经开始往茁壮成长、争夺王位、后宫……
　　“咳咳，狼脑袋里这是想啥呢？“郎行觉得自己脑洞展开有点尴尬。
　　群狼抬首，仿佛向巨狼行礼。
　　巨狼转身，从巨石跳下，慢慢走向峡谷中央，等巨狼走近，巨狼脖子处浓密的毛发间才露出另一只小兽脑袋。
　　巨狼趴下身体，一只黄鼠狼从巨狼身上跳下，人立而起，洋洋得意看着狼群，小眼睛里露出贪婪的光芒。
　　这黄鼠狼有四五岁孩童一般大，头颅和上肢并无特异之处，下肢比较粗壮，躯体也应该有神异之处，能够直立行走，身后拖着一条大尾巴，腰上还围着一块破兽皮。
　　“这怕不是成精了吧！”
　　郎行还以为自己是狼王之子，现在看来自己这是变身加穿越！只怕不是在原来地球上了！
　　“今年所有的狼崽子都在这里了么？”
　　尖利声音入耳，声音正是那邪门的黄鼠狼发出来的
　　这声音并不是人言，也不是前世任何一种语言，自己却能听懂，难道是“人有人言，兽有兽语”？郎行这般猜测着，可自从自己穿越以来，母狼从来没有表现出任何神异之处，与前世动物园里的狼并无不同。
　　再看周围其他大狼，也没什么特殊反映，只有巨狼狼首微动，仿佛点了点头。
　　“你这笨狼可别不情愿，俺知道你能大体听懂妖言，别装糊涂！”
　　巨狼这才开口“说”道，“都在……不敢、不敢骗大王”
　　巨狼说话结结巴巴，仿佛初学语言的婴童，但说的却已不是兽叫，已经是这方天地成妖后通用的妖言。
　　“算你这笨狼老实，谅你不敢骗爷爷！说你运道不好，你这一身血肉已经不凡，不用再辛苦找机缘，说你运道好呢，你得罪了俺家大王千金，把俺们小祖宗要用灵药养的灵兔都吃光了！”
　　“果然是妖怪！”自己这是穿越到什么神奇的世界来了！前世每个孩童都是看《西游记》长大的，谁小时候没幻想过拥有七十二变、搬山填海种种神异神通呢。
　　“老天爷让自己穿越到这神异世界，我一定也能生存下去！”郎行暗暗给自己鼓劲，发觉自己跟狼群中其他狼不同，现在峡谷之中应该只有黄鼠狼、白毛巨狼和自己三个生灵能听懂妖言，小心翼翼竖起耳朵偷听黄鼠狼洋洋得意教育巨狼。
　　“俺。。俺不知道……是小姐养的”
　　“我呸！灵兔咋没把你撑死？不知道?你知不知道你把老兔子害惨了！”黄鼠狼跳脚道，好像巨狼偷了他家钱财一般。
　　“嘿嘿，俺家大王心善，派俺顺着味过来捉你这偷兔贼，特意交代俺，你若吃了狗屎运，经受住灵兔蕴含的灵气不死，就许你个看守山门的差事。”
　　“不过，嘿嘿，死罪可免，活罪难逃！你群里今年这些新生狼崽子俺要带回去，让老兔子练药引！”黄鼠狼说完像解气了一样，怪笑起来。
　　“啥……药引？”巨狼本能觉得不是好事，向黄鼠狼妖问道。
　　“好事哩！天天给你狼崽子吃灵药。”
　　“好事……就行”巨狼毕竟没有完全开智，对所谓药引没有正确的认知。
　　郎行可是知道药引是什么意思“怕不是把我炼着吃了！”小短腿扑棱起来，慢慢往后缩。
　　巨狼和黄鼠狼妖本就在离狼崽群不远，郎行一动，大抢也开始挪动起来，吸引了周围几头母狼的注意力，黄鼠狼妖对巨狼道“小崽子们看来耐不住性子了，你驮俺到洞府去吧”
　　还没等郎行偷偷跑两步，只见黄鼠狼妖往腰间皮裙一掏，拿出一块四四方方的小兽皮来，嘴里往兽皮一吹气，兽皮竟然从巴掌大小变成了五六米见方，用力一丢，就像抛渔网一样，结结实实把二十几只小狼崽罩住。
　　郎行被当头罩住，眼前一黑，什么也看不见了，就像梦魇了一样，虽然意识清楚，但一点都动不了。
　　黄鼠狼妖念了一段咒，兽皮颤颤巍巍的慢慢变小，就像马上就要破了皮的大包子，明显也到了承受极限。
　　兽皮变成包裹状，黄鼠狼妖把手往身后一背，尖尖的下巴一挑，示意巨狼将包裹叼起，然后又跳到巨狼背上，骑马一般，耀武扬威地驱使巨狼往峡谷外跑去。
　　郎行虽然身在包裹之中，意识却是一直清醒，他猜测自己毕竟是人魂，或许灵魂相对强大，并未跟包裹中的其他狼崽一样昏迷。
　　他对自己的未来忧心忡忡，片刻前以为自己是狼王之子，马上就要走向狼生巅峰，哪成想，狼王只不过是个坐骑般的角色，供人驱使，自己的命运也破朔迷离起来。
　　“笨狼，俺这是小妖戏，这包裹可是俺的宝贝，整个黑风洞，小妖们有这般好宝贝的，绝对不过十指之数！”
　　黄鼠狼妖是个嘴碎的，在洞中他只是小妖一个，谁有耐心听他吹牛不住，这次在巨狼面前，好歹是个快开智的，很是过了一把嘴瘾。
　　“俺这宝贝，可大可小，小如手掌，大如山石，最善装物，装物之后，爷爷我一念咒，这宝贝还能变小，端是神奇，满山小妖那个不知，那个不羡慕！”黄鼠狼妖不知包裹内郎行还清醒着，只以为巨狼是个懵懵懂懂的，说话随意的很。
　　巨狼一路穿山越岭，日头渐渐暗，拿包裹虽然体积变小，但重量一点没变，巨狼虽然体格巨大，一路叼着跑来，还驮着一米多高的黄鼠狼妖，速度也慢慢降了下来。
　　郎行在包裹里听黄鼠狼妖一路吹嘘，对自家的现状总算有了一定了解。
　　黄鼠狼妖唤作“头鸡”，他自己吹嘘名字为妖王爷爷亲赐，是妖王亲随，最得妖王信任，之所以叫“头鸡”，意思是他在小妖中最为伶俐，处于鸡头一样的地位。
　　郎行觉得妖王按照他喜欢“偷鸡”吃的习惯，随意起名的概率大。
　　因为要把巨狼带回洞府看门，头鸡倒是将洞府的情况大体给巨狼念叨了一路。
　　头鸡所在洞府叫做黑风洞，给他赐名的妖王叫黑风王，妖王占山为王，妖怪们结寨而居，方圆千里的山地，都是黑风王的地盘，有小妖上千，妖兵近百，分属三位将军管辖。
　　至于“小妖、妖兵、妖将、妖王”的区别，头鸡并未细讲。
　　按照头鸡的说法，上古以来，生灵开智即为妖，开智意味着知晓自身与天地，不在浑浑噩噩生老病死，而是开始拥有各种欲望，能思考，会交流，用工具。
　　生物开智者叫小妖，与普通动物有了本质区别，小妖不可随意打杀，但地位较低，往往依附于妖兵。
　　天地之间自有灵气所在，妖兵开始能够自主吸收，化灵气为妖气，普通兽类只能靠机缘巧合下，吃灵药或者灵肉吸收，妖气积攒的一定程度，能够直立行走，就能成为小妖，小妖将全身除了头之外都能炼化成人形，就是妖兵。
　　关于妖将、妖王，头鸡一概而过，应该是小妖级别较低，他自家也不是很清楚，只是不断吹嘘自己多受妖王信任云云，估计当不得真。
　　巨狼听懂多少不得而知，郎行在包裹中听得津津有味，连带着对成为“药引”的担忧都消减了不少。
　　单单是身上这能大能小的包裹，就足以让郎行沉迷，出生在红旗下的他，哪里见过这等超自然的事物。
　　又对头鸡嘴里的洞府好奇不已，光怪陆离之感大生，但对于自己脱离兽体，重归文明的希望燃起。人总归是群体动物，这半个月来的狼崽生活已经快让他觉得无聊之极！现在对于未来的憧憬已经远远超过了对妖怪的恐惧。
　　“我也要当妖怪，吃香的，喝辣的！”

第2章 藥引
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　巨狼長嚎三聲，再也沒有新狼歸隊，全員到齊，氛圍很是嚴肅。
　　郎行正在對自己長的像縮小呆萌版狼王激動不易，已經開始往茁壯成長、爭奪王位、後宮……
　　“咳咳，狼腦袋裡這是想啥呢？“郎行覺得自己腦洞展開有點尷尬。
　　群狼抬首，彷彿向巨狼行禮。
　　巨狼轉身，從巨石跳下，慢慢走向峽谷中央，等巨狼走近，巨狼脖子處濃密的毛髮間才露出另一隻小獸腦袋。
　　巨狼趴下身體，一隻黃鼠狼從巨狼身上跳下，人立而起，洋洋得意看著狼群，小眼睛裡露出貪婪的光芒。
　　這黃鼠狼有四五歲孩童一般大，頭顱和上肢並無特異之處，下肢比較粗壯，軀體也應該有神異之處，能夠直立行走，身後拖著一條大尾巴，腰上還圍著一塊破獸皮。
　　“這怕不是成精了吧！”
　　郎行還以為自己是狼王之子，現在看來自己這是變身加穿越！只怕不是在原來地球上了！
　　“今年所有的狼崽子都在這裡了麼？”
　　尖利聲音入耳，聲音正是那邪門的黃鼠狼發出來的
　　這聲音並不是人言，也不是前世任何一種語言，自己卻能聽懂，難道是“人有人言，獸有獸語”？郎行這般猜測著，可自從自己穿越以來，母狼從來沒有表現出任何神異之處，與前世動物園裡的狼並無不同。
　　再看周圍其他大狼，也沒什麼特殊反映，只有巨狼狼首微動，彷彿點了點頭。
　　“你這笨狼可別不情願，俺知道你能大體聽懂妖言，別裝糊塗！”
　　巨狼這才開口“說”道，“都在……不敢、不敢騙大王”
　　巨狼說話結結巴巴，彷彿初學語言的嬰童，但說的卻已不是獸叫，已經是這方天地成妖后通用的妖言。
　　“算你這笨狼老實，諒你不敢騙爺爺！說你運道不好，你這一身血肉已經不凡，不用再辛苦找機緣，說你運道好呢，你得罪了俺家大王千金，把俺們小祖宗要用靈藥養的靈兔都吃光了！”
　　“果然是妖怪！”自己這是穿越到什麼神奇的世界來了！前世每個孩童都是看《西遊記》長大的，誰小時候沒幻想過擁有七十二變、搬山填海種種神異神通呢。
　　“老天爺讓自己穿越到這神異世界，我一定也能生存下去！”郎行暗暗給自己鼓勁，發覺自己跟狼群中其他狼不同，現在峽谷之中應該只有黃鼠狼、白毛巨狼和自己三個生靈能聽懂妖言，小心翼翼豎起耳朵偷聽黃鼠狼洋洋得意教育巨狼。
　　“俺。。俺不知道……是小姐養的”
　　“我呸！靈兔咋沒把你撐死？不知道?你知不知道你把老兔子害慘了！”黃鼠狼跳腳道，好像巨狼偷了他家錢財一般。
　　“嘿嘿，俺家大王心善，派俺順著味過來捉你這偷兔賊，特意交代俺，你若吃了狗屎運，經受住靈兔蘊含的靈氣不死，就許你個看守山門的差事。”
　　“不過，嘿嘿，死罪可免，活罪難逃！你群裡今年這些新生狼崽子俺要帶回去，讓老兔子練藥引！”黃鼠狼說完像解氣了一樣，怪笑起來。
　　“啥……藥引？”巨狼本能覺得不是好事，向黃鼠狼妖問道。
　　“好事哩！天天給你狼崽子吃靈藥。”
　　“好事……就行”巨狼畢竟沒有完全開智，對所謂藥引沒有正確的認知。
　　郎行可是知道藥引是什麼意思“怕不是把我煉著吃了！”小短腿撲稜起來，慢慢往後縮。
　　巨狼和黃鼠狼妖本就在離狼崽群不遠，郎行一動，大搶也開始挪動起來，吸引了周圍幾頭母狼的注意力，黃鼠狼妖對巨狼道“小崽子們看來耐不住性子了，你馱俺到洞府去吧”
　　還沒等郎行偷偷跑兩步，只見黃鼠狼妖往腰間皮裙一掏，拿出一塊四四方方的小獸皮來，嘴裡往獸皮一吹氣，獸皮竟然從巴掌大小變成了五六米見方，用力一丟，就像拋漁網一樣，結結實實把二十幾只小狼崽罩住。
　　郎行被當頭罩住，眼前一黑，什麼也看不見了，就像夢魘了一樣，雖然意識清楚，但一點都動不了。
　　黃鼠狼妖唸了一段咒，獸皮顫顫巍巍的慢慢變小，就像馬上就要破了皮的大包子，明顯也到了承受極限。
　　獸皮變成包裹狀，黃鼠狼妖把手往身後一背，尖尖的下巴一挑，示意巨狼將包裹叼起，然後又跳到巨狼背上，騎馬一般，耀武揚威地驅使巨狼往峽谷外跑去。
　　郎行雖然身在包裹之中，意識卻是一直清醒，他猜測自己畢竟是人魂，或許靈魂相對強大，並未跟包裹中的其他狼崽一樣昏迷。
　　他對自己的未來憂心忡忡，片刻前以為自己是狼王之子，馬上就要走向狼生巔峰，哪成想，狼王只不過是個坐騎般的角色，供人驅使，自己的命運也破朔迷離起來。
　　“笨狼，俺這是小妖戲，這包裹可是俺的寶貝，整個黑風洞，小妖們有這般好寶貝的，絕對不過十指之數！”
　　黃鼠狼妖是個嘴碎的，在洞中他只是小妖一個，誰有耐心聽他吹牛不住，這次在巨狼面前，好歹是個快開智的，很是過了一把嘴癮。
　　“俺這寶貝，可大可小，小如手掌，大如山石，最善裝物，裝物之後，爺爺我一念咒，這寶貝還能變小，端是神奇，滿山小妖那個不知，那個不羨慕！”黃鼠狼妖不知包裹內郎行還清醒著，只以為巨狼是個懵懵懂懂的，說話隨意的很。
　　巨狼一路穿山越嶺，日頭漸漸暗，拿包裹雖然體積變小，但重量一點沒變，巨狼雖然體格巨大，一路叼著跑來，還馱著一米多高的黃鼠狼妖，速度也慢慢降了下來。
　　郎行在包裹裡聽黃鼠狼妖一路吹噓，對自家的現狀總算有了一定了解。
　　黃鼠狼妖喚作“頭雞”，他自己吹噓名字為妖王爺爺親賜，是妖王親隨，最得妖王信任，之所以叫“頭雞”，意思是他在小妖中最為伶俐，處於雞頭一樣的地位。
　　郎行覺得妖王按照他喜歡“偷雞”吃的習慣，隨意起名的機率大。
　　因為要把巨狼帶回洞府看門，頭雞倒是將洞府的情況大體給巨狼唸叨了一路。
　　頭雞所在洞府叫做黑風洞，給他賜名的妖王叫黑風王，妖王佔山為王，妖怪們結寨而居，方圓千里的山地，都是黑風王的地盤，有小妖上千，妖兵近百，分屬三位將軍管轄。
　　至於“小妖、妖兵、妖將、妖王”的區別，頭雞並未細講。
　　按照頭雞的說法，上古以來，生靈開智即為妖，開智意味著知曉自身與天地，不在渾渾噩噩生老病死，而是開始擁有各種慾望，能思考，會交流，用工具。
　　生物開智者叫小妖，與普通動物有了本質區別，小妖不可隨意打殺，但地位較低，往往依附於妖兵。
　　天地之間自有靈氣所在，妖兵開始能夠自主吸收，化靈氣為妖氣，普通獸類只能靠機緣巧合下，吃靈藥或者靈肉吸收，妖氣積攢的一定程度，能夠直立行走，就能成為小妖，小妖將全身除了頭之外都能煉化成人形，就是妖兵。
　　關於妖將、妖王，頭雞一概而過，應該是小妖級別較低，他自家也不是很清楚，只是不斷吹噓自己多受妖王信任云云，估計當不得真。
　　巨狼聽懂多少不得而知，郎行在包裹中聽得津津有味，連帶著對成為“藥引”的擔憂都消減了不少。
　　單單是身上這能大能小的包裹，就足以讓郎行沉迷，出生在紅旗下的他，哪裡見過這等超自然的事物。
　　又對頭雞嘴裡的洞府好奇不已，光怪陸離之感大生，但對於自己脫離獸體，重歸文明的希望燃起。人總歸是群體動物，這半個月來的狼崽生活已經快讓他覺得無聊之極！現在對於未來的憧憬已經遠遠超過了對妖怪的恐懼。
　　“我也要當妖怪，吃香的，喝辣的！”

第3章 点灵
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　头鸡带着巨狼走了一天一夜才到一处山峰，这山峰明显比周围几处山头雄伟许多，一路走来，山路崎岖，怪石林立，树高林密，偶尔遇到几群山鹿野羊，被巨狼吓得跳着往林子钻去。
　　行到半山腰，头鸡从巨狼身上跳下，朝着一片草丛拱手拜道“小姐闺中晃儿姑姑所属小妖头鸡交差归山”
　　“偷鸡贼，这次下山可接了什么有油水的差事”草丛中跳出一头羊妖来，手持钢叉，叉尖直指头鸡。羊妖与头鸡一样，也是个能直立行走的，唯独身材比头鸡高大许多，从草丛中跳出也足有一人高，只是并不壮硕。
　　和头鸡比起来，羊妖前蹄也化作了双手，更像人一些。
　　“哥哥说笑啦，油水一点都没有，笨狼倒是带回来了一头，估计过些时日，二将军开恩，赏他一口妖气，能直立后说不定跟哥哥一起搭伙守山门哩！”黄鼠狼妖头鸡收起之前洋洋得意的表情，企图跟羊妖套近乎。
　　郎行在包裹之中暗道“这妖怪群里估计也不好混，守山门小妖竟然明目张胆要好处。一群动物变化而来，估计都是信奉丛林法则，弱肉强食的。”
　　“搭伙也是新晋，照样不敢在俺面前咋呼，未成妖时最恨狼类！”羊妖盯着巨狼看了两眼，猛不丁的朝着巨狼腹下踢了一蹄子。
　　巨狼毕竟还未化妖，被羊妖夹杂着些许妖气的一蹄暗算，吃痛不住，呜咽起来，也不敢朝羊妖发凶，只是一张口，原本叼着的包裹掉下。
　　“这里面是啥？”羊妖踢了一脚后一捻山羊胡，看来还是没有绝了要油水的心思。
　　“带回去孝敬小姐的小玩意，哥哥也要检查？”头鸡觉得羊妖过于轻视自己，于是开始借着小姐的名头压人。
　　“俺这也是尽责，少说废话，快快打开，小姐的物件俺半分也不会动！”羊妖拿守山职责说事。
　　其实守山防备外人，本山小妖回洞府，很少有检查这般仔细的，只不过是头鸡平时仗着有能大能小的兽皮包裹，爱做些偷鸡摸狗之事，不招小妖们待见。
　　头鸡也知道自己不受维持山中秩序的二将军麾下小妖待见，又念起咒语，包裹变大，只听最后一声“赦”
　　郎行赶紧闭眼装死，他可不想在这时候表现出异常之处。
　　“哥哥看罢，一群狼崽，要不送你两只当零嘴吃！补补油水罢！”头鸡伸手往地上一指，他下山前将自己平时攒的零碎都藏在了山中，也不怕羊妖拿捏。
　　“少拿俺开涮，知道俺是食草兽类成妖，不吃这些凡肉凡胎，这头大狼炖了俺倒是可以尝尝”巨狼一听夹着尾巴又往旁边逃了几步。
　　“快些滚吧，下次寻些灵草仙果，别忘了俺老羊！”
　　头鸡又念咒将包裹收起，带着巨狼七拐八拐，待行到半山腰一颗巨树之前，默念两句，只见巨树之上两侧各垂下一支藤蔓，拉帘子一样扯起一块树皮来，原来巨树之内还有一个树洞。
　　郎行觉出又从包裹中出来，等到片刻后身边其他狼崽有苏醒迹象，才慢慢张开眼缝，树洞极大，也不知道是什么异种树木，洞内一股清香，洞顶绿色藤蔓结成网状，有阳光自顶部洞射而下，洞底不知道铺着一层兽皮，郎行趴着也觉得十分柔软。
　　“晃儿姑姑，俺回来啦。”
　　头鸡朝树洞深处一喊，晃晃悠悠走出来另一只黄鼠狼妖，这妖比头鸡和先前羊妖相比另有不同，只有头部还是尖嘴的兽头，躯体四肢与人类无异，身上还用兽皮裹了一身。
　　“小声些，惊扰了小姐，姑奶奶说不得就要把你剥皮抽筋!此行如何，快快给姑奶奶细细道来”
　　黄鼠狼妖头鸡应该是这位“晃儿姑姑”的小辈，他将如何寻着味道寻着巨狼，又如何显出雄风折服巨狼一股脑的向其讲了，言语之中倒是夸奖自家如何辛苦居多一些。
　　“那你带这群狼崽子来干嘛”妖怪晃儿向着头鸡问道。
　　“姑奶奶您想，这笨狼趁着兔爷来找您厮混……额……是找您修法”头鸡小心朝晃儿姑姑一瞧，见其没有因为他说错话而生气，连忙开始往下说。
　　“笨狼把药园的灵兔吃了，但是侥幸没被哪些灵兔血肉所含的灵气撑死，想来血脉中至少也有一丝上古传承在，我下山之前您交代过，大王是爱才的，笨狼已经被灵气影响，一点妖灵种上，比寻常生灵成妖轻易不知道多少，肯定会被收归洞府”
　　“这跟狼崽子有什么关系？”晃儿姑姑不耐道
　　“笨狼资质可以，他的狼子狼孙更容易当药引啊！”头鸡得意道。
　　“你个杀才，可不敢乱说！药引的事你要是管不住你这张嘴，可就不是剥皮抽筋的事了，怎么也要把你炖了补补油水。”药引的事明显是件隐秘，应该是不能外传的。
　　“不过你说的也对，灵兔没了，那神丹需要的点灵兽胎又少了一种”妖怪晃儿显然想起了什么，对头鸡点点头。
　　头鸡又开始洋洋得意起来，顺带着把上山时羊妖向他讨要油水的事告起状来，头鸡与他姑姑又闲扯一阵，才又将郎行等狼崽收起，据说要再送给老兔子。
　　郎行半是猜测，半是分析，当下应该是黑风王的女儿，得了病，需要一种神丹才能救治，神丹如何炼制不得而知，只知道神丹需要多种点灵兽胎。
　　点灵兽胎培育应该是由老兔子负责，老兔子与头鸡姑姑应该是姘头关系，之前头鸡对巨狼所说，要他狼崽子交给老兔子，由老兔子喂灵药点灵。
　　点灵应该是成妖之前的必经之路，兽胎指的是未成年的小兽。
　　郎行心思百转，想着脱身之法，目前为止，自己除了能听懂妖言，会思考之外，与普通小兽没有区别，该怎么才能摆脱成为药引的命运呢？
　　“不能慌，自家前世接受了这么多年教育，又从网络世界接触这么多信息，穿越到这群妖怪中间，见识上怎么都能占便宜。”
　　“现在虽然是凡胎，但灵魂奇异，和兽类不同”，郎行仔细分析自家优势，只恨没有前世小说中的随身系统或者老爷爷之类，穿越而来近月时间，也没有捡到小绿瓶！
　　细细想来，穿越而来，这条人魂，前世的知识算是郎行为数不多的优势，一定要好好运用！
　　“前世郎行已经去，今世我要从狼崽开始，成妖王，问仙道，求长生！”

第3章 點靈
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　頭雞帶著巨狼走了一天一夜才到一處山峰，這山峰明顯比周圍幾處山頭雄偉許多，一路走來，山路崎嶇，怪石林立，樹高林密，偶爾遇到幾群山鹿野羊，被巨狼嚇得跳著往林子鑽去。
　　行到半山腰，頭雞從巨狼身上跳下，朝著一片草叢拱手拜道“小姐閨中晃兒姑姑所屬小妖頭雞交差歸山”
　　“偷雞賊，這次下山可接了什麼有油水的差事”草叢中跳出一頭羊妖來，手持鋼叉，叉尖直指頭雞。羊妖與頭雞一樣，也是個能直立行走的，唯獨身材比頭雞高大許多，從草叢中跳出也足有一人高，只是並不壯碩。
　　和頭雞比起來，羊妖前蹄也化作了雙手，更像人一些。
　　“哥哥說笑啦，油水一點都沒有，笨狼倒是帶回來了一頭，估計過些時日，二將軍開恩，賞他一口妖氣，能直立後說不定跟哥哥一起搭夥守山門哩！”黃鼠狼妖頭雞收起之前洋洋得意的表情，企圖跟羊妖套近乎。
　　郎行在包裹之中暗道“這妖怪群裡估計也不好混，守山門小妖竟然明目張膽要好處。一群動物變化而來，估計都是信奉叢林法則，弱肉強食的。”
　　“搭夥也是新晉，照樣不敢在俺面前咋呼，未成妖時最恨狼類！”羊妖盯著巨狼看了兩眼，猛不丁的朝著巨狼腹下踢了一蹄子。
　　巨狼畢竟還未化妖，被羊妖夾雜著些許妖氣的一蹄暗算，吃痛不住，嗚咽起來，也不敢朝羊妖發兇，只是一張口，原本叼著的包裹掉下。
　　“這裡面是啥？”羊妖踢了一腳後一捻山羊鬍，看來還是沒有絕了要油水的心思。
　　“帶回去孝敬小姐的小玩意，哥哥也要檢查？”頭雞覺得羊妖過於輕視自己，於是開始藉著小姐的名頭壓人。
　　“俺這也是盡責，少說廢話，快快開啟，小姐的物件俺半分也不會動！”羊妖拿守山職責說事。
　　其實守山防備外人，本山小妖回洞府，很少有檢查這般仔細的，只不過是頭雞平時仗著有能大能小的獸皮包裹，愛做些偷雞摸狗之事，不招小妖們待見。
　　頭雞也知道自己不受維持山中秩序的二將軍麾下小妖待見，又念起咒語，包裹變大，只聽最後一聲“赦”
　　郎行趕緊閉眼裝死，他可不想在這時候表現出異常之處。
　　“哥哥看罷，一群狼崽，要不送你兩隻當零嘴吃！補補油水罷！”頭雞伸手往地上一指，他下山前將自己平時攢的零碎都藏在了山中，也不怕羊妖拿捏。
　　“少拿俺開涮，知道俺是食草獸類成妖，不吃這些凡肉凡胎，這頭大狼燉了俺倒是可以嚐嚐”巨狼一聽夾著尾巴又往旁邊逃了幾步。
　　“快些滾吧，下次尋些靈草仙果，別忘了俺老羊！”
　　頭雞又唸咒將包裹收起，帶著巨狼七拐八拐，待行到半山腰一顆巨樹之前，默唸兩句，只見巨樹之上兩側各垂下一支藤蔓，拉簾子一樣扯起一塊樹皮來，原來巨樹之內還有一個樹洞。
　　郎行覺出又從包裹中出來，等到片刻後身邊其他狼崽有甦醒跡象，才慢慢張開眼縫，樹洞極大，也不知道是什麼異種樹木，洞內一股清香，洞頂綠色藤蔓結成網狀，有陽光自頂部洞射而下，洞底不知道鋪著一層獸皮，郎行趴著也覺得十分柔軟。
　　“晃兒姑姑，俺回來啦。”
　　頭雞朝樹洞深處一喊，晃晃悠悠走出來另一隻黃鼠狼妖，這妖比頭雞和先前羊妖相比另有不同，只有頭部還是尖嘴的獸頭，軀體四肢與人類無異，身上還用獸皮裹了一身。
　　“小聲些，驚擾了小姐，姑奶奶說不得就要把你剝皮抽筋!此行如何，快快給姑奶奶細細道來”
　　黃鼠狼妖頭雞應該是這位“晃兒姑姑”的小輩，他將如何尋著味道尋著巨狼，又如何顯出雄風折服巨狼一股腦的向其講了，言語之中倒是誇獎自家如何辛苦居多一些。
　　“那你帶這群狼崽子來幹嘛”妖怪晃兒向著頭雞問道。
　　“姑奶奶您想，這笨狼趁著兔爺來找您廝混……額……是找您修法”頭雞小心朝晃兒姑姑一瞧，見其沒有因為他說錯話而生氣，連忙開始往下說。
　　“笨狼把藥園的靈兔吃了，但是僥倖沒被哪些靈兔血肉所含的靈氣撐死，想來血脈中至少也有一絲上古傳承在，我下山之前您交代過，大王是愛才的，笨狼已經被靈氣影響，一點妖靈種上，比尋常生靈成妖輕易不知道多少，肯定會被收歸洞府”
　　“這跟狼崽子有什麼關係？”晃兒姑姑不耐道
　　“笨狼資質可以，他的狼子狼孫更容易當藥引啊！”頭雞得意道。
　　“你個殺才，可不敢亂說！藥引的事你要是管不住你這張嘴，可就不是剝皮抽筋的事了，怎麼也要把你燉了補補油水。”藥引的事明顯是件隱秘，應該是不能外傳的。
　　“不過你說的也對，靈兔沒了，那神丹需要的點靈獸胎又少了一種”妖怪晃兒顯然想起了什麼，對頭雞點點頭。
　　頭雞又開始洋洋得意起來，順帶著把上山時羊妖向他討要油水的事告起狀來，頭雞與他姑姑又閒扯一陣，才又將郎行等狼崽收起，據說要再送給老兔子。
　　郎行半是猜測，半是分析，當下應該是黑風王的女兒，得了病，需要一種神丹才能救治，神丹如何煉製不得而知，只知道神丹需要多種點靈獸胎。
　　點靈獸胎培育應該是由老兔子負責，老兔子與頭雞姑姑應該是姘頭關係，之前頭雞對巨狼所說，要他狼崽子交給老兔子，由老兔子喂靈藥點靈。
　　點靈應該是成妖之前的必經之路，獸胎指的是未成年的小獸。
　　郎行心思百轉，想著脫身之法，目前為止，自己除了能聽懂妖言，會思考之外，與普通小獸沒有區別，該怎麼才能擺脫成為藥引的命運呢？
　　“不能慌，自家前世接受了這麼多年教育，又從網路世界接觸這麼多資訊，穿越到這群妖怪中間，見識上怎麼都能佔便宜。”
　　“現在雖然是凡胎，但靈魂奇異，和獸類不同”，郎行仔細分析自家優勢，只恨沒有前世小說中的隨身系統或者老爺爺之類，穿越而來近月時間，也沒有撿到小綠瓶！
　　細細想來，穿越而來，這條人魂，前世的知識算是郎行為數不多的優勢，一定要好好運用！
　　“前世郎行已經去，今世我要從狼崽開始，成妖王，問仙道，求長生！”

第4章 老兔
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　春去夏归，郎行被交到老兔子手上已经三个月，头鸡那日将一群狼崽丢到药园，跟老兔子打个招呼转身就走了，听他自己念叨着要带巨狼去求见二将军。
　　如今，郎行已不是狼崽模样，每隔一月吃一片灵药，看上去有野外常见的大狼没有什么不同。
　　这一日，是老兔子寻点灵兽胎的时候，在药园厮混了两个月，郎行已经知道，老兔子是兔子成精，也是妖兵级别，除了兔子头外，身躯已经化形完毕。
　　识别点灵兽胎的法子很简单，老兔子念一段咒语，叫做“问心咒”，原理应该是识别兽类是否产生了自我意识，问心咒换成平时说的语言，大概就是问“你是谁？”的意思，只不过是用咒语引动自身妖气，普通兽类无法拒绝而已。
　　吃过一段时间灵药的兽类，受天地灵气影响，生出自我意识，就是点灵，点灵者，一点灵根而已，虽然及其弱小，已经与普通兽类完全不同，妖言自生，已经开始朝着小妖转变了。
　　再多吃灵药或者富含灵气的血肉，自我意识稳固，能流利说妖言，灵气化为妖气，改造自身，能直立行走，一个新晋小妖就诞生了，之前白毛巨狼的情况就是这样。
　　郎行其实早在第一次吃进灵药就知道自己天生点灵，自己穿越而来，除了这一条人魂是前世带来，出生时头顶骨处未合缝的地方因为人魂进入，天生一处灵窍。
　　第一次吃灵药时，和郎行一批的狼崽就有爆体而亡者，郎行吃下，只觉得一道凉风入喉，又直冲脑门，与头顶出生出的一股热气汇聚，先天灵窍也就显现出来。
　　之前之所以在头鸡包裹中保持清醒，能懂妖言，都是因为先天灵窍的原因。
　　老兔子所在药园，名为药园，其实更像一处幼兽动物园，被一个个围栏分开，各种幼兽极多，郎行旁边的围栏里就是一窝豹崽。
　　老兔子咒语念完，豹崽中传出一阵朦朦胧胧的声音
　　“俺是阿豹”
　　“乖豹儿，哈哈哈”老兔子听得这声音，裂开兔唇高兴地笑起来，兔牙显得格外大，一跳丈许，将发出妖言的幼豹从栏中放出。
　　“你与野兽已经不同，多亏了妖王爷爷的灵药，现在该你报恩的时候了！
　　老兔子也不管刚刚点灵的豹子能不能听懂，驱赶着他往药园深处一处草屋，关上了门。
　　这三个月里郎行已经有三次看到这番情况了，那草屋进去的就没见出来过！
　　“问心咒”对郎行不起作用，咒语影响下只是有种夸夸其谈的欲望，但欲望并不强烈，定一定心神就能稳住。
　　不知道是老兔子咒语效果就是这么大，还是因为要对付的都是出生自我意识的，不远浪费妖气，没有用力。他没想到，药园中有郎行这个异类！
　　久藏也不是办法，前方不远处的牛栏，郎行刚进来时就有几头牛犊，前段时间没有点灵成功的，都被一群穿着破破烂烂的小妖，一口咬死，抬着一口大锅，往伙房去了！
　　郎行估摸着，吃五到六片灵药，还不能点灵的，应该都是不符合成为药引条件的。
　　问心咒下显出点灵，草屋就是归宿，超过半年还不点灵，伙房就是下场！郎行进退两难起来。
　　“前后都是死路，再吃一次灵药，如果没有法子，那就拼一把，实在不行莽一波，找个机会逃出去。”
　　郎行下定决心，要在伙房小妖来前找机会逃出去。
　　三次所吃灵药，有两次类似于人参切片，最后一次时是一种植物叶片，郎行并不认识，灵药蕴含的凉气极少，发丝一般，但入口就钻入腹中。
　　有了第一次先天灵窍显化的经历，郎行知道自己用意念可以尝试控制灵气，每日无时不刻练习，控制着灵气在体内游走。
　　一开始，灵气如同滑不溜的泥鳅，极难控制，后来一次偶然机会，灵气钻入先天灵窍，再出来时就服服帖帖，简直听话到可以用来绣花！
　　有了这丝灵气做引子，三丝灵气全部经由先天灵窍炼化，能做到如臂使指，想着自家只有一口好牙还算尖利，只控制着灵气慢慢汇聚在犬牙附近。
　　圈住自己的围栏看上去并无神异，毕竟周围望去，能看到的围栏就不下十个处，构成围栏的材质也不会是什么好东西，巨狼未成妖前就能趁着老兔子不在偷吃灵兔，突破困困住自己的第一道的围栏应该问题不大。
　　虽然不知这种灵气运用方式是对是错，但灵气游走之后慢慢消耗，只觉得精力充沛，浑身有劲，牙齿愈发尖利，想来是好事。
　　郎行现在一月能从灵药中获得一丝灵气，灵气每五日能在体内游走一圈，一圈下来，一丝灵气消耗干净。
　　现在是体内一丝灵气也无！也不用怕万一有一天老兔子抽风念个“望气咒”之类的咒语查看。
　　时间一晃，又到了老兔子喂灵药的时间。老兔子从药园一头开始，每到一处围栏，就从兽衣前襟拿出一个小木盒，小心翼翼打开，用手指轻轻捏出一片，喂给幼兽们。
　　这灵药也是奇异的，吃一片，不管是食草的还是食肉的幼兽都可以一个月不用饮食。
　　老兔子蹦蹦跳跳朝着郎行所在的围栏走来，兔头人身，破衣乱晃，有些像前世马戏团里的小丑，有些滑稽的同时，还浑身处处透着一股邪气。
　　“天杀的狼崽子，晃儿妹妹还说你们有一丝上古血脉，应该容易点灵，爆体了四五只，剩下的都是废物！再没点灵的，少不得让伙房小妖抬口大锅来！”
　　老兔子骂骂咧咧的喂药，等轮到郎行才注意到，这老兔子往日里的大门牙只剩一颗了！
　　“百种点灵兽胎！那老道凌虚子肯定是坑大王哩！人类端的狡诈，就该伴着灵果蒸着吃了！”
　　“小姐也不向着俺，被老道小玩意骗的欢喜，还将俺门牙打掉一颗，要是俺也能去人类村落将拿小孩玩具搜刮一番，小姐还不得赏给俺一件好宝贝！”
　　老兔子骂骂咧咧着喂药，郎行听得却痴了。“人类！道士凌虚子？怎么跟妖怪混在一起了”这是他第一次听到人类的消息，着实有些激动。
　　“你外公早晚有一天把要老道的一口牙都拔掉耶！小姐妖脉先天郁结，难成妖将，大王爷爷您怎么就抓来这孙子，听信那先天百灵丹有效，要取百种不同一岁前点灵兽类之心，聚那一丝先天之气！”
　　老兔小声埋怨了妖王几句，自以为无妖知晓，郎行却听得清清楚楚。待老兔子走远，郎行赶忙窝在一遍，看上去和其他狼没什么区别，好似被夏日阳光晒的蔫蔫的，其实努力控制灵气往先天灵窍钻去。
　　这次郎行没有把经过炼化的灵气运转到牙齿，而是储存在灵窍之中，因为他已经决定，下次老兔子念起“问心咒”，他要给老兔子一个惊喜！

第5章 玩具
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　自从上次老兔子喂药之后，除了一窝野猪没有点灵希望后，被伙房小妖抬走外，日子照旧。
　　每次伙房小妖欢天喜地，据说是有位将军最爱吃嫩物，伙房小妖们不用自己辛苦去寻山野兽类，从药房取用，省事又方便，如这窝野猪一般，好歹是吃过几片灵药的，味道更是鲜美，伙房小妖没少得了夸奖。
　　老兔子在伙房小妖来时，便愁眉苦脸，丢了一颗门牙的脸上更是半点笑容也不见。
　　这一日午后，日头渐消，暑气下降，老兔子头戴一顶草帽，站在药园中间一处平台上，念起了“问心咒”，单就声音大小来论，老兔子念咒声音并不大，但是听到耳边，仿佛要钻到脑子里面一样。
　　药园里狐狸那窝翘起尾巴，老虎那窝不住的低吼，其他的围栏里也是各有动静。
　　郎行从围栏起身，周围剩下的狼崽已经不多，二瘦之前已经爆体而亡，大抢倒是体格比自己还大上一圈，但还没有点灵的迹象。
　　将汇聚在牙床上的一点灵气往喉下一贯，郎行不再控制心神，喉下一痒，这几个月了听了许多的妖言发出。
　　“俺叫郎行！”
　　穿越近半年，在此方世界第一句话说出，先天灵窍轻颤，郎行知道自家已彻底融入这方世界。
　　“啥，还是个有名字的，少见少见”老兔子听着郎行声音，从平台猛地跳下。
　　打开围栏，郎行自己走出，从禁锢自己的围栏虽然已经不再，但还未得自由，药房草屋那一遭能不能避免全看下面的应对了。
　　“兔爷！俺名字是神人入梦起的！”郎行现在比化形后的老兔子还要高上一头，怕老兔子不给自己说话的时间就结果自己，赶紧喊出。
　　“乖乖滴，莫不是我最近油水补多了，出现幻觉了”老兔子明显对现在的情况有些接受不能。
　　“兔爷，是真滴耶，俺梦中见一神人，说自己正在修行睡梦大法，接天地万千生灵梦境，俺陪他在山场穿行千里，经历了不少兽类、人间的梦境，神人念俺辛苦，赐俺郎行大名，梦里过了三年哩！”
　　郎行开口就来，他之前已盘算好，这世界有妖怪有道士，各种奇异事情必然不少，先编个谎话镇住老兔子，妖怪毕竟不像前世人类，接触到的无论是头鸡、黄鼠狼妖晃儿，还是这老兔子，不能说蠢笨、单纯，但乱起八糟的阅历见识并不多。
　　“那凌虚子能让那妖王信任先天百灵丹，我编个神人入梦的故事，唬住老兔子也有几分把握”郎行暗想道。
　　“少骗你家外公，神人能入你肮脏物的梦”老兔子以为郎行刚刚点灵，没见过未成小妖就说妖言这么流利条理，说的有鼻子有眼的，着实怪异。
　　“兔爷别不信哩，那神人还告诉俺醒来之后有一灾，破解之法都告诉俺耶”郎行继续口嗨，见老兔子果然被吸引了注意力，没有想之前对付豹崽一样将自己往草屋驱赶。
　　“什么灾祸，说来听听”老兔子找了一处树墩，盘腿坐下，心里暗想着先天百灵丹取他兽心，可不就是一灾么，心里已经信了六成。
　　“兔爷要取俺心来！”老兔子一听，想被针扎一样，惊得连头上的草帽都歪了一半。
　　“你……你……那神人什么模样！可有秘法宝贝传下！”说话都结巴起来。
　　“兔爷，俺记不清来，秘法没有，但有一法子能让您换个好宝贝！”郎行道，“神人告诉俺，您现在正在想法讨一位小贵人欢心”
　　“是极！是极！兔爷我正在想法子哄俺家小姐开心哩，小姐埋怨俺无趣，门牙都被打掉一颗！”老兔子这回也不盘腿做了，站起来朝郎行道“若有法，你这心暂时保住咧！”
　　点灵兽心虽然难得，但老兔子已经决定，法子如果有用，那就将郎行之事上报，再定夺。
　　“兔爷好讲小姐性子如何，有何喜好，俺也好想法子耶。”郎行还是想多探听点情报“本山情况也请兔爷能给俺讲讲，俺刚开智，啥都不懂”
　　“你这奸诈活，果然是狼类成妖！要不是你出自本山山场，来时还刚断奶，俺都要怀疑你是细作之流。”老兔子暗道“也罢也罢俺也是没法子了，再把俺另一只牙打掉，恐怕见不得晃儿了”
　　“俺这洞府唤作黑风洞，方圆千里，都要听从俺们黑风妖王命令，妖王爷爷只有一女，唤作白柔儿，最得妖王宠爱，性子嘛。。”老兔子略一犹豫。
　　“妖如其名嘛，当然是柔顺的！，只不过比较好动而已，小姐身体略微有恙，目前还是妖兵境界，与俺一样，扯远了扯远了”老兔子收住话头，“小姐最是喜欢各类好玩的物件，最羡慕妖王妖将们腾云的本事。”
　　郎行之前就要几种腹案，当下便拿出一种最适合的，但还是细心打听到
　　“小姐让大王或者将军多带她往腾云玩耍不行？”
　　“哪有你想法这么简单，不成妖将，全身没有炼化完全，那云能担当住？妖王爷爷闭关修行，妖将们各有任务，哪有功夫陪小姐玩耍”
　　“飞禽驮着不可？”
　　“小姐有一贴身妖兵，能飞行，可俺家小姐要的是耍头，飞行妖也做不到啊”
　　“兔爷，俺想法已经想有，俺这法就唤作腾云床！”郎行现学现卖，根据前世蹦床原理，起了个切合现在情况的名字。
　　“兔爷寻一能弹之物，或布匹，或兽皮，用妖气炼化了，再建一圈围栏，将能弹之物蒙上，小姐在这床上一跳，可凭自己感受那飞天之感！”
　　“真有这般物件，可用什么法决炼化念咒？”
　　“不用念咒，只需蒙紧，想要跳的越高，做得越大即可”郎行暗道，这法决叫做“反作用力”！
　　“能弹之物？”老兔子似懂非懂，但觉得有门
　　“还望兔爷能给俺讲讲这妖族规矩，俺虽然懂些事情，但实际规矩也不懂，怕招惹什么麻烦，俺也能帮着兔爷想想如何寻能弹之物造腾云床耶”
　　当下老兔又把一应妖怪的规矩和常识讲了，一部分郎行之前偷听偷学是已经知晓，如妖怪们的区别，另一部分是黑风洞的形势。
　　黑风洞名为洞，实则是一片巨大的山场，黑风王下有三位将军，二将军之前头鸡说过，管巡山，这次从老兔子处知晓，二将军唤作“目龙”，性子最冷；大将军唤作“擎天”，不爱动弹，常见住在黑风山顶，管库房等一应实务，三将军唤作“猕踪”，最爱饮酒，管对外交通。
　　老兔子自己道他自家唤作“喜静”，并承诺法子有用，将上报大将军，让郎行正式成为洞府一员！

第6章 入编
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“法子肯定有用，兔爷您上报大将军，这讨小姐欢心的功劳不一定能算到您头上了，俺只求能随兔爷干些活计！”郎行穿越以来，除了狼窝，只对这处药园熟悉，实在不想没有一定保命能力前，出现在将军妖王面前。
　　在药园混了几个月，老兔子的性子也能大体摸清，藏在老兔子身后当当狗头军师，不，是狼头军师才是正道。
　　当下再加把劲“俺刚开智，连直立行走还未学会，兔爷您已是妖兵，看您英俊的相貌，只怕离炼化头颅成就妖将也不远哩！还怕俺能咋地”
　　“助俺开智之恩不敢忘，俺经历过三年梦境，人间梦境也混得几日，虽然醒来后很多事情记不清楚，但留在您身边出出主意也是好的，我看您着药园巨大，却没个使唤的小妖，俺正合适！”
　　郎行一通迷魂汤下去，兔妖喜静觉得也有些道理，他自家人知道自家事，虽然管理药园，先天百灵丹所需百种不同种类1岁前点灵兽心不是好差事。
　　点灵其实已经是兽类成妖之路上的一半，妖怪们已经常常不再随意打杀，部分妖怪甚至将点灵之兽视为半个妖族，黑风王哪怕是一山之主，也不好做随意打杀百种兽类幼兽之事。
　　此事只有三位将军、妖王、小姐亲随知道，大部份洞府的妖怪并不知晓，药园设在山场后山，只有兔妖喜静独自管理，除了偶尔伙房小妖来，平时实在无趣的紧，他还想着与晃儿厮混，确实需要个帮闲！
　　兔妖喜静被郎行说动，改了主意，但头疼怎么圆过去，郎行之前就考虑清楚，继续向兔妖道
　　“神人说俺有取心之灾，俺虽不知道是什么意思，但药园喂幼兽灵药，恐怕自有道理，未开智时，俺依稀记得兽类一旦长大后还未点灵，便咬死了，兔爷能否以之前没注意俺已成年，未处理，点灵后才发现俺不合用为由，留俺一命。”
　　兔妖一拍脑袋，暗道“郎行又是在药园点灵的，刚才的由头也说的过去，且让他藏半年，也正好试一试那腾云床管不管用”
　　兔妖让郎行又回到之前关他那处围栏，让他一如往常，自己去满山寻那能弹之物。
　　郎行脱离成为药引的命运，也松了口气，平日里继续装普通兽类，兔妖喂药的时候正常讨了吃，一丝一丝积攒灵气，他已知晓，灵气能控制住就相当于炼化为自身用的妖气，普通兽类炼化妖气一月一丝，他占了先天灵窍的便宜，顷刻间就能炼化，只恨灵药少！
　　兔妖喜静在郎行帮助下，在药园实验了两次，第一次如同前世蹦床大小，他不知从何处讨来一身蛇皮，蛇类善吞，蛇皮最弹，用蛇皮蒙上，他自家实验一番，果然有效！
　　郎行与他混熟，建议他做的大些，效果更好，并暗示他最好找一个经过炼化的兽皮，可大可小，最是管用。其实就是暗示他把头鸡的兽皮包裹要来。
　　兔妖果然一点就透，他向头鸡讨来兽皮包裹，那兽皮由小妖头鸡用来，最大能化作近两丈大小，经妖兵兔妖用妖气祭炼最大可化作十丈长宽。
　　第二次试验时，用木质围栏做底不够高，兔妖用了“化石术”，聚起丈许高的石柱，围成一圈，兽皮蒙上后，他由聚起一处高台，如同前世跳水一般，高台跳下，一弹有近十丈高！
　　老兔子自己过了把瘾，这下把心放肚子里。
　　夏去秋来，当黑风山上树叶渐黄时，满山小妖们都听说小姐亲随老兔子献上了好玩的耍头，能让未成妖将者凭自身力道过一把腾云的瘾，还能腾转挪移，有诸多玩法，小姐高兴之下，赏了那兔妖一柄神兵铲!
　　有好奇的妖兵，从小姐亲随那打听到，那耍头唤作“腾云床”，黄鼠狼小妖头鸡还吹嘘说亲眼见过小姐一跳十丈高哩！
　　兔妖大部门时间都窝在药园中央的草屋中，只有当幼兽点灵后，他才将幼兽取心。
　　知道郎行已经开智，他也不曾避讳郎行，在一次取心后，告诉郎行白柔儿虽然天生开智，但妖脉先天郁结，终生难成妖将，黑风王寻遍三山五岳，始终没有办法。
　　在打听到在千里外的人类国度中，青城观有道士医术通神，冒险出山，抓回一老道士，老道士凌虚子为了活命，贡献了一法，叫做“先天百灵丹”，服下即可通妖脉，还能增底蕴，据说在人类世界也能炼制，普通人服用后可延年增寿。
　　狼妖早晚要编入药园，提前让他知晓也没什么。
　　郎行算过，自己穿越而来时应该刚出生不久，如今吃过八九片灵药，估摸着还有一两个月就满一年。
　　初冬的雪慢慢飘下，山场中也安静下来，只有不时传来的鸟鸣声在山间回荡。
　　兔妖说白柔儿冬季有睡觉习惯，郎行打听之后才知道，黑风王是黑熊成精，白柔儿本相自然是熊类。
　　冬雪过后，兔妖想赶在白柔儿冬眠之前将郎行跟脚之事了结，唤出郎行，骑在郎行身上，往半山腰赶去。
　　郎行此时只比之前巨狼小一点，暗恨自己当了兔妖的临时坐骑，但仔细一想，虽然兔妖是为了自己利益才帮郎行隐瞒跟脚，但好歹除了使唤自己出主意讨白柔儿欢心外，并无为难。
　　妖怪常识大部分也是从兔妖处得来，这样想着，郎行心里舒服了一点，在雪地驮着兔妖飞奔而去。
　　开智一来，都在药园理厮混，大部分时间都在围栏里用灵气磨牙，这时跑动起来，只觉心胸开阔，恨不得扬天长嚎几声。
　　不消片刻，兔妖指路，郎行跑腿，行到之前黄鼠狼妖头鸡求见晃儿姑姑的巨树下，兔妖也不念咒，掐了一个手印，树洞便打开，郎行跟着兔妖入洞，不敢乱看，低着脑袋。
　　黄鼠狼妖晃儿从洞内出来，朝兔妖使一个眼色，郎行顿感下身一凉，也不知道这黄鼠狼和兔子怎么能成为姘头？及时打住接下来的脑洞。
　　兔妖将之前定好的说词与其讲了，妖怪晃儿盯着郎行看了两眼，对兔妖道
　　“兔哥你先等着，妹妹去跟小姐禀报一声。”说完便伸手一指，树洞顶端竟然又开一洞口，晃儿纵身入洞。
　　“莫要乱看，小姐虽是妖兵，地位不在三位将军之下，我那药园就归小姐分管，小姐开恩，你这事也就定下来了！”兔妖等了一会，小声对郎行说道。
　　片刻后，晃儿摇摇晃晃扭着屁股出来“小姐说啦，她困乏的紧，就不下来了，既然已经过了年龄，无法入药，且自药园点灵，你又言是个机灵的，念在你最近办事还算尽心，就编入药园，帮你打打下手”
　　黄鼠狼妖传了小姐的命令，将一块木牌给了兔妖喜静，又朝兔妖抛了一个媚眼，好在兔妖没有再与他纠缠，带着郎行出了树洞。
　　“以后尽心干活，少不了你好处！快带俺去山顶将你跟脚入了编，俺还要把令牌还给晃儿呢！”兔妖又驱使着郎行往山顶奔去。
　　大将军擎天常居山顶，但人不常见，只是一个尚未直立行走开智的，连小妖都称不上，兔妖寻了一位管事，将小姐令牌给其看了，道明来意。
　　这管事青面獠牙，看上去十分凶恶，说话间却透着亲热，将郎行一根毛发取下，包入一片叶子中，管事朝叶子念到“本山兽类，生自山场东方野狼谷，药园食药点灵，小姐手令，编入药园，从兔妖喜静”
　　这就如同前世入户口一样，说明出身在何处、因何点灵、编入何处等等信息。
　　管事妖念完，只见毛发像活过来一样，钻入叶子中，仿佛纹路一般，郎行只觉得自己好像与山顶处某个不知名的存在产生了一丝若有若无的联系，仔细一感受，却又寻不到这丝联系了。
　　从山顶下山的路上，兔妖让郎行在半山腰放下，说是去还手令，其实应是又去厮混了。入编之后，郎行正式成为本山所属，跟脚清楚，身家清白，兔妖也不管他，只交代他自行回药园。
　　郎行跑到山脚处，在离药园还有里许的地方，想起这一年里发生的种种，不禁对空长嚎。
　　如同大梦四季过，一朝入编路半明！
　　前路半明，还需继续厮混在药园里，争取早日脱离这四足着地的状态！

第6章 入編
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“法子肯定有用，兔爺您上報大將軍，這討小姐歡心的功勞不一定能算到您頭上了，俺只求能隨兔爺幹些活計！”郎行穿越以來，除了狼窩，只對這處藥園熟悉，實在不想沒有一定保命能力前，出現在將軍妖王面前。
　　在藥園混了幾個月，老兔子的性子也能大體摸清，藏在老兔子身後噹噹狗頭軍師，不，是狼頭軍師才是正道。
　　當下再加把勁“俺剛開智，連直立行走還未學會，兔爺您已是妖兵，看您英俊的相貌，只怕離煉化頭顱成就妖將也不遠哩！還怕俺能咋地”
　　“助俺開智之恩不敢忘，俺經歷過三年夢境，人間夢境也混得幾日，雖然醒來後很多事情記不清楚，但留在您身邊出出主意也是好的，我看您著藥園巨大，卻沒個使喚的小妖，俺正合適！”
　　郎行一通迷魂湯下去，兔妖喜靜覺得也有些道理，他自家人知道自家事，雖然管理藥園，先天百靈丹所需百種不同種類1歲前點靈獸心不是好差事。
　　點靈其實已經是獸類成妖之路上的一半，妖怪們已經常常不再隨意打殺，部分妖怪甚至將點靈之獸視為半個妖族，黑風王哪怕是一山之主，也不好做隨意打殺百種獸類幼獸之事。
　　此事只有三位將軍、妖王、小姐親隨知道，大部份洞府的妖怪並不知曉，藥園設在山場後山，只有兔妖喜靜獨自管理，除了偶爾伙房小妖來，平時實在無趣的緊，他還想著與晃兒廝混，確實需要個幫閒！
　　兔妖喜靜被郎行說動，改了主意，但頭疼怎麼圓過去，郎行之前就考慮清楚，繼續向兔妖道
　　“神人說俺有取心之災，俺雖不知道是什麼意思，但藥園喂幼獸靈藥，恐怕自有道理，未開智時，俺依稀記得獸類一旦長大後還未點靈，便咬死了，兔爺能否以之前沒注意俺已成年，未處理，點靈後才發現俺不合用為由，留俺一命。”
　　兔妖一拍腦袋，暗道“郎行又是在藥園點靈的，剛才的由頭也說的過去，且讓他藏半年，也正好試一試那騰雲床管不管用”
　　兔妖讓郎行又回到之前關他那處圍欄，讓他一如往常，自己去滿山尋那能彈之物。
　　郎行脫離成為藥引的命運，也鬆了口氣，平日裡繼續裝普通獸類，兔妖喂藥的時候正常討了吃，一絲一絲積攢靈氣，他已知曉，靈氣能控制住就相當於煉化為自身用的妖氣，普通獸類煉化妖氣一月一絲，他佔了先天靈竅的便宜，頃刻間就能煉化，只恨靈藥少！
　　兔妖喜靜在郎行幫助下，在藥園實驗了兩次，第一次如同前世蹦床大小，他不知從何處討來一身蛇皮，蛇類善吞，蛇皮最彈，用蛇皮蒙上，他自家實驗一番，果然有效！
　　郎行與他混熟，建議他做的大些，效果更好，並暗示他最好找一個經過煉化的獸皮，可大可小，最是管用。其實就是暗示他把頭雞的獸皮包裹要來。
　　兔妖果然一點就透，他向頭雞討來獸皮包裹，那獸皮由小妖頭雞用來，最大能化作近兩丈大小，經妖兵兔妖用妖氣祭煉最大可化作十丈長寬。
　　第二次試驗時，用木質圍欄做底不夠高，兔妖用了“化石術”，聚起丈許高的石柱，圍成一圈，獸皮蒙上後，他由聚起一處高臺，如同前世跳水一般，高臺跳下，一彈有近十丈高！
　　老兔子自己過了把癮，這下把心放肚子裡。
　　夏去秋來，當黑風山上樹葉漸黃時，滿山小妖們都聽說小姐親隨老兔子獻上了好玩的耍頭，能讓未成妖將者憑自身力道過一把騰雲的癮，還能騰轉挪移，有諸多玩法，小姐高興之下，賞了那兔妖一柄神兵鏟!
　　有好奇的妖兵，從小姐親隨那打聽到，那耍頭喚作“騰雲床”，黃鼠狼小妖頭雞還吹噓說親眼見過小姐一跳十丈高哩！
　　兔妖大部門時間都窩在藥園中央的草屋中，只有當幼獸點靈後，他才將幼獸取心。
　　知道郎行已經開智，他也不曾避諱郎行，在一次取心後，告訴郎行白柔兒雖然天生開智，但妖脈先天鬱結，終生難成妖將，黑風王尋遍三山五嶽，始終沒有辦法。
　　在打聽到在千里外的人類國度中，青城觀有道士醫術通神，冒險出山，抓回一老道士，老道士凌虛子為了活命，貢獻了一法，叫做“先天百靈丹”，服下即可通妖脈，還能增底蘊，據說在人類世界也能煉製，普通人服用後可延年增壽。
　　狼妖早晚要編入藥園，提前讓他知曉也沒什麼。
　　郎行算過，自己穿越而來時應該剛出生不久，如今吃過八九片靈藥，估摸著還有一兩個月就滿一年。
　　初冬的雪慢慢飄下，山場中也安靜下來，只有不時傳來的鳥鳴聲在山間迴盪。
　　兔妖說白柔兒冬季有睡覺習慣，郎行打聽之後才知道，黑風王是黑熊成精，白柔兒本相自然是熊類。
　　冬雪過後，兔妖想趕在白柔兒冬眠之前將郎行跟腳之事了結，喚出郎行，騎在郎行身上，往半山腰趕去。
　　郎行此時只比之前巨狼小一點，暗恨自己當了兔妖的臨時坐騎，但仔細一想，雖然兔妖是為了自己利益才幫郎行隱瞞跟腳，但好歹除了使喚自己出主意討白柔兒歡心外，並無為難。
　　妖怪常識大部分也是從兔妖處得來，這樣想著，郎行心裡舒服了一點，在雪地馱著兔妖飛奔而去。
　　開智一來，都在藥園理廝混，大部分時間都在圍欄裡用靈氣磨牙，這時跑動起來，只覺心胸開闊，恨不得揚天長嚎幾聲。
　　不消片刻，兔妖指路，郎行跑腿，行到之前黃鼠狼妖頭雞求見晃兒姑姑的巨樹下，兔妖也不念咒，掐了一個手印，樹洞便開啟，郎行跟著兔妖入洞，不敢亂看，低著腦袋。
　　黃鼠狼妖晃兒從洞內出來，朝兔妖使一個眼色，郎行頓感下身一涼，也不知道這黃鼠狼和兔子怎麼能成為姘頭？及時打住接下來的腦洞。
　　兔妖將之前定好的說詞與其講了，妖怪晃兒盯著郎行看了兩眼，對兔妖道
　　“兔哥你先等著，妹妹去跟小姐稟報一聲。”說完便伸手一指，樹洞頂端竟然又開一洞口，晃兒縱身入洞。
　　“莫要亂看，小姐雖是妖兵，地位不在三位將軍之下，我那藥園就歸小姐分管，小姐開恩，你這事也就定下來了！”兔妖等了一會，小聲對郎行說道。
　　片刻後，晃兒搖搖晃晃扭著屁股出來“小姐說啦，她睏乏的緊，就不下來了，既然已經過了年齡，無法入藥，且自藥園點靈，你又言是個機靈的，念在你最近辦事還算盡心，就編入藥園，幫你打打下手”
　　黃鼠狼妖傳了小姐的命令，將一塊木牌給了兔妖喜靜，又朝兔妖拋了一個媚眼，好在兔妖沒有再與他糾纏，帶著郎行出了樹洞。
　　“以後盡心幹活，少不了你好處！快帶俺去山頂將你跟腳入了編，俺還要把令牌還給晃兒呢！”兔妖又驅使著郎行往山頂奔去。
　　大將軍擎天常居山頂，但人不常見，只是一個尚未直立行走開智的，連小妖都稱不上，兔妖尋了一位管事，將小姐令牌給其看了，道明來意。
　　這管事青面獠牙，看上去十分兇惡，說話間卻透著親熱，將郎行一根毛髮取下，包入一片葉子中，管事朝葉子唸到“本山獸類，生自山場東方野狼谷，藥園食藥點靈，小姐手令，編入藥園，從兔妖喜靜”
　　這就如同前世入戶口一樣，說明出身在何處、因何點靈、編入何處等等資訊。
　　管事妖唸完，只見毛髮像活過來一樣，鑽入葉子中，彷彿紋路一般，郎行只覺得自己好像與山頂處某個不知名的存在產生了一絲若有若無的聯絡，仔細一感受，卻又尋不到這絲聯絡了。
　　從山頂下山的路上，兔妖讓郎行在半山腰放下，說是去還手令，其實應是又去廝混了。入編之後，郎行正式成為本山所屬，跟腳清楚，身家清白，兔妖也不管他，只交代他自行回藥園。
　　郎行跑到山腳處，在離藥園還有裡許的地方，想起這一年裡發生的種種，不禁對空長嚎。
　　如同大夢四季過，一朝入編路半明！
　　前路半明，還需繼續廝混在藥園裡，爭取早日脫離這四足著地的狀態！

第7章 修炼
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行点灵开智之后，性命一时无忧，正所谓“狼无远虑，必有近忧”，前世吃了太多做事没有计划的亏，穿越以来一定要处处留心，好早做准备。
　　他看上去好像整日在药园闲逛，自得其乐的样子，其实是想先将药园附近摸数，原本他只熟悉狼窝附近的区域，一段时间后对整个药园都已烂熟起来，药园之外不熟悉情况，怕不经意间犯了自己不知道的忌讳，暂时还没有打探。
　　药园在黑风山后山山脚处，一分为二，兔妖喜静草屋所在是圈养幼兽的地方，草屋之前还有三分之一的区域用来养灵药，养药的地方兔妖禁止郎行入内，喜静曾告诫郎行有养药之处有妖将布置的禁制，郎行如不听话，误入其中，他也就不得。
　　兔妖大部分时间都在养药之处和草屋中，郎行只有在他喂养幼兽灵药或点灵时能见到，其实与他接触的机会也不多。
　　药园与大量妖怪们聚集的洞府还有一定距离，其他小妖们都有各自大体的活动范围，没有任务时在自家林地处闲逛玩耍，也少有往药园来的。
　　经常来的伙房小妖每次都来去匆匆，郎行一开始搭不上话，后来时间久了，没少帮着做些搬运的活计，才慢慢熟络起来
　　伙房小妖多是刚炼化手臂的，对于这还未直立行走的狼妖，还是很有些优越感，其实在郎行看来，熟悉之后，小妖们也无甚出奇之处，除了面目各异、大小不同外，多不会啥神奇法术，连头鸡用过的小妖戏，也不是个个都会。
　　这一日，郎行帮着将药园未点灵的兽类叼到伙房小妖的大锅之中，对常来的一个牛妖问道。
　　“哥哥常来药园搬运，不耽误修炼么？”
　　牛妖听罢，仿佛听了好笑的笑话一般“俺这可不就是最好的修炼，你新来，兔爷是个喜静的，想来没教过你。”
　　“还请哥哥多多指教哩！”郎行见其他几个小妖正在用木碗接些兽血，牛妖在锅边等着。
　　“俺们小妖既不能如同妖兵主动吸收灵气，也无法修炼什么正经法术，如何修炼，靠的都是补油水罢了！”
　　“难道要靠吃不成？”
　　“也对也不对，小妖们身躯未化形完全前，无法生发妖脉，不能对外吸收天地间的灵气，也就无法对外沟通灵气形成法术，只能满山寻些蕴含了灵气的灵药，或者捕食一些食过灵药但未点灵的兽类，你说靠吃增加妖气也对。”
　　“俺们下山跑腿，虽然辛苦，可这药园兽类宰杀之时的散碎血肉可都是好东西哩”
　　牛妖哈哈一笑，待几个小妖处理完，笑嘻嘻的饮了一碗血，与郎行别罢，抬起大锅，喊着号子往山上行去。
　　郎行想要直立行走，唯有不断积攒妖气，先天灵窍除了能加快所食灵气转化为自身妖气的速度外，还没有开发出其他用处。
　　他之前以为药园喂养幼兽的灵药不是十分珍贵，但现在看来并不是如此，未点灵的幼兽承受不住太多灵气，每月食的一片灵药往往切割的极薄，一年下来整个药园消耗的灵药数目恐怕不如之前想象的哪么多。
　　这也就是妖王为了自家女儿的修行，否则哪有那么多灵药白白喂了山间野兽。
　　入编之后，兔妖喜静除了使唤郎行干些活计，确实没再向郎行传授修炼之道，郎行今日听牛妖所言之后，暗道“我局限在这药园之中，总不能去吃洞府种植的灵药吧！”
　　见兔妖又要进草屋，郎行赶忙喊住他，求道：“兔爷！俺今日听伙房小妖闲聊修炼之法，很多不懂之处，兔爷能否给俺讲讲”
　　兔妖转过身来，在门前停下，打眼朝郎行一瞧，有些皮笑肉不笑，门牙又长出了一颗，但是一大一小，笑起来更是邪气。
　　“老爷我还以为神人将修炼之法统统传你了！如今憋不住求到老爷身上了？”
　　原来如此！这老兔子还不死心，怀疑俺偷藏了妙法，在这等着呢。
　　“兔爷说笑啦，点灵时间越久，梦里事物越发模糊，哪里知道什么妙法，现在一点长进没有，下次您带俺出门，其他小妖得说咱药园小妖没本事哩。”
　　郎行之前为求活命，只能用此法蒙混过关，兔妖怀疑之心看来始终未消，好在此事局限在兔妖自己知道。
　　我这入梦之说，借鉴的是明代先贤王阳明的龙场悟道，“圣人之道，吾性自足，向之求理于事物者误也”，这修炼生存之法，在于自己，外求无用，告诉你这老兔子也无用！
　　“小妖靠机缘，这机缘就是灵药灵兽，这药园中灵药是洞府的，与你这狼妖也无关哎”兔妖打趣道。“你可知这满山的小妖们为何入我洞府，一天天忙些活计不得闲？”
　　“为机缘？”郎行答道。
　　“机缘难得，在这满山山场之中寻找，那年才可增长妖气？山场有经营之道，小妖们辛苦一年，一株山场产的灵药总归能赏下来，积年累月还有成为妖兵的可能，妖兵不成岁不过百，开智之后，除了龟类等特殊情况，百岁就是小妖们的上限！”
　　兔妖接着又道：“修炼之法分为两种，一是修法，说的是如何吸收这世间无处不在的天地灵气，小妖躯体化形不成，没有妖脉，修法是我们妖兵要考虑的事。”
　　“小妖们也太可怜了些”郎行觉得小妖们也太苦逼了点。
　　“可怜？世间亿万未开点的野兽们，茹毛饮血，浑浑噩噩，什么滋味都未经历便病死、饿死、老死，如同野草一般，与你同来的狼崽，除你之外，或爆体，或变成伙房里的一锅肉，比起他们，开智生灵还算不上可怜！”
　　郎行听完，忽然觉得自己还不如老兔子想的明白，开智对于普通生灵来说已经是不容易，自家更应该珍惜狗命，不对，是珍惜狼命！
　　“小妖化形，躯体向人形转化，人类肉体虽然羸弱，但是得天地眷顾，据说是上古大神，仿照自己的躯体设计创造，天生灵脉躯体畅通，我等万物生灵修法的第一步就是化形啊”
　　“俺如何才能化形？”
　　“尽心干活，年末洞府自会赏下灵药，初此之外，无事之时，你可在后山寻些机缘”
　　见兔妖谈性淡了，郎行忙问道：“兔爷还没说修法之外的一种呢”
　　“修法之外自然是炼法，炼法对内是用妖气炼身，对外是法术、妖术、神通等等争斗之法。”
　　“兔爷能否赏俺一法？”郎行鼓起勇气厚着脸皮求道
　　“腾云床制作的功劳，已饶你一命，再跟俺讨赏……”兔妖喜静沉吟一声，又道“入俺药园之后，未曾赏过，今日就赏你一法”
　　“此法唤作问心咒，俺用来时由妖脉、妖言、妖气三者共同作用，根据咒儿最后一段念法不同，一则可有一定震慑心智作用，二则可有问心之效。你用时将妖气凝聚与喉部横骨处，妖言妖气共同作用，虽然称不上妖法，也称得上顶好用的小妖戏了”
　　言罢，兔妖将问心咒念法与郎行细细解说了一遍，见郎行表示已经记住，直言狼妖果然是个伶俐的。
　　“开春后，再有好耍头献上，再赏你一法！”兔妖不再好说话，将手一背，走到草屋中去了。

第7章 修煉
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行點靈開智之後，性命一時無憂，正所謂“狼無遠慮，必有近憂”，前世吃了太多做事沒有計劃的虧，穿越以來一定要處處留心，好早做準備。
　　他看上去好像整日在藥園閒逛，自得其樂的樣子，其實是想先將藥園附近摸數，原本他只熟悉狼窩附近的區域，一段時間後對整個藥園都已爛熟起來，藥園之外不熟悉情況，怕不經意間犯了自己不知道的忌諱，暫時還沒有打探。
　　藥園在黑風山後山山腳處，一分為二，兔妖喜靜草屋所在是圈養幼獸的地方，草屋之前還有三分之一的區域用來養靈藥，養藥的地方兔妖禁止郎行入內，喜靜曾告誡郎行有養藥之處有妖將佈置的禁制，郎行如不聽話，誤入其中，他也就不得。
　　兔妖大部分時間都在養藥之處和草屋中，郎行只有在他餵養幼獸靈藥或點靈時能見到，其實與他接觸的機會也不多。
　　藥園與大量妖怪們聚集的洞府還有一定距離，其他小妖們都有各自大體的活動範圍，沒有任務時在自家林地處閒逛玩耍，也少有往藥園來的。
　　經常來的伙房小妖每次都來去匆匆，郎行一開始搭不上話，後來時間久了，沒少幫著做些搬運的活計，才慢慢熟絡起來
　　伙房小妖多是剛煉化手臂的，對於這還未直立行走的狼妖，還是很有些優越感，其實在郎行看來，熟悉之後，小妖們也無甚出奇之處，除了面目各異、大小不同外，多不會啥神奇法術，連頭雞用過的小妖戲，也不是個個都會。
　　這一日，郎行幫著將藥園未點靈的獸類叼到伙房小妖的大鍋之中，對常來的一個牛妖問道。
　　“哥哥常來藥園搬運，不耽誤修煉麼？”
　　牛妖聽罷，彷彿聽了好笑的笑話一般“俺這可不就是最好的修煉，你新來，兔爺是個喜靜的，想來沒教過你。”
　　“還請哥哥多多指教哩！”郎行見其他幾個小妖正在用木碗接些獸血，牛妖在鍋邊等著。
　　“俺們小妖既不能如同妖兵主動吸收靈氣，也無法修煉什麼正經法術，如何修煉，靠的都是補油水罷了！”
　　“難道要靠吃不成？”
　　“也對也不對，小妖們身軀未化形完全前，無法生髮妖脈，不能對外吸收天地間的靈氣，也就無法對外溝通靈氣形成法術，只能滿山尋些蘊含了靈氣的靈藥，或者捕食一些食過靈藥但未點靈的獸類，你說靠吃增加妖氣也對。”
　　“俺們下山跑腿，雖然辛苦，可這藥園獸類宰殺之時的散碎血肉可都是好東西哩”
　　牛妖哈哈一笑，待幾個小妖處理完，笑嘻嘻的飲了一碗血，與郎行別罷，抬起大鍋，喊著號子往山上行去。
　　郎行想要直立行走，唯有不斷積攢妖氣，先天靈竅除了能加快所食靈氣轉化為自身妖氣的速度外，還沒有開發出其他用處。
　　他之前以為藥園餵養幼獸的靈藥不是十分珍貴，但現在看來並不是如此，未點靈的幼獸承受不住太多靈氣，每月食的一片靈藥往往切割的極薄，一年下來整個藥園消耗的靈藥數目恐怕不如之前想象的哪麼多。
　　這也就是妖王為了自家女兒的修行，否則哪有那麼多靈藥白白餵了山間野獸。
　　入編之後，兔妖喜靜除了使喚郎行幹些活計，確實沒再向郎行傳授修煉之道，郎行今日聽牛妖所言之後，暗道“我侷限在這藥園之中，總不能去吃洞府種植的靈藥吧！”
　　見兔妖又要進草屋，郎行趕忙喊住他，求道：“兔爺！俺今日聽伙房小妖閒聊修煉之法，很多不懂之處，兔爺能否給俺講講”
　　兔妖轉過身來，在門前停下，打眼朝郎行一瞧，有些皮笑肉不笑，門牙又長出了一顆，但是一大一小，笑起來更是邪氣。
　　“老爺我還以為神人將修煉之法統統傳你了！如今憋不住求到老爺身上了？”
　　原來如此！這老兔子還不死心，懷疑俺偷藏了妙法，在這等著呢。
　　“兔爺說笑啦，點靈時間越久，夢裡事物越發模糊，哪裡知道什麼妙法，現在一點長進沒有，下次您帶俺出門，其他小妖得說咱藥園小妖沒本事哩。”
　　郎行之前為求活命，只能用此法矇混過關，兔妖懷疑之心看來始終未消，好在此事侷限在兔妖自己知道。
　　我這入夢之說，借鑑的是明代先賢王陽明的龍場悟道，“聖人之道，吾性自足，向之求理於事物者誤也”，這修煉生存之法，在於自己，外求無用，告訴你這老兔子也無用！
　　“小妖靠機緣，這機緣就是靈藥靈獸，這藥園中靈藥是洞府的，與你這狼妖也無關哎”兔妖打趣道。“你可知這滿山的小妖們為何入我洞府，一天天忙些活計不得閒？”
　　“為機緣？”郎行答道。
　　“機緣難得，在這滿山山場之中尋找，那年才可增長妖氣？山場有經營之道，小妖們辛苦一年，一株山場產的靈藥總歸能賞下來，積年累月還有成為妖兵的可能，妖兵不成歲不過百，開智之後，除了龜類等特殊情況，百歲就是小妖們的上限！”
　　兔妖接著又道：“修煉之法分為兩種，一是修法，說的是如何吸收這世間無處不在的天地靈氣，小妖軀體化形不成，沒有妖脈，修法是我們妖兵要考慮的事。”
　　“小妖們也太可憐了些”郎行覺得小妖們也太苦逼了點。
　　“可憐？世間億萬未開點的野獸們，茹毛飲血，渾渾噩噩，什麼滋味都未經歷便病死、餓死、老死，如同野草一般，與你同來的狼崽，除你之外，或爆體，或變成伙房裡的一鍋肉，比起他們，開智生靈還算不上可憐！”
　　郎行聽完，忽然覺得自己還不如老兔子想的明白，開智對於普通生靈來說已經是不容易，自家更應該珍惜狗命，不對，是珍惜狼命！
　　“小妖化形，軀體向人形轉化，人類肉體雖然羸弱，但是得天地眷顧，據說是上古大神，仿照自己的軀體設計創造，天生靈脈軀體暢通，我等萬物生靈脩法的第一步就是化形啊”
　　“俺如何才能化形？”
　　“盡心幹活，年末洞府自會賞下靈藥，初此之外，無事之時，你可在後山尋些機緣”
　　見兔妖談性淡了，郎行忙問道：“兔爺還沒說修法之外的一種呢”
　　“修法之外自然是煉法，煉法對內是用妖氣煉身，對外是法術、妖術、神通等等爭鬥之法。”
　　“兔爺能否賞俺一法？”郎行鼓起勇氣厚著臉皮求道
　　“騰雲床製作的功勞，已饒你一命，再跟俺討賞……”兔妖喜靜沉吟一聲，又道“入俺藥園之後，未曾賞過，今日就賞你一法”
　　“此法喚作問心咒，俺用來時由妖脈、妖言、妖氣三者共同作用，根據咒兒最後一段念法不同，一則可有一定震懾心智作用，二則可有問心之效。你用時將妖氣凝聚與喉部橫骨處，妖言妖氣共同作用，雖然稱不上妖法，也稱得上頂好用的小妖戲了”
　　言罷，兔妖將問心咒念法與郎行細細解說了一遍，見郎行表示已經記住，直言狼妖果然是個伶俐的。
　　“開春後，再有好耍頭獻上，再賞你一法！”兔妖不再好說話，將手一背，走到草屋中去了。

第8章 灵窍
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行得了“问心咒”，如同得到了新奇的玩具，白柔儿对于腾云床都能乐此不彼，对修炼非常着迷的郎行更是不用多说。
　　或许兴趣是最好的老师，问心咒并不难学，他先将咒语背诵熟练，然后试着寻找妖气与妖言相结合的感觉，细细琢磨了两日，感觉已经会用，只差实验一番。
　　小妖们耐性不足，学咒的第一步，将咒语背熟就不知道要难倒多少小妖，感悟妖气与妖言的结合作用，更是需要头脑清楚，思维缜密，非是如同郎行这般穿越而来的人魂，哪有小妖学的这般快！
　　郎行前世学生时代是从文山题海中磨练出来的，阅读能力、理解能力、逻辑思维能力都要远远超过洞府小妖，甚至比此方世界很多人类都要强过不少。
　　论起小妖戏，郎行只见过头鸡用来控制兽皮包裹那次，兔妖喜静用过的化石术、问心咒都属于妖术，小妖戏不是个个都会也就不足为奇。
　　修炼之法，修法学不来，炼法上可以多多动动脑筋！郎行体内妖气所剩无几，现在怀念起兔妖未曾发现点灵开智之时“药来张口”的日子。
　　其实喂养幼兽的灵药所含灵气极少，每月吃一片，三五年也不一定能吃够一株完整的灵药，郎行自己估摸着离直立行走，还需要两株完整灵药的灵气，自己吃了一年的灵药片，才刚刚够四分之一株灵药的量。
　　按部就班，需要在药园辛苦两年才能直立！郎行估算清楚，随遇而安怎么都成不了气候，一定要去寻机缘！
　　喂食幼兽兔妖是有计划的，一月月初一次，绝不多喂，也不延期。但用“问心咒”寻点灵幼兽，他却没甚计较，完全是修炼得闲或者被催的紧了才念。
　　等待兔妖这月再次念咒问心的时候，郎行摇着尾巴冲兔妖讨好道：“兔爷，您老歇歇，俺自觉问心咒已经练会，怕出啥岔子，一直不敢试哩！”
　　兔妖停下念咒手势“你这憨货，在你老爷面前吹破了牛皮，你外公俺叫伙房牛妖来把你炖了！”
　　郎行回道：“您就瞧好吧”，他主动请求代劳，念咒不曾磕巴，像是用了心的。
　　用体内不多的妖气念完问心咒，咒儿结尾处选择问心功效，等了片刻，药园一如往常，只有天空传来几声不知名的鸟鸣打破尴尬的氛围，郎行的狼脸全是狼毛，倒是看不出脸红来。
　　正当郎行打算灰溜溜承认失败之时，距离他最近的一处围栏中，一声模模糊糊的妖言传来“俺……鹿……”
　　“孩儿你果然是俺的福将！”兔妖很是欢喜，立刻将已点灵的幼鹿驱赶到草屋之中，丢下楞楞的郎行呆呆立在围栏前。
　　兔妖用时满园皆动，自己用来只对眼前三尺外的一处有效，差别也忒大了点，那幼鹿反应的慢，也不知道是因为天生粗神经还是狼妖的小妖戏作用小。
　　兔妖以为郎行是因为第一次感受到小妖戏的妙用而发呆，却不知道郎行此时意识深处，发生了一番让郎行意想不到的变化！
　　郎行见兔妖应是忙着取心去了，从震惊中稍微清醒，朝兔妖道一声已经无力再念一次咒，见兔妖摆手表示知晓，便一溜烟跑到药园一角假寐起来。
　　心神往意识之海一沉，原本意识之海一片漆黑，只有正上方先天灵窍有光亮，仿佛黑夜中唯一的皎月，孤独冷艳般散发着月光，此时在意识之海的一角，一点印记也散发着微光，隐隐与先天灵窍相互呼应！
　　郎行细细感悟一番，才明白意识之海中新出现的这枚印记代表着什么。
　　这印记在郎行意识到问心咒发挥作用之后，先天灵窍处忽然喷出一点闪光印记，落在意识之海的一角，印记正是代表了问心咒！
　　郎行回忆起穿越而来一年岁月的先天灵窍种种用处。
　　先天灵窍应该是前世人魂穿越到此方世界形成的一处入口，郎行在野狼谷狼窝之中醒来时，其实肉身与灵魂已经融合，可以称得上点灵开智，在效果上讲，郎行与白柔儿先天点灵开智一般无二，只不过白柔儿是因为妖王亲女的血脉原因形成。
　　当郎行吃下第一片灵药后，先天灵窍喷出一股热气，将灵药中的灵气很快转化为自身妖气，理论上讲，郎行可以大大缩短炼化灵气的时间，一般小妖得来灵药，需要慢慢将灵气转化为自身妖气，郎行的先天灵窍如同灵气转化加速器，炼化速度大大提升。
　　这项用处，他在药园围栏之中时就已感受到，那时普通兽类食用一片灵药得来的灵气需要月余才能吸收，他经过先天灵窍之后，同样一丝灵气五日即可完全吸收，抛开他当时已经是点灵开智状态，其他兽类全凭借本能的因素，郎行灵气到妖气的转化的速度要比普通小妖的炼化速度快一倍以上！
　　其实郎行并不知道，如同白柔儿这等妖王血脉一出生就点灵，其他上古异种的后代血脉中，一出生即有妖将妖王修为的也有许多，只不过他现在接触不到而已！
　　此时的郎行确实对自己的进步开心不已，但转念一想，对于穷光蛋般的自己，加速转化这项作用如同井中月水中花一般。
　　洞府一年只赏一株灵药，普通小妖没有额外机缘添了油水，全靠这株灵药生活，虽然这灵药不是吃下去就能化成实在修为，还需要靠水磨功夫一点点的将灵气转化为妖气
　　但灵气来源受限，炼化速度慢点也无甚影响，狼妖炼化速度比普通小妖快一倍以上又如何，能看到的还不是只有这一株灵药。
　　就如同前世众多辛辛苦苦拿死工资的职场人一样。更可恨的是工资不高还是年薪！一年发一次……工资基数低的情况下，放余额宝收益百分之二，放在其他产品收益百分之四，区别不大……
　　抛开加速转化不论，郎行开始默默熟悉起新印记。
　　如今学会第一个小妖戏，先天灵窍受感应生发出印记，相当于将妖戏固化，下次用时，法随意动，相当于拥有了快速施法的能力！因为施法速度加快，妖气消耗也相应减少，经过灵窍增幅，威力也会相应增大！这项用处可以算的上法术增幅了。
　　郎行为自己发现了先天灵窍的用处感到兴奋不已，当下就用意识触动印记，但马上心生感应，法术增幅不是凭空得来，消耗的是自身精血。
　　普通小妖们没有定性，最爱嬉笑打闹，妖术妖法学起来慢，但一身妖躯个顶个健硕，做兽时扑、咬、抓、踢等等本能，成妖后更是用的炉火纯青。
　　想想一群肌肉大汉般的小妖们跟一头精瘦精瘦的狼妖玩闹的情形，郎行不禁打了一个冷颤！
　　说一千道一万，万物一饮一啄，想要得到什么就要付出什么，自家这用处不大的先天灵窍是以离开前世熟悉的世界为代价得来，用起来也要付出相应代价。
　　归根结底，开动脑筋，从兔妖处多挣些灵药，平时勤勉些，多找点机缘添油水才是当紧滴！
　　此时如果从高处看去，黑风洞后山，一只狼妖从意识之海中退出，想着油水，伴着药园种种兽类的低嘶小吼声，听着山风刮过山间进场树叶的哗哗声……流着哈喇子慢慢睡去。

第8章 靈竅
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行得了“問心咒”，如同得到了新奇的玩具，白柔兒對於騰雲床都能樂此不彼，對修煉非常著迷的郎行更是不用多說。
　　或許興趣是最好的老師，問心咒並不難學，他先將咒語背誦熟練，然後試著尋找妖氣與妖言相結合的感覺，細細琢磨了兩日，感覺已經會用，只差實驗一番。
　　小妖們耐性不足，學咒的第一步，將咒語背熟就不知道要難倒多少小妖，感悟妖氣與妖言的結合作用，更是需要頭腦清楚，思維縝密，非是如同郎行這般穿越而來的人魂，哪有小妖學的這般快！
　　郎行前世學生時代是從文山題海中磨練出來的，閱讀能力、理解能力、邏輯思維能力都要遠遠超過洞府小妖，甚至比此方世界很多人類都要強過不少。
　　論起小妖戲，郎行只見過頭雞用來控制獸皮包裹那次，兔妖喜靜用過的化石術、問心咒都屬於妖術，小妖戲不是個個都會也就不足為奇。
　　修煉之法，修法學不來，煉法上可以多多動動腦筋！郎行體內妖氣所剩無幾，現在懷念起兔妖未曾發現點靈開智之時“藥來張口”的日子。
　　其實餵養幼獸的靈藥所含靈氣極少，每月吃一片，三五年也不一定能吃夠一株完整的靈藥，郎行自己估摸著離直立行走，還需要兩株完整靈藥的靈氣，自己吃了一年的靈藥片，才剛剛夠四分之一株靈藥的量。
　　按部就班，需要在藥園辛苦兩年才能直立！郎行估算清楚，隨遇而安怎麼都成不了氣候，一定要去尋機緣！
　　餵食幼獸兔妖是有計劃的，一月月初一次，絕不多喂，也不延期。但用“問心咒”尋點靈幼獸，他卻沒甚計較，完全是修煉得閒或者被催的緊了才念。
　　等待兔妖這月再次唸咒問心的時候，郎行搖著尾巴衝兔妖討好道：“兔爺，您老歇歇，俺自覺問心咒已經練會，怕出啥岔子，一直不敢試哩！”
　　兔妖停下唸咒手勢“你這憨貨，在你老爺面前吹破了牛皮，你外公俺叫伙房牛妖來把你燉了！”
　　郎行回道：“您就瞧好吧”，他主動請求代勞，唸咒不曾磕巴，像是用了心的。
　　用體內不多的妖氣唸完問心咒，咒兒結尾處選擇問心功效，等了片刻，藥園一如往常，只有天空傳來幾聲不知名的鳥鳴打破尷尬的氛圍，郎行的狼臉全是狼毛，倒是看不出臉紅來。
　　正當郎行打算灰溜溜承認失敗之時，距離他最近的一處圍欄中，一聲模模糊糊的妖言傳來“俺……鹿……”
　　“孩兒你果然是俺的福將！”兔妖很是歡喜，立刻將已點靈的幼鹿驅趕到草屋之中，丟下楞楞的郎行呆呆立在圍欄前。
　　兔妖用時滿園皆動，自己用來只對眼前三尺外的一處有效，差別也忒大了點，那幼鹿反應的慢，也不知道是因為天生粗神經還是狼妖的小妖戲作用小。
　　兔妖以為郎行是因為第一次感受到小妖戲的妙用而發呆，卻不知道郎行此時意識深處，發生了一番讓郎行意想不到的變化！
　　郎行見兔妖應是忙著取心去了，從震驚中稍微清醒，朝兔妖道一聲已經無力再念一次咒，見兔妖擺手表示知曉，便一溜煙跑到藥園一角假寐起來。
　　心神往意識之海一沉，原本意識之海一片漆黑，只有正上方先天靈竅有光亮，彷彿黑夜中唯一的皎月，孤獨冷豔般散發著月光，此時在意識之海的一角，一點印記也散發著微光，隱隱與先天靈竅相互呼應！
　　郎行細細感悟一番，才明白意識之海中新出現的這枚印記代表著什麼。
　　這印記在郎行意識到問心咒發揮作用之後，先天靈竅處忽然噴出一點閃光印記，落在意識之海的一角，印記正是代表了問心咒！
　　郎行回憶起穿越而來一年歲月的先天靈竅種種用處。
　　先天靈竅應該是前世人魂穿越到此方世界形成的一處入口，郎行在野狼谷狼窩之中醒來時，其實肉身與靈魂已經融合，可以稱得上點靈開智，在效果上講，郎行與白柔兒先天點靈開智一般無二，只不過白柔兒是因為妖王親女的血脈原因形成。
　　當郎行吃下第一片靈藥後，先天靈竅噴出一股熱氣，將靈藥中的靈氣很快轉化為自身妖氣，理論上講，郎行可以大大縮短煉化靈氣的時間，一般小妖得來靈藥，需要慢慢將靈氣轉化為自身妖氣，郎行的先天靈竅如同靈氣轉化加速器，煉化速度大大提升。
　　這項用處，他在藥園圍欄之中時就已感受到，那時普通獸類食用一片靈藥得來的靈氣需要月餘才能吸收，他經過先天靈竅之後，同樣一絲靈氣五日即可完全吸收，拋開他當時已經是點靈開智狀態，其他獸類全憑藉本能的因素，郎行靈氣到妖氣的轉化的速度要比普通小妖的煉化速度快一倍以上！
　　其實郎行並不知道，如同白柔兒這等妖王血脈一出生就點靈，其他上古異種的後代血脈中，一出生即有妖將妖王修為的也有許多，只不過他現在接觸不到而已！
　　此時的郎行確實對自己的進步開心不已，但轉念一想，對於窮光蛋般的自己，加速轉化這項作用如同井中月水中花一般。
　　洞府一年只賞一株靈藥，普通小妖沒有額外機緣添了油水，全靠這株靈藥生活，雖然這靈藥不是吃下去就能化成實在修為，還需要靠水磨功夫一點點的將靈氣轉化為妖氣
　　但靈氣來源受限，煉化速度慢點也無甚影響，狼妖煉化速度比普通小妖快一倍以上又如何，能看到的還不是隻有這一株靈藥。
　　就如同前世眾多辛辛苦苦拿死工資的職場人一樣。更可恨的是工資不高還是年薪！一年發一次……工資基數低的情況下，放餘額寶收益百分之二，放在其他產品收益百分之四，區別不大……
　　拋開加速轉化不論，郎行開始默默熟悉起新印記。
　　如今學會第一個小妖戲，先天靈竅受感應生髮出印記，相當於將妖戲固化，下次用時，法隨意動，相當於擁有了快速施法的能力！因為施法速度加快，妖氣消耗也相應減少，經過靈竅增幅，威力也會相應增大！這項用處可以算的上法術增幅了。
　　郎行為自己發現了先天靈竅的用處感到興奮不已，當下就用意識觸動印記，但馬上心生感應，法術增幅不是憑空得來，消耗的是自身精血。
　　普通小妖們沒有定性，最愛嬉笑打鬧，妖術妖法學起來慢，但一身妖軀個頂個健碩，做獸時撲、咬、抓、踢等等本能，成妖后更是用的爐火純青。
　　想想一群肌肉大漢般的小妖們跟一頭精瘦精瘦的狼妖玩鬧的情形，郎行不禁打了一個冷顫！
　　說一千道一萬，萬物一飲一啄，想要得到什麼就要付出什麼，自家這用處不大的先天靈竅是以離開前世熟悉的世界為代價得來，用起來也要付出相應代價。
　　歸根結底，開動腦筋，從兔妖處多掙些靈藥，平時勤勉些，多找點機緣添油水才是當緊滴！
　　此時如果從高處看去，黑風洞後山，一隻狼妖從意識之海中退出，想著油水，伴著藥園種種獸類的低嘶小吼聲，聽著山風颳過山間進場樹葉的嘩嘩聲……流著哈喇子慢慢睡去。

第9章 犬妖
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　自从郎行能够用问心咒寻找已经点灵开智的幼兽之后，他便主动向兔妖提出以后由他来负责此事。
　　兔妖听完郎行的请求，裂开兔唇笑道：“难得你有孝心，主动揽了活计去做，但你哪来妖气能影响这满园的小崽子们？”
　　郎行开口前就有腹案“俺看兔爷您之前念咒并无固定时间，今后俺可固定每日一处兽栏一处兽栏念咒，您得闲时再念一遍，也可早些凑够数量耶”
　　“俺妖气确实不足，您看能不能还是每月给俺一片灵药，俺也好多念念咒儿，俺曾听伙房小妖说过您是喜静的，也省的被这些散碎事务打扰您修行哩！”
　　“原来你这妖娃子打得是这般主意。”兔妖喜静也不恼“每月赏你一片灵药也可，你第一次念咒就帮老爷寻了一颗点灵兽心，想来是有个有福的”
　　郎行见目的达到，以后每月食一片灵药，一年好歹也有四分之一株灵药进项。
　　兔妖喜静对郎行道：“你知道俺是喜静的，取幼兽灵心这活计老爷我也没有办法，如今百种兽心已凑足十分之六七，希望你能帮老爷我早日寻够，兔爷种药除草，比看着满园的兽崽子们有耍头多了！”
　　郎行听兔妖说道，他之所以唤作“喜静”，是因为其练得修法唤作“静字功”。
　　静字功讲究的类似于清静无为、入定坐关那一套。常说“静若处子、动如脱兔”，兔妖反其道而行之，有点克制本性的道理感觉。但郎行总觉得老兔子的修法走偏了，人类世界中形势如何不得而知，在妖怪们的世界里，“静子功”就好像让工厂工人过低碳生活……
　　郎行如今受兔妖管辖，要想修行上有所进步，只能抓住机会向兔妖学习，但他不是一味迷信，觉得有用的学，有些事情上也有自己的思考。
　　修法离郎行还有一段距离，狼妖总觉得清静无为，不争不抢，如遇强者压力，也不能长远，老兔子前段时间被打掉的那颗兔牙就是例子！
　　心里千思百转，狼妖嘴上还是抹了蜜一般朝兔妖道谢。
　　冬季过半，郎行基本上每日念咒一次，将问心咒用的滚瓜烂熟，效果也从原来的只能影响三尺增加到三丈有余，虽然比起兔妖用时的声势还差的远，但总能安慰自己一番，在这药园之中也算的上神通一妖之下，百兽之上。
　　冬季第二场雪飘然落下的月初，往日里嬉笑玩耍没个正经形状的伙房小妖排成两列长队，约莫有十几个，为首的不是平日常来的牛妖。
　　药园周围被一圈围栏包围，幼兽这半边没有特殊禁制，只是用普通树枝围起来而已。
　　“兔子，快出来！快出来！”为首的是一只犬妖，四肢化形完全，只在腰间围了一块破兽皮，大大咧咧地一脚踢开木栅栏，领着伙房小妖们鱼贯而入，小妖们此时也是昂首挺胸，一副与有荣焉的样子。
　　听见喊声，郎行放下嘴里叼着的一小堆干草，赶紧迎上前去。
　　“老爷您是？”郎行还未直立，停在离伙房妖怪们几丈远的地方恭敬问道。
　　“咦，药园啥时候添了一条小狼妖，快把兔子喊来……”犬妖扫了郎行一眼，继续往药园中央的草屋走去，看架势大有把草屋门再一脚踢开的趋势。
　　郎行看犬妖这幅架势，就知道犬妖应是妖兵级别的，看着对兔妖没甚尊重的意思。
　　其他小妖们倒是停下脚步，队伍前侧的牛妖还朝郎行眨了眨眼睛，郎行赶紧跑到牛妖跟前，想打听下情况。
　　犬妖抬起大脚，就要开踹，草屋门正好打开，郎行这般小妖看来妖兵此时收住脚难度不大，犬妖反而像没看见门打开，更一用力，一脚踹出！
　　小妖们以为兔妖肯定被踹，正准备憋着笑，却看见犬妖一脚停在了兔妖头顶高一丝的地方，兔妖本身就矮，看上去就不以肉身见长，犬妖几乎是兔妖的一倍高。
　　“哈哈，差点把兔儿踢着喽，没吓着吧”犬妖哈哈一笑，收脚弯腰，大脚丫子正好放在兔妖身前。
　　兔妖喜静此时像弹簧一般，全身绷直，显然是气急了，憋了片刻，猛地蹦起来就骂道：“好狗不挡道！俺听见狗叫就赶紧出来了，那成想俺们黑风洞的狗脾气真急！”
　　“少些动气，少些动气，要静，一定要静才行”犬妖听喜静骂他，也不生气，笑嘻嘻了说了一句。
　　这犬妖神通不知几何，嘴上的功夫可比自家兔爷厉害多了！郎行瞅着兔妖马上就要吐血的样子暗道。
　　不等兔妖说话，犬妖接着道：“俺奉大将军命令，趁着年岁将至，将药园无用的兽类全部清往伙房！”伸手对着伙房小妖们指挥道，“孩儿们准备好，一会把好油水搬起来！”
　　郎行和小妖们一头雾水，伙房小妖常抬着锅来，零散不能点灵的兽类都已运走，总不能把药园围栏里的野兽们一股们的宰了吃了
　　兔妖喜静裂开嘴冲犬妖问道：“俺着有啥好油水，这药园的用处大将军也是知道的！”看兔妖的样子，再气下去恐怕耳朵都要竖起来了。
　　“既然知道大将军就不要废话，用完的兽身赶紧吐出来，年岁时开酒席这都是主菜”犬妖不再嬉笑，盯着喜静。
　　兔妖听完，仿佛被抽了筋一般，气势不再，犬妖这是朝自家要取了心的点灵开智妖身血肉来了！
　　点灵开智的兽类，虽然被取心，一身血肉精华其实只丢失了一部分，身下的躯体滋补作用比寻常灵药要强上不少，味道也甚是美味，年岁时正好用上，怪不得大将军派犬妖来取。
　　郎行在犬兔相争的间隙，小声朝伙房牛妖问道：“哥哥，咱们洞府也过年么？”
　　牛妖见两家妖兵争执的厉害，不敢多说“过年？你是说年岁？年岁时咱们才能得赏啊！”
　　此方世界与前世有些似是而非的地方，不知道这年岁的来源也是因为“打年兽”不成。
　　“哥哥，听说过那个年兽么……”“年兽，啥兽，好吃不？”……
　　小妖们乱哄哄的看着，当着小妖们的面，兔妖总不能把“先天百灵丹”的事弄得妖尽皆知，犬妖管着伙房，大将军命令兔妖也不得不听。
　　兔妖裂开嘴，掐了一个决，只见一个迷你兽躯从其嘴中飞出，待落地时已经成了半丈长的麋鹿！
　　牛妖看着羡慕地自言自语：“腹中袋，俺老牛啥时候能有这神通……”
　　在小妖们羡慕的眼神中，兔妖从腹中取出了七八头兽类，肉痛道：“追风，大将军命令俺自然听得，这差事是小姐亲派，兽园与俺药园建在一处是上边定下的，要怪就怪你家伙房在山上罢！今日之事俺记下了，年岁赌斗之事俺再与你计较！”

第10章 寻机
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　犬妖追风领着伙房小妖们又扬武扬威地扛起兽身血肉离开药园，栅栏门吱扭一声，彻底掉了下来，远处还传来比以往大了许多的号子声。
　　兔妖喜静不发话，狼妖便不敢多言。
　　今日兔妖在自家小妖面前出了丑，虽然最后放了一通狠话，面子上怎么也抹不开。
　　兔嘴一张一合，半天才冲郎行道：“可恨的老狗，自成妖后就与俺作对，待到炼化身躯成了管事妖兵，俺管药园，他管伙房，处处觉得整个山场妖怪们的油水都有他的一份功劳！”
　　郎行支支吾吾应了一声，知道这是自家兔老爷为了消解尴尬，此时却是最好不好说啥，以免触了霉头。
　　“为了修行，俺也是嫌小妖们笨手笨脚，侍弄药材的精细活做不来，一个小妖也未曾要，养兽点灵的活，小姐交给俺后，取心传出去不好听，也未将小妖补齐，现在只剩你这头笨狼!”
　　兔妖说着说着数落起郎行来，狼妖见自家未说话还得了一通数落，庆幸刚才没冒失开口。
　　“老爷最近要闭关，年岁将至，到时带你去洞府开开眼界，最近勤勉些，没有要紧事不要唤我！”
　　见兔妖重新摆起兔老爷的架子，郎行知道他要憋着劲，想着年岁的时候给伙房管事追风好看。
　　狼妖应下兔管事的交代，见兔妖开始闭关，便在药园晃了一圈，兔妖之前给幼兽们喂过灵药，此时郎行只需按个兽栏用一遍问心咒即可。
　　问心咒愈发纯熟，随着影响范围的扩大，药园所有兽栏覆盖一遍的时间也越来越短，郎行用了两日寻了一遍，没有新点灵开智的幼兽，开始琢磨起之前就打算好的寻找机缘一事来。
　　目前已经拥有相当于四分之一多株灵药含量的妖气，年岁将至，一株灵药是要固定下发的，正常情况下还要再等一年才能直立！
　　时间就是生命，片刻不能荒废，哪怕希望不大，药园后山还是要摸清楚的。
　　决心已下，手头活计也已干完，兔妖闭关至少十日不会出门，郎行决定最近五日都要在后山度过。出门之前，想着兔妖闭关前特地交代没有要紧事不要打扰他，狼妖也不与药园管事打招呼，从药园破了栅栏处小跑而去。
　　药园附近是大体熟悉的，慢慢跑着，感受着身体蕴含的充沛力量，先仔细在药园附近寻一圈。
　　穿越而来，虽然有时也会怀念前世的灯红酒绿，但身体里拥有的力量感是前世不曾有过的。
　　生活在现代都市，多久没有呼吸过真正的新鲜空气了，更不论说灵气转化为妖气后的力量感和精力充沛感。
　　这种力量感最后变成一种真实的满足感，如同前世充满青春活力的十四五岁长跑力竭之后，从肌肉深处又生出新的力气一样的满足感。
　　郎行见过成片的灵药，野外产的整株灵药虽然没有见过，但大体味道还是记得，狼类本身嗅觉就十分优秀，据说是比人类优秀四十多倍，郎行便以药园为中心，先搜索方圆一里之内的范围。
　　脑海中勾勒出郎行目前已经知道几处地形，黑风洞名为洞，但妖怪们口中的“洞府”指的是黑风王所辖的广阔山场，真正的黑风洞在黑风山，狼妖还未去过，黑风山顶是大将军所在，白柔儿在黑风山山腰巨树处，药园虽然在黑风山后山，但比起广阔山场，也算是黑风王势力的腹地。
　　郎行这个时候就开始无比怀念前世有手有笔能随时记录的好处来了，好在此时脑子也十分清楚，走过的地方基本上都能留下印象，一方面是为寻灵药，另一方面也是为了以防万一。
　　以后如果发生争斗，处在熟悉的地形中，好歹是占了地形优势的。
　　满山遍野寻找灵药看上去比较枯燥，狼妖反而乐在其中，虽然还未直立行走，但经过妖气影响的肉身，不畏山间的寒风，月初食过一片灵药，不用费心捕猎，可以一心一意开拓地图。
　　离药园越来越远，搜寻的速度也慢慢降了下来，可能是因为狼类本能，郎行感觉仿佛广阔的山场才是自己真正的家，渴了寻一处山泉瘾痛快，不再有前世为人时喝了凉水会拉肚子的担忧。
　　遇到些野兔山羊之类的动物，一开始还会扑上去玩闹一番，但对于不含天地灵气的普通兽类血肉已经提不起兴趣。
　　只是平日里受自家兔爷管辖的缘故，养成了在野外养成了见到野兔后，如果无聊必会或吓或扑，弄晕之后一脚踢开的习惯……
　　晃荡两日，在离药园三里许的一处长满松树的山坡上，郎行第一次有了发现，灵药的味道若有若无，他不敢确定，但在这松坡上确实有种熟悉的味道，一边细嗅，一边用一双狼眼仔细寻找。
　　将所有的草地枯枝全部翻找一遍，阳光照射不到地方的残雪也被狼妖细心踩过，都没有发现，郎行还不死心，再从头一点点翻找一遍，终于在一颗松树树根之下发现了味道来源，与喂食幼兽的灵药来源很像！
　　松树树根之下，长着与山间常见小草类似一株植物，一圈叶子紧凑长着，约莫一尺高，看着无甚出奇之处，狼妖用嘴咬了，没有感受到灵气，但越往根处闻，那味道越发明显起来。
　　郎行用爪子快速将根茎周围的土掏出，挖了约有半尺深度，已经看出来应该是株人参！
　　等郎行将人参全部挖出来，仔细一看还有些像人体！难怪说人类得天地眷顾，天生百脉通畅，妖怪们修炼的第一步就是要化作人形，这山场人参都要照着人形生长哩！
　　郎行看着眼前的山参，前世他两年工资都不一定能够能买这老参。“今日俺狼妖也要常常老山参，可惜无酒啊！”
　　第一口便觉得不对劲，没有丝毫灵气入体，吃起来味道有点微苦，回味发甘，强忍着全部吃完，还是没有丝毫灵气。
　　郎行怀疑自己是不是闻错了，难道说常吃灵药人参片，与老山参的味道弄混了不成？
　　冷静下来再细细一嗅，味道还在，原来是山参的一点须根，断在土中，郎行小心挖出，吹走浮土，根须入口，一股比平时灵药片粗大五倍有余的灵气冲入腹中！
　　再无其他根须蕴含灵气，如果无妖发现这株人参，或许百十年后，整株人参都会受蕴含灵气根须影响而吸够灵气点灵，但现在变成了郎行腹中的一点油水。
　　灵气入体，郎行慢慢控制着灵气经过先天灵窍，随着灵气绕着灵窍运转一周，对这股灵气的控制也越来越轻松起来，体内没有妖脉，控制妖气在体内运转即可，待妖气被身体吸收，就不再是无根之水，而是成了炼体化形的资本。
　　狼妖很快从炼化灵气的状态脱离，加上之前服用过的灵药片，现在体内妖气约有十分之三、四株灵药的量。
　　将寻得山参灵须的位置牢牢记住，忍不住感慨：“前世别人一穿越就称王称霸，到了自己，锱铢必较，实在小气的紧……”
　　总归是得了好处，郎行更加卖力地在山场寻找起来，五日已过，没有新的发现，在药园对幼兽用了一遍问心咒，一如往常没有点灵成功的。
　　月底兔妖喜静出关，巡了一遍药园，喂过幼兽，待郎行厚着脸皮也求吃一片，兔妖笑话郎行靠这灵药片不知要攒到猴年马月才能化形，狼妖也只是笑着答道：“俺生来就食灵药片，不爱吃山间俗肉，您这一片也能解俺月许的饥饿哩！”

第10章 尋機
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　犬妖追風領著伙房小妖們又揚武揚威地扛起獸身血肉離開藥園，柵欄門吱扭一聲，徹底掉了下來，遠處還傳來比以往大了許多的號子聲。
　　兔妖喜靜不發話，狼妖便不敢多言。
　　今日兔妖在自家小妖面前出了醜，雖然最後放了一通狠話，面子上怎麼也抹不開。
　　兔嘴一張一合，半天才衝郎行道：“可恨的老狗，自成妖后就與俺作對，待到煉化身軀成了管事妖兵，俺管藥園，他管伙房，處處覺得整個山場妖怪們的油水都有他的一份功勞！”
　　郎行支支吾吾應了一聲，知道這是自家兔老爺為了消解尷尬，此時卻是最好不好說啥，以免觸了黴頭。
　　“為了修行，俺也是嫌小妖們笨手笨腳，侍弄藥材的精細活做不來，一個小妖也未曾要，養獸點靈的活，小姐交給俺後，取心傳出去不好聽，也未將小妖補齊，現在只剩你這頭笨狼!”
　　兔妖說著說著數落起郎行來，狼妖見自家未說話還得了一通數落，慶幸剛才沒冒失開口。
　　“老爺最近要閉關，年歲將至，到時帶你去洞府開開眼界，最近勤勉些，沒有要緊事不要喚我！”
　　見兔妖重新擺起兔老爺的架子，郎行知道他要憋著勁，想著年歲的時候給伙房管事追風好看。
　　狼妖應下兔管事的交代，見兔妖開始閉關，便在藥園晃了一圈，兔妖之前給幼獸們餵過靈藥，此時郎行只需按個獸欄用一遍問心咒即可。
　　問心咒愈發純熟，隨著影響範圍的擴大，藥園所有獸欄覆蓋一遍的時間也越來越短，郎行用了兩日尋了一遍，沒有新點靈開智的幼獸，開始琢磨起之前就打算好的尋找機緣一事來。
　　目前已經擁有相當於四分之一多株靈藥含量的妖氣，年歲將至，一株靈藥是要固定下發的，正常情況下還要再等一年才能直立！
　　時間就是生命，片刻不能荒廢，哪怕希望不大，藥園後山還是要摸清楚的。
　　決心已下，手頭活計也已幹完，兔妖閉關至少十日不會出門，郎行決定最近五日都要在後山度過。出門之前，想著兔妖閉關前特地交代沒有要緊事不要打擾他，狼妖也不與藥園管事打招呼，從藥園破了柵欄處小跑而去。
　　藥園附近是大體熟悉的，慢慢跑著，感受著身體蘊含的充沛力量，先仔細在藥園附近尋一圈。
　　穿越而來，雖然有時也會懷念前世的燈紅酒綠，但身體裡擁有的力量感是前世不曾有過的。
　　生活在現代都市，多久沒有呼吸過真正的新鮮空氣了，更不論說靈氣轉化為妖氣後的力量感和精力充沛感。
　　這種力量感最後變成一種真實的滿足感，如同前世充滿青春活力的十四五歲長跑力竭之後，從肌肉深處又生出新的力氣一樣的滿足感。
　　郎行見過成片的靈藥，野外產的整株靈藥雖然沒有見過，但大體味道還是記得，狼類本身嗅覺就十分優秀，據說是比人類優秀四十多倍，郎行便以藥園為中心，先搜尋方圓一里之內的範圍。
　　腦海中勾勒出郎行目前已經知道幾處地形，黑風洞名為洞，但妖怪們口中的“洞府”指的是黑風王所轄的廣闊山場，真正的黑風洞在黑風山，狼妖還未去過，黑風山頂是大將軍所在，白柔兒在黑風山山腰巨樹處，藥園雖然在黑風山後山，但比起廣闊山場，也算是黑風王勢力的腹地。
　　郎行這個時候就開始無比懷念前世有手有筆能隨時記錄的好處來了，好在此時腦子也十分清楚，走過的地方基本上都能留下印象，一方面是為尋靈藥，另一方面也是為了以防萬一。
　　以後如果發生爭鬥，處在熟悉的地形中，好歹是佔了地形優勢的。
　　滿山遍野尋找靈藥看上去比較枯燥，狼妖反而樂在其中，雖然還未直立行走，但經過妖氣影響的肉身，不畏山間的寒風，月初食過一片靈藥，不用費心捕獵，可以一心一意開拓地圖。
　　離藥園越來越遠，搜尋的速度也慢慢降了下來，可能是因為狼類本能，郎行感覺彷彿廣闊的山場才是自己真正的家，渴了尋一處山泉癮痛快，不再有前世為人時喝了涼水會拉肚子的擔憂。
　　遇到些野兔山羊之類的動物，一開始還會撲上去玩鬧一番，但對於不含天地靈氣的普通獸類血肉已經提不起興趣。
　　只是平日裡受自家兔爺管轄的緣故，養成了在野外養成了見到野兔後，如果無聊必會或嚇或撲，弄暈之後一腳踢開的習慣……
　　晃盪兩日，在離藥園三里許的一處長滿松樹的山坡上，郎行第一次有了發現，靈藥的味道若有若無，他不敢確定，但在這松坡上確實有種熟悉的味道，一邊細嗅，一邊用一雙狼眼仔細尋找。
　　將所有的草地枯枝全部翻找一遍，陽光照射不到地方的殘雪也被狼妖細心踩過，都沒有發現，郎行還不死心，再從頭一點點翻找一遍，終於在一顆松樹樹根之下發現了味道來源，與餵食幼獸的靈藥來源很像！
　　松樹樹根之下，長著與山間常見小草類似一株植物，一圈葉子緊湊長著，約莫一尺高，看著無甚出奇之處，狼妖用嘴咬了，沒有感受到靈氣，但越往根處聞，那味道越發明顯起來。
　　郎行用爪子快速將根莖周圍的土掏出，挖了約有半尺深度，已經看出來應該是株人參！
　　等郎行將人參全部挖出來，仔細一看還有些像人體！難怪說人類得天地眷顧，天生百脈通暢，妖怪們修煉的第一步就是要化作人形，這山場人參都要照著人形生長哩！
　　郎行看著眼前的山參，前世他兩年工資都不一定能夠能買這老參。“今日俺狼妖也要常常老山參，可惜無酒啊！”
　　第一口便覺得不對勁，沒有絲毫靈氣入體，吃起來味道有點微苦，回味發甘，強忍著全部吃完，還是沒有絲毫靈氣。
　　郎行懷疑自己是不是聞錯了，難道說常吃靈藥人參片，與老山參的味道弄混了不成？
　　冷靜下來再細細一嗅，味道還在，原來是山參的一點鬚根，斷在土中，郎行小心挖出，吹走浮土，根鬚入口，一股比平時靈藥片粗大五倍有餘的靈氣衝入腹中！
　　再無其他根鬚蘊含靈氣，如果無妖發現這株人參，或許百十年後，整株人參都會受蘊含靈氣根鬚影響而吸夠靈氣點靈，但現在變成了郎行腹中的一點油水。
　　靈氣入體，郎行慢慢控制著靈氣經過先天靈竅，隨著靈氣繞著靈竅運轉一週，對這股靈氣的控制也越來越輕鬆起來，體內沒有妖脈，控制妖氣在體內運轉即可，待妖氣被身體吸收，就不再是無根之水，而是成了煉體化形的資本。
　　狼妖很快從煉化靈氣的狀態脫離，加上之前服用過的靈藥片，現在體內妖氣約有十分之三、四株靈藥的量。
　　將尋得山參靈須的位置牢牢記住，忍不住感慨：“前世別人一穿越就稱王稱霸，到了自己，錙銖必較，實在小氣的緊……”
　　總歸是得了好處，郎行更加賣力地在山場尋找起來，五日已過，沒有新的發現，在藥園對幼獸用了一遍問心咒，一如往常沒有點靈成功的。
　　月底兔妖喜靜出關，巡了一遍藥園，餵過幼獸，待郎行厚著臉皮也求吃一片，兔妖笑話郎行靠這靈藥片不知要攢到猴年馬月才能化形，狼妖也只是笑著答道：“俺生來就食靈藥片，不愛吃山間俗肉，您這一片也能解俺月許的飢餓哩！”

第11章 兄弟
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　冬季里，狼妖的生活也逐渐规律起来，上半月忙药园的零散活计，或帮着伙房小妖处理无用的幼兽，或用问心咒寻心。
　　上次犬妖追风来过之后，伙房小妖不敢再如以往一般在药园打闹，总要拜托狼妖将幼兽驱赶到离药园不远的一处空地上。
　　有求于人，伙房小妖们的态度也好上不少，普通小妖表示亲近的方式让人哭笑不得，伙房小妖大多表示，下次让狼妖参与到他们每日的肉搏中来。
　　肉搏……，前世这个词已经变成了让人想入非非的一个词……
　　药园和伙房的两位管事不对付，小妖们该干的活还得继续，怕进入药园让兔老爷想起之前的不愉快，牛妖做主，屠宰之时的散碎灵肉灵血狼妖也能分一杯羹。
　　幼兽散碎本就不多，郎行分得两口血开开荤，就口感而然，绝不美味，前世被各种食材养刁的胃虽然变成狼胃，但记忆犹在，实在不能理解其他小妖吧唧半天嘴的乐趣。
　　“伙房小妖们都这般没有见识，也不知这有没有前世常见的调味料，能不能在妖怪洞里做出点好美味”郎行暗暗想到。
　　肉少灵气聊胜于无，估计只有牛妖等带头的小妖能靠散碎灵肉积攒些灵气。
　　忙活完屠宰分割的活，两个小妖为了一点下水开始闹起来，其他两个小妖一个抱胸，一个趴在地上，看着热闹。
　　牛妖唤住郎行，带了几份亲热，在腰间的兽皮上抹了抹残存的兽血道：“来往好几次，小狼妖可有起了姓名耶？”
　　“俺大号郎行，还没问过哥哥名号。”
　　“你这名一般，没有甚气势，喊出去不就是一只狼在跑哩。”郎行估计没法跟牛妖解释次郎非彼狼，没有说话。
　　“俺叫号拉不回！”牛妖憨憨一笑，明显在等郎行夸上两句。
　　“好名字……”狼妖憋了片刻，有感于自己词语的匮乏，只能赞上一声好。
　　打架的两个小妖分出了胜负，瘦点那个看不出本相的名字，瞧着像豺狗成妖，瘦点的乌青着眼，分了一小半，壮点的乐呵呵地分了一大半。
　　打闹过后，小妖并不记仇，都是直肠子的，肉搏一番跟人类逗两句嘴，调侃一番差不多的意味。
　　“郎行兄弟，俺看你也是实在的妖，待你能直立行走，可与俺们结成兄弟！”
　　牛妖拉不回接着道“俺有结拜兄弟八个！联拜兄弟有……有几十个”
　　“多谢哥哥，俺直立不远哩，结拜小弟知晓，这联拜兄弟是甚讲究？”牛妖主动亲近，狼妖也很高兴。
　　只是郎行不想将在药园点灵的情况透漏，也只说离直立不远。
　　穿越以来，常接触的几个妖怪，头鸡爱吹牛，较轻浮；妖兵喜静练静字功，虽有些克制跳脱本性，但不是弑杀的，本性不坏；牛妖拉不回相对稳重些，瞧着手臂身躯都化形完全，只有后脚还是显眼的大牛蹄子。
　　“联拜兄弟也算兄弟哩！俺与你狼妖结为兄弟，你如与猪妖结为兄弟，俺与猪妖就是联拜兄弟耶”牛妖解释道。
　　结拜兄弟八个，联拜兄弟几十，合着要是小妖们兄弟套兄弟，满山小妖都是你家亲戚哩！
　　“咱们洞府小妖有三种出身，一是妖王妖将们的后代们，此类小妖数量最少，也多不与俺们亲近。”
　　“二是洞府三位妖将老爷用灵药加上一点本源妖气点灵来的，此类小妖数量较第一类多些，但毕竟妖将爷爷们的本源妖气可不是随便乱用哩，多赏给了本家，所以其他山头谷地还好，黑风山中多树妖、蛇妖、猴妖。”
　　“三嘛，就如你我一般，老天爷赏口饭吃，机缘好的吃些灵药灵兽，点灵开智，开智之兽严禁妖将以下打杀，小妖妖兵们将开智之兽引入山场还能得半株灵药的赏哩！”
　　给狼妖解释完洞府小妖们的来源，牛妖本意是想告诉郎行，都是山场野生的，需要多亲近些。
　　牛妖接着道“咱们山场野生的，多是光棍一个，侥幸成妖已经不容易，做兽时的兽爹兽娘兄弟姐妹少有能一同成妖的，时间日久，野生出身的小妖们多喜欢结拜兄弟，总剩过自己一个耶！”
　　牛妖感叹完小妖们生活不易，招呼歇够了的其他小妖，一如往常闹哄哄抬着灵肉往伙房赶去，郎行已经应下了牛妖的结拜邀请，也回到药园中去。
　　下半月则基本无事，兔妖常规闭关，郎行上次听伙房小妖抱怨过，年岁将近，一年辛劳下来，小妖们都等着年岁发赏，除了伙房小妖任务愈发繁重，需要准备宴席外，其他管事妖兵们大多放松了小妖们的约束。
　　郎行继续在药园附近寻机缘，已经慢慢摸索到方圆十里左右的范围，超过十里的范围，妖怪们的痕迹逐渐少了起来，山高林密，野兽繁多。
　　狼妖尚未直立，四足着地时身高约有半丈有余，妖怪们口中的一丈约等于前世三米左右，前胸和四足的白毛颜色颜色变淡，看着不如以前扎眼，奔走在山林之间，等闲兽群也不敢接近。
　　寻药的时光是枯燥的，但能让狼妖心态平静下来，清空平日里杂七杂八的想法，专心熟悉周围的一草一木，这种专注的状态很近似于郎行读高中的时候。
　　狼妖寻到过山参灵须，知道寻灵药除非有特殊的法门或者天赋神通，否则只能靠运气。
　　“自家现在有什么法子能对寻点机缘有作用”郎行开始琢磨，想了一遍，尝试着改变问心咒的用法。
　　问心咒既然能够寻找已经点灵开智的兽类，何不用问心咒分辨一下自己遇到的兽类，如果好运遇到开智的，引入洞府还能得赏！
　　想起来容易做起来难，以往用时都是冲着围栏的幼兽，如今在野外遇到的兽群一惊就散，哪有念咒的时间，先天灵窍法术增幅可以缩短小妖戏念咒时间，但需要精血，不值当。
　　郎行反思一番，成妖之后反而对自身这狼躯开发不够，吃兽奶时还知道在狼窝锻炼身体，现如今只顾着靠吃灵药，捕猎技巧忘得一干二净。
　　接下来遇到的兽群，郎行不再抱着嬉闹的心态，反而如同山林中寻常的猛兽一般隐藏、潜行，等行到兽群附近默念问心咒，最后再突然出现。
　　几次练习之后，效果确实好了很多，兽群不会惊散，普通兽类受问心咒影响只会两眼无神，呆住不动。
　　开始郎行对着所有的遇到兽群都要用上一遍问心咒，结果发现消耗太大，经过一番摸索，狼妖终于发现了问心咒在寻机缘上的正确用法。

第12章 遇斗
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　经过几日探索，郎行遇到一处山间溪流汇聚而成的水泊，此处每日野兽最多，食草的鹿羊，食肉的虎豹都会来此处水泊饮水。
　　郎行降低问心咒使用时的妖气含量，转而尽量增加其影响范围，虽然对兽类的影响效果差上很多，但效力弱化版的问心咒能够使水泊附近的所有兽类呆滞片刻。
　　此时兽群中如果有点灵开智的，必定表现的与普通兽类不同，狼妖只需瞪大眼睛，找出在咒语影响下反应不同的即可。
　　此法属于郎行对于问心咒这一小妖戏开发出的新用法，本质上咒语的所有程序都没有发生变化，但是在这种情形下好用无比。
　　其实小妖、妖兵们毕竟都没有接受过系统教育，最缺少的就是诸如归纳类比、发散思维等等思考方式，因而很多事情上显得有些愚笨。
　　不是智商不够，而是脑子里没有那根弦，想不到而已！
　　穿越第一年冬末，黑风洞三位将军齐聚黑风山山顶，开始准备年岁庆典。洞府传统，此时不禁止小妖在黑风山闲逛，多数山场的小妖们都成群赶来凑热闹。
　　山雀立在巨虎之上，后面跟着松鼠、野兔等等怪异组合，郎行近日里已经见了不少，一片喜气洋洋其乐融融的场景。
　　狼妖不往山上跑，打算趁着最后的时间再去野外寻些机缘，做人时万家灯火见了不少，山场再怎么折腾也就千余妖怪……
　　再说自家兔妖还没有出关，狼妖一项重要的活计就是担当兔妖喜静的坐骑，自然不能先往山上凑，兔妖已经交代过，让郎行在庆典前一天到草屋前等他，郎行估算还能再去野外跑一趟。
　　这趟出发，先跑到上次发现山参灵须的地方，经过一段时间，郎行当初挖掘的痕迹已经不太明显，更看不出此处有什么特殊的地方，压下探究灵药生成原因的念头，接着朝着群兽饮水的水泊赶去。
　　一如往常，降低速度，俯下身子，压低脚步声，一步一步摸到水泊附近的一片草丛中。
　　一阵低沉的咒语声传来，正在水泊附近饮水的兽群就像按下了视频暂停键，全部呆滞不动。
　　一头低头饮水的羚羊呆滞后站立不稳，栽进水泊，溅起一大片水花，其他野猪、狐狸、猞猁、猕猴被水声惊醒，甩甩脑袋，就像什么都没有发生一样，水泊又热闹起来。
　　伏在草丛之中的郎行长舒一口气，还是没有发现特殊的情况。没有发现才是常态，郎行也不失望。
　　正当郎行准备继续扩大搜索范围之时，从水泊后面一串黑影一闪而过，郎行赶紧收敛气息，兽群之中仿佛投下了一颗炸弹，饮水动物或跳或跑，朝着远离黑影闪过的方向逃去。
　　片刻之后，水泊边上只剩下了一只脑浆迸裂的野猪躺在原地，郎行此时更是压低了呼吸声。
　　一只吊睛白额老虎从水泊后面林地里慢悠悠的走出来，老虎高不到半丈，从头到尾长约丈许，看上去不像常见的虎类膘肥体壮，反而有些老态龙钟，仔细一瞧，皮毛都有些松弛，瘦且老。
　　郎行瞧不出瘦虎奇特之处，只觉得瘦虎刚才扑食的速度非常快，耐着心看瘦虎一口咬断野猪的脖子，爪子拨了两下野猪脑袋，吮吸起脑浆来。
　　郎行此时才反应过来瘦虎有些不对劲，看它捕猎轻松的样子，不像缺少食物的，不该如此瘦弱才对，难道是有病在身？
　　瘦虎吮吸完脑浆，一爪子将剩下的脑壳丢到水泊之中，用嘴叼着野猪剩余的部分，拖着往来处慢慢走去。
　　郎行耐住性子，打算等瘦虎快要走出视野时再动身，却见瘦虎刚动了两步，那边林子里树叶一阵晃动，一头壮硕的棕熊像一辆重型越野车一般直直撞在了瘦虎身上。
　　瘦虎体轻，如同被撞到的老年人，飞出去两丈远，嘴边的野猪也被撞飞到一边。
　　棕熊人立而起，足有一丈高，就要再扑一次，将瘦虎压死，瘦虎一个翻身，惊险得避开了棕熊。
　　棕熊扑了一个空，嘶吼一声，两只小眼睛眯起来，狠狠地盯着瘦虎。
　　瘦虎如同懒驴打滚避开熊扑，喘着粗气，一时也不敢背对棕熊朝远处逃去，怕漏出破绽被棕熊找到。
　　“病虎，俺……俺知道你……能听懂俺说话，第……第二次遇上你了，别想再跑！”棕熊先是低吼一声，紧接着用妖言威胁起瘦虎来。
　　小妖！未直立的小妖，棕熊高大健硕，能够人立，但还不是直立行走，妖言虽然不熟练，但明显是开了智的！
　　这是郎行第一次在野外见到未直立的开智妖，山场的小妖化形参差不齐，但大多都是直立后炼化了手臂的。
　　瘦虎不答话，喘了一会粗气，缓过来了刚才被撞的一口气，慢慢向后退去，棕熊再次人立而起，肩背高高隆起，就要撞过去，瘦虎猛地朝一边虎跃而去，在空中扭腰，翘起的尾巴如同出洞的毒蛇，狠狠地朝棕熊又大又圆的脑袋抽去。
　　棕熊收住前扑的架势，刚才前撞原来是虚晃一枪，早防着瘦虎这一招，前臂从向前扑变为横扫，速度极快，横扫过程中前臂的前爪爪前猛地伸长一截，几乎和前臂等长的爪尖不算锋利，但挥舞之间鼓鼓带风！
　　瘦虎在空中扭腰摆尾之后再难借力变动方向，被爪尖扫到腹部，皮开肉绽，肠子都差点流出来。落到一边，不再动弹，开始呜咽起来。
　　“俺……将你吃了，好处大哩！”
　　棕熊见瘦虎没有反抗之力，准备享用一番血肉，毕竟是开智的，此时也不大意，再次用力一拍，瘦虎的喷住一口血来，肠子流了一地，眼看着是活不成了。
　　棕熊此时才放心的靠近瘦虎，准备直接一口咬断瘦虎脖子，瘦虎动弹幅度小了起来，待熊口大张之时，瘦虎前爪猛地一挥，爪尖正好扫到棕熊的小眼睛。
　　以彼之道还彼之身！
　　棕熊痛苦的一声嚎叫，瘦虎偏头，避开熊嘴，慢慢朝前爬去，棕熊虽然视线一时受阻，还是凭借感觉双臂乱拍，再次拍中瘦虎，瘦虎借着这股力道反而朝一处山坡滚去。
　　棕熊扫到一团模糊的黑影朝山坡混去，担心煮熟的鸭子飞了，迈开双腿就要再一次发动熊撞攻击！

第12章 遇鬥
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　經過幾日探索，郎行遇到一處山間溪流匯聚而成的水泊，此處每日野獸最多，食草的鹿羊，食肉的虎豹都會來此處水泊飲水。
　　郎行降低問心咒使用時的妖氣含量，轉而儘量增加其影響範圍，雖然對獸類的影響效果差上很多，但效力弱化版的問心咒能夠使水泊附近的所有獸類呆滯片刻。
　　此時獸群中如果有點靈開智的，必定表現的與普通獸類不同，狼妖只需瞪大眼睛，找出在咒語影響下反應不同的即可。
　　此法屬於郎行對於問心咒這一小妖戲開發出的新用法，本質上咒語的所有程式都沒有發生變化，但是在這種情形下好用無比。
　　其實小妖、妖兵們畢竟都沒有接受過系統教育，最缺少的就是諸如歸納類比、發散思維等等思考方式，因而很多事情上顯得有些愚笨。
　　不是智商不夠，而是腦子裡沒有那根弦，想不到而已！
　　穿越第一年冬末，黑風洞三位將軍齊聚黑風山山頂，開始準備年歲慶典。洞府傳統，此時不禁止小妖在黑風山閒逛，多數山場的小妖們都成群趕來湊熱鬧。
　　山雀立在巨虎之上，後面跟著松鼠、野兔等等怪異組合，郎行近日裡已經見了不少，一片喜氣洋洋其樂融融的場景。
　　狼妖不往山上跑，打算趁著最後的時間再去野外尋些機緣，做人時萬家燈火見了不少，山場再怎麼折騰也就千餘妖怪……
　　再說自家兔妖還沒有出關，狼妖一項重要的活計就是擔當兔妖喜靜的坐騎，自然不能先往山上湊，兔妖已經交代過，讓郎行在慶典前一天到草屋前等他，郎行估算還能再去野外跑一趟。
　　這趟出發，先跑到上次發現山參靈須的地方，經過一段時間，郎行當初挖掘的痕跡已經不太明顯，更看不出此處有什麼特殊的地方，壓下探究靈藥生成原因的念頭，接著朝著群獸飲水的水泊趕去。
　　一如往常，降低速度，俯下身子，壓低腳步聲，一步一步摸到水泊附近的一片草叢中。
　　一陣低沉的咒語聲傳來，正在水泊附近飲水的獸群就像按下了影片暫停鍵，全部呆滯不動。
　　一頭低頭飲水的羚羊呆滯後站立不穩，栽進水泊，濺起一大片水花，其他野豬、狐狸、猞猁、獼猴被水聲驚醒，甩甩腦袋，就像什麼都沒有發生一樣，水泊又熱鬧起來。
　　伏在草叢之中的郎行長舒一口氣，還是沒有發現特殊的情況。沒有發現才是常態，郎行也不失望。
　　正當郎行準備繼續擴大搜索範圍之時，從水泊後面一串黑影一閃而過，郎行趕緊收斂氣息，獸群之中彷彿投下了一顆炸彈，飲水動物或跳或跑，朝著遠離黑影閃過的方向逃去。
　　片刻之後，水泊邊上只剩下了一隻腦漿迸裂的野豬躺在原地，郎行此時更是壓低了呼吸聲。
　　一隻吊睛白額老虎從水泊後面林地裡慢悠悠的走出來，老虎高不到半丈，從頭到尾長約丈許，看上去不像常見的虎類膘肥體壯，反而有些老態龍鍾，仔細一瞧，皮毛都有些鬆弛，瘦且老。
　　郎行瞧不出瘦虎奇特之處，只覺得瘦虎剛才撲食的速度非常快，耐著心看瘦虎一口咬斷野豬的脖子，爪子撥了兩下野豬腦袋，吮吸起腦漿來。
　　郎行此時才反應過來瘦虎有些不對勁，看它捕獵輕鬆的樣子，不像缺少食物的，不該如此瘦弱才對，難道是有病在身？
　　瘦虎吮吸完腦漿，一爪子將剩下的腦殼丟到水泊之中，用嘴叼著野豬剩餘的部分，拖著往來處慢慢走去。
　　郎行耐住性子，打算等瘦虎快要走出視野時再動身，卻見瘦虎剛動了兩步，那邊林子裡樹葉一陣晃動，一頭壯碩的棕熊像一輛重型越野車一般直直撞在了瘦虎身上。
　　瘦虎體輕，如同被撞到的老年人，飛出去兩丈遠，嘴邊的野豬也被撞飛到一邊。
　　棕熊人立而起，足有一丈高，就要再撲一次，將瘦虎壓死，瘦虎一個翻身，驚險得避開了棕熊。
　　棕熊撲了一個空，嘶吼一聲，兩隻小眼睛眯起來，狠狠地盯著瘦虎。
　　瘦虎如同懶驢打滾避開熊撲，喘著粗氣，一時也不敢背對棕熊朝遠處逃去，怕漏出破綻被棕熊找到。
　　“病虎，俺……俺知道你……能聽懂俺說話，第……第二次遇上你了，別想再跑！”棕熊先是低吼一聲，緊接著用妖言威脅起瘦虎來。
　　小妖！未直立的小妖，棕熊高大健碩，能夠人立，但還不是直立行走，妖言雖然不熟練，但明顯是開了智的！
　　這是郎行第一次在野外見到未直立的開智妖，山場的小妖化形參差不齊，但大多都是直立後煉化了手臂的。
　　瘦虎不答話，喘了一會粗氣，緩過來了剛才被撞的一口氣，慢慢向後退去，棕熊再次人立而起，肩背高高隆起，就要撞過去，瘦虎猛地朝一邊虎躍而去，在空中扭腰，翹起的尾巴如同出洞的毒蛇，狠狠地朝棕熊又大又圓的腦袋抽去。
　　棕熊收住前撲的架勢，剛才前撞原來是虛晃一槍，早防著瘦虎這一招，前臂從向前撲變為橫掃，速度極快，橫掃過程中前臂的前爪爪前猛地伸長一截，幾乎和前臂等長的爪尖不算鋒利，但揮舞之間鼓鼓帶風！
　　瘦虎在空中扭腰擺尾之後再難借力變動方向，被爪尖掃到腹部，皮開肉綻，腸子都差點流出來。落到一邊，不再動彈，開始嗚咽起來。
　　“俺……將你吃了，好處大哩！”
　　棕熊見瘦虎沒有反抗之力，準備享用一番血肉，畢竟是開智的，此時也不大意，再次用力一拍，瘦虎的噴住一口血來，腸子流了一地，眼看著是活不成了。
　　棕熊此時才放心的靠近瘦虎，準備直接一口咬斷瘦虎脖子，瘦虎動彈幅度小了起來，待熊口大張之時，瘦虎前爪猛地一揮，爪尖正好掃到棕熊的小眼睛。
　　以彼之道還彼之身！
　　棕熊痛苦的一聲嚎叫，瘦虎偏頭，避開熊嘴，慢慢朝前爬去，棕熊雖然視線一時受阻，還是憑藉感覺雙臂亂拍，再次拍中瘦虎，瘦虎藉著這股力道反而朝一處山坡滾去。
　　棕熊掃到一團模糊的黑影朝山坡混去，擔心煮熟的鴨子飛了，邁開雙腿就要再一次發動熊撞攻擊！

第13章 食虎
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　就在棕熊再次发动熊撞攻击之时，耳边传来一阵模糊的妖言，那声音就像小虫子一般朝脑子里钻去，又好像被狠狠地被敲了一棒，眼冒金星，天旋地转，只想用爪子将脑壳撬开才好，冲撞方向偏了一截，撞在一颗树上，抱头挣扎起来。
　　等到头疼渐轻，挤掉眼泪，朝刚才的方向扫去，哪有瘦虎的影子！
　　棕熊不死心，寻着瘦虎留下的血迹追到坡边，坡不陡，只是杂草丛生，瘦虎的血迹也看不见了，棕熊一狠心，对着血迹最后的方向，也从山坡滚下。
　　此时，瘦虎最初扑杀野猪水泊不远处的灌木丛中，一头皮毛暗淡，瘦骨嶙峋的老虎躺在草里，已经是进气多出气少了，一头胸前白毛的巨狼看着瘦虎，那巨狼正是郎行。
　　棕熊朝瘦虎咬去之时，郎行就开始念咒，第一次对着野外小妖释放，哪怕面对是跟自己一样还未直立行走的，也不敢大意，意识触动脑海之中先天灵窍旁的问心咒印记，全身一阵抽搐，先天灵窍此时就像藏在体内贪吃的恶鬼，吸收过妖气的部分血肉精华化作一股热流，流入意识之海中的问心咒印记。
　　法术增幅作用下加强版问心咒朝着棕熊释放！
　　这次问心咒结尾郎行念的是震慑，效果与问心不同，只是粗暴打击对方的意识，经过增幅之后效果立显。
　　瘦虎临死之前的反抗一击，正好扫到棕熊眼睛，正巧同问心咒效果形成合力。
　　在棕熊冲撞方向偏了之后，郎行强忍着身体中的空虚感，从后方窜出，张口咬住瘦虎的脊背。
　　瘦虎体弱，郎行最近又天天在山场奔跑，拖着瘦虎尚不吃力，先是跑到山坡边上，造成瘦虎滚下山坡的假象，再强行提起一口气，咬住瘦虎受伤的腹部，狼口如同止血钳一样，叼起瘦虎，尽量避免血迹流出，顺着刚才棕熊一路冲撞的混迹，反道而行。
　　“可能够听懂俺说话耶？”郎行张口道，语气里也透着虚弱，瘦虎半眯着眼，还是沉默以对。
　　“俺与棕熊不同哩，不想宰杀了你，你坚持一下，俺带你回洞府可好？”郎行不知道棕熊是否是洞府入编的小妖，瞧着对瘦虎狠劲，有些不像。
　　黑风山附近地界，开智之兽大多或被小妖引入山门，或自行拜山。郎行毕竟时抢了棕熊的手头肉，全程根本没让棕熊瞧见跟脚。
　　瘦虎只要能活下来，郎行便不打算杀掉他，引入洞府可得半株灵药，光明正大且风险不高，自家对其有活命之恩，以后未尝不是助力。
　　“俺……不入洞府”瘦虎呼哧呼哧喘着气，血沫子有些多，说话之间很是费劲。
　　“果然是点灵开智的！”郎行问道“坚持到洞府，妖兵管事们未必没有法子救你。”
　　“俺已经活过近五十次草木荣枯了，因为食了什么灵果脑袋清楚起来，俺都已经记不清楚了”或许是回光返照，瘦虎说话清晰起来。
　　“俺本家也有上黑风山的，可惜开智时俺本就是快老掉了牙的老虎，本家也曾引俺上山，俺拒绝了，洞府赏俺几株灵药，俺也成不了妖兵，长不了寿命，做了一辈子山君，老了被呼来喝去的差事俺干不来……”
　　“天地待俺不孬，让俺懂得许多做兽时不懂的道理，到头来，俺最喜欢的还是做兽时没有多余杂念，捕食后巡视领地的日子，与其上山追求已经无望的久活，还不如在山林中任俺虎啸。”瘦虎喘口气，有些吃力起来，接着道：
　　“当然是活的越久越好，俺听闻炼成什么丹后，可得五百个春秋，俺如果年轻时便开智，怎么也要搏一搏，可惜年老了脑子才清楚，久活比不过俺喜欢的日子，这种日子还想再来……再来一……”
　　“你喜欢的日子或许叫自由罢”
　　看着已经断气的瘦虎，郎行默默低下了头，很多洞府的小妖或许还不如一辈子在山林间生活的瘦虎活得明白。
　　年老开智的虎妖第一次让郎行开始思考，对于妖怪们而言，长生与自由之间到底是怎样的关系。
　　前世时有首歌唱道“我真的还想先天再借五百年！”今世五百年不用向天借，修到妖王，一颗妖丹吞入腹，五百年寿命可得！
　　狼妖感受着身体中的虚弱感，冥冥之中自有感应，成妖之前普通狼类可得活十几年，开智后服食过灵药，应有二三十年寿命。
　　对于之前曾学过妖类修炼两法，郎行有了新的认知，修法可晋级，从妖兵到妖将再到妖王，需要靠修法一路修行上去。
　　修法得长生，炼法护自由！
　　炼法是护道之法，没有神通、法术、丹药等等，靠修法禁不起修行路上的风雨，常说修炼，修炼两字含义今日才初有领悟。
　　郎行对虎妖默哀片刻，收拾心情，才开始盘点起收获，除了心生一番感悟，瘦虎留下的妖躯是最大财富，开智之兽的妖躯，最少也抵得过一株灵药！
　　面对瘦虎硕大的妖躯，对之前见兔妖用过的“腹中袋”妖术，郎行更加羡慕，瘦虎身躯不小，没有储物之法，时间越久精华流逝越多。
　　默念一声对不住，狼妖先用利齿抛开瘦虎的胸膛，取出兽心一口吞下。
　　爽！没有腥味，回味发甜，入口化作一股有别于灵药的灵气冲入腹中，狼身之前因为使用法术增幅丢失的血肉精华瞬间补回，每一个细胞都好像在欢呼雀跃，都在呼唤着要更多！
　　先天灵窍一震动，这股灵气绕行一圈，容易控制后在周身运转，体型仿佛有一瞬间增大的趋势。
　　郎行不愿本相过于巨化，努力控制着这种冲动，使劲压实肉身。
　　无力感不再，郎行将零散的血肉寻着吃了，叼起剩余的血肉加速奔跑，回到了之前发现山参灵须的地方。
　　天色渐暗，松树林之间出现片片月光，郎行加快进食速度，大口大口吞食着虎肉，灵心最易吸收，灵肉先进入胃袋，先天灵窍加速转化全力运转，虽然不能全部将灵气化为妖气，但总归能让胃袋空出剩余位置，继续吞食。
　　月色下，只有一头狼妖吞食血肉的咀嚼声伴着松林中的虫鸣飘荡着……
　　一夜的吞食之后，大部分血肉精华都已经入腹，郎行感觉有些虚补不受，剩下虎头未动，终究是个可怜的妖，郎行没有再下口，重新抛开之前挖山参的土，将虎头埋入之中，也算是谢过瘦虎的进补。

第14章 年前
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　处理完虎妖剩下的妖躯，一半虎皮已经破烂不堪，加之年老无光，卖相全无，胜在是受过灵气影响的，与凡物多少有些区别，想着总比寻常虎皮合用一些，也在松树林寻了一个树洞藏好，准备直立之后做个围裙。
　　当年孙大圣取经时常穿的可不就是虎皮裙！
　　虎妖血肉蕴含灵气约有一株灵药的量，郎行没有着急返回药园，在野外又游荡几日，一是怕棕熊找到自己没有注意到的痕迹追来，二是抓紧时间多运转几次先天灵窍，避免灵气虚浮，被兔妖看出什么。
　　郎行占了先天灵窍的便宜，寻常小妖要食这么多血肉非撑死不可，血肉蕴含的灵气也不可能很快运转自如。
　　赶在年岁前三日，郎行返回药园，如今算上虎妖的油水，年岁时一株灵药赏下，狼妖直立就在眼前，耐着性子忍了两日，兔妖出关，骑在郎行背上，往黑风山山顶赶去。
　　寻常妖兵爱收些禽鸟类的小妖们，寄希望于能够拖着飞行，但妖兵本相轻则数百斤，重些的千斤都不足为奇，除了极特殊金雕、飞鹏小妖，其它常见鸟类成妖，少有能驮着妖兵们飞行的。
　　兔妖不爱动，偶尔去山腰巨树处与晃儿厮混也不便骑着狼妖，郎行倒是少了很多跑腿的活计。
　　兔子骑着狼一路狂奔的场景如果在前世绝对让人惊掉眼镜，但在通往黑风山山顶的路上，却是没有吸引一点眼球。
　　越往上走，同行的妖怪们渐多起来，被来往妖怪们踩出的道路上，本相小一些的蛙妖一蹦一跳，抬头就可能看到巨熊在他头上迈过……
　　青蟒游走，吐着芯子，直立后没有腿，还不如化成本相走的快些……猿猴在路两旁的树枝上跳跃着前进，偶尔有爱闹的猴妖从树上跳到相熟的小妖身上，如同骑马般咋呼几声……
　　千妖汇聚，各有神异，千奇百怪，好不热闹！
　　郎行头一次见这么多小妖，不住的瞧瞧在这个，瞅瞅那个，兔妖早已见怪不怪，道路拥挤，郎行提出可以从树林中穿过，兔妖半眯着眼，老神在在地道：“黑风山上不是咱们后山药园，不要乱跑，谁知道你在林里撒泡尿会不会呲着哪位妖兵的窝！”
　　想着自家撒尿后，昆虫成妖的妖兵由本相化作人形，兽头上湿漉漉骚兴的样子，狼妖果断打消了抄近路的念头。
　　路上无事，速度不快，兔妖喜静对狼妖念叨起年岁相关的事情来。
　　“相传上古时，天地造化钟灵，虽然生灵较少，但个个可得长生，神魔居于凡间，争斗不休，不知多少岁月后，祖龙出世，祖龙睁眼一次造成了人间春夏秋冬四季轮换，祖龙之眼名曰岁，故而四季轮换一次，唤为一岁。当世还有一种神奇的宝贝，非活物非死物，据说是祖龙眼泪所化，唤作太岁，服之长生不老！”
　　讲完岁字来源，兔妖接着道“龙族大兴不知多少时间，但繁衍日多，上古大神创造的人类开始兴起，逐渐兴盛起来，建邦立国，修仙练气，一直到现在。人族传说，造人大神有一追随灵神，唤作年，年神为了帮助上古大神完成一项神迹，神死道消，年神身死之日正好是冬春交替的日子，这便是年”
　　讲完年岁的来源，狼妖听着总有些熟悉，简直是前世各种传说的魔改版，郎行赞道：“兔爷懂得好多哩！”
　　兔妖笑着摸摸嘴唇道：“妖妖口口相传罢了，俺也不知真假”在黑风山上兔妖也不把自家唤作老爷了。
　　其实老爷最初专指妖将，后来慢慢的小妖们也常称呼管事妖兵为老爷。兔妖开始讲起年岁之时黑风山的规矩。
　　“年岁时，不光妖王爷爷会到场，妖将老爷们更是会拿出赏头，让各自麾下妖怪们肉搏助兴，年岁肉搏与平时玩闹不同，斗的越激烈，代表明年的收成越好，有本事的妖兵们往往都会表现一番”
　　“年年如此？”狼妖搭话道
　　“年年如此，今年又与往年不同，还有别家洞府妖过来观礼”狼妖第一次听说其他妖怪的事情，疑问一声“别家妖怪？”
　　“据说青丘山的一位积年妖将要来。”狼妖请兔妖详细讲讲，兔妖收起腿，在郎行脖子间调整了一下坐姿，盘起腿，还真有些打坐的味道。
　　“青丘山妖王是六尾狐王，与咱黑风王交好，两家以金水河为，咱家在河东，他家在河西，妖王们的事情俺也知晓的不多，咱家再往东除了这片山场，就是人类地界”。
　　“人类世界光景如何耶”郎行化身好奇宝宝，继续朝兔妖问道。
　　“人类世界甚么光景你不清楚？”兔妖反问狼妖
　　“兔爷说笑来，俺那时在梦里啥都不懂，只对那好玩的好吃的着迷了，再说醒来日子越久，梦中事务记得越少哩”狼妖解释一番，以后自家与普通小妖区别之处，不好解释的都往神人入梦上推，总要把自家人魂及先天灵窍之事死死藏好。
　　“你这笨狼，好吃好玩的耍头也得多多献上！”兔妖笑骂道，“人类世界俺知道的也不多，只知道靠近咱家洞府这边有一小国，国中修行的人都汇聚在青城观”
　　“咱们药园的活与这青城观也有一番渊源哩……”兔妖压低声音，郎行知道他是说先天百灵丹要凌虚子炼制的事，此时却不好再问，止住话头，继续往山顶赶去。
　　一路闲聊，日头渐晚时，隐隐看到山顶点起许多火把，火把也不知道是用过什么妖术祭炼过的，竟然自动漂浮在半空中，红彤彤的照亮了半年天。
　　这是一处大场地，非常平整，分明是土地，却如同前世水泥地面一般干净，场地后面是一处巨大的山洞，高约四五十丈，也不知道是天然形成还是妖王的手段。
　　洞府附近刻着三个大字，类似于篆体字，郎行并不认识，应该是黑风洞三字，狼妖将三字形状大体记下。兔妖跳下，一只萤火虫儿主动飞来，引着兔妖和狼妖朝场地里面走去。
　　顺着萤火虫引路，穿过一圈圈妖怪们围坐的篝火，来到场地中间靠里的地方，此处篝火较少，离其他篝火堆也有些距离，兔妖让郎行留在一处篝火处，自个背着手往里走了。
　　此处篝火围坐着十几个小妖，大多化形出手臂和胸膛，仔细一瞧坐在东方一角的正是熟妖——头鸡！

第15章 开场
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　狼妖与黄鼠狼妖头鸡是相识的，郎行之所以能够进入黑风洞，与头鸡也有一番渊源，头鸡偶尔会寻些兽崽送到药房，只不过如今随着点灵兽心数量渐多，常见的兽类都已取完，药园中幼兽需要山场中少见的兽类，因此头鸡来的次数也不多。
　　“你这幅模样与俺之前降服过的一头笨狼很像哩！”头鸡见郎行独自留在了篝火处，朝兔妖打个招呼，很是自来熟地招呼道。
　　“不知俺这本家现在在何处？”见头鸡没有认出自己一年前还是被他带上山的幼崽，还以为郎行是自药园点灵后，走了狗屎运没有被取心的小妖。郎行便开始打听起自家这位前“狼王”来。
　　时间虽然过去不久，但同窝的“大抢、二瘦”等狼崽点灵成功的一个没有，妖与兽终究是两类，只是不知跟自家有些渊源的巨狼现在何处。
　　“巡山呢！刚开智的小妖还在学规矩哩，如你这般聪明的可是少见。”
　　郎行在头鸡旁边找到一空坐定，看着篝火上用树枝串起来的肉滴落几滴油脂，落在下面燃起的篝火上噼啪作响。
　　其他围坐的小妖纷纷打个招呼，除了面目狰狞的、獠牙外翻的、满头疙瘩的兽头各不相同外，言谈间都透着一股欢喜。
　　闲聊片刻，才清楚场地后面一大块区域盘坐着的都是各处来的小妖，郎行所在位置附近的篝火围坐的都是妖王亲随小妖，亲随小妖们主要归妖王近前的管事妖兵管辖。
　　小妖们盯着烤肉，嬉笑打骂，不时就有两只小妖斗两句嘴肉搏一番，整个场地乱哄哄的，郎行扫过周围的几处篝火，如自己这般未直立的只有极少数，他也不爱与其他小妖搭话，默默运转经过先天灵窍练过的妖气。
　　妖气淬体，既然冥冥之中让自己变成狼妖，这身狼躯是一切的根源，吞食过瘦虎的血肉精华后，妖气充沛，郎行更是苦修。
　　别看这满山或多或少化形的！在俺这般岁数时，恐怕还都不知妖是何物哩！
　　头鸡向郎行吹嘘几次自家打服了哪家小妖，见郎行只是简单搭话，没多大兴趣，便专心对着另一边一只鼬妖喋喋不休。
　　月色渐浓时，小妖们吃的满嘴流油，食过血肉精华的郎行只尝了一口就悄悄吐了，其他小妖见郎行不吃以为他成妖日短，不敢与积年小妖争抢，鄙视两眼就不再管他。
　　瞧着那只满头疙瘩的蟾蜍妖鄙视的样子，郎行暗道：“俺此时将瘦虎的零碎血肉给你，只怕你这癞蛤蟆立马就得叫俺爷爷！”
　　出生起便只食用灵药，血肉只吞食过富含妖气的血肉精华，此时如有人类修士看到郎行，只怕会赞一声“先天通透，不染凡气，不知哪家仙府门前的灵兽混在一群邋遢妖中！”
　　食些普通野兽的肉类只能满足口腹之欲，狼妖担心食用之后会残存杂质，因此变成狼妖以来尽量少食这些肉类。
　　月亮升到正中，满山火把开始逐渐升起，地面微微震动，小妖们嬉闹声也小了下来。
　　“哗！哗哗！……”
　　树叶晃动的声音越来越响，郎行不知发生什么变故，暗暗屏气凝神，看其他小妖虽然都朝四周树林望去，但并不惊慌，狼妖才稍微松口气。
　　随着树叶晃动，四周林地处各有一颗原本平平无奇的树木急速生长起来，以肉眼可见的速度长粗长高，长到七八丈左右，树枝开始延伸，层层叠叠密密麻麻，如同活物一般！
　　片刻东南西北四个方向各形成一个由树木自然长成的平台，平台由数不清数量的树枝组成，树枝平台大体稳固之后，树叶晃动的声音频率更是加快，平台开始生出枝蔓，从高处垂下，结成绳梯。
　　树叶晃动声音渐小，小妖们都张大嘴巴盯着平台不动，只见东方平台上树叶自行脱离树枝，并不飘落，反而向上翻起，逐渐变大，最终纷飞着聚拢起来，一阵扭动之后化作穿着一身青色衣袍的中年男子，升入空中！
　　狼妖眼尖，刚才纷飞的树叶与年前自家入编时包裹毛发的树叶有些类似。此时场中小妖们如同打了鸡血，一个个山呼“大将军！大将军……”
　　中年男子面无表情，在半空中朝全场小妖摆摆手，张口道：“孩儿们，可吃饱耶！”
　　下面顿时响起杂七杂八各色声音“吃饱哩！”“没吃饱！”“刚才就你吃的最多，还敢在擎天爷爷面前说没吃饱！”“你放屁……”
　　狼妖强忍着笑，这种场合下，大将军这句开场白和小妖们的回答果然够妖的！
　　这就如同前世，在阖家欢乐的春晚舞台上，央视主持人正儿八经上台之后，用一口方言：“都喝好了没？”
　　画风清奇！
　　狼妖强烈怀疑黑风洞让树类成妖的大将军出来应付小妖，就是大将军树叶分身面无表情的缘故……
　　大将军擎天应是习惯了应付这种场面的，仿佛没听见下面小妖们的各色回答，继续道“大王在洞府里与我们三个还有众多妖兵们畅饮，也没忘了尔等孩儿们！”
　　“大王有令，敞开库房，今年山场产的灵药，在场小妖一人一株！”
　　下面小妖欢声雷动，一年辛苦，可不就是为了这一日的犒赏！郎行也暗自激动，看样子洞府没有小气到将自家这刚入编的小妖排除在外。
　　就在郎行以为灵药会在年岁庆典结束之后，再由妖兵向各小妖发下时，大将军擎天的树叶化身一挥手，呼啦啦一群乌鸦从林中飞起，略一瞧过，数量怕不是有近千只。
　　鸦群绕着大将军环飞一圈，各自分散开来，冷白色月光和火把发出的红色火光融合成奇特的淡红色光芒，照在鸦群身上，一片片阴影在场地迅速划过。
　　十几只乌鸦朝着郎行这边飞来，等到跟前，才发现乌鸦头顶一圈淡淡的白毛，浑身散发出一股邪气，乌鸦飞过，将爪子中一株人参灵药正好落在狼妖跟前！
　　“大将军座前的魂鸦！”
　　“除了年岁这一天，平时俺可不想见着这群杀才”、“今日俺怎么瞧他们这么顺眼哩！”
　　广场上每个小妖身前都有一株灵药，化形较多的积年小妖们兴奋劲还淡一些，刚化成出手臂，甚至刚直立行走的，顿时开始嗷呜起来。
　　广场上群魔乱舞，因整株灵药小妖们不能很快炼化，一般都是慢慢进服，所以没有小妖当场进服灵药。好在灵药不像血肉精华不易保存，若精心保存，药效可以数年不失。
　　狼妖还未脱离兽形，储物不便，总不能时刻叼着人参。
　　好在经过先天灵窍炼化后，妖气控制起来如臂使指，对躯体控制能力大为增强，他又是坚持不吃凡物的，胃袋中空空如也，受兔妖用过的腹中袋法术启发，将人参吞入腹中，妖气隔绝，小事物也能勉强储存一下。

第15章 開場
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　狼妖與黃鼠狼妖頭雞是相識的，郎行之所以能夠進入黑風洞，與頭雞也有一番淵源，頭雞偶爾會尋些獸崽送到藥房，只不過如今隨著點靈獸心數量漸多，常見的獸類都已取完，藥園中幼獸需要山場中少見的獸類，因此頭雞來的次數也不多。
　　“你這幅模樣與俺之前降服過的一頭笨狼很像哩！”頭雞見郎行獨自留在了篝火處，朝兔妖打個招呼，很是自來熟地招呼道。
　　“不知俺這本家現在在何處？”見頭雞沒有認出自己一年前還是被他帶上山的幼崽，還以為郎行是自藥園點靈後，走了狗屎運沒有被取心的小妖。郎行便開始打聽起自家這位前“狼王”來。
　　時間雖然過去不久，但同窩的“大搶、二瘦”等狼崽點靈成功的一個沒有，妖與獸終究是兩類，只是不知跟自家有些淵源的巨狼現在何處。
　　“巡山呢！剛開智的小妖還在學規矩哩，如你這般聰明的可是少見。”
　　郎行在頭雞旁邊找到一空坐定，看著篝火上用樹枝串起來的肉滴落幾滴油脂，落在下面燃起的篝火上噼啪作響。
　　其他圍坐的小妖紛紛打個招呼，除了面目猙獰的、獠牙外翻的、滿頭疙瘩的獸頭各不相同外，言談間都透著一股歡喜。
　　閒聊片刻，才清楚場地後面一大塊區域盤坐著的都是各處來的小妖，郎行所在位置附近的篝火圍坐的都是妖王親隨小妖，親隨小妖們主要歸妖王近前的管事妖兵管轄。
　　小妖們盯著烤肉，嬉笑打罵，不時就有兩隻小妖鬥兩句嘴肉搏一番，整個場地亂哄哄的，郎行掃過周圍的幾處篝火，如自己這般未直立的只有極少數，他也不愛與其他小妖搭話，默默運轉經過先天靈竅練過的妖氣。
　　妖氣淬體，既然冥冥之中讓自己變成狼妖，這身狼軀是一切的根源，吞食過瘦虎的血肉精華後，妖氣充沛，郎行更是苦修。
　　別看這滿山或多或少化形的！在俺這般歲數時，恐怕還都不知妖是何物哩！
　　頭雞向郎行吹噓幾次自家打服了哪家小妖，見郎行只是簡單搭話，沒多大興趣，便專心對著另一邊一隻鼬妖喋喋不休。
　　月色漸濃時，小妖們吃的滿嘴流油，食過血肉精華的郎行只嚐了一口就悄悄吐了，其他小妖見郎行不吃以為他成妖日短，不敢與積年小妖爭搶，鄙視兩眼就不再管他。
　　瞧著那隻滿頭疙瘩的蟾蜍妖鄙視的樣子，郎行暗道：“俺此時將瘦虎的零碎血肉給你，只怕你這癩蛤蟆立馬就得叫俺爺爺！”
　　出生起便只食用靈藥，血肉只吞食過富含妖氣的血肉精華，此時如有人類修士看到郎行，只怕會讚一聲“先天通透，不染凡氣，不知哪家仙府門前的靈獸混在一群邋遢妖中！”
　　食些普通野獸的肉類只能滿足口腹之慾，狼妖擔心食用之後會殘存雜質，因此變成狼妖以來儘量少食這些肉類。
　　月亮升到正中，滿山火把開始逐漸升起，地面微微震動，小妖們嬉鬧聲也小了下來。
　　“譁！嘩嘩！……”
　　樹葉晃動的聲音越來越響，郎行不知發生什麼變故，暗暗屏氣凝神，看其他小妖雖然都朝四周樹林望去，但並不驚慌，狼妖才稍微鬆口氣。
　　隨著樹葉晃動，四周林地處各有一顆原本平平無奇的樹木急速生長起來，以肉眼可見的速度長粗長高，長到七八丈左右，樹枝開始延伸，層層疊疊密密麻麻，如同活物一般！
　　片刻東南西北四個方向各形成一個由樹木自然長成的平臺，平臺由數不清數量的樹枝組成，樹枝平臺大體穩固之後，樹葉晃動的聲音訊率更是加快，平臺開始生出枝蔓，從高處垂下，結成繩梯。
　　樹葉晃動聲音漸小，小妖們都張大嘴巴盯著平臺不動，只見東方平臺上樹葉自行脫離樹枝，並不飄落，反而向上翻起，逐漸變大，最終紛飛著聚攏起來，一陣扭動之後化作穿著一身青色衣袍的中年男子，升入空中！
　　狼妖眼尖，剛才紛飛的樹葉與年前自家入編時包裹毛髮的樹葉有些類似。此時場中小妖們如同打了雞血，一個個山呼“大將軍！大將軍……”
　　中年男子面無表情，在半空中朝全場小妖擺擺手，張口道：“孩兒們，可吃飽耶！”
　　下面頓時響起雜七雜八各色聲音“吃飽哩！”“沒吃飽！”“剛才就你吃的最多，還敢在擎天爺爺面前說沒吃飽！”“你放屁……”
　　狼妖強忍著笑，這種場合下，大將軍這句開場白和小妖們的回答果然夠妖的！
　　這就如同前世，在闔家歡樂的春晚舞臺上，央視主持人正兒八經上臺之後，用一口方言：“都喝好了沒？”
　　畫風清奇！
　　狼妖強烈懷疑黑風洞讓樹類成妖的大將軍出來應付小妖，就是大將軍樹葉分身面無表情的緣故……
　　大將軍擎天應是習慣了應付這種場面的，彷彿沒聽見下面小妖們的各色回答，繼續道“大王在洞府裡與我們三個還有眾多妖兵們暢飲，也沒忘了爾等孩兒們！”
　　“大王有令，敞開庫房，今年山場產的靈藥，在場小妖一人一株！”
　　下面小妖歡聲雷動，一年辛苦，可不就是為了這一日的犒賞！郎行也暗自激動，看樣子洞府沒有小氣到將自家這剛入編的小妖排除在外。
　　就在郎行以為靈藥會在年歲慶典結束之後，再由妖兵向各小妖發下時，大將軍擎天的樹葉化身一揮手，呼啦啦一群烏鴉從林中飛起，略一瞧過，數量怕不是有近千隻。
　　鴉群繞著大將軍環飛一圈，各自分散開來，冷白色月光和火把發出的紅色火光融合成奇特的淡紅色光芒，照在鴉群身上，一片片陰影在場地迅速劃過。
　　十幾只烏鴉朝著郎行這邊飛來，等到跟前，才發現烏鴉頭頂一圈淡淡的白毛，渾身散發出一股邪氣，烏鴉飛過，將爪子中一株人參靈藥正好落在狼妖跟前！
　　“大將軍座前的魂鴉！”
　　“除了年歲這一天，平時俺可不想見著這群殺才”、“今日俺怎麼瞧他們這麼順眼哩！”
　　廣場上每個小妖身前都有一株靈藥，化形較多的積年小妖們興奮勁還淡一些，剛化成出手臂，甚至剛直立行走的，頓時開始嗷嗚起來。
　　廣場上群魔亂舞，因整株靈藥小妖們不能很快煉化，一般都是慢慢進服，所以沒有小妖當場進服靈藥。好在靈藥不像血肉精華不易儲存，若精心儲存，藥效可以數年不失。
　　狼妖還未脫離獸形，儲物不便，總不能時刻叼著人參。
　　好在經過先天靈竅煉化後，妖氣控制起來如臂使指，對軀體控制能力大為增強，他又是堅持不吃凡物的，胃袋中空空如也，受兔妖用過的腹中袋法術啟發，將人參吞入腹中，妖氣隔絕，小事物也能勉強儲存一下。

第16章 赌斗
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“你这笨狼怕不是傻的！快吐出来！直接吞下肚就不怕爆体而亡么？”
　　附近小妖见狼妖一口把人参吞下，有幸灾乐祸等着看乐子的，也有好心小妖提醒狼妖道。
　　狼妖呲牙笑道：“俺这胃袋有些特殊，可以存点小东西哩！”其他小妖大多把灵药塞入腰间的围着的破兽皮中，听到狼妖说自家胃袋特殊，也有表示羡慕他以后存物方便的。
　　其实运用妖气将胃袋控制并不难学，只是小妖们普遍不爱动脑，哪怕见过有妖兵用过腹中袋神通，也只是单纯羡慕而已，并不会如郎行这般举一反三。
　　兔妖的腹中袋可以取用自如，内部空间极大，狼妖这般连小妖戏都称不上。
　　待下面小妖们乱哄哄声音小些了，大将军擎天在高声道:“孩儿们一年辛苦，大王都记着呢，小的们来年更要勤勉才行！”
　　年岁时直接发放灵药，未通过妖兵，估计也是为了让满山小妖记着黑风王的好，毕竟小妖们虽并无多少神通，但谁也说不准今天这满山小妖百多年后有无成就妖将者。
　　大将军发完赏后，树叶一阵变化纷飞，重新在黑风洞门口显出形来，小妖们的目光也随之转移到高达四五十丈的黑风洞口。
　　一阵黑风扫过，满山火把都被吹的忽明忽暗，等黑风渐消，洞口上方立着一位黑脸壮汉，脚蹬乌黑皮靴，全身披挂，膀大腰圆，身后枣色披风猎猎作响。
　　好似人间阵前万人敌猛将一般！
　　正是这千里山场之主，黑风洞黑风王！
　　黑汉稍下方左右各立着一位妖将，左侧是一位少见的女妖，一身宫装白裙，神色冷清，眉心一点朱红印记，悬空立在黑风王身后，一黑一白，十分惹眼。
　　右侧是那位一副精瘦青年人模样，也是一副将军打扮，腰间挂着一个葫芦酒壶，懒懒散散地对着宫装女妖挤眉弄眼。
　　洞府中百八十位妖兵分成四五队，恭敬站在洞口下方，比广场上的小妖们可有秩序多了。
　　刚才在洞府里饮酒作乐的妖王、妖将、妖兵们出现在广场，氛围再次掀起一阵高潮。
　　“小的们！”黑风王一马当先，立在空中，明明说话声音不大，此时一声招呼如同在耳边响起，场面顿时为之一静。
　　“今年恰逢我出关，已经连续三五个年头未曾与孩儿们一同贺年了！”黑风王朝着满山小妖们讲道“修炼不易，孩儿们今日都放开了作乐罢！”
　　“酒足饭饱还差些热闹，孩儿们可有乐意肉搏助兴的！”黑风王对着下方妖兵小妖们说完，又朝身边道，“女娇妹子，正巧让你瞧瞧黑风山好儿郎们耶”
　　待黑风王说完，广场小妖们才发现黑风王旁边还有一位女妖，刚才明明是一直在那，又好像才忽然出现。
　　被黑风王唤作女娇的女妖眼尾上扬，眼角卧蚕处有一点美人痣，犹如脸带泪光，身着青色衣袍，周身分明一点肌肤未漏，但顾盼之间自有一股秋波传出，包括下方妖兵在内，满山妖怪们全都呆傻的望着空中的女妖。
　　郎行只觉得这女子极为美丽，但前世在网上见过各色美女，也不觉得其美到了让人一见钟情的地步，篝火周围围坐的其他小妖可没有狼妖这般见识，头鸡整个都痴了一般，眼神迷离，一直喃喃着“仙女……俺娘亲来，仙女啊……”
　　黑风王身后的另一名女性妖将轻哼一声，却如同春日惊雷在山场上空响起，众妖们才从迷离之感状态清醒过来，再抬头看去，那女娇随仍是极美，但又有了雾里看花般模糊感。
　　“当不起大王一声妹子，正巧让奴家开开眼，我们青丘山可没大王这黑风山热闹，年岁时也冷冷清清呢”
　　原来此女正是上山路上兔妖喜静说过的青丘山狐妖。
　　“妹子结丹就在眼前，说不得下个年岁俺就要到青丘山为妹子贺喜哩！一声妹子如何称不得。”
　　黑风王与青丘山来客在上方寒暄，早有管事妖兵出列在广场上呼喝起来，此时郎行也见到兔妖走到亲随小妖的篝火处。
　　“肉搏助兴马上就要开始，一堆篝火要有两三个上场，有自愿上场的没？”兔妖问道，亲随小妖此时一反常态，没有郎行想象中争先恐后，踊跃上前的样子。
　　“兔爷，今日肉搏又不是俺们平时玩乐，可不敢再上场。”
　　有胆大的小妖低声说道，听着周围小妖七嘴八舌得说了一通，狼妖才明白这肉搏助兴的第一场程序。
　　年岁肉搏，与人类中某些部落上刀山下火海表演类似，第一场由着满山小妖自愿参与，不管人数，也无规则，群斗肉搏，越激烈越好，如同养蛊。
　　生死之间有大恐怖，有参与过小妖到现在还心有余悸，经年下来，自愿参与的哪有许多，只能由各管事妖兵或许诺或威胁，鼓动小妖们参与。
　　“一群蠢材！在大将军化作的高台上怕甚，顶多是开肠破肚，断手断脚，历年里小妖真死在了这一场有几个，自有大将军用妙法救治。”兔妖先是许下并无性命之忧的底线，接着道：
　　“坚持到最后百妖者，许学一种小妖戏，洞府千余小妖，最后上场的也就三五百，如何不敢上场？”
　　小妖们年年听得都是这幅说词，积年的都知道，但第一场激烈程度还在兔妖说的断手断脚之上，那年都有几个倒霉鬼死掉，哪怕不死，一身伤总归是实打实痛的要命。
　　再说小妖戏比起灵药来，对小妖们吸引力下降了许多，小妖才开智，学起小妖戏感觉极难，学成几率并不高。
　　见小妖们还是埋头装傻，兔妖就要开始强行摊派，来回扫了两圈，狼妖只觉得兔妖在自家身上眼光停留最久。
　　自家归他管辖，药园小妖一直不全，兔妖强行摊派不把俺排在第一个恐怕难以服众！郎行心思百转，利弊在心头快速划过。
　　既无性命之忧，又有机会学一种小妖戏，哪怕吃些皮肉之苦，这买卖也做得！变成狼妖，对别人狠，对自己更得狠！
　　自家有先天灵窍，小妖戏更能发挥作用，如此才能在小妖们中间立足！
　　“兔爷，俺愿意上场！”

第16章 賭鬥
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“你這笨狼怕不是傻的！快吐出來！直接吞下肚就不怕爆體而亡麼？”
　　附近小妖見狼妖一口把人參吞下，有幸災樂禍等著看樂子的，也有好心小妖提醒狼妖道。
　　狼妖呲牙笑道：“俺這胃袋有些特殊，可以存點小東西哩！”其他小妖大多把靈藥塞入腰間的圍著的破獸皮中，聽到狼妖說自家胃袋特殊，也有表示羨慕他以後存物方便的。
　　其實運用妖氣將胃袋控制並不難學，只是小妖們普遍不愛動腦，哪怕見過有妖兵用過腹中袋神通，也只是單純羨慕而已，並不會如郎行這般舉一反三。
　　兔妖的腹中袋可以取用自如，內部空間極大，狼妖這般連小妖戲都稱不上。
　　待下面小妖們亂哄哄聲音小些了，大將軍擎天在高聲道:“孩兒們一年辛苦，大王都記著呢，小的們來年更要勤勉才行！”
　　年歲時直接發放靈藥，未透過妖兵，估計也是為了讓滿山小妖記著黑風王的好，畢竟小妖們雖並無多少神通，但誰也說不準今天這滿山小妖百多年後有無成就妖將者。
　　大將軍發完賞後，樹葉一陣變化紛飛，重新在黑風洞門口顯出形來，小妖們的目光也隨之轉移到高達四五十丈的黑風洞口。
　　一陣黑風掃過，滿山火把都被吹的忽明忽暗，等黑風漸消，洞口上方立著一位黑臉壯漢，腳蹬烏黑皮靴，全身披掛，膀大腰圓，身後棗色披風獵獵作響。
　　好似人間陣前萬人敵猛將一般！
　　正是這千里山場之主，黑風洞黑風王！
　　黑漢稍下方左右各立著一位妖將，左側是一位少見的女妖，一身宮裝白裙，神色冷清，眉心一點硃紅印記，懸空立在黑風王身後，一黑一白，十分惹眼。
　　右側是那位一副精瘦青年人模樣，也是一副將軍打扮，腰間掛著一個葫蘆酒壺，懶懶散散地對著宮裝女妖擠眉弄眼。
　　洞府中百八十位妖兵分成四五隊，恭敬站在洞口下方，比廣場上的小妖們可有秩序多了。
　　剛才在洞府裡飲酒作樂的妖王、妖將、妖兵們出現在廣場，氛圍再次掀起一陣高潮。
　　“小的們！”黑風王一馬當先，立在空中，明明說話聲音不大，此時一聲招呼如同在耳邊響起，場面頓時為之一靜。
　　“今年恰逢我出關，已經連續三五個年頭未曾與孩兒們一同賀年了！”黑風王朝著滿山小妖們講道“修煉不易，孩兒們今日都放開了作樂罷！”
　　“酒足飯飽還差些熱鬧，孩兒們可有樂意肉搏助興的！”黑風王對著下方妖兵小妖們說完，又朝身邊道，“女嬌妹子，正巧讓你瞧瞧黑風山好兒郎們耶”
　　待黑風王說完，廣場小妖們才發現黑風王旁邊還有一位女妖，剛才明明是一直在那，又好像才忽然出現。
　　被黑風王喚作女嬌的女妖眼尾上揚，眼角臥蠶處有一點美人痣，猶如臉帶淚光，身著青色衣袍，周身分明一點肌膚未漏，但顧盼之間自有一股秋波傳出，包括下方妖兵在內，滿山妖怪們全都呆傻的望著空中的女妖。
　　郎行只覺得這女子極為美麗，但前世在網上見過各色美女，也不覺得其美到了讓人一見鍾情的地步，篝火周圍圍坐的其他小妖可沒有狼妖這般見識，頭雞整個都痴了一般，眼神迷離，一直喃喃著“仙女……俺孃親來，仙女啊……”
　　黑風王身後的另一名女性妖將輕哼一聲，卻如同春日驚雷在山場上空響起，眾妖們才從迷離之感狀態清醒過來，再抬頭看去，那女嬌隨仍是極美，但又有了霧裡看花般模糊感。
　　“當不起大王一聲妹子，正巧讓奴家開開眼，我們青丘山可沒大王這黑風山熱鬧，年歲時也冷冷清清呢”
　　原來此女正是上山路上兔妖喜靜說過的青丘山狐妖。
　　“妹子結丹就在眼前，說不得下個年歲俺就要到青丘山為妹子賀喜哩！一聲妹子如何稱不得。”
　　黑風王與青丘山來客在上方寒暄，早有管事妖兵出列在廣場上呼喝起來，此時郎行也見到兔妖走到親隨小妖的篝火處。
　　“肉搏助興馬上就要開始，一堆篝火要有兩三個上場，有自願上場的沒？”兔妖問道，親隨小妖此時一反常態，沒有郎行想象中爭先恐後，踴躍上前的樣子。
　　“兔爺，今日肉搏又不是俺們平時玩樂，可不敢再上場。”
　　有膽大的小妖低聲說道，聽著周圍小妖七嘴八舌得說了一通，狼妖才明白這肉搏助興的第一場程式。
　　年歲肉搏，與人類中某些部落上刀山下火海表演類似，第一場由著滿山小妖自願參與，不管人數，也無規則，群鬥肉搏，越激烈越好，如同養蠱。
　　生死之間有大恐怖，有參與過小妖到現在還心有餘悸，經年下來，自願參與的哪有許多，只能由各管事妖兵或許諾或威脅，鼓動小妖們參與。
　　“一群蠢材！在大將軍化作的高臺上怕甚，頂多是開腸破肚，斷手斷腳，歷年裡小妖真死在了這一場有幾個，自有大將軍用妙法救治。”兔妖先是許下並無性命之憂的底線，接著道：
　　“堅持到最後百妖者，許學一種小妖戲，洞府千餘小妖，最後上場的也就三五百，如何不敢上場？”
　　小妖們年年聽得都是這幅說詞，積年的都知道，但第一場激烈程度還在兔妖說的斷手斷腳之上，那年都有幾個倒黴鬼死掉，哪怕不死，一身傷總歸是實打實痛的要命。
　　再說小妖戲比起靈藥來，對小妖們吸引力下降了許多，小妖才開智，學起小妖戲感覺極難，學成機率並不高。
　　見小妖們還是埋頭裝傻，兔妖就要開始強行攤派，來回掃了兩圈，狼妖只覺得兔妖在自家身上眼光停留最久。
　　自家歸他管轄，藥園小妖一直不全，兔妖強行攤派不把俺排在第一個恐怕難以服眾！郎行心思百轉，利弊在心頭快速劃過。
　　既無性命之憂，又有機會學一種小妖戲，哪怕吃些皮肉之苦，這買賣也做得！變成狼妖，對別人狠，對自己更得狠！
　　自家有先天靈竅，小妖戲更能發揮作用，如此才能在小妖們中間立足！
　　“兔爺，俺願意上場！”

第17章 狠狼
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　周围小妖听到狼妖自告奋勇，都觉得哪怕狼妖说话应答十分流利，但毕竟是新开智，没见识，怕是今年肉搏台上要添上一只狼魂喽。
　　兔妖喜静很是高兴，裂开兔唇道：“不亏是跟着俺哩，真是一头好小妖！”
　　郎行听了兔妖的夸奖，暗想，要不是看你会强制摊派俺上场，俺决心还下不这么快哩。
　　兔妖再问一遍有无小妖自愿上场，并许诺以后药园方便新收小妖时，会优先选择今天主动上场的小妖。
　　小妖中有机灵的，可能觉得在药园干活能多得些灵药，一头化了手臂的犀牛妖也报了名。
　　每个管事妖兵安排二三个小妖上场，其他篝火处也都选出人选，大将军发完赏后不再说话，精瘦的年轻妖将应是三将军，纵身一跳，竟在空中划出几道残影，闪到广场正中，张口道：“第一场，小妖群斗，做兽时敢咬敢拼，成妖了也别丢了本，闹起来耶！”
　　三将军宣布开始，自有妖兵在洞府前布置好酒席，黑风王等入席饮酒观赏。
　　犀牛妖头顶独角走在前，狼妖跟在其后，其他篝火处选出的小妖们也朝东方平台，或走或跑或跳着而去，十几只猴妖顺着平台垂下的藤蔓上场，相互之间并不立马开斗，而是占据了平台一角。
　　参斗的小妖多是化出手臂的，陆续攀爬而上，有会飞的小妖直接飞上平台，在空中盘旋，立马感受到在平台上飞行格外费劲，应是将军们不愿飞行小妖在空中占便宜，做了限制。
　　狼妖口爪并用，顺着树梯爬上平台，两三百头小妖们相互睁大兽眼，都想先在气势上胜过一筹。
　　三将军取下腰间酒葫芦，饮一口酒，吹个响哨，小妖群斗开打！
　　猴妖一帮率先发力，并不散开，纵横跳跃，有用枪的、用棒的、用刀的，十个里面倒是有八个拿着兵器，附近零散小妖很快就有经受不住从平台掉下的，如同破布袋一般落在地上。
　　只怕摔的这一下造成的伤势更重些。
　　郎行很清楚自家目的不是大杀四方，且目前自己也无这般能力。他发挥出自己本相灵活的优势，上得平台就在边缘处寻了一处位置，且离猴妖、蛇妖等同类小妖相聚的地方较远。
　　虽然边缘处容易掉出平台，但能避免前后夹击的困境。此时，一只野猪妖瞧着郎行本相不大，像是好欺负的，举起碗大的拳头就朝狼妖头部打来！
　　狼妖听得脑后风声，使一招懒驴打滚，轻松避开，这招还是受了之前瘦虎启发，难看一些，胜在好用。
　　避开猪妖拳头，又入虎口之下！一头虎妖瞧见郎行滚来，张大虎口，朝狼妖脖子上咬去，郎行用力已老，只能避开致命位置，前腿已被咬住！
　　痛！虎牙入体，钻心疼痛立马传来。
　　郎行深吸一口气，激起一股凶劲，反口猛咬，以伤换伤！
　　那边猪妖收势不住，与旁边一头熊妖撞在一起，两个笨重的你一拳我一掌开始交锋。
　　虎妖见比自己瘦小许多的狼妖还敢还口，仗着自家体型优势，赌狼妖比自己更坚持不住，并不松口，用力咬住，就要把狼妖前腿扯下！
　　郎行在药园时就开始用妖气炼化这口獠牙，当初是为了逃出围栏，此时正好发挥作用，虽然力道比不上虎妖，但獠牙锋利，以超出虎妖预料的深度刺入其肩部。
　　虎狼僵持不下，狼行也不管自家前腿被咬住，发疯一般用后爪蹬住虎妖，整个妖躯挂在虎妖一侧。
　　不疯魔不成活！前世与人相处笑脸相迎，为博一个好生活，今世变成狼妖，更要博个精彩！
　　想要扯掉前腿，给你就是！
　　咔哧！
　　狼妖转换方向，用尽全身力气朝虎妖身下腹部探去，虎妖自身向上扯住狼妖前腿，与其向下力道相冲，前腿立断，白骨刺穿皮肉，暴露在空气中。
　　成败在此一举，狼妖以主动扯断前腿为代价，咬出第二口！
　　虎妖腹部薄弱处仿佛被利刃扯开一道口子，虎血奔涌而出！
　　“呜嗷……”狼妖长嚎，虎妖吃痛，嗷呜一声张开咬住郎行前腿的虎口，感受到力量从体内飞速流逝，踉跄两步，难以置信的看着狼妖……
　　为什么，明明我比他更强，为什么败的是我……
　　前腿只剩一点皮肉连在身上，狼妖行动大受影响，平台上空大将军饶有兴趣的看了一眼这番虎狼斗，手指微动，平台抽出一段树枝，快速伸长，将虎妖团团包住，应是保护了起来。
　　郎行猛吸几口凉气，血勇之下，疼痛都消减了几分。
　　俺狼妖可以背后偷袭，熊口夺食，今日也可以正面搏杀，夺你性命！
　　仿佛前世人魂的原始兽性被激发，与狼妖躯体本能完美结合，先天灵窍喷口一口热气，妖气加速运转，伤势虽然恐怖，但还能坚持。
　　虎狼相斗分出胜负之时，平台上一小半妖怪们已经被击下平台，许多树叶如蚕蛹一般包裹住受伤的兽类，平台上兽血斑斑，空气中都弥漫着一股腥甜味道。
　　血迹渗入树枝，树叶好似都在兴奋晃动。
　　广场下小妖们多是不敢上场的，此时看着兴奋非常，加油助威，群魔乱舞一般。
　　黑风洞前，狐妖女娇不知道对黑风王说了句什么，黑风王指着平台，牛饮一杯酒，看样子也甚是满意。
　　平台之上，猪妖化出本相，快丈许的獠牙在前，使出一股蛮劲，将牛妖撞飞出去，正好压在一条巨蟒之上，巨蟒扭动，死死困住牛妖。
　　野猪瞧见郎行竟然还坚持在平台之上，猛蹬几下后蹄，就要朝狼妖冲来，郎行见状，倒也不慌乱，飞速默念起问心咒来。
　　震慑！
　　猪妖跑到一半，受问心咒影响，眼神呆滞片刻，力道不减，但方向已乱，朝着平台中央的猴群一头扎去。
　　那群猴妖此时还剩六七个，其中一个正被一头巨象一鼻子抽飞，背对猪妖，好巧不巧，屁股正对猪妖獠牙……
　　周围无论猴妖、蛇妖，还是各类飞禽走兽，此时都听得猴妖一声巨大哀鸣，全都菊花一紧，小半个广场的节奏为之一乱！
　　小妖肉搏要么保持化形，用兵器占些便宜，本相厉害的，如场中央巨象妖，则化出本相，用身躯相斗。
　　猴妖哀鸣一声后，三将军不知时喝酒上头还是感同身后，脸色发红，拿出酒葫芦又饮一口，并不咽下，而是朝着平台猛地一喷，酒如薄雾，笼罩住平台。
　　郎行吸几下酒雾，只觉得通体舒畅，前腿在酒雾之中也不再出血，反而开始发痒。
　　三将军的酒绝对是好东西，只是吸入酒雾，妖躯都觉得凝实几分！
　　前腿受伤的血肉精华损失补回一些，要是有这酒，配合先天灵窍法术增幅……
　　三将军大喝一声停止，场上剩下的百余小妖才茫然放下兵器，或盘腿打坐，或舔着伤口，平台上也到处抽枝发芽，树叶蚕茧将剩余的小妖们包裹住。
　　狼妖盯着树叶包裹住的前腿，只觉得一阵清醇妖气从前腿涌入，断骨重生，枝条类似夹板，矫正断骨方向，以肉眼可见的速度愈合起来！

第18章 畅笑
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　小妖肉搏结束后，郎行等坚持到最后的小妖伤势已好，享受了一番树枝自动送下平台的待遇。
　　郎行装出几分虚弱，其实在平台之上时，郎行并未使用法术增幅过的问心咒，刚吞食过虎妖血肉精华，如果全力释放，怕周围三丈之内小妖都要受影响，众目睽睽之下太扎眼了些。
　　得了好处就低调一些吧！
　　兔妖主动向前，掏出两片灵药喂给狼妖，只觉得自家脸上有光，其他小妖瞧过狼妖在平台之上的表现，都收起之前的轻视，头鸡还专门挪了挪位置，让狼行趴着更舒服一些。
　　朝同场小妖道过谢，只是口称运道好些，兔妖喜静告诉郎行年岁之后可传他一次小妖戏，接着又慰问一番，亲热劲几乎比的过献上腾云床之时！
　　兔妖没在篝火多停留，转身返回洞口妖兵酒宴处，管事妖兵们围坐在长桌长椅上，有伙房小妖们呈上的酒肉菜果，比小妖们席地而坐，或趴或盘更斯文一些。
　　平台之上树叶翻新，小妖们争斗的痕迹恢复如初。等三将军回到酒席，只瞧见二将军升入空中，常听说二将军是管巡山的，没想到是个女妖！
　　兽类时母兽普遍比雄兽力弱，山间偶然食灵药后也不一定能成长到开智，因此山间小妖多是雄性，少数雌小妖上山之后，多被各管事妖兵，甚至三位将军纳为妖姬，小妖们难得见女妖出没。
　　怪不得山场里牛妖等爱广结兄弟……
　　经过大将军赏药、三将军主持小妖群斗后，二将军从酒席飞出，并未多言，直接宣布妖兵演武准备开始。
　　妖兵比斗与小妖群斗有所不同，小妖群斗在黑风山年岁上类似于开场舞，烘托氛围的效果更强一些。
　　广场上小妖们兴致勃勃望向空中，连篝火上的肉都不吃了，只等好戏开场。郎行也是瞪大眼睛，打算抓住这难得机会长长见识。
　　有小妖开始聊起妖兵演武规则，三位将军麾下各出两名管事妖兵，妖王亲随中也有两位妖兵上阵，但亲随妖兵多属于药园、妖姬、内库、掌狱等管事妖兵，类似于后勤保障部门，历年来输多赢少。
　　“还以为所谓妖王亲随是妖王直属战力，原来是管后勤滴……”郎行暗道，想起头鸡、兔妖、晃儿等接触过的妖怪们，确实不像战力高强的样子。
　　妖王宴席前走出七名妖兵后，中间亲随席位前又站出一个略显瘦小的身影，正是兔妖喜静，郎行周围的小妖们议论纷纷，不知这位兔老爷今日抽的什么风，要参加演武。
　　加上药园管事兔妖，八名妖兵正好东西南北四处平台各有两位站定，妖兵们大都手持各种兵刃，有个别妖气精深的，兽首也炼化了一部分，似人非人。
　　郎行等亲随小妖自然更关注兔妖战况，兔妖上阵之前特意跪在大将军身前，恭敬地不知说了什么，大将军微微颔首，兔妖才欢喜地蹦上平台。
　　西方平台之上，正是之前与兔妖闹过的犬妖追风，大将军麾其他管事妖兵，有好事的，大声调笑道：
　　“快看狗咬兔子喽！”
　　此时没有立刻开打，四方平台上各长出一面树墙，将对战的妖兵分开。
　　妖王洞府门口升起一处木台，之前郎行入编时曾见过，看不出本相的那位库房管事妖兵站在木台之上，摆出十个大筐，筐上各歪七扭八写着几个字，筐前各摆着一个木制小人，仔细瞧去，正是场上八位妖兵的模样。
　　台上的库房妖兵掐了个决，声音在全场传递起来：“赌斗马上开始！赌谁赢就将灵药、兵器等放入相应妖兵筐中喽！”
　　一年一次，官方设赌！
　　规则倒也简单，看好谁就押谁赢，所有押胜者的妖怪最后平分押败者的赌资，结束之后自有库房居中结算。
　　妖怪们其实无甚娱乐手段，当前三位将军各自投了一点灵物放入代表各自麾下妖兵的筐中，大将军同时在兔妖盘口上也投入了灵物。
　　妖王自是居中饮酒作乐，看着手下妖怪们踊跃参赌。小妖们个个精穷，但赌性大的不少，个别小妖还有拿出大将军刚刚赏过的灵药去参赌的。
　　待小妖妖兵们乱哄哄的押完宝，黑风王一挥手，二将军轻点秀颌，与大将军对了一个眼神，轻喝道：“树墙撤后，各凭手段，开斗！”
　　四方平台上，树墙犹如活物，缩小撤去，管事妖兵们开始捉对厮杀！
　　东方平台上蛇妖与猴妖斗的旗鼓相当，猴妖明显以肉体见长，不断快速移动，试图从各方向快速欺身，突入蛇妖身前，蛇妖手持一柄灵蛇剑，念咒唤出一枚冰锥在周身飞舞，不断阻拦猴妖进攻。
　　其他几处平台上，管事妖兵也是各显神通。犬妖明显也是走近战路线的，妖躯身高体壮，手臂上怪模怪样的套了一双护臂，不断舞动双臂，左右横扫，兔妖虽然练得是静字功，但那是修法，炼法上还是以各种咒语为主。
　　他化出本相灰兔，虽然每次避开犬妖攻击都险之又险，但总体尚能应对，在辗转腾挪之间，还不断念咒掐诀，念完的第一个咒儿正是郎行熟悉无比的问心咒！
　　问心咒在妖兵境界属于正经妖术，由妖脉发源妖气，威力倍增！犬妖只能停下攻势，双手捂头，试图降低问心咒的影响。
　　毕竟是与兔妖同境界的，问心咒对犬妖来说还算不上难以忍受，片刻之后稍微适应头部不适，又朝兔妖攻来，待行到兔妖近前，头部巨口突然张开，一只犬首虚影飞出变大，冲向兔妖。
　　兔妖此时唤出数颗巨石朝妖怪追风砸去，巨石与犬首虚影相遇，却像什么都没有砸中一般，犬妖也不躲避，一力降十会，双臂前伸迎上前去，直接击飞巨石！
　　兔妖反应稍慢一头，被犬兽虚影咬住，顿时手忙脚乱，口中念咒大受影响，犬妖得势不饶人，再次欺身而上，就要发动致命一击！
　　在场中观战小妖们都以为兔妖败势已定时，兔妖掏出一柄短铲，挡在身前，犬妖已至身前，一臂伸出，试图用护臂架住短铲，另一臂继续横扫，就要击中兔妖兔头！
　　兔妖被击中，头部后仰朝后飞去，两颗门牙也被打掉，但手中短铲用力一挥，铲尖漏出寸许光芒，借助被击飞力道狠狠划向犬妖双臂，犬妖护臂微一阻挡后，犹如利刃割纸，双臂离断，鲜血狂喷！
　　犬妖受此重伤，惨嚎不止，已无力攻击，兔妖本相使出一招矫兔蹬鹰，一脚蹬在犬妖头上，犬妖被击下平台，兔胜犬输！
　　明眼妖怪都能看出，兔妖是仗了兵器锋利才能赢下此战，押了犬妖追风胜的妖怪们纷纷咋呼着胜之不武。
　　兔妖却站在平台之上，环顾四周，裂开兔唇张口大笑，虽然门牙被打断，笑声有些漏风破音，但笑的畅快之极！

第18章 暢笑
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　小妖肉搏結束後，郎行等堅持到最後的小妖傷勢已好，享受了一番樹枝自動送下平臺的待遇。
　　郎行裝出幾分虛弱，其實在平臺之上時，郎行並未使用法術增幅過的問心咒，剛吞食過虎妖血肉精華，如果全力釋放，怕周圍三丈之內小妖都要受影響，眾目睽睽之下太扎眼了些。
　　得了好處就低調一些吧！
　　兔妖主動向前，掏出兩片靈藥餵給狼妖，只覺得自家臉上有光，其他小妖瞧過狼妖在平臺之上的表現，都收起之前的輕視，頭雞還專門挪了挪位置，讓狼行趴著更舒服一些。
　　朝同場小妖道過謝，只是口稱運道好些，兔妖喜靜告訴郎行年歲之後可傳他一次小妖戲，接著又慰問一番，親熱勁幾乎比的過獻上騰雲床之時！
　　兔妖沒在篝火多停留，轉身返回洞口妖兵酒宴處，管事妖兵們圍坐在長桌長椅上，有伙房小妖們呈上的酒肉菜果，比小妖們席地而坐，或趴或盤更斯文一些。
　　平臺之上樹葉翻新，小妖們爭鬥的痕跡恢復如初。等三將軍回到酒席，只瞧見二將軍升入空中，常聽說二將軍是管巡山的，沒想到是個女妖！
　　獸類時母獸普遍比雄獸力弱，山間偶然食靈藥後也不一定能成長到開智，因此山間小妖多是雄性，少數雌小妖上山之後，多被各管事妖兵，甚至三位將軍納為妖姬，小妖們難得見女妖出沒。
　　怪不得山場裡牛妖等愛廣結兄弟……
　　經過大將軍賞藥、三將軍主持小妖群鬥後，二將軍從酒席飛出，並未多言，直接宣佈妖兵演武準備開始。
　　妖兵比鬥與小妖群鬥有所不同，小妖群鬥在黑風山年歲上類似於開場舞，烘托氛圍的效果更強一些。
　　廣場上小妖們興致勃勃望向空中，連篝火上的肉都不吃了，只等好戲開場。郎行也是瞪大眼睛，打算抓住這難得機會長長見識。
　　有小妖開始聊起妖兵演武規則，三位將軍麾下各出兩名管事妖兵，妖王親隨中也有兩位妖兵上陣，但親隨妖兵多屬於藥園、妖姬、內庫、掌獄等管事妖兵，類似於後勤保障部門，歷年來輸多贏少。
　　“還以為所謂妖王親隨是妖王直屬戰力，原來是管後勤滴……”郎行暗道，想起頭雞、兔妖、晃兒等接觸過的妖怪們，確實不像戰力高強的樣子。
　　妖王宴席前走出七名妖兵後，中間親隨席位前又站出一個略顯瘦小的身影，正是兔妖喜靜，郎行周圍的小妖們議論紛紛，不知這位兔老爺今日抽的什麼風，要參加演武。
　　加上藥園管事兔妖，八名妖兵正好東西南北四處平臺各有兩位站定，妖兵們大都手持各種兵刃，有個別妖氣精深的，獸首也煉化了一部分，似人非人。
　　郎行等親隨小妖自然更關注兔妖戰況，兔妖上陣之前特意跪在大將軍身前，恭敬地不知說了什麼，大將軍微微頷首，兔妖才歡喜地蹦上平臺。
　　西方平臺之上，正是之前與兔妖鬧過的犬妖追風，大將軍麾其他管事妖兵，有好事的，大聲調笑道：
　　“快看狗咬兔子嘍！”
　　此時沒有立刻開打，四方平臺上各長出一面樹牆，將對戰的妖兵分開。
　　妖王洞府門口升起一處木臺，之前郎行入編時曾見過，看不出本相的那位庫房管事妖兵站在木臺之上，擺出十個大筐，筐上各歪七扭八寫著幾個字，筐前各擺著一個木製小人，仔細瞧去，正是場上八位妖兵的模樣。
　　臺上的庫房妖兵掐了個決，聲音在全場傳遞起來：“賭鬥馬上開始！賭誰贏就將靈藥、兵器等放入相應妖兵筐中嘍！”
　　一年一次，官方設賭！
　　規則倒也簡單，看好誰就押誰贏，所有押勝者的妖怪最後平分押敗者的賭資，結束之後自有庫房居中結算。
　　妖怪們其實無甚娛樂手段，當前三位將軍各自投了一點靈物放入代表各自麾下妖兵的筐中，大將軍同時在兔妖盤口上也投入了靈物。
　　妖王自是居中飲酒作樂，看著手下妖怪們踴躍參賭。小妖們個個精窮，但賭性大的不少，個別小妖還有拿出大將軍剛剛賞過的靈藥去參賭的。
　　待小妖妖兵們亂哄哄的押完寶，黑風王一揮手，二將軍輕點秀頜，與大將軍對了一個眼神，輕喝道：“樹牆撤後，各憑手段，開鬥！”
　　四方平臺上，樹牆猶如活物，縮小撤去，管事妖兵們開始捉對廝殺！
　　東方平臺上蛇妖與猴妖斗的旗鼓相當，猴妖明顯以肉體見長，不斷快速移動，試圖從各方向快速欺身，突入蛇妖身前，蛇妖手持一柄靈蛇劍，唸咒喚出一枚冰錐在周身飛舞，不斷阻攔猴妖進攻。
　　其他幾處平臺上，管事妖兵也是各顯神通。犬妖明顯也是走近戰路線的，妖軀身高體壯，手臂上怪模怪樣的套了一雙護臂，不斷舞動雙臂，左右橫掃，兔妖雖然練得是靜字功，但那是修法，煉法上還是以各種咒語為主。
　　他化出本相灰兔，雖然每次避開犬妖攻擊都險之又險，但總體尚能應對，在輾轉騰挪之間，還不斷念咒掐訣，唸完的第一個咒兒正是郎行熟悉無比的問心咒！
　　問心咒在妖兵境界屬於正經妖術，由妖脈發源妖氣，威力倍增！犬妖只能停下攻勢，雙手捂頭，試圖降低問心咒的影響。
　　畢竟是與兔妖同境界的，問心咒對犬妖來說還算不上難以忍受，片刻之後稍微適應頭部不適，又朝兔妖攻來，待行到兔妖近前，頭部巨口突然張開，一隻犬首虛影飛出變大，衝向兔妖。
　　兔妖此時喚出數顆巨石朝妖怪追風砸去，巨石與犬首虛影相遇，卻像什麼都沒有砸中一般，犬妖也不躲避，一力降十會，雙臂前伸迎上前去，直接擊飛巨石！
　　兔妖反應稍慢一頭，被犬獸虛影咬住，頓時手忙腳亂，口中唸咒大受影響，犬妖得勢不饒人，再次欺身而上，就要發動致命一擊！
　　在場中觀戰小妖們都以為兔妖敗勢已定時，兔妖掏出一柄短鏟，擋在身前，犬妖已至身前，一臂伸出，試圖用護臂架住短鏟，另一臂繼續橫掃，就要擊中兔妖兔頭！
　　兔妖被擊中，頭部後仰朝後飛去，兩顆門牙也被打掉，但手中短鏟用力一揮，鏟尖漏出寸許光芒，藉助被擊飛力道狠狠划向犬妖雙臂，犬妖護臂微一阻擋後，猶如利刃割紙，雙臂離斷，鮮血狂噴！
　　犬妖受此重傷，慘嚎不止，已無力攻擊，兔妖本相使出一招矯兔蹬鷹，一腳蹬在犬妖頭上，犬妖被擊下平臺，兔勝犬輸！
　　明眼妖怪都能看出，兔妖是仗了兵器鋒利才能贏下此戰，押了犬妖追風勝的妖怪們紛紛咋呼著勝之不武。
　　兔妖卻站在平臺之上，環顧四周，裂開兔唇張口大笑，雖然門牙被打斷，笑聲有些漏風破音，但笑的暢快之極！

第19章 直立
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　兔妖一雪前耻，负伤严重也不妨碍他心情畅快。
　　犬妖追风被大将军控制树叶及时接回，只是妖兵妖躯已形成妖脉，并不像小妖一样简单接上血肉即可，犬妖还需将手臂妖脉疏通，短期内实力大损。
　　犬兔决出胜负之后，其他三处平台也很快有了结果，东方平台上，与犬妖同样走近战路线的猴妖战胜蛇妖；南方平台上，树妖化出本相后与平台连为一体，将与之对战的狮妖耗到气力全无；北方平台上，熊妖使一杆长枪将能够飞行的鹰妖一枪穿体……
　　妖兵捉对厮杀后，胜者行到妖王席前，恭敬拜过，妖王逐个勉励一番，先说两句，全部赏过。
　　东方微亮，标志着年岁已过，妖王等重新进入洞府，各管事妖兵则陆续招呼各自小妖，点清数量，打道回府。
　　与郎行同坐的小妖们也多离去，头鸡陪着狼妖等了一会兔妖喜静，久等不出，耐不住性子跟着相熟的小妖走了。
　　狼妖等到日头渐高，阳光洒在山场，浑身生出一股暖意，不知不觉间，冬天开始慢慢过去，万物生发的春季就要来临。
　　春天来了，万物复苏，又到了动物们繁殖的季节，山林的空气中弥漫着荷尔蒙的气息！
　　兔妖喜静美滋滋得从洞府出来，见郎行还在场地上等他，夸了狼妖两句，让郎行驮着他往山下赶去。
　　行至半路，见正好是往山腰处妖王之女居住的巨树所在方向，郎行猜测“兔妖演武场上显雄风后，难道是想要去找老相好——黄鼠狼妖兵晃儿再展雄风？”
　　“兔爷，年岁宴席怎没见到小姐呢？”郎行想起年岁时未见妖王近前有亲近的妖兵境妖怪出现，好奇地问道。
　　“妖王爷爷历来禁止小姐出现在这种群妖汇聚的场合”兔妖解释道，只是掉了两个大门牙，说话漏风，谈性不大，没有多说什么。
　　果然行至山腰，兔妖让郎行自行下山回药园，自个向巨树行去。
　　上次上山，还是说服兔妖将自家引入黑风洞，上报跟脚来源，同时也意味着狼妖有了正式身份。
　　最开始时狼妖还想过逃出药园，在荒野生存，后来逐渐想明白了。且不论逃出去被黑风洞妖怪们使用各种方法寻到的可能，单单就说独自在荒野晃荡几年，妖怪们修炼之法、如何晋级等等情报都难以获取，恐怕连直立这个门槛都不知要花费几年时间才能突破。
　　年前清理了一批幼兽，药园比以往安静许多，狼妖立在园中，感叹去年还为如何保住性命辛苦筹划，如今也要开始考虑直立这一步了。
　　未直立时妖躯与兽躯区别还不是十分明显，灵药转化的妖气充足后，妖躯受妖气影响刺激，观想人形，改变原有的妖躯结构，最终根据本相不同，可以显化为直立行走状态，为下一步妖兵生发妖脉打下基础。
　　此时，所有妖怪们的大道之基就成了这具能够直立的妖体，妖体一步步炼化之后将完全化为人形，原来的兽体状态被称为本相，本相与妖体一体两面，妖怪们能随时相互转化。
　　郎行已经发现，境界越高的妖怪们显化本相的时候越少，反而时小妖妖兵们争斗之时习惯化出本相战斗。
　　想着化形这一步的种种关键，郎行从胃袋中取出年岁洞府发下的人参灵药，将整株灵药分作三份，闭目调息片刻，先将第一份吞入腹中。
　　此时不再用妖气刻意封住胃袋，灵药入体，化作一股灵气，狼妖常服用药园的灵药片，在野外寻找机缘时也吃过灵参根须，对于人参灵药入体的感觉早已熟悉。
　　控制先天灵窍将灵气初步炼过，等待灵气与妖体相互适应，完全能够随心控制后，就已变为自家妖气。
　　狼妖只觉得身体燥热，从脊背处开始发痒，下肢骨头缝隙处，妖气如同铁锥一般来回穿梭，群斗时被扯断的前腿处成了此时唯一没有感觉的地方。
　　本相狼躯扭曲变形，如同天地之间有股力量将狼躯当做面团揉搓，郎行咬紧牙关，脑海中浮现出前世自己的样貌，控制狼躯朝着人形转化。
　　“前世在城市中摸爬滚打的自己，如今变成狼妖，也要将本来面目在这世界重新显化！”
　　妖气将将能够满足狼躯直立的需求，感觉还有余力，郎行一鼓作气，再次服下一份灵药！
　　水满则溢，郎行吞食瘦虎血肉精华之后，全身妖气已将近一株半灵药量，此时再吞服两小份灵参，全身鼓胀，心脏急速跳动，血脉贲张，连眼角都渗出些许血丝。
　　郎行压下心中杂念，全力控制妖气运转，妖气游走一圈，最终在脊背到胯骨处停止。
　　“咔！咔！”如同爆竹声响，狼妖脊柱变形，后腿伸张，人立而起！
　　“呜嗷……”一声酣畅淋漓的狼嚎，标志着郎行真正成为一名狼妖，黑风山上常见的小妖中多了一头人魂小妖！
　　郎行直立后身高七八尺，通体灰色毛发，后腿微微弯曲，体型壮硕，与前世《黑夜传说》等奇幻影片中的狼人有些相像，前胸白色毛发还在，只是形状已有些狼头轮廓。
　　四肢处的白色毛发进一步变淡，与通体灰色的毛发虽然还有一定区别，但也不是十分显眼。
　　郎行控制体内多余妖气继续冲入前臂，试图将手掌也化形出来，但最终也只是稍微改变了一下构造，并未成功。
　　直立之后，难耐心中激动的心情，将剩下的最后一小份灵参吞入腹中，见天色已晚，兔妖还未归来，知道自家兔老爷雄风估计还要展示两日，郎行维持妖体，慢慢朝药园外山场走去。
　　习惯了一年多四肢着地的状态，猛地直立行走竟然还不习惯，如同学步婴儿，只能扶着幼兽围栏，多走两步，才唤起前世行走感觉，行动自如起来。
　　郎行在山林中跳跃奔跑，依靠自身的体能，速度越来越快，浑身肌肉抖动，遇到山坡怪石也不闪避，模仿记忆中曾经见过的各种跑酷动作，速度不断攀升。
　　适应之后发现妖体状态下，比本相更为灵活，妖体手脚并用，可以做到本相无法做到的种种动作，缺点就是维持妖体需要消耗一定的妖气，且在妖体状态下有些看上去有些邪气。
　　怪不得年岁时，千妖汇聚，整个黑风山山顶都显得乌烟瘴气。

第20章 坚锐
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　妖体稳固后，精力充沛，郎行心神一沉，发现意识之海中先天灵窍更明亮了一些，再感受一下周身情况，意识扫过之处，竟能清晰看到体内各处情况。
　　前腿断处表面上没有异常，此时却能看到有寻常肉眼不可见的骨骼裂纹，一小部分人参安静躺在胃袋之中，淡淡红色妖气伴着血液在全身运转……
　　郎行明悟，这是自家有了内视神通，不以目视而以“心视”，以后只需集中思想，妖气充沛时凝神安息，就可以心目内注，看透自身。
　　内视状态玄妙，能够使修炼者对自身情况更加清晰，等身躯全部化形成功，生发出妖脉，妖气运转有路径，能够按照特定修法，如同人类筑基修士修炼种种功法一般后，内视更是可以内外沟通，延伸出神念神通。
　　郎行想起自家藏起的虎皮，赶到曾发现山参灵须的松树林，从树洞取出。
　　瘦虎虎皮有些破旧，用爪尖切割一番，发现越加工越丑，放弃弄得美观一些的希望，草草一卷，围在腰间，这全身要害终于脱离随风飘荡的囧境。
　　只是何时这“小狼妖”能找到发挥作用之处？郎行仰天长叹，“默哀”片刻……
　　此时已至半夜，天气阴沉，微弱月光洒在山前，普通人必定两眼一抹黑，赶紧找一处避风处过夜。
　　狼类本身就具有一定夜视能力，直立成妖后借着月光，山间林地大部分事物也能瞧个分明。
　　摸黑继续行至偶遇瘦虎的水泊处，站在泊边，月光映照在水面，反射出自家狰狞面目。
　　嗯，很帅气……
　　欣赏完自家如今的面貌，下一步的路该怎么走？年岁时奋力一搏，还有一种小妖戏待学，小妖化形所需妖气更多，难道只能靠洞府赏功过活？
　　膘肥体壮的棕熊身影浮现在狼妖心头，吃过血肉精华的胃仿佛在呼唤着新鲜血食……
　　棕熊敢在山间猎杀开智之兽，要不然本身就是洞府入编小妖，或是胆大包天，或是有所依仗能够不被发现，还有一种可能，熊妖也是山间野兽偶然开智，不知洞府禁止打杀开智之兽。
　　找到棕熊！如果棕熊是入编小妖，挖出棕熊猎杀开智之兽的秘密，配合问心咒，以后无论是猎杀开智之兽吞食血肉精华，还是将开智之兽引入洞府，都是一条财源。
　　根据记忆，在熊妖当时埋伏瘦虎的地点开始寻起，一点一点搜寻熊妖出没的踪迹，只是时间过去已久，顺着树林寻出三四里距离，还是没有什么发现。
　　晨光熹微时，一头身材高大的狼妖从一处林地走出，抖动身上的露水，苦寻一夜，虽无所得，但还是用心将此处地形记下。
　　在脑海之中勾勒出返回药园的最近路线，郎行开始全力奔跑，只用了来时一小半的时间便返回了药园，兔妖还未归来，郎行按照惯例巡了一遍幼兽围栏，未发现新的点灵幼兽。
　　第三日，兔妖回园，见一个身高马大的狼妖用爪子握住几根树枝，在药园围栏外面摆弄着，呆滞片刻道：“你，你是郎行？”
　　“兔爷不认识俺了？”郎行摆出几个造型，解释道：“回来之后俺忍耐不住，将年岁时赏下的灵药吃了，哪想到灵气乱窜，全身痛如挖髓，将俺活活疼死过去！”
　　“俺醒来后就变成这般模样了，只是腹中饥饿，在野外逮到一只老虎，宰了来吃。”郎行露出一副憨笑道。
　　“你果然是个好运道的福妖！”兔妖惊奇之余说道
　　“整株灵药入体，炼化需要一段时间，寻常小妖都是分开来吃，慢些的月余吃完也不少见，也只有你这夯货才敢一股脑吃掉，竟还能熬过灵气冲体，误打误撞化形直立。”
　　“这化形速度比我当年都要快上许多！”兔妖十分感兴趣地摸摸狼妖大腿，让郎行一阵恶寒……
　　也许是狼妖年岁小妖群斗时给兔妖长了脸面，兔妖好心向郎行说道“你靠整株灵药冲体化形直立，也不是没有先例，只是因妖气虚浮，恐怕对以后妖体化形不利。”
　　兔妖并不知道郎行曾吞食过瘦虎血肉，服用灵药也是经过先天灵窍炼化的，并无此种后顾之忧，郎行也不道明，只是道：“老爷以后多给些灵药来吃就好”
　　兔妖接着指点狼妖道：“你已直立化形，下一步就是控制妖气，继续炼化妖体，妖气充足则多些炼化，妖气少时可先炼化双手，其实躯体炼化步骤并无定例，妖族本相千奇百怪，除了头颅涉及识海，需要最后炼化，身体其他部位自行摸索即可，只是因为炼化双手可以做些精细活，比较有用，因此建议你先炼化双手。”
　　郎行想起年岁小群斗的奖励，开口道“既然先炼化双手是最好的，年岁俺们小妖肉搏助兴的奖励，俺想讨种与双爪有关的小妖戏。”
　　兔妖思考片刻，答道：“与爪类相关的妖术不少，但大都需要发源于妖脉，你现在能学的小妖戏却是不多，可教你一个使爪子、牙齿等部分妖体更加尖利的小妖戏，你可愿学？”
　　“愿意愿意！”虽然只是使爪牙等更加尖利，效果比较单一普通，但自家现在远程手段有了问心咒，此法子正好弥补近战不足的缺点
　　“此法唤作坚锐术，用妖气作用在妖躯爪牙等处，平时多加运用，能让爪牙更加尖锐”兔妖将坚锐术运转诀窍细细与狼妖讲过，随后略带可惜对郎行道：
　　“坚锐术关键在于平时多加练习运用，与常见的爪类妖法不同，不是战斗时的临战爆发手段，还要靠平时积累。”
　　郎行谢过兔妖，并言全部记下，此后数日每日苦练不辍。
　　药园左侧不远处有片柞刺林，由于生长慢，其材质非常坚韧结实，树枝长满了尖锐的硬刺，因而平时很少有小妖去柞刺林附近玩耍，郎行初步熟悉坚锐术运转诀窍后，开始在此处对树练习。
　　初始时利爪只能切割细小树枝，未练坚锐术前，狼妖前爪用来破皮割肉完全可以胜任，但想要靠利爪连肉带骨一同斩断尚不能实现。
　　郎行对于小妖戏的学习热情非常高，能够体会到前爪一点点的进步，是狼妖痛苦练习过程为数不多的欢喜之事，
　　尽管柞刺林中硬刺经常刺破毛皮，又痛又痒，他仍旧沉浸在坚锐术的练习之中，把练习当做对心性的磨练。
　　想要达到千古不过酒一壶的逍遥境界，就必须要经过三百日月寒霜苦！

第20章 堅銳
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　妖體穩固後，精力充沛，郎行心神一沉，發現意識之海中先天靈竅更明亮了一些，再感受一下週身情況，意識掃過之處，竟能清晰看到體內各處情況。
　　前腿斷處表面上沒有異常，此時卻能看到有尋常肉眼不可見的骨骼裂紋，一小部分人參安靜躺在胃袋之中，淡淡紅色妖氣伴著血液在全身運轉……
　　郎行明悟，這是自家有了內視神通，不以目視而以“心視”，以後只需集中思想，妖氣充沛時凝神安息，就可以心目內注，看透自身。
　　內視狀態玄妙，能夠使修煉者對自身情況更加清晰，等身軀全部化形成功，生髮出妖脈，妖氣運轉有路徑，能夠按照特定修法，如同人類築基修士修煉種種功法一般後，內視更是可以內外溝通，延伸出神念神通。
　　郎行想起自家藏起的虎皮，趕到曾發現山參靈須的松樹林，從樹洞取出。
　　瘦虎虎皮有些破舊，用爪尖切割一番，發現越加工越醜，放棄弄得美觀一些的希望，草草一卷，圍在腰間，這全身要害終於脫離隨風飄蕩的囧境。
　　只是何時這“小狼妖”能找到發揮作用之處？郎行仰天長嘆，“默哀”片刻……
　　此時已至半夜，天氣陰沉，微弱月光灑在山前，普通人必定兩眼一抹黑，趕緊找一處避風處過夜。
　　狼類本身就具有一定夜視能力，直立成妖后藉著月光，山間林地大部分事物也能瞧個分明。
　　摸黑繼續行至偶遇瘦虎的水泊處，站在泊邊，月光映照在水面，反射出自家猙獰面目。
　　嗯，很帥氣……
　　欣賞完自家如今的面貌，下一步的路該怎麼走？年歲時奮力一搏，還有一種小妖戲待學，小妖化形所需妖氣更多，難道只能靠洞府賞功過活？
　　膘肥體壯的棕熊身影浮現在狼妖心頭，吃過血肉精華的胃彷彿在呼喚著新鮮血食……
　　棕熊敢在山間獵殺開智之獸，要不然本身就是洞府入編小妖，或是膽大包天，或是有所依仗能夠不被發現，還有一種可能，熊妖也是山間野獸偶然開智，不知洞府禁止打殺開智之獸。
　　找到棕熊！如果棕熊是入編小妖，挖出棕熊獵殺開智之獸的秘密，配合問心咒，以後無論是獵殺開智之獸吞食血肉精華，還是將開智之獸引入洞府，都是一條財源。
　　根據記憶，在熊妖當時埋伏瘦虎的地點開始尋起，一點一點搜尋熊妖出沒的蹤跡，只是時間過去已久，順著樹林尋出三四里距離，還是沒有什麼發現。
　　晨光熹微時，一頭身材高大的狼妖從一處林地走出，抖動身上的露水，苦尋一夜，雖無所得，但還是用心將此處地形記下。
　　在腦海之中勾勒出返回藥園的最近路線，郎行開始全力奔跑，只用了來時一小半的時間便返回了藥園，兔妖還未歸來，郎行按照慣例巡了一遍幼獸圍欄，未發現新的點靈幼獸。
　　第三日，兔妖回園，見一個身高馬大的狼妖用爪子握住幾根樹枝，在藥園圍欄外面擺弄著，呆滯片刻道：“你，你是郎行？”
　　“兔爺不認識俺了？”郎行擺出幾個造型，解釋道：“回來之後俺忍耐不住，將年歲時賞下的靈藥吃了，哪想到靈氣亂竄，全身痛如挖髓，將俺活活疼死過去！”
　　“俺醒來後就變成這般模樣了，只是腹中飢餓，在野外逮到一隻老虎，宰了來吃。”郎行露出一副憨笑道。
　　“你果然是個好運道的福妖！”兔妖驚奇之餘說道
　　“整株靈藥入體，煉化需要一段時間，尋常小妖都是分開來吃，慢些的月餘吃完也不少見，也只有你這夯貨才敢一股腦吃掉，竟還能熬過靈氣衝體，誤打誤撞化形直立。”
　　“這化形速度比我當年都要快上許多！”兔妖十分感興趣地摸摸狼妖大腿，讓郎行一陣惡寒……
　　也許是狼妖年歲小妖群鬥時給兔妖長了臉面，兔妖好心向郎行說道“你靠整株靈藥衝體化形直立，也不是沒有先例，只是因妖氣虛浮，恐怕對以後妖體化形不利。”
　　兔妖並不知道郎行曾吞食過瘦虎血肉，服用靈藥也是經過先天靈竅煉化的，並無此種後顧之憂，郎行也不道明，只是道：“老爺以後多給些靈藥來吃就好”
　　兔妖接著指點狼妖道：“你已直立化形，下一步就是控制妖氣，繼續煉化妖體，妖氣充足則多些煉化，妖氣少時可先煉化雙手，其實軀體煉化步驟並無定例，妖族本相千奇百怪，除了頭顱涉及識海，需要最後煉化，身體其他部位自行摸索即可，只是因為煉化雙手可以做些精細活，比較有用，因此建議你先煉化雙手。”
　　郎行想起年歲小群斗的獎勵，開口道“既然先煉化雙手是最好的，年歲俺們小妖肉搏助興的獎勵，俺想討種與雙爪有關的小妖戲。”
　　兔妖思考片刻，答道：“與爪類相關的妖術不少，但大都需要發源於妖脈，你現在能學的小妖戲卻是不多，可教你一個使爪子、牙齒等部分妖體更加尖利的小妖戲，你可願學？”
　　“願意願意！”雖然只是使爪牙等更加尖利，效果比較單一普通，但自家現在遠端手段有了問心咒，此法子正好彌補近戰不足的缺點
　　“此法喚作堅銳術，用妖氣作用在妖軀爪牙等處，平時多加運用，能讓爪牙更加尖銳”兔妖將堅銳術運轉訣竅細細與狼妖講過，隨後略帶可惜對郎行道：
　　“堅銳術關鍵在於平時多加練習運用，與常見的爪類妖法不同，不是戰鬥時的臨戰爆發手段，還要靠平時積累。”
　　郎行謝過兔妖，並言全部記下，此後數日每日苦練不輟。
　　藥園左側不遠處有片柞刺林，由於生長慢，其材質非常堅韌結實，樹枝長滿了尖銳的硬刺，因而平時很少有小妖去柞刺林附近玩耍，郎行初步熟悉堅銳術運轉訣竅後，開始在此處對樹練習。
　　初始時利爪只能切割細小樹枝，未練堅銳術前，狼妖前爪用來破皮割肉完全可以勝任，但想要靠利爪連肉帶骨一同斬斷尚不能實現。
　　郎行對於小妖戲的學習熱情非常高，能夠體會到前爪一點點的進步，是狼妖痛苦練習過程為數不多的歡喜之事，
　　儘管柞刺林中硬刺經常刺破毛皮，又痛又癢，他仍舊沉浸在堅銳術的練習之中，把練習當做對心性的磨練。
　　想要達到千古不過酒一壺的逍遙境界，就必須要經過三百日月寒霜苦！

第21章 结拜
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　春日暖风里，黑风山后山药园柞刺林中，轰隆声不断，打破了初春的静谧。
　　身材高大的狼妖正在不断喘着粗气，前爪切割粗树枝得心应手之后，狼妖开始试图切断碗口粗的小树。
　　十几日来，除了药园活计和必要休息外，郎行一直在此处练习坚锐术，狼妖妖体爪尖本不长，坚锐术加持之后，开始慢慢生长，最终长到一尺有余，如同刀刃狭长的短匕！
　　在成千上万次练习后，郎行后腿微蹬，全身发力，如离弦之箭，前爪作为箭尖，朝前猛扑，连带着冲撞力道，“轰！”一颗一人合抱的柞刺树拦腰而断。
　　狼妖前爪收回体内，先天灵窍轻轻一震，一点闪光印记迸发而出，飘落识海。在内视状态下，识海情况更加清楚，新出现的印记正代表着坚锐术，通过肉眼不可见的丝线与先天灵窍相连。
　　识海中先天灵窍居中，代表着坚锐术与问心咒的印记遥遥相对。能够内视后，反观自身时，意识已经可以称为神念，只是不能离体而已。
　　神念微微触动坚锐术印记，果然！法术增幅效果同样适用。战斗时，以先天灵窍为中枢，坚锐术印记消耗体内精血，可以在一瞬间将爪齿等部位坚锐一倍有余！
　　增幅后，原本略显鸡肋的坚锐术小妖戏能够称得上近战利器，但所消耗精血比问心咒还要多……
　　狼妖对着面前这堆练习坚锐术得来的树枝树干苦笑不已。
　　“精血是一切之本！如何再填些油水呢……”
　　坚锐术留下印记，标志着郎行已经完全掌握这种小妖戏，回到药园，例行公事念起问心咒。此时问心咒用来，虽不能如兔妖喜静一般，达到影响满园的效果，但也能同时影响三四处兽栏，也算有了长足的进步。
　　今日运道不错，药园幼兽有一只点灵的，狼妖细心地将那处围栏加固，打算等兔妖出关之后，再由兔妖处理。
　　郎行估计，随着点灵兽心的不断增加，炼制先天百灵丹的日子应该不远了。
　　心中盘算片刻，郎行挥舞两下手中木棍，觉得直立之后好歹朝着人形转化，实在不该再如四肢着地状态时以天为被、以地为床。
　　正好有不少之前斩断的柞刺木，可以在药园栅栏之外在另外搭建草棚，以免风吹日晒之苦。
　　说干就干！狼妖化形妖体，新狼新气象！
　　前爪还未化形，摆弄起木棍并不方便，先是在林中寻了些粗细相等的树枝木棍，密密麻麻一个个插入地下，又用林中藤蔓来回缠住，成了一处不大的围栏……
　　分明想做木屋，难道是做兽时住围栏时间久了，怎做着做着又成了围栏？
　　好在前爪锋利，当空横斩，树枝木棍被轻易居中隔断，变成高出地面一尺左右的底座。
　　树枝封顶，郎行将其当做圆床，待下次去荒野寻药时弄些兽皮铺上，也过下睡真皮床单的瘾！
　　用力回想前世看过的荒野求生类节目，狼妖照猫画虎，想要搭建一个小屋。
　　前世时躺在床上看着别人搭建起来并不太难，成妖后，自己摆弄起来才发现没有那么简单。
　　药园外，一只狼妖将四面木墙建好后，不知道如何搭建屋顶，拆掉……
　　转变思路，按照搭建帐篷的方法，三角形状的主体结构拼凑起来，山风刮过，散掉……
　　建造的过程也是锻炼前爪的灵活程度的过程，有意识运用妖气炼化前爪，一开始还觉得疼痛难忍，时间一长，却发现难以炼化的双手都有些进展。
　　只是建造木屋还是没有头绪……
　　“俺变成狼妖是要问道长生的！不是来搞荒野求生的……”
　　放弃搭建木屋的打算，刚寻了一个点灵的幼兽，也算是开张了，料想兔妖也会满意。
　　练坚锐术和搭木屋占据了这段时间大部分精力，经常外出的狼妖安耐不住，想着还有个便宜哥哥要认，便决定出门转转
　　绕过后山，行之黑风山山脚，遇到两个巡山的小妖怪，正仰躺在处平滑的石头上，晒着春日暖阳，好不自在！
　　只是其中一个腰间连块兽皮都没围，要害露在空气中，不时伸手挠挠，也不觉得羞耻。
　　那小妖正准备把挠完的爪子放在鼻下嗅一嗅，听得身后传来动静，急忙跳起，嘴里还念叨着
　　“俺没偷懒，都是赖头要睡觉！”
　　说着还不忘一脚将旁边还在熟睡的小妖踢下石头，转过身来才发现是头不认识的狼妖，不是自家管事妖兵在巡查，长舒一口气，把脸一板就喝问：
　　“哪里窜出的小妖，想闯俺黑风山！”
　　另一个小妖被踢惊醒，张口就要开骂，见同巡的小妖与狼妖对峙，赶忙站起，伸出长舌，舔了一圈，作出恐吓状。
　　“俺是药园的，上山去找伙房的拉不回！”
　　伙房牛妖果然没有吹牛，其中那个小妖赖头听到拉不回的大名，拉住还想向狼妖索要油水的同伴小妖，言道认识拉不回的联拜兄弟。
　　向两个小妖打听清楚伙房的详细位置，郎行正要继续上山，巡山小妖被狼妖惊醒，也没心情继续睡觉，见日头高升，嚷着肚子饿的不行，正巧带郎行去伙房讨些食吃。
　　一路有两个巡山小妖作伴，不至于自己一个赶路无聊，普通小妖多是没甚防备的，被狼妖三两句话就套出底细。
　　精穷小妖还想朝狼妖索要油水，看你连个小妖戏都不会，体格也不如俺老狼壮实，俺朝你要油水还差不多！
　　服食灵药有辟谷之效，但不能满足口腹之欲，寻常小妖还是很贪吃的，待穿过一片树林，远远瞧见几只小妖正在劈柴砍树，其实一个之前来过药园。
　　树林之后便是伙房，山壁之前搭起几间草棚，三四口大锅架在柴火之上，锅中不知煮的何物，一股肉腥味随风在山谷飘散。
　　担心到伙房中会碰见管事妖兵追风，年岁时自家管事兔妖喜静借兵器之利斩断对方双臂，此时对方如见到药园唯一小妖，怕不是要拿来出气。
　　请认识的小妖将牛妖拉不回唤出，在附近寻了一处不起眼的地方等着，片刻后，牛妖裹着块兽皮围裙，手中拿着把菜刀出来，快走几步，口中喋喋称奇：“几日不见，小狼妖也能直立行走哩!”
　　“药园待着无趣，过来找哥哥耍耍。”郎行将服食整株灵药，灵气冲体，机缘巧合化形直立的说辞讲了，牛妖连道几句“好运道”。
　　牛妖是个实在妖，没有因药园伙房两家管事的矛盾而改变对狼妖的态度。
　　郎行拒绝了牛妖参观伙房的邀请，只言牛妖以后月末无事可以来药园找自已玩耍。
　　闲聊一阵，牛妖一拍脑门，记起等狼妖直立之后结拜为兄弟的承诺，拉着郎行朝天三拜，口中念念有词：“今日俺牛妖拉不回！”，扭头看了一眼郎行，郎行略带迟疑道：“俺狼妖郎行？”
　　牛妖微一点头“上至九天仙界，下至九幽地府，各位神仙妖祖鉴证，今日俺俩结为异性兄弟！有油水同吃，有磨难共当！”郎行接着重复一遍。
　　唱完结拜词，牛妖站起来畅笑道：“今后你我就兄弟相称，以后多多来往！”
　　没有摆香案，喝血酒，妖怪们结拜就是如此简单，朝天三拜，妖祖见证，兄弟已成。
　　怪不得牛妖兄弟满山场……

第21章 結拜
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　春日暖風裡，黑風山後山藥園柞刺林中，轟隆聲不斷，打破了初春的靜謐。
　　身材高大的狼妖正在不斷喘著粗氣，前爪切割粗樹枝得心應手之後，狼妖開始試圖切斷碗口粗的小樹。
　　十幾日來，除了藥園活計和必要休息外，郎行一直在此處練習堅銳術，狼妖妖體爪尖本不長，堅銳術加持之後，開始慢慢生長，最終長到一尺有餘，如同刀刃狹長的短匕！
　　在成千上萬次練習後，郎行後腿微蹬，全身發力，如離弦之箭，前爪作為箭尖，朝前猛撲，連帶著衝撞力道，“轟！”一顆一人合抱的柞刺樹攔腰而斷。
　　狼妖前爪收回體內，先天靈竅輕輕一震，一點閃光印記迸發而出，飄落識海。在內視狀態下，識海情況更加清楚，新出現的印記正代表著堅銳術，透過肉眼不可見的絲線與先天靈竅相連。
　　識海中先天靈竅居中，代表著堅銳術與問心咒的印記遙遙相對。能夠內視後，反觀自身時，意識已經可以稱為神念，只是不能離體而已。
　　神念微微觸動堅銳術印記，果然！法術增幅效果同樣適用。戰鬥時，以先天靈竅為中樞，堅銳術印記消耗體內精血，可以在一瞬間將爪齒等部位堅銳一倍有餘！
　　增幅後，原本略顯雞肋的堅銳術小妖戲能夠稱得上近戰利器，但所消耗精血比問心咒還要多……
　　狼妖對著面前這堆練習堅銳術得來的樹枝樹幹苦笑不已。
　　“精血是一切之本！如何再填些油水呢……”
　　堅銳術留下印記，標誌著郎行已經完全掌握這種小妖戲，回到藥園，例行公事念起問心咒。此時問心咒用來，雖不能如兔妖喜靜一般，達到影響滿園的效果，但也能同時影響三四處獸欄，也算有了長足的進步。
　　今日運道不錯，藥園幼獸有一隻點靈的，狼妖細心地將那處圍欄加固，打算等兔妖出關之後，再由兔妖處理。
　　郎行估計，隨著點靈獸心的不斷增加，煉製先天百靈丹的日子應該不遠了。
　　心中盤算片刻，郎行揮舞兩下手中木棍，覺得直立之後好歹朝著人形轉化，實在不該再如四肢著地狀態時以天為被、以地為床。
　　正好有不少之前斬斷的柞刺木，可以在藥園柵欄之外在另外搭建草棚，以免風吹日曬之苦。
　　說幹就幹！狼妖化形妖體，新狼新氣象！
　　前爪還未化形，擺弄起木棍並不方便，先是在林中尋了些粗細相等的樹枝木棍，密密麻麻一個個插入地下，又用林中藤蔓來回纏住，成了一處不大的圍欄……
　　分明想做木屋，難道是做獸時住圍欄時間久了，怎做著做著又成了圍欄？
　　好在前爪鋒利，當空橫斬，樹枝木棍被輕易居中隔斷，變成高出地面一尺左右的底座。
　　樹枝封頂，郎行將其當做圓床，待下次去荒野尋藥時弄些獸皮鋪上，也過下睡真皮床單的癮！
　　用力回想前世看過的荒野求生類節目，狼妖照貓畫虎，想要搭建一個小屋。
　　前世時躺在床上看著別人搭建起來並不太難，成妖后，自己擺弄起來才發現沒有那麼簡單。
　　藥園外，一隻狼妖將四面木牆建好後，不知道如何搭建屋頂，拆掉……
　　轉變思路，按照搭建帳篷的方法，三角形狀的主體結構拼湊起來，山風颳過，散掉……
　　建造的過程也是鍛鍊前爪的靈活程度的過程，有意識運用妖氣煉化前爪，一開始還覺得疼痛難忍，時間一長，卻發現難以煉化的雙手都有些進展。
　　只是建造木屋還是沒有頭緒……
　　“俺變成狼妖是要問道長生的！不是來搞荒野求生的……”
　　放棄搭建木屋的打算，剛尋了一個點靈的幼獸，也算是開張了，料想兔妖也會滿意。
　　練堅銳術和搭木屋佔據了這段時間大部分精力，經常外出的狼妖安耐不住，想著還有個便宜哥哥要認，便決定出門轉轉
　　繞過後山，行之黑風山山腳，遇到兩個巡山的小妖怪，正仰躺在處平滑的石頭上，曬著春日暖陽，好不自在！
　　只是其中一個腰間連塊獸皮都沒圍，要害露在空氣中，不時伸手撓撓，也不覺得羞恥。
　　那小妖正準備把撓完的爪子放在鼻下嗅一嗅，聽得身後傳來動靜，急忙跳起，嘴裡還唸叨著
　　“俺沒偷懶，都是賴頭要睡覺！”
　　說著還不忘一腳將旁邊還在熟睡的小妖踢下石頭，轉過身來才發現是頭不認識的狼妖，不是自家管事妖兵在巡查，長舒一口氣，把臉一板就喝問：
　　“哪裡竄出的小妖，想闖俺黑風山！”
　　另一個小妖被踢驚醒，張口就要開罵，見同巡的小妖與狼妖對峙，趕忙站起，伸出長舌，舔了一圈，作出恐嚇狀。
　　“俺是藥園的，上山去找伙房的拉不回！”
　　伙房牛妖果然沒有吹牛，其中那個小妖賴頭聽到拉不回的大名，拉住還想向狼妖索要油水的同伴小妖，言道認識拉不回的聯拜兄弟。
　　向兩個小妖打聽清楚伙房的詳細位置，郎行正要繼續上山，巡山小妖被狼妖驚醒，也沒心情繼續睡覺，見日頭高升，嚷著肚子餓的不行，正巧帶郎行去伙房討些食吃。
　　一路有兩個巡山小妖作伴，不至於自己一個趕路無聊，普通小妖多是沒甚防備的，被狼妖三兩句話就套出底細。
　　精窮小妖還想朝狼妖索要油水，看你連個小妖戲都不會，體格也不如俺老狼壯實，俺朝你要油水還差不多！
　　服食靈藥有辟穀之效，但不能滿足口腹之慾，尋常小妖還是很貪吃的，待穿過一片樹林，遠遠瞧見幾只小妖正在劈柴砍樹，其實一個之前來過藥園。
　　樹林之後便是伙房，山壁之前搭起幾間草棚，三四口大鍋架在柴火之上，鍋中不知煮的何物，一股肉腥味隨風在山谷飄散。
　　擔心到伙房中會碰見管事妖兵追風，年歲時自家管事兔妖喜靜借兵器之利斬斷對方雙臂，此時對方如見到藥園唯一小妖，怕不是要拿來出氣。
　　請認識的小妖將牛妖拉不回喚出，在附近尋了一處不起眼的地方等著，片刻後，牛妖裹著塊獸皮圍裙，手中拿著把菜刀出來，快走幾步，口中喋喋稱奇：“幾日不見，小狼妖也能直立行走哩!”
　　“藥園待著無趣，過來找哥哥耍耍。”郎行將服食整株靈藥，靈氣衝體，機緣巧合化形直立的說辭講了，牛妖連道幾句“好運道”。
　　牛妖是個實在妖，沒有因藥園伙房兩家管事的矛盾而改變對狼妖的態度。
　　郎行拒絕了牛妖參觀伙房的邀請，只言牛妖以後月末無事可以來藥園找自已玩耍。
　　閒聊一陣，牛妖一拍腦門，記起等狼妖直立之後結拜為兄弟的承諾，拉著郎行朝天三拜，口中唸唸有詞：“今日俺牛妖拉不回！”，扭頭看了一眼郎行，郎行略帶遲疑道：“俺狼妖郎行？”
　　牛妖微一點頭“上至九天仙界，下至九幽地府，各位神仙妖祖鑑證，今日俺倆結為異性兄弟！有油水同吃，有磨難共當！”郎行接著重複一遍。
　　唱完結拜詞，牛妖站起來暢笑道：“今後你我就兄弟相稱，以後多多來往！”
　　沒有擺香案，喝血酒，妖怪們結拜就是如此簡單，朝天三拜，妖祖見證，兄弟已成。
　　怪不得牛妖兄弟滿山場……

第22章 凌虚
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　结拜完后，临行之际，郎行想起结拜词，问道：“大哥，你刚才所说九天仙界，九幽地府是甚所在？”
　　牛妖只言黑风山地界小妖结拜都是这套说词，妖妖相传，九天仙界乃是不老神仙所在，九幽地府是各类生灵死亡后的转世轮换场所，至于其他一概不知。
　　跟牛妖别过，回去路上郎行暗自嘀咕：“天庭？地府？这到底是什么世界?”
　　年岁之后的第二个月初，当兔妖喜静重新出现在药园之中，便看见狼妖从药园对面的一处山间石壁旁钻出。
　　仔细一瞧原来是狼妖在山间打了一个高约丈余的山洞，只是还不太深，洞口处用一块巨石挡着。
　　小妖多是没心没肺，这狼妖倒是个精细的，兔妖问道：“上月可用问心咒寻过点灵的幼兽？”
　　“寻过，就等您来哩，上月正巧有一点灵的！”郎行抖抖身上的尘土。
　　之前认清现实，放弃了搭建木屋的打算，狼洞刚刚掏出，未曾彻底清理，不时会沾上浮土。
　　将点灵幼兽所在围栏告知兔妖，兔妖将点灵幼兽驱赶至草屋，临进屋前交代郎行道：
　　“妖王催地紧了，只靠头鸡等寻幼兽送来已经不够，近期药园不少事要忙，你无事时记得从山间不常见的幼兽送来。”
　　狼妖知道他此时所说的药园指的是“小药园”，郎行还未去过这个草屋后面用禁制围起来的药园，想了个理由，张口问道：
　　“兔爷，药园若忙不过来，何不找几个小妖帮帮忙闲？”
　　“药园我自己就可处理，若你不是药园幼兽中点灵来的，一个小妖都无时兔爷一个也侍弄了。”兔妖有些傲然道。
　　“年岁时赏了这么多山参灵药，咱们这点地方能种的过来么？”
　　“种？咱们此处药园只是洞府一小处药园而已！你还以为洞府灵药都是咱这产的？”兔妖裂开兔唇笑道
　　“若是如此，兔爷我怎么也得是咱洞府第四位将军喽！”
　　他转眼又长叹一口气，“这洞府的灵药不全都是种出来的，最起码小妖们常吃的人参都不是种出来的。”
　　“不是种出来的，难道还是生出来的不成？”狼妖搭话道，本以为自家只是随口一说，哪成想兔妖竟说：“你这么说也不算错，以后你就慢慢知道了。”
　　“兔爷何时忙完药园的事，兽栏这边需要俺喂食幼兽么？”狼妖提醒道，怕兔妖忙起来不能在下月初喂食幼兽，郎行自家好不容易攒下的那小份灵药，可不够喂满院子幼兽。
　　“当初你初开智，俺曾与你讲过一次先天百灵丹的事，春初了，最后还剩的几味辅药，凌虚子才刚寻到，其中有两味辅药不能失了地气，俺需精心照料”
　　兔妖说完取出一小包灵药片交给郎行。
　　“月初如未能喂兽，就由你自行喂食吧，问心咒你已纯熟，我忙完后，希望能看到新幼兽点灵。”
　　见兔妖主动说起凌虚子，控制不住内心的好奇，狼妖试探着问道：“这人类修士真能安好心给小姐炼丹治病？”
　　“那老道凌虚子是个贪生怕死的，咱家大王将他擒来后种下了禁制手段，老道士不老实定让他魂飞魄散，连转世投胎的机会都没有！”兔妖讲道。
　　郎行记得兔妖曾抱怨过，因为凌虚子的缘故被打掉一颗兔牙，只是不知道具体发生了什么，但两者总归是不对付的。
　　“不过我是不信，本事还没咱家大王大的人类修士法子真能管用，听说那凌虚子是甚筑基期境界，在人类修士中算不得顶尖！”
　　兔妖虽只是管事妖兵，但属妖王亲随，还与妖王之女的贴身妖兵晃儿是姘头关系，这些相对隐秘的事他基本知道。
　　只是妖怪们没甚保密意识，兔妖又说到兴处，加上已经将狼妖视为心腹，又不是在山场大肆宣扬，便一股脑向郎行说了。
　　狼妖忙追问道：“不知这人类修士长得是甚怪模样，俺还没见过人类修士哩！”
　　郎行同时心中暗道，我没说谎，我只见过人类，还真没未见过人类修士。
　　“见他作甚，你如有新好耍头献上，哄得小姐开心，下次去小姐处将你带上就是！说不得就能碰上他。”兔妖想着冬日已过，小祖宗又要闹着要好耍头了。
　　郎行之前就曾想过此事，见兔妖再次提起，便将自家的打算与兔妖讲了。
　　“我开智时梦中记忆如今都快忘得干干净净了，腾云床小姐若玩的厌了，俺一时想不出新耍头，俺打算弄点美食出来，看小姐能不能喜欢哩！”
　　兔妖让郎行姑且试试，在草屋中将点灵幼兽取心之后，好一阵念咒掐诀，周身灵光一闪，才进入药园种植灵药的区域。
　　偌大药园又剩狼妖一个，满园幼兽又都是没开智的，闲逛一圈，幼兽刚食用过兔妖喂食过的灵药，除了几只经受不住灵气爆体而亡，其他的或卧或立，要不就与同窝打闹。
　　狼妖将爆体而亡的几只幼兽血肉打扫干净，便回到自家新掏出的狼洞，继续运用坚锐术锻炼前爪，将洞府挖深。
　　前世辛苦打拼不知几年才能买下一套房子，如今广阔山场随自己开挖！
　　忙活一天，狼洞再挖出一室，将之前做好的木床放入，终于再次过上了有床睡觉的生活。
　　兔妖忙活辅药之事，郎行得闲，继续在后山山场寻找机缘。
　　寻找灵药完全靠运气，没有发现时，狼妖安慰自己，这都是正常之事，好歹已经把后山附近完全摸熟了嘛！
　　寻机之余，往常去的几处水泊施放问心咒，看有无野外开智之兽，同样没有发现。
　　唯一的收获就是发现了疑似棕熊妖的痕迹，但顺着痕迹搜到一处小溪边便消失不见。
　　向相熟小妖打听得知，那处小溪源自金水河，在溪边玩耍尚可，只是不要到上游源头，上游金水河据说与东海相连，河宽水深，暗流涌动，河中虽无妖王，但神通多变的妖将级别妖怪有不少，仗着水中战斗优势，并不服黑风王管。
　　搜索熊妖之事没有进展，狼妖开始将重心转移到之前筹划的美食一事，考虑到妖王之女本相属于熊类，应喜欢吃蜂蜜，想要研制一道让其赞不绝口的特色美食，第一步便是要寻些蜂蜜。
　　只是此事单靠狼妖自己不行，还需伙房牛妖配合。

第22章 凌虛
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　結拜完後，臨行之際，郎行想起結拜詞，問道：“大哥，你剛才所說九天仙界，九幽地府是甚所在？”
　　牛妖只言黑風山地界小妖結拜都是這套說詞，妖妖相傳，九天仙界乃是不老神仙所在，九幽地府是各類生靈死亡後的轉世輪換場所，至於其他一概不知。
　　跟牛妖別過，回去路上郎行暗自嘀咕：“天庭？地府？這到底是什麼世界?”
　　年歲之後的第二個月初，當兔妖喜靜重新出現在藥園之中，便看見狼妖從藥園對面的一處山間石壁旁鑽出。
　　仔細一瞧原來是狼妖在山間打了一個高約丈餘的山洞，只是還不太深，洞口處用一塊巨石擋著。
　　小妖多是沒心沒肺，這狼妖倒是個精細的，兔妖問道：“上月可用問心咒尋過點靈的幼獸？”
　　“尋過，就等您來哩，上月正巧有一點靈的！”郎行抖抖身上的塵土。
　　之前認清現實，放棄了搭建木屋的打算，狼洞剛剛掏出，未曾徹底清理，不時會沾上浮土。
　　將點靈幼獸所在圍欄告知兔妖，兔妖將點靈幼獸驅趕至草屋，臨進屋前交代郎行道：
　　“妖王催地緊了，只靠頭雞等尋幼獸送來已經不夠，近期藥園不少事要忙，你無事時記得從山間不常見的幼獸送來。”
　　狼妖知道他此時所說的藥園指的是“小藥園”，郎行還未去過這個草屋後面用禁制圍起來的藥園，想了個理由，張口問道：
　　“兔爺，藥園若忙不過來，何不找幾個小妖幫幫忙閒？”
　　“藥園我自己就可處理，若你不是藥園幼獸中點靈來的，一個小妖都無時兔爺一個也侍弄了。”兔妖有些傲然道。
　　“年歲時賞了這麼多山參靈藥，咱們這點地方能種的過來麼？”
　　“種？咱們此處藥園只是洞府一小處藥園而已！你還以為洞府靈藥都是咱這產的？”兔妖裂開兔唇笑道
　　“若是如此，兔爺我怎麼也得是咱洞府第四位將軍嘍！”
　　他轉眼又長嘆一口氣，“這洞府的靈藥不全都是種出來的，最起碼小妖們常吃的人參都不是種出來的。”
　　“不是種出來的，難道還是生出來的不成？”狼妖搭話道，本以為自家只是隨口一說，哪成想兔妖竟說：“你這麼說也不算錯，以後你就慢慢知道了。”
　　“兔爺何時忙完藥園的事，獸欄這邊需要俺餵食幼獸麼？”狼妖提醒道，怕兔妖忙起來不能在下月初餵食幼獸，郎行自家好不容易攢下的那小份靈藥，可不夠喂滿院子幼獸。
　　“當初你初開智，俺曾與你講過一次先天百靈丹的事，春初了，最後還剩的幾味輔藥，凌虛子才剛尋到，其中有兩味輔藥不能失了地氣，俺需精心照料”
　　兔妖說完取出一小包靈藥片交給郎行。
　　“月初如未能喂獸，就由你自行餵食吧，問心咒你已純熟，我忙完後，希望能看到新幼獸點靈。”
　　見兔妖主動說起凌虛子，控制不住內心的好奇，狼妖試探著問道：“這人類修士真能安好心給小姐煉丹治病？”
　　“那老道凌虛子是個貪生怕死的，咱家大王將他擒來後種下了禁制手段，老道士不老實定讓他魂飛魄散，連轉世投胎的機會都沒有！”兔妖講道。
　　郎行記得兔妖曾抱怨過，因為凌虛子的緣故被打掉一顆兔牙，只是不知道具體發生了什麼，但兩者總歸是不對付的。
　　“不過我是不信，本事還沒咱家大王大的人類修士法子真能管用，聽說那凌虛子是甚築基期境界，在人類修士中算不得頂尖！”
　　兔妖雖只是管事妖兵，但屬妖王親隨，還與妖王之女的貼身妖兵晃兒是姘頭關係，這些相對隱秘的事他基本知道。
　　只是妖怪們沒甚保密意識，兔妖又說到興處，加上已經將狼妖視為心腹，又不是在山場大肆宣揚，便一股腦向郎行說了。
　　狼妖忙追問道：“不知這人類修士長得是甚怪模樣，俺還沒見過人類修士哩！”
　　郎行同時心中暗道，我沒說謊，我只見過人類，還真沒未見過人類修士。
　　“見他作甚，你如有新好耍頭獻上，哄得小姐開心，下次去小姐處將你帶上就是！說不得就能碰上他。”兔妖想著冬日已過，小祖宗又要鬧著要好耍頭了。
　　郎行之前就曾想過此事，見兔妖再次提起，便將自家的打算與兔妖講了。
　　“我開智時夢中記憶如今都快忘得乾乾淨淨了，騰雲床小姐若玩的厭了，俺一時想不出新耍頭，俺打算弄點美食出來，看小姐能不能喜歡哩！”
　　兔妖讓郎行姑且試試，在草屋中將點靈幼獸取心之後，好一陣唸咒掐訣，周身靈光一閃，才進入藥園種植靈藥的區域。
　　偌大藥園又剩狼妖一個，滿園幼獸又都是沒開智的，閒逛一圈，幼獸剛食用過兔妖餵食過的靈藥，除了幾隻經受不住靈氣爆體而亡，其他的或臥或立，要不就與同窩打鬧。
　　狼妖將爆體而亡的幾隻幼獸血肉打掃乾淨，便回到自家新掏出的狼洞，繼續運用堅銳術鍛鍊前爪，將洞府挖深。
　　前世辛苦打拼不知幾年才能買下一套房子，如今廣闊山場隨自己開挖！
　　忙活一天，狼洞再挖出一室，將之前做好的木床放入，終於再次過上了有床睡覺的生活。
　　兔妖忙活輔藥之事，郎行得閒，繼續在後山山場尋找機緣。
　　尋找靈藥完全靠運氣，沒有發現時，狼妖安慰自己，這都是正常之事，好歹已經把後山附近完全摸熟了嘛！
　　尋機之餘，往常去的幾處水泊施放問心咒，看有無野外開智之獸，同樣沒有發現。
　　唯一的收穫就是發現了疑似棕熊妖的痕跡，但順著痕跡搜到一處小溪邊便消失不見。
　　向相熟小妖打聽得知，那處小溪源自金水河，在溪邊玩耍尚可，只是不要到上游源頭，上游金水河據說與東海相連，河寬水深，暗流湧動，河中雖無妖王，但神通多變的妖將級別妖怪有不少，仗著水中戰鬥優勢，並不服黑風王管。
　　搜尋熊妖之事沒有進展，狼妖開始將重心轉移到之前籌劃的美食一事，考慮到妖王之女本相屬於熊類，應喜歡吃蜂蜜，想要研製一道讓其讚不絕口的特色美食，第一步便是要尋些蜂蜜。
　　只是此事單靠狼妖自己不行，還需伙房牛妖配合。

第23章 王女
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　月底时，伙房牛妖拉不回带着其他几个伙房小妖，来药园处理超过一岁但尚未点灵的幼兽。
　　得知药园管事妖兵喜静忙着种药，未在兽栏区域，拉不回大摇大摆推开药园栅栏门，请自家结拜兄弟站在一边，让其欣赏老牛的屠宰技术。
　　乱哄哄地闹过，有牛妖这个结拜兄弟在，狼妖跟伙房小妖也算不上外人，小妖们和郎行一起把药园打扫干净，将散碎血肉分食后，郎行将牛妖拉不回拉到一边，将自家想法一股脑说了。
　　“这能行？俺不是吹牛，伙房做饭比俺好吃的可没几个！”牛妖明显不信狼妖能有本事做出小姐爱吃的东西来，就要咋呼。
　　“大哥，行不行总归要试过才知道，你就先信小弟一次！”
　　年岁时，洞府摆宴，妖王妖将们吃的如何郎行并未瞧见，但广场上小妖们所谓烤肉，只不过是将野兽内脏去掉，整个放在火上烤而已，妖兵喜静等宴席略好一些，也不过是烤完之后，切好撒点盐巴。
　　“不知此方世界人类地界美味如何，但整个黑风山除了几个妖王妖将去过人类地界，满山小妖妖兵那个不是在这方圆千里土生土长，能做出啥好吃的……”狼妖暗自嘀咕。
　　好不容易说服牛妖，将所需之物一一告知，牛妖听罢道：“满山遍野寻蜜只怕费时费力，咱家妖王爷爷爱吃蜂蜜，洞府有专门的蜜园，由蜜蜂成妖的小妖打理，你所需不多，俺去借些就是！”
　　牛妖决定帮忙后真是无愧于拉不回的叫号，当下就招呼伙房小妖上山，出门之前拍着胸脯向郎行保证，明日就带蜂蜜来找他。
　　只不过牛妖边走边念叨着：“这法子甚是麻烦，俺们吃鸡时要不就是整个炖了吃，要不就是烤了吃，哪有妖怪只吃鸡翅膀哩！”
　　第二日，牛妖将蜂蜜、盐巴等家伙事带齐，郎行到药园一处围栏处抓出一只山鸡，将脖子拧断，跑到常去的水泊处，先将山鸡毛拔光洗净，将鸡翅一把扯下，撒上盐巴，用树叶包起来腌了。
　　另一边牛妖已经聚起篝火，山鸡是喂过灵药的，个头不小，肉质鲜嫩，将去掉鸡翅的其他部位洗净烤了，牛妖吃得大呼过瘾道：“确实好吃！不过也无甚特殊哩，只是山鸡喂过灵药才好吃。”
　　狼妖朝牛妖拉不回使了个眼神，将腌好的鸡翅放入牛妖带来的石锅里，架在火上，先将鸡翅两面煎烤到金黄，再让牛妖将蜂蜜涂在鸡翅两面，翻转两次，再抹两次蜜，将篝火弄完，大火烤制片刻，等闻到肉香中带着蜂蜜的甜香扑入鼻中，蜂蜜鸡翅便新鲜出炉！
　　郎行与牛妖将两个大鸡翅分吃了，牛妖惊讶道：“俺怎地没想到蜂蜜除了直接吃还有这般妙用！”
　　狼妖将鸡翅丢入口中，也不吐骨头，倒是觉得味道不如前世做过的好，毕竟现在没有如此多调味料，但胜在用过灵药的鸡翅作为食材本身肉质鲜美，相信习惯洞府伙房伙食的白柔儿能喜欢。
　　实验成功，狼妖将一应事物向牛妖借了，牛妖还嚷嚷着明天继续烤鸡来吃，郎行无奈道：“俺这也是为了试试法子管用不，就这只，还未向俺家管事报备过哩！”
　　牛妖自回山上，约好郎行下月有空时上山玩耍，狼妖回到药园之中，等兔妖忙完好将此法献上。
　　等待管事兔妖的日子里，药园幼兽又有两种点灵的，郎行都一一标记好。春意渐浓时，兔妖喜静才面露疲惫地回到药园，狼妖将蜂蜜鸡翅重新做了一遍，兔妖吃过，果然赞不绝口。
　　又过两日，兔妖将郎行唤来道：“今日午后上山去小姐处送药，你且多弄些好吃头，到时随着一起上山。”
　　送药上山？说不得有机会能见着老道凌虚子？总算是不枉费尽心机。
　　狼妖请示过后，将围栏中的山鸡全部宰杀，做成蜂蜜鸡翅，用树叶包了。山鸡剩余的部分留下，准备下次带给牛妖，当做近日帮忙的酬谢。
　　化出本相，载着兔妖喜静往黑风山半山赶去，一路无话，行到巨树前，狼妖变回妖体，紧跟着兔妖进入树洞。
　　时隔年许，再次进入树洞内部，才注意到树洞内部应该是运用了涉及空间的妖术。上次黄鼠狼小妖头鸡来时进入的只是树洞前室，妖王之女白柔儿闺房在树洞正上方应还有空间。
　　老相好妖怪晃儿招呼兔妖坐下，兔妖讲明来意，晃儿在树洞墙前念了句咒，树洞墙开，显出一处通道，晃儿前去通报，不消片刻，一步一颤扭腰出来，笑嘻嘻道：
　　“哥哥来的巧哩，道爷正在后堂为小姐演示仙法，俺带你进去。”
　　兔妖嘴角抽动，低声道：“狗屁仙法，不过是人类小把戏！”，喜静与晃儿两位妖兵在前，郎行双爪捧着包裹着鸡翅的树叶，跟在最后。
　　穿过通道，发现树洞之后别有洞天，是一处高约七八丈、方圆百十丈的天然山洞，洞内墙壁长满不知名的藤蔓植物，洞顶夜明石光芒穿过水汽，烟霞浮动，流光溢彩。
　　洞府一角翠竹成林，大片石钟乳拔地而起，正巧形成一处天然石床石凳，居中石榻上，一只十多岁孩童般高的熊妖正在笑着打滚，面前身穿灰色道袍的精瘦老道掐指成决，遥控着一柄飞剑来回飞舞！
　　熊妖正是集满山妖怪万千宠爱于一身的妖王之女白柔儿！
　　狼妖偷偷打眼瞧过，白柔儿熊兽人身，长得白白胖胖，熊首除了两个黑眼眶外长满白毛，如同前世商场售卖的大熊玩偶，甚是可爱。
　　只是这长相，圆头圆脑，整体白色，眼眶一圈黑毛，怎地瞧着如此像熊猫哩！
　　兔妖喜静向前拜过，兔脸带着谄媚，讨好道：“小姐，药园妖兵喜静前来交差！”
　　白柔儿正对着洞中来回飞舞飞剑拍手叫好，发出一阵铜铃般清脆笑声，“先放下吧，瞧瞧这飞剑多好玩，就是老师不肯教我！”
　　白柔儿声音好似变声期少女。
　　兔妖听罢将带来的炼丹辅药放在石桌上，正在掐诀的老道士变化手决，飞剑如同通灵之鸟，微微颤动，发出一阵锋鸣后飞入道士袖中。

第24章 周旋
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“非我不愿，只是不能。”凌虚子整整道袍，笑眯眯道。
　　这是甚节奏，还以为您这筑基期高人被妖王囚禁折磨，牢加看守，没日没夜炼丹呢！怎地跟白柔儿这妖王之女师徒相称，其乐融融？
　　狼妖摸不着头脑，只能眼观鼻、鼻观心，站在下首当好背景墙。
　　“小姐，老道他是藏私，让俺将药园毒药喂他一副，保管让他服服帖帖！”兔妖趁机进谗言，白柔儿听完两眼一瞪，因黑眼圈缘故，不显凶恶，脆声声道：“呆兔子，忘了上次门牙怎么掉的了？还敢跟老师无礼！”
　　兔妖挨骂，看着凌虚子捏着胡子在石凳坐下开始检查药材，急转移话题道：“俺近来做了个好吃头，想请小姐尝尝哩！”
　　“甚好吃的，快献上来！”白柔儿见兔妖有好玩意献上，急呼呼招手道。
　　兔妖朝身后狼妖使了个眼色，郎行双爪捧着上前，也不抬头看白柔儿，走到台前，自有伺候的女小妖接了，献给白柔儿。
　　狼妖低头倒退着回到下首，白柔儿见是用树叶包着的一个小包裹，轻手拆开，一阵蜂蜜清香扑鼻而来，双眼顿时一亮。
　　全部打开后，却不是山中常见的蜂蜜蜂巢，反而是一小堆表面金黄的禽肉，好奇心起，捏起一个塞入口中。
　　入口嫩滑，舌尖留香，还有丝丝微不可查的灵气进入腹中，味道好极了！
　　“这是何物？好吃！”白柔儿一个接一个将鸡翅丢入嘴中，“咔哧咔哧”一阵猛嚼。
　　“这好吃头唤作蜂蜜……蜂蜜鸡翅，小姐喜欢吃俺常来送。”兔妖见白柔儿喜欢，咧嘴笑道：“好教小姐知道，俺药园不光种药养灵擅长，美味做的也不比笨狗追风强！”
　　“望小姐在大王面前多为俺美言两句哩！”兔妖在这讨好白柔儿，石桌旁老道凌虚子检查完灵药，嬉笑一声。
　　“兔子莫不是下山去哪个小镇酒楼偷学了两手？”转头向白柔儿解释道，“此物做法简单，但胜在思路巧妙，禽类善飞，翅膀常用，肉质最好，涂抹蜂蜜，正合你心意。”
　　“俺平日里爱烤鸡吃，偶然打翻蜂蜜落到鸡翅上，很是美味，俺想着小姐或许爱吃，专门做了献上！”兔妖忙解释道。
　　“你这老道，就会冤枉好妖！”
　　凌虚子斜扫一眼兔妖，“贫道也不管你是何处学来，还真是奇思妙想，只希望你不要忘了本职，辅药如今已将将凑齐，点灵兽心还差最后十之二三，白柔儿今已九岁，年底前就要开炉炼丹。”
　　“你不成妖将，就如人类尚未筑基，飞剑是使不得的，等灵丹练成，你完全化为人形，我便将飞剑之术教你。”凌虚子朝白柔儿解释。
　　见凌虚子在小姐面前催促尽早凑齐点灵兽心，兔妖喜静争辩道：“俺自然是知道哪个轻哪个重，满山妖兵谁不知道俺善应对，知进退！”
　　“兔妖说话怎像俺青城观中道童哩！”凌虚子捏着嗓子学兔妖说话，实则嘲讽道：
　　“我看啊，这跟着你的小狼妖都比你懂礼节，晓进退，你可知，应对两字指的是如何待人接物，进退两字说的是知礼守分，知道何时说话何时不该说？”
　　“你家小狼妖献物时还知道低眉而退，哪里似你，进屋后大放厥词。”嘲讽完兔妖喜静，竟扭头对郎行道：“我那还缺个炼丹童子，可愿随我去？”
　　愿意！狼妖第一反应就是愿意，看这次接触观感，虽不知凌虚子为何成了白柔儿的便宜师傅，但貌似是个好相处的，狼躯中的人魂蠢蠢欲动。
　　转念一想，自家变成狼妖，与凌虚子终究是人妖有别，管事兔妖也不会轻易放自己走，张口答应也不是，不答应也不是。
　　抬眼正好瞧见兔妖狠瞪自家一眼，狼妖咬咬牙，拿出前世对付领导的说词：“承蒙道爷瞧的起，喜静老爷对俺很好，在药园俺也很开心，当然，有机会能随道爷长长见识也是幸事哩！俺只求干好老爷们交代好的活计。”
　　转头扫视一圈，露出憨笑：“嘿嘿，能多赏点油水最好耶。”
　　没说愿意也没说不愿意，说了等于没说。
　　兔妖听完转瞪为笑，想着不愧是自己信任的，狼妖果然忠心，但总觉得他话里哪里不对。
　　凌虚子听完饶有兴趣地仔细看了郎行两眼：“还懂周旋，妙啊，这次我倒是真想收你作个妖童了！”
　　狗日的老道，合着刚才没真心收俺？狼妖内心连呼侥幸，不敢再乱说话，沉默以对。
　　兔妖连呼：“小姐，俺药园就这么一个小妖，这凌虚子还想跟俺抢去，药园灵参靠人参娃……靠俺一人种，养兽点灵虽简单，但俺不能总做光杆妖兵啊！”
　　白柔儿见兔妖诉苦，安抚道：“我是知道你辛苦哩，师傅只是开个玩笑罢了，你弄些好吃好玩的，下次再赏你宝贝！”
　　兔妖得了小姐承诺，只觉得这次上山没有白来，尽管没有马上得赏，下次说不得又能讨个好宝贝。
　　闲聊一阵，见白柔儿开始打哈欠，凌虚子和兔妖均告辞而退。走出树洞，凌虚子整整衣冠，转身朝山上走去，明明步伐看着悠然自得，实际却速度极快，如同缩地成寸一般，片刻消失不见。
　　对比使唤自家化出本相，载着下山的兔妖，高低立见！
　　“兔爷，你会不会老道士上山时那套步伐？”
　　“不会……”
　　“兔爷，你能控制年岁时大发神威的神兵铲离手飞行么？”
　　“那铲本是用来侍弄灵药的……”
　　“兔爷，在小姐处你说甚人参娃？”
　　“你这聒噪物！想让老爷送你到伙房大锅上去？”
　　你去了伙房只怕犬妖追风得先把你放锅里蒸了！狼妖腹排完，停下话头，加快速度下山，行到一半，兔妖主动开口道：“我总觉凌虚子没安甚好心。”
　　郎行此时才搭话道：“那老道士为何如此听话，我听小姐称他师傅哩。”
　　“小姐成妖日短，天生开智，一岁直立，三岁全身化形，六岁生发妖脉，在妖中如同幼兽一般心智，近两年与老道士接触的多，越发古灵精怪，一直嚷嚷着到人类地界耍耍呢！”
　　“大王曾说过，凌虚子被下了禁制，不能离开黑风山半步，许是时间久了，慢慢接受这般境况了，觉得咱们黑风山不错？”
　　狼妖嘀咕道：“俺觉得道士还是更喜欢道观一点。”
　　“之前听他对小姐讲过啥结丹之道，许是咱家大王赏了啥好处……”兔妖自言自语道，郎行知道自家这位管事妖兵开始猜测起好处，便不再接言。
　　回到药园，天色已晚。兔妖回屋前交代，今年春夏两季，他不再闭关，争取早日完成幼兽点灵的任务。
　　狼妖回到狼洞，躺在树床上，想着今日第一次见白柔儿和凌虚子的种种细节，许久之后，伴着月光睡去。

第25章 扫荡
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　春阳刚从天际冒出，狼妖走进药园，兔妖喜静已经在念问心咒，咒语念完，满园幼兽中还是没有发现点灵的，见兔妖有些郁闷，狼妖上前将自家考虑了半夜的想法道出：
　　“兔爷，这点灵兽心除了幼兽不能超过一岁外还有甚种类要求？”
　　“世间生灵皆可，无甚种类要求，药园除了介虫类等天生便活不过一岁兽种，大都已经试过。”见狼妖有些疑惑，解释道：
　　“介虫是山林中常见有甲的虫儿，天生寿命较短，非因极特殊机缘，本身很难成妖。”
　　“俺没在药园中见过水族哩！水中龟、鱼、虾、蟹等等，何不养来试试？”
　　经郎行提醒，兔妖才恍然，只盯着山场林中跑、天上飞的兽类使劲，这水中游的还未曾试过。
　　见管事兔妖已被自己引导，打破惯性思维，狼妖将寻熊时见过的小溪位置说了，找些水中鱼虾总比继续寻少见兽类点灵的简单。
　　除此之外，狼妖对于棕熊妖尚未死心，总要借着这个机会再寻一遍。
　　兔妖同意实验一番，先指使郎行将药园中空着的兽栏拆了，空出一片场地。嫌弃狼妖用双爪挖坑慢，从腹中袋取出神兵铲，铲子入土，原本坚硬土地被轻易挖开。
　　“兔爷这神兵铲果然是好物件！”狼妖羡慕赞道。
　　“称不上神兵，此铲唤作乙木金精铲，乃是咱们大王练手之作，主要材质是大将军的蜕体枯枝，铲尖用了点金沙河产出的金精。主要用来种植掘土培植灵气，因金精缘故，也可用于战斗。”兔妖掘土，狼妖将土清到一边。
　　“总归比伙房追风用得臂甲强的多哩！”
　　“追风那玩意只是凡铁而已，怎能与掺了金精的利器相比？”兔妖有些自得道。
　　“这金精是甚神奇宝贝？”
　　“你可知咱家与青丘山交界处的金沙河，金精由河中金沙炼化而来，炼制兵器时加入些许，可使兵器锋利倍增。”见水池雏形已经挖出，兔妖接着道：
　　“水族妖怪在河中无法炼化金沙，咱们洞府熟悉水性的妖类数量不多，时间日久，金水河跟咱们两家也就形成默契，金水河两岸平时由水族妖类上岸控制，咱们两家偶尔派小妖妖兵突袭扫荡一番。”
　　“妖王爷爷为何不直接将河中妖清理干净？”
　　“大王和妖将们下水争斗神通受限，在岸边出马，只怕吓得水中妖怪再也不上岸，咱们也弄不得金沙了，因而历年都是小妖妖兵上场。”兔妖挖完坑跳出来道：
　　“年岁时青丘山来妖，估摸着也是商量今年扫荡的时间，说不得到时候你也得上场走一遭。”
　　金沙河扫荡之战压在心头，狼妖咂摸片刻，当务之急还是找到熊妖。这段时间他已打听过，相熟小妖均说未见过刚开智还未直立的熊妖，因本山大王本相属于熊类，黑风山熊妖普遍一开智，妖王就能感应，未直立熊妖流落在野外可能性不高。
　　熊妖身上绝对有油水！知晓金沙河之战，狼妖需尽快增加实力。
　　兔妖喜静亲自动手挖完水池，狼妖化出本相，载着兔妖飞奔至水泊，“嗷呜”一声狼嚎，惊走许多正在饮水的兽类。
　　遥指水泊，兔妖掐诀念咒完毕，如同鲸鱼吸水一般，水泊之水自动汇聚，慢慢变小，最终变成一颗不透明的球形，被兔妖吞入腹中，正是腹中袋妖术！
　　当真是好用的很！狼妖专心干好司机，兔妖吞入水球后体重未见变化，看来腹中袋缩物后还不增加重量。
　　实乃杀人放……实乃居家旅行必备妖术。
　　来回数趟，药园水池完成，些许鱼虾在水中来回游荡，狼妖问道：“水池中的小鱼小虾不太中用哩！”
　　“不堪用，只能去你所说那条小溪寻些合用的。咱这药园幼兽，多是与山场普通兽类有些许区别的，上古大神造物，如今亿万生灵都含有上古血脉，只是时间日久，血脉不知道稀薄到何处去了，现如今，能够略微显化一丝都称得上邀天之幸。”
　　翌日，兔妖邀请山场中少有能下水的鱼鹰妖兵一同前往，狼妖想着今后金水河之战时，这位能下水的妖兵应属主力，一路上忙前跑后，旁敲侧击，总算打探了些许情报。
　　金沙河之战是考验，同时也是机遇，所杀小妖妖兵血肉物件统统作为战利品，抢了金沙还有赏。变成狼妖不能一味苟，先天灵窍加速转化之效，正适合以战养战。
　　行至溪边，鱼鹰妖兵化出本相，在水面缓慢低空飞行，过了片刻，狼妖见其迅速地振动双翅，迎风悬停在空中，双眼紧盯水中鱼类。
　　来的路上，兔妖已将请求同鱼鹰妖兵讲过，要求所捕捉水中生灵一定要有别于普通鱼类。待鱼鹰妖兵发现猎物后，两翅折合，急速降到水面，其外侧脚趾猛向后反转，四趾变成两前两后，象钳子一样牢牢抓住鱼身，溅起高高的水花后腾空飞起！
　　将所捕之鱼放入狼妖带来的木桶中，鱼鹰妖兵也不化回妖体，用前喙梳理几下羽毛，淡淡道：“俺看这条金鲤在水中鱼鳞反射日光，应该是有异。”
　　也不怪鱼鹰妖兵有些倨傲，他实则是山场中极少的具有水陆空三线作战能力妖兵，在妖将面前说话也有几分脸面，兔妖还是献上一株对妖兵也有作用的入品灵药，才换来他这次出手。
　　兔妖拿出灵药后，郎行才知道对妖怪们来说，灵药也是有品级之分的，狼妖吃过的灵参只是最基础的一种。
　　俺还以为满山妖怪都啃人参哩……
　　忙活一整天，回去挑着满满两大桶各色鱼类，兔妖拎着一双头龟，天色渐暗时才回到药园，放鱼入池后，兔妖将灵药片切割成灵药碎，投入其中，引得池中一片翻腾。
　　整个春季，狼妖变身渔夫，从养兽晋级为养鱼，许是之前从未试过水中鱼类，先是金鲤，后是双头龟，都一一点灵成功，只是水中族类点灵成功率虽高，但意识浑浑噩噩，比山场幼兽点灵后还要愚笨。
　　兔妖将点灵水族之心送到凌虚子处，待凌虚子检查后，直言点灵开智即可，无论是否开智完全，兔狼两妖才完全放心。
　　鱼鹰妖兵帮过两次忙后，水池之中各色鱼类更多，狼妖正在对着水中释放问心咒，水池中传出一身模糊妖言，听不清说的甚，郎行对着草屋喊道：
　　“兔爷，又有点灵的！”
　　兔妖走出草屋，郎行已经跳入水池，将一条水蛇抓出，兔妖瞧过，兴奋道：“最后一个！终于凑齐咧！”
　　兔妖回屋取蛇心，狼妖也松口气，如同前世完成个重大项目一般。待兔妖忙完，再次上山，行至白柔儿所居树洞，管事兔妖入洞献宝述功，狼妖在洞外候着。
　　半日后，正在盘算这次能得些什么赏赐的狼妖，被兔妖喜静带回的消息震地一呆。
　　金沙河扫荡夏初开始！

第25章 掃蕩
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　春陽剛從天際冒出，狼妖走進藥園，兔妖喜靜已經在唸問心咒，咒語唸完，滿園幼獸中還是沒有發現點靈的，見兔妖有些鬱悶，狼妖上前將自家考慮了半夜的想法道出：
　　“兔爺，這點靈獸心除了幼獸不能超過一歲外還有甚種類要求？”
　　“世間生靈皆可，無甚種類要求，藥園除了介蟲類等天生便活不過一歲獸種，大都已經試過。”見狼妖有些疑惑，解釋道：
　　“介蟲是山林中常見有甲的蟲兒，天生壽命較短，非因極特殊機緣，本身很難成妖。”
　　“俺沒在藥園中見過水族哩！水中龜、魚、蝦、蟹等等，何不養來試試？”
　　經郎行提醒，兔妖才恍然，只盯著山場林中跑、天上飛的獸類使勁，這水中游的還未曾試過。
　　見管事兔妖已被自己引導，打破慣性思維，狼妖將尋熊時見過的小溪位置說了，找些水中魚蝦總比繼續尋少見獸類點靈的簡單。
　　除此之外，狼妖對於棕熊妖尚未死心，總要藉著這個機會再尋一遍。
　　兔妖同意實驗一番，先指使郎行將藥園中空著的獸欄拆了，空出一片場地。嫌棄狼妖用雙爪挖坑慢，從腹中袋取出神兵鏟，鏟子入土，原本堅硬土地被輕易挖開。
　　“兔爺這神兵鏟果然是好物件！”狼妖羨慕讚道。
　　“稱不上神兵，此鏟喚作乙木金精鏟，乃是咱們大王練手之作，主要材質是大將軍的蛻體枯枝，鏟尖用了點金沙河產出的金精。主要用來種植掘土培植靈氣，因金精緣故，也可用於戰鬥。”兔妖掘土，狼妖將土清到一邊。
　　“總歸比伙房追風用得臂甲強的多哩！”
　　“追風那玩意只是凡鐵而已，怎能與摻了金精的利器相比？”兔妖有些自得道。
　　“這金精是甚神奇寶貝？”
　　“你可知咱家與青丘山交界處的金沙河，金精由河中金沙煉化而來，煉製兵器時加入些許，可使兵器鋒利倍增。”見水池雛形已經挖出，兔妖接著道：
　　“水族妖怪在河中無法煉化金沙，咱們洞府熟悉水性的妖類數量不多，時間日久，金水河跟咱們兩家也就形成默契，金水河兩岸平時由水族妖類上岸控制，咱們兩家偶爾派小妖妖兵突襲掃蕩一番。”
　　“妖王爺爺為何不直接將河中妖清理乾淨？”
　　“大王和妖將們下水爭鬥神通受限，在岸邊出馬，只怕嚇得水中妖怪再也不上岸，咱們也弄不得金沙了，因而歷年都是小妖妖兵上場。”兔妖挖完坑跳出來道：
　　“年歲時青丘山來妖，估摸著也是商量今年掃蕩的時間，說不得到時候你也得上場走一遭。”
　　金沙河掃蕩之戰壓在心頭，狼妖咂摸片刻，當務之急還是找到熊妖。這段時間他已打聽過，相熟小妖均說未見過剛開智還未直立的熊妖，因本山大王本相屬於熊類，黑風山熊妖普遍一開智，妖王就能感應，未直立熊妖流落在野外可能性不高。
　　熊妖身上絕對有油水！知曉金沙河之戰，狼妖需儘快增加實力。
　　兔妖喜靜親自動手挖完水池，狼妖化出本相，載著兔妖飛奔至水泊，“嗷嗚”一聲狼嚎，驚走許多正在飲水的獸類。
　　遙指水泊，兔妖掐訣唸咒完畢，如同鯨魚吸水一般，水泊之水自動匯聚，慢慢變小，最終變成一顆不透明的球形，被兔妖吞入腹中，正是腹中袋妖術！
　　當真是好用的很！狼妖專心幹好司機，兔妖吞入水球后體重未見變化，看來腹中袋縮物後還不增加重量。
　　實乃殺人放……實乃居家旅行必備妖術。
　　來回數趟，藥園水池完成，些許魚蝦在水中來回遊蕩，狼妖問道：“水池中的小魚小蝦不太中用哩！”
　　“不堪用，只能去你所說那條小溪尋些合用的。咱這藥園幼獸，多是與山場普通獸類有些許區別的，上古大神造物，如今億萬生靈都含有上古血脈，只是時間日久，血脈不知道稀薄到何處去了，現如今，能夠略微顯化一絲都稱得上邀天之幸。”
　　翌日，兔妖邀請山場中少有能下水的魚鷹妖兵一同前往，狼妖想著今後金水河之戰時，這位能下水的妖兵應屬主力，一路上忙前跑後，旁敲側擊，總算打探了些許情報。
　　金沙河之戰是考驗，同時也是機遇，所殺小妖妖兵血肉物件統統作為戰利品，搶了金沙還有賞。變成狼妖不能一味苟，先天靈竅加速轉化之效，正適合以戰養戰。
　　行至溪邊，魚鷹妖兵化出本相，在水面緩慢低空飛行，過了片刻，狼妖見其迅速地振動雙翅，迎風懸停在空中，雙眼緊盯水中魚類。
　　來的路上，兔妖已將請求同魚鷹妖兵講過，要求所捕捉水中生靈一定要有別於普通魚類。待魚鷹妖兵發現獵物後，兩翅摺合，急速降到水面，其外側腳趾猛向後反轉，四趾變成兩前兩後，象鉗子一樣牢牢抓住魚身，濺起高高的水花後騰空飛起！
　　將所捕之魚放入狼妖帶來的木桶中，魚鷹妖兵也不化回妖體，用前喙梳理幾下羽毛，淡淡道：“俺看這條金鯉在水中魚鱗反射日光，應該是有異。”
　　也不怪魚鷹妖兵有些倨傲，他實則是山場中極少的具有水陸空三線作戰能力妖兵，在妖將面前說話也有幾分臉面，兔妖還是獻上一株對妖兵也有作用的入品靈藥，才換來他這次出手。
　　兔妖拿出靈藥後，郎行才知道對妖怪們來說，靈藥也是有品級之分的，狼妖吃過的靈參只是最基礎的一種。
　　俺還以為滿山妖怪都啃人參哩……
　　忙活一整天，回去挑著滿滿兩大桶各色魚類，兔妖拎著一雙頭龜，天色漸暗時才回到藥園，放魚入池後，兔妖將靈藥片切割成靈藥碎，投入其中，引得池中一片翻騰。
　　整個春季，狼妖變身漁夫，從養獸晉級為養魚，許是之前從未試過水中魚類，先是金鯉，後是雙頭龜，都一一點靈成功，只是水中族類點靈成功率雖高，但意識渾渾噩噩，比山場幼獸點靈後還要愚笨。
　　兔妖將點靈水族之心送到凌虛子處，待凌虛子檢查後，直言點靈開智即可，無論是否開智完全，兔狼兩妖才完全放心。
　　魚鷹妖兵幫過兩次忙後，水池之中各色魚類更多，狼妖正在對著水中釋放問心咒，水池中傳出一身模糊妖言，聽不清說的甚，郎行對著草屋喊道：
　　“兔爺，又有點靈的！”
　　兔妖走出草屋，郎行已經跳入水池，將一條水蛇抓出，兔妖瞧過，興奮道：“最後一個！終於湊齊咧！”
　　兔妖回屋取蛇心，狼妖也鬆口氣，如同前世完成個重大專案一般。待兔妖忙完，再次上山，行至白柔兒所居樹洞，管事兔妖入洞獻寶述功，狼妖在洞外候著。
　　半日後，正在盤算這次能得些什麼賞賜的狼妖，被兔妖喜靜帶回的訊息震地一呆。
　　金沙河掃蕩夏初開始！

第26章 宝珠
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　回药园路上，狼妖一句话也未说，兔妖喜静知道郎行还在消化消息，安慰道：“又不是你自己一个小妖上场哩，怕甚，只是俺今年不用上场，也没法子照看你。”
　　兔妖对待下属小妖还算宽厚，郎行谢过，向管事兔妖提出请假半月，说是去荒野寻些机缘，实则为了在战前再寻一次熊妖。
　　点灵兽心之事告一段落，药园管事也能得一段时间清闲，喜静道：“正好要闭关静修些日头，你自去耶。”
　　棕熊妖出现过的区域都已搜索过，郎行决定顺着溪水向下游寻去，棕熊痕迹最后出现的溪水处，上游是金沙河，下游延绵向东，穿过黑风洞地界，应是流入人类世界。
　　往下游探索出了狼妖熟悉的地界，只能更加小心谨慎，郎行化出本相原形，将虎皮裙吞入胃袋，隐蔽在两岸的树林中。
　　胃袋储物熟练之后，郎行发现用自身妖气祭炼过的物品，能勉强控制缩小片刻，进入胃袋后物品无法自如变大变小，胃袋体积决定了储存物多少，因而狼妖如今能吞下较大事物，等晋升妖兵境界，学会改造胃袋之法，就能掌握腹中袋妖术。
　　在树林潜行时，郎行一边用妖气影响胃袋，一边在本相状态下练习坚锐术，速度并不快。
　　熊妖来溪边可能为饮水，也可能为捕鱼，郎行盯紧溪中一片鱼群，打算“守鱼待熊”。
　　一连数日，只是发现了些似是而非的痕迹，终于在一处遍布卵石的浅滩，狼妖发现了被啃食一空后的鱼骨。
　　浅滩接近黑风洞山场边缘，郎行搜索过程中甚至发现了猎人点燃篝火后的灰烬，再往下游走，人类地界就在眼前。
　　郎行有一股冲动，顺着小溪，去看看此方世界人类生活，久未出现的前世生活种种场景又浮现在脑海。
　　深吸几口气，将杂念排除，如今变成狼妖，没有自保能力前谈甚探索人类世界，好好添油水，长本事才是正道！
　　不再一味顺着溪水向下游方向搜寻，郎行开始扩大两岸的搜索范围，离溪水渐远，逐渐树高林密，在一处古树前，狼妖发现了最近苦苦寻找的东西！
　　古树大半被掏空，形成树洞，树洞前野兽骸骨散乱一地，周围树枝上几根棕色兽毛挂在其上。
　　无法看清洞中情况，郎行收敛气息，本相俯下身子，隐藏在下风口一处灌木丛间，双眼紧盯着树洞。
　　月色升起，林中传来大型猛兽挤开树林穿行声音，郎行提起精神，朝着来向仔细看去，正是之前见过的棕熊妖！
　　熊妖此时身形与上次相比有所不同，与瘦虎相斗时，熊妖本相还只是比普通熊类更为巨大，如今已能直立行走，只是动作尚未熟练，后腿短粗，后腿支撑行走一段距离，不时四足着地爬走几步。
　　前爪拿着一大块蜂巢，边吃边走，吃到兴处，伸出长舌绕嘴一圈后，打了个饱嗝，拍拍肚皮，如同喝醉一般，脚步踉跄，踢开一堆挡路的兽骨，钻入洞中。
　　郎行安静伏在灌木丛中，并未出手，既然已经发现熊妖老巢，现在形势转换，郎行在暗，熊妖在明，郎行有足够耐心等熊妖漏出破绽！
　　后半夜，树洞之中开始传出巨大呼噜声，熊妖正在熟睡，郎行围着树洞摸索一圈，确定树洞周围没有其他陷阱埋伏后，在一颗能够俯瞰树洞的古树上做好标记，消除潜行痕迹，悄悄退去。
　　白天时，熊妖睡到日上三杆才会爬出树洞，偶尔去溪边饮水捕鱼，大部分时间都在附近闲逛，郎行远远坠在熊妖身后，观察熊妖的活动规律。
　　入夜后，化出妖体，爬到古树之上，遥望熊妖居所。连续数日观察，郎行觉得都可以颁发给熊妖一面锦旗，上书最佳作息小妖怪！
　　郎行始终怀疑熊妖身上隐藏着秘密，但从暗中观察来看，无甚奇异之处，连日观察已经确定熊妖一妖独居，附近无其他小妖出没痕迹。
　　要不要动手？
　　敢在黑风山后山明目张胆猎杀瘦虎，现在又在山场和人类交界地带独自生活，要说熊妖是普通憨傻小妖，郎行无论如何都不相信。
　　这月中旬，天空万里无云，入夜后明月高悬，月华如水，熊妖未早早入洞酣睡，而是在洞前懒散趴下，呆呆望向空中。
　　此时狼妖正在不远处古树之上隐着身形，耐住性子跟踪近半月，今晚熊妖终于有所异动，郎行调动周身妖气，准备随时突袭。
　　熊妖无聊地大打哈欠，翻身打盹，月至正中后，熊妖用爪子拍拍脑袋，强打起精神，人立而起，竟张大熊口，吐出一颗拳头大小的宝珠，轻悬在空中，此时月华浓稠如水，被此珠遥遥吸引。
　　熊妖气喘如牛，用妖气控制宝珠吸收月华，片刻后喘息声渐大，双眼都渗出点点血丝。
　　狼妖心脏砰砰跳动，何时出手需要当机立断，宝珠显然就是熊妖秘密，只是不知宝珠具体功效，贸然出手有风险。
　　但暗中观察许久，熊妖连完全直立都未做到，与瘦虎搏斗时本事也稀松平常，当断不断反受其乱！
　　就在熊妖长舒一口气，绷紧的全身松懈下来，想要将宝珠收回的一瞬间，一阵妖言传入熊妖耳中，比上次与瘦虎相斗时更猛烈的精神震慑冲入识海，宝珠如同被抛入空中的顽石，瞬间下落！
　　熊妖嘶吼一声，用尽全身气力，妖气喷勃而出，险险控制住将要摔落地面的宝珠。全身妖气运转，误打误撞将识海痛苦减轻了些许，熊妖正要环顾四周，忽然左侧肩部一阵剧痛传来，狼爪入体尺许，划出四道血痕。
　　肉体剧痛缓解了识海眩晕，熊妖人立而起，转身直面眼前出现的化形狼妖。
　　“你是哪里来的妖怪？打俺作甚？”熊妖小眼睛中漏出残忍神色，狠狠道。
　　“你外公是黑风山黑风洞黑风王座前一等带爪亲随！瘦虎是俺联拜兄弟，今日就要取你熊胆泡酒喝！”郎行张口胡扯道。
　　“莫要瞧俺憨胖，病虎从俺手中逃出，跟俺无半点关系，此处不是黑风山地界，还敢停留，果然狼子野心。”熊妖张口对答道，询问狼妖跟脚只是拖延时间的手段，熊妖正在竭力消解问心咒带来的影响。
　　狼妖此时也暗暗抚平全身涌动气血，先天灵窍法术增幅版问心咒效力还无上次熊口夺食时有用，熊妖应答间妖言流利，进步也忒快了些。
　　熊狼两妖对峙片刻，几乎同时发动攻击，熊妖巨掌猛挥，就朝郎行当头罩下，这一掌如拍实，只怕头骨立断，就要一命呜呼！

第26章 寶珠
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　回藥園路上，狼妖一句話也未說，兔妖喜靜知道郎行還在消化訊息，安慰道：“又不是你自己一個小妖上場哩，怕甚，只是俺今年不用上場，也沒法子照看你。”
　　兔妖對待下屬小妖還算寬厚，郎行謝過，向管事兔妖提出請假半月，說是去荒野尋些機緣，實則為了在戰前再尋一次熊妖。
　　點靈獸心之事告一段落，藥園管事也能得一段時間清閒，喜靜道：“正好要閉關靜修些日頭，你自去耶。”
　　棕熊妖出現過的區域都已搜尋過，郎行決定順著溪水向下遊尋去，棕熊痕跡最後出現的溪水處，上游是金沙河，下游延綿向東，穿過黑風洞地界，應是流入人類世界。
　　往下游探索出了狼妖熟悉的地界，只能更加小心謹慎，郎行化出本相原形，將虎皮裙吞入胃袋，隱蔽在兩岸的樹林中。
　　胃袋儲物熟練之後，郎行發現用自身妖氣祭煉過的物品，能勉強控制縮小片刻，進入胃袋後物品無法自如變大變小，胃袋體積決定了儲存物多少，因而狼妖如今能吞下較大事物，等晉升妖兵境界，學會改造胃袋之法，就能掌握腹中袋妖術。
　　在樹林潛行時，郎行一邊用妖氣影響胃袋，一邊在本相狀態下練習堅銳術，速度並不快。
　　熊妖來溪邊可能為飲水，也可能為捕魚，郎行盯緊溪中一片魚群，打算“守魚待熊”。
　　一連數日，只是發現了些似是而非的痕跡，終於在一處遍佈卵石的淺灘，狼妖發現了被啃食一空後的魚骨。
　　淺灘接近黑風洞山場邊緣，郎行搜尋過程中甚至發現了獵人點燃篝火後的灰燼，再往下游走，人類地界就在眼前。
　　郎行有一股衝動，順著小溪，去看看此方世界人類生活，久未出現的前世生活種種場景又浮現在腦海。
　　深吸幾口氣，將雜念排除，如今變成狼妖，沒有自保能力前談甚探索人類世界，好好添油水，長本事才是正道！
　　不再一味順著溪水向下遊方向搜尋，郎行開始擴大兩岸的搜尋範圍，離溪水漸遠，逐漸樹高林密，在一處古樹前，狼妖發現了最近苦苦尋找的東西！
　　古樹大半被掏空，形成樹洞，樹洞前野獸骸骨散亂一地，周圍樹枝上幾根棕色獸毛掛在其上。
　　無法看清洞中情況，郎行收斂氣息，本相俯下身子，隱藏在下風口一處灌木叢間，雙眼緊盯著樹洞。
　　月色升起，林中傳來大型猛獸擠開樹林穿行聲音，郎行提起精神，朝著來向仔細看去，正是之前見過的棕熊妖！
　　熊妖此時身形與上次相比有所不同，與瘦虎相鬥時，熊妖本相還只是比普通熊類更為巨大，如今已能直立行走，只是動作尚未熟練，後腿短粗，後腿支撐行走一段距離，不時四足著地爬走幾步。
　　前爪拿著一大塊蜂巢，邊吃邊走，吃到興處，伸出長舌繞嘴一圈後，打了個飽嗝，拍拍肚皮，如同喝醉一般，腳步踉蹌，踢開一堆擋路的獸骨，鑽入洞中。
　　郎行安靜伏在灌木叢中，並未出手，既然已經發現熊妖老巢，現在形勢轉換，郎行在暗，熊妖在明，郎行有足夠耐心等熊妖漏出破綻！
　　後半夜，樹洞之中開始傳出巨大呼嚕聲，熊妖正在熟睡，郎行圍著樹洞摸索一圈，確定樹洞周圍沒有其他陷阱埋伏後，在一顆能夠俯瞰樹洞的古樹上做好標記，消除潛行痕跡，悄悄退去。
　　白天時，熊妖睡到日上三杆才會爬出樹洞，偶爾去溪邊飲水捕魚，大部分時間都在附近閒逛，郎行遠遠墜在熊妖身後，觀察熊妖的活動規律。
　　入夜後，化出妖體，爬到古樹之上，遙望熊妖居所。連續數日觀察，郎行覺得都可以頒發給熊妖一面錦旗，上書最佳作息小妖怪！
　　郎行始終懷疑熊妖身上隱藏著秘密，但從暗中觀察來看，無甚奇異之處，連日觀察已經確定熊妖一妖獨居，附近無其他小妖出沒痕跡。
　　要不要動手？
　　敢在黑風山後山明目張膽獵殺瘦虎，現在又在山場和人類交界地帶獨自生活，要說熊妖是普通憨傻小妖，郎行無論如何都不相信。
　　這月中旬，天空萬里無雲，入夜後明月高懸，月華如水，熊妖未早早入洞酣睡，而是在洞前懶散趴下，呆呆望向空中。
　　此時狼妖正在不遠處古樹之上隱著身形，耐住性子跟蹤近半月，今晚熊妖終於有所異動，郎行調動周身妖氣，準備隨時突襲。
　　熊妖無聊地大打哈欠，翻身打盹，月至正中後，熊妖用爪子拍拍腦袋，強打起精神，人立而起，竟張大熊口，吐出一顆拳頭大小的寶珠，輕懸在空中，此時月華濃稠如水，被此珠遙遙吸引。
　　熊妖氣喘如牛，用妖氣控制寶珠吸收月華，片刻後喘息聲漸大，雙眼都滲出點點血絲。
　　狼妖心臟砰砰跳動，何時出手需要當機立斷，寶珠顯然就是熊妖秘密，只是不知寶珠具體功效，貿然出手有風險。
　　但暗中觀察許久，熊妖連完全直立都未做到，與瘦虎搏鬥時本事也稀鬆平常，當斷不斷反受其亂！
　　就在熊妖長舒一口氣，繃緊的全身鬆懈下來，想要將寶珠收回的一瞬間，一陣妖言傳入熊妖耳中，比上次與瘦虎相鬥時更猛烈的精神震懾衝入識海，寶珠如同被拋入空中的頑石，瞬間下落！
　　熊妖嘶吼一聲，用盡全身氣力，妖氣噴勃而出，險險控制住將要摔落地面的寶珠。全身妖氣運轉，誤打誤撞將識海痛苦減輕了些許，熊妖正要環顧四周，忽然左側肩部一陣劇痛傳來，狼爪入體尺許，劃出四道血痕。
　　肉體劇痛緩解了識海眩暈，熊妖人立而起，轉身直面眼前出現的化形狼妖。
　　“你是哪裡來的妖怪？打俺作甚？”熊妖小眼睛中漏出殘忍神色，狠狠道。
　　“你外公是黑風山黑風洞黑風王座前一等帶爪親隨！瘦虎是俺聯拜兄弟，今日就要取你熊膽泡酒喝！”郎行張口胡扯道。
　　“莫要瞧俺憨胖，病虎從俺手中逃出，跟俺無半點關係，此處不是黑風山地界，還敢停留，果然狼子野心。”熊妖張口對答道，詢問狼妖跟腳只是拖延時間的手段，熊妖正在竭力消解問心咒帶來的影響。
　　狼妖此時也暗暗撫平全身湧動氣血，先天靈竅法術增幅版問心咒效力還無上次熊口奪食時有用，熊妖應答間妖言流利，進步也忒快了些。
　　熊狼兩妖對峙片刻，幾乎同時發動攻擊，熊妖巨掌猛揮，就朝郎行當頭罩下，這一掌如拍實，只怕頭骨立斷，就要一命嗚呼！

第27章 熊死
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行避开要害，肩部生生受了一掌，反手一爪，在熊妖右侧肩部再添四道血痕！
　　与熊妖对战，以伤换伤并不占便宜，争斗之间，熊妖周身伤痕越来越多，但不知为何，格外皮糙肉厚，战力未明显降低。
　　略一感觉，被熊妖拍过的肩部已经骨裂，使不上力气。几个来回之后，发现熊妖只用单掌对敌，另一爪死死护住宝珠，郎行立刻转变打法，从攻击熊妖变为争抢宝珠，熊妖果然关心则乱，应对之间破绽频出，被郎行找准时机，一爪狠狠切进腹中。
　　常练坚锐术的狼爪已今非昔比，比不上掺过金精的神兵利器，却也顺畅无比地整个爪尖直插进去，正待将熊肚之中肠子内脏搅烂，熊妖凶性发作，双臂环抱，企图将狼妖拦腰勒断。
　　这熊抱滋味当真不好受！
　　所谓铜头铁骨豆腐腰，狼类弱点所在就是腰部。化作妖体，弱点犹在，熊妖加力，顿时腰部如锯骨一般疼痛！
　　不能慌！
　　郎行控制心神，进入意识之海，再次鼓动全身血肉精华，先天灵窍吸收小半精华，一股红色暖流进入代表坚锐术的印记，插入熊腹的狼爪猛地伸长一倍！直接穿透熊腹。
　　熊妖知道已到生死之机，竟不松手，反而更加用力，想要共归于尽！
　　腰部骨裂之感愈发明显，郎行也唤起凶性，全靠脑中意志强撑，坚锐术爆发只能持续盏茶时间，郎行转刺为割，用力横扫，狼爪切腹而出！
　　熊妖肚中肝肠寸断，胃中污物流了一地，一股腥臭味道传来，郎行背靠巨树，紧盯熊妖，不敢动弹，此时也是强弩之末。
　　连续两次动用先天灵窍法术增幅，周身精血几乎消耗掉一半，好在妖气并未枯竭，犹能强撑，此时若再动用法术增幅，只怕狼妖就要被先天灵窍活活吸死！
　　熊妖企图将流出肚外的肠子塞回腹中，感受到生命流逝，连宝珠都顾不得了，先将宝珠从肚中伤口硬塞进去，双爪护肚，就要踉跄站起。
　　狼妖鼓动妖气，直接再次念出问心咒，连用两遍，先震慑，后问心！
　　意识再次受到重击，熊妖终于颓然倒地，地面轻颤。弥留之际，受第二遍问心咒影响，喃喃答道：
　　“俺……熊……，三五年前食人成妖。”
　　狼行正待鼓动最后一丝妖气再用问心咒，熊妖已经闭眼不动，停下念咒，怕之前瘦虎临死之前反攻一招场景再现，郎行喘息片刻，狼爪伸出，急速插入熊脑。
　　熊死！
　　狼妖也不管腥臭之物在洞前流淌，先将熊心刨出，一口吞下！
　　第二次吞食妖心，比上次瘦虎之心蕴含血肉精华更多，熊心入腹，化作一股暖流，先天灵窍控制暖流在周身运转，开始弥补之前消耗掉的血肉精华。
　　以战养战才是适合狼妖的战斗方式，先天灵窍加速转化一定程度上弥补了法术增幅消耗血肉精华的缺点，但想要越战越勇，还需每战必胜！
　　倘若此战未能战胜熊妖，哪怕能够负伤逃走，只怕精血消耗，三五年都缓不过劲来。直立之后寿命突破做兽时的极限，无灾无难时可有五十余载好活，若精血消耗过多，还不知能活否到五十之限。
　　先天灵窍加速转化之下，血肉精华迅速收归己用，狼妖先将宝珠握在手中，将熊妖妖躯拖入树洞，自己也钻入洞中。
　　熊妖树洞与白柔儿所居树洞天差地别，洞内空间不大，弥漫着骚臭味。在洞中一角，被啃食后七零八碎的枯骨，依稀能看出人形，其中头骨最为明显，下颌已不知去处。
　　片片丝制衣袍碎片已肮脏不堪，只能从材质上看出此人生前非富即贵。
　　郎行顾不得细致观察，先全力运转先天灵窍加速转化，化出本相，狼首埋入刚才取心剖开的熊妖胸膛之中。
　　你给我熊抱，我狼首入你胸膛……
　　满足！大口吞食血肉，如同饥饿的饕餮，大快朵颐，血肉进入腹中，先天灵窍全力运转，血肉中蕴含的妖气重新化为精纯灵气，再转化为狼妖自身的妖气。
　　吞食小半熊妖躯体，狼妖此战消耗的全部精血重新补完。吃饱之后还要强吃，满足感变为鼓胀，妖腹微微隆起，待转化完后，清空胃袋，继续吞食！
　　控制体内过于充沛的妖气冲击双爪，直立时已略微炼化过的一只前爪开始发生变化，如同蓄满水的池子打开了阀门，妖气往前爪泄入，前爪骨架变化，狼毛变淡，爪尖收回，五指伸长……
　　郎行化出妖体，此时右爪已化为右手，凝神屏息，进入内视状态，兴致勃勃地研究了一番，在妖体状态下，右手可以在爪手两种状态自由切换，在本相状态下，还是地道狼躯。
　　炼化单手之后，天色渐明，跟踪熊妖时未在附近发现其他妖怪出没的痕迹，熊妖藏身之处倒也隐蔽，郎行思考片刻，决定就在树洞之中将熊妖全部吞食。
　　两日后，树洞之中硕大的熊妖躯体已全部变为狼妖精纯妖气，只剩些许骨头堆在树洞一边。
　　事分先后缓急，血肉精华会随时间而流失，狼妖这两日专心炼化妖气，此时终于有暇检查宝珠与人骨。
　　先将宝珠拿在手中，轻轻拨弄两下，熊妖搏杀之际一直护着宝珠，但未用宝珠对敌，估计宝珠应是某种辅助作用。
　　输入妖气，宝珠微微颤动，狼妖加大妖气输出力度，宝珠浮在空中，滴溜溜打转，初此之外，无半点变化，无论郎行如何变化妖气输出力度，宝珠只在空中上下浮动。
　　狼行失望之余，想着熊妖从口中吐出此珠，临死前还试图将珠子塞回腹中，便试探着用妖气将珠子包裹，吞入腹中。
　　宝珠一入体，便释放出阵阵凉意，郎行进入内视状态，只见宝珠渗出丝丝乳白色光芒，正是数日前熊妖控制宝珠吸收的月华！
　　月华淬体，周身血肉更加紧实，密度增大，强度更高！
　　宝珠自行运转，郎行用神念仔细感知一番，宝珠内所含月华确实具有改善肉身功效。初步弄清宝珠作用，狼妖欢喜之余，给宝珠起了个淬体珠的叫号，任由取缓慢释放月华。
　　心神从内视状态退出，仔细检查树洞内所有地方，未发现其他有用之物，人骨细细嗅过，依稀含着淡淡灵气味道，虽与妖骨味道不动，但绝不是凡物！

第28章 猜测
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　狼妖跳出树洞，轻巧落地，浑身肌肉充满力量，但不显笨重，淬体珠运转之下，整个妖体都有更加凝实的感觉。
　　与狼爪相比，化手之后胜在灵活方便，在林中取了些树枝，简单将昨晚搏斗痕迹遮掩一番，又在周围寻了颗被山风吹倒的枯树，将树洞口掩盖。
　　以山间草木的生长速度，用不了多少时日，此处将重新恢复自然样貌，树洞位置相对隐蔽，处于妖怪与人类交界地带，将洞口掩盖，以备日后有用。
　　狼妖在山间跳跃奔走，在赶回药园的路上，渐渐对整件事情有了相对合理的猜测。
　　熊妖临死之前被问心咒问心，言道三五年前食人成妖。问心咒下，除了自家这种因先天灵窍不受影响的情况，小妖们所言皆真。
　　想到此处，狼妖不禁暗自吐槽，怪不得兔妖喜静比较信任自己，幼兽时在问心咒下显出点灵迹象，老兔子自然以为郎行所言皆真。
　　心思回转到熊妖之事，三五年前所食之人应是树洞中那具枯骨，骨中有蕴含灵气迹象，此人生前大概率是名修士，境界不会太高，若是堪比妖王的金丹，或是堪比妖将的筑基，哪怕三五年前棕熊遇到的是具尸体，他估计也咬不动，就算能够勉强咬动也早因灵气爆体而亡了。
　　棕熊吞食修士尸体，得灵气开智，从修士体内发现淬体珠，或是偶然间淬体珠吸收月华淬体之用被熊妖发现，或是熊妖将淬体珠吞入腹中后，如今日狼妖一般淬体珠自行运转。
　　熊妖在山间寻食开智之兽，正是因为淬体珠辅助淬炼肉体，更适合走吞食血肉的路子，因而也不愿上山。
　　怪不得搏斗中以伤换伤时觉得熊妖如此皮厚经打！
　　猜测毕竟只是猜测，不知与实际情况相差多少，但总归有了点方向。淬体珠尽管很有可能是低阶修士所用的，但对于小妖来说还是有用的紧，这一趟大有收获，也算是为金沙河之战做了些准备。
　　日头渐暖，林间草木郁郁葱葱，野兽踩出的兽道两侧，野花在林风吹拂下微微摇曳。
　　狼妖回到药园，先向管事兔妖销假，担心兔妖喜静看出周身妖气充盈生疑，主动说道：“俺真是好运道，半月寻药，真教俺找到一株蕴含些许灵气的老山参哩！”
　　兔妖喜静坐在草屋门前藤椅上，桌边摆着一盘胡萝卜碎，不时拿起一颗丢入口中。
　　狼妖离得近，能从胡萝卜碎中嗅到点点灵气。点灵差事完成后，兔妖落了清闲，悠然道：“不错，不错……”
　　听不出兔妖喜静是在夸自己寻得灵药运道不错，还是单纯赞叹面前胡萝卜碎味道不错，狼妖试探道：“眼瞧着就入夏，这扫荡什么时候开始耶？”
　　兔妖闭眼咂摸一会才回道：“正式开始前，三将军自然会发下千里传音令，抽调部分管事妖兵和得闲小妖到山顶集合，你就安心等着罢！”
　　郎行听完正要告退，兔妖安排他道：“将药园兽栏全部拆了，平整干净，然后再去一趟伙房，把小崽子们全都弄走，总算不用再侍弄这活了！”
　　狼妖得令，先去一趟伙房，请认识的小妖将牛妖拉不回叫出，将清理伙房幼兽活计给他说了。
　　牛妖一听，直道：“好油水的活计，真是俺的好兄弟，记着哥哥！”
　　随即唤平日里耍的不错的几只小妖，抬口大锅吆喝着往山下赶去。长相各异，歪瓜裂枣一般的小妖们跟在后面，狼妖和牛妖在前带路。
　　有伶俐的小妖讨好牛妖，又可分得几碗散碎血肉，牛妖得意地揽住狼妖：“俺兄弟可是药园管事面前数一数二得力小妖！”
　　可不是数一数二的，药园小妖就俺一个！
　　狼妖接连吞食过瘦虎、棕熊两小妖的血肉，对些许散碎血肉瞧不进眼里，问道：“还未问过哥哥，为何每次都扛着大锅去，岂不是麻烦？”
　　牛妖压低声音，神秘解释道：“抬着锅去，俺们屠宰收拾才有好处，直接将肉食带回伙房，屠宰的活计哥哥就抢不着喽！”
　　说小妖憨傻，也有如牛妖这般想方设法占小便宜的，说他们聪明，狼妖又想起年岁小妖肉搏时大部分小妖畏缩不敢上场的样子。
　　牛妖领着伙房小妖进药园，兔妖喜静草屋大门紧闭，应是闭关练功去了，小妖们才大起胆子，虽不敢大声喧闹，但个个咧嘴偷笑，排出先后，嘴流口水，一个接一个将幼兽咬死。
　　其他小妖在药园之外老地方处理肉食，牛妖并不干活，只等着一会小妖将属于他的那份献上，郎行朝牛妖打听道：“哥哥可曾参加金沙河扫荡？”
　　摸摸头上牛角，拉不回道：“参加过两次，算起来今年扫荡也差不多了。”
　　“快跟俺讲讲门道，俺家管事妖兵说今年俺也要上场。”
　　“喜静老爷说的也不差，每次金沙河扫荡常让新入编小妖上场，用些小妖性命换金沙金精，将军们才不心疼哩！”
　　感慨一句，牛妖接着道：“金沙河中金沙炼成金精，需要在隔绝水汽之地用日火炼制，夏季最佳，炼制时所耗妖气最少，炼制成的金精品质最高。”
　　“金沙河中妖怪斗争比咱们洞府激烈许多，几个妖将分段占据河中地盘，不仅不服两岸妖王管，彼此之间也常有争斗，怕上岸后被咱们大王逮住蒸了吃，河中妖将只驱使小妖妖兵上岸炼沙。”
　　“咱们大王轮派小妖上场，既能抢得金沙，活下来的小妖吞食些死在阵中的小妖躯体，还能为洞府省些灵药。”
　　妖类成长比人族更加血腥残酷，其实人族未尝不是如此，只不过没有像黑风山妖怪这般摆在面上而已。
　　妖王若出手，河中小妖死绝，河中金沙便没法上岸。小妖妖兵扫荡，两方有来有往，勉强都能接受。
　　与牛妖约好，若今年同被征招，上阵之时多多彼此照应，牛妖自然满口答应。
　　小妖们烦恼去的很快，连饮几碗含有灵气的兽血，牛妖笑着招呼小妖们抗起大锅，喊着号子上山去了。
　　接下来的日子里，郎行一边拆除兽栏，整理药园，一边练习坚锐术，双爪练过一段时日，几乎到了小妖极限，再练下去进步也有限。
　　坚锐术还可作用于狼妖犬齿，于是偶尔来药园的小妖常看见，一头狼妖如同疯狗一般，逮到啥咬啥……
　　问心咒熟练度也已刷满，淬体珠作用明显，狼妖妖体不仅没有继续涨大，反而缩小几分，外表看上去更具迷惑性。
　　渐渐熟悉淬体珠后，才发现此物品阶应是不高，但供自家用到妖兵境界应该不成问题。
　　万事俱备，只待征召！

第28章 猜測
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　狼妖跳出樹洞，輕巧落地，渾身肌肉充滿力量，但不顯笨重，淬體珠運轉之下，整個妖體都有更加凝實的感覺。
　　與狼爪相比，化手之後勝在靈活方便，在林中取了些樹枝，簡單將昨晚搏鬥痕跡遮掩一番，又在周圍尋了顆被山風吹倒的枯樹，將樹洞口掩蓋。
　　以山間草木的生長速度，用不了多少時日，此處將重新恢復自然樣貌，樹洞位置相對隱蔽，處於妖怪與人類交界地帶，將洞口掩蓋，以備日後有用。
　　狼妖在山間跳躍奔走，在趕回藥園的路上，漸漸對整件事情有了相對合理的猜測。
　　熊妖臨死之前被問心咒問心，言道三五年前食人成妖。問心咒下，除了自家這種因先天靈竅不受影響的情況，小妖們所言皆真。
　　想到此處，狼妖不禁暗自吐槽，怪不得兔妖喜靜比較信任自己，幼獸時在問心咒下顯出點靈蹟象，老兔子自然以為郎行所言皆真。
　　心思迴轉到熊妖之事，三五年前所食之人應是樹洞中那具枯骨，骨中有蘊含靈氣跡象，此人生前大機率是名修士，境界不會太高，若是堪比妖王的金丹，或是堪比妖將的築基，哪怕三五年前棕熊遇到的是具屍體，他估計也咬不動，就算能夠勉強咬動也早因靈氣爆體而亡了。
　　棕熊吞食修士屍體，得靈氣開智，從修士體內發現淬體珠，或是偶然間淬體珠吸收月華淬體之用被熊妖發現，或是熊妖將淬體珠吞入腹中後，如今日狼妖一般淬體珠自行運轉。
　　熊妖在山間尋食開智之獸，正是因為淬體珠輔助淬鍊肉體，更適合走吞食血肉的路子，因而也不願上山。
　　怪不得搏鬥中以傷換傷時覺得熊妖如此皮厚經打！
　　猜測畢竟只是猜測，不知與實際情況相差多少，但總歸有了點方向。淬體珠儘管很有可能是低階修士所用的，但對於小妖來說還是有用的緊，這一趟大有收穫，也算是為金沙河之戰做了些準備。
　　日頭漸暖，林間草木鬱鬱蔥蔥，野獸踩出的獸道兩側，野花在林風吹拂下微微搖曳。
　　狼妖回到藥園，先向管事兔妖銷假，擔心兔妖喜靜看出周身妖氣充盈生疑，主動說道：“俺真是好運道，半月尋藥，真教俺找到一株蘊含些許靈氣的老山參哩！”
　　兔妖喜靜坐在草屋門前藤椅上，桌邊擺著一盤胡蘿蔔碎，不時拿起一顆丟入口中。
　　狼妖離得近，能從胡蘿蔔碎中嗅到點點靈氣。點靈差事完成後，兔妖落了清閒，悠然道：“不錯，不錯……”
　　聽不出兔妖喜靜是在誇自己尋得靈藥運道不錯，還是單純讚歎面前胡蘿蔔碎味道不錯，狼妖試探道：“眼瞧著就入夏，這掃蕩什麼時候開始耶？”
　　兔妖閉眼咂摸一會才回道：“正式開始前，三將軍自然會發下千里傳音令，抽調部分管事妖兵和得閒小妖到山頂集合，你就安心等著罷！”
　　郎行聽完正要告退，兔妖安排他道：“將藥園獸欄全部拆了，平整乾淨，然後再去一趟伙房，把小崽子們全都弄走，總算不用再侍弄這活了！”
　　狼妖得令，先去一趟伙房，請認識的小妖將牛妖拉不回叫出，將清理伙房幼獸活計給他說了。
　　牛妖一聽，直道：“好油水的活計，真是俺的好兄弟，記著哥哥！”
　　隨即喚平日裡耍的不錯的幾隻小妖，抬口大鍋吆喝著往山下趕去。長相各異，歪瓜裂棗一般的小妖們跟在後面，狼妖和牛妖在前帶路。
　　有伶俐的小妖討好牛妖，又可分得幾碗散碎血肉，牛妖得意地攬住狼妖：“俺兄弟可是藥園管事面前數一數二得力小妖！”
　　可不是數一數二的，藥園小妖就俺一個！
　　狼妖接連吞食過瘦虎、棕熊兩小妖的血肉，對些許散碎血肉瞧不進眼裡，問道：“還未問過哥哥，為何每次都扛著大鍋去，豈不是麻煩？”
　　牛妖壓低聲音，神秘解釋道：“抬著鍋去，俺們屠宰收拾才有好處，直接將肉食帶回伙房，屠宰的活計哥哥就搶不著嘍！”
　　說小妖憨傻，也有如牛妖這般想方設法佔小便宜的，說他們聰明，狼妖又想起年歲小妖肉搏時大部分小妖畏縮不敢上場的樣子。
　　牛妖領著伙房小妖進藥園，兔妖喜靜草屋大門緊閉，應是閉關練功去了，小妖們才大起膽子，雖不敢大聲喧鬧，但個個咧嘴偷笑，排出先後，嘴流口水，一個接一個將幼獸咬死。
　　其他小妖在藥園之外老地方處理肉食，牛妖並不幹活，只等著一會小妖將屬於他的那份獻上，郎行朝牛妖打聽道：“哥哥可曾參加金沙河掃蕩？”
　　摸摸頭上牛角，拉不回道：“參加過兩次，算起來今年掃蕩也差不多了。”
　　“快跟俺講講門道，俺家管事妖兵說今年俺也要上場。”
　　“喜靜老爺說的也不差，每次金沙河掃蕩常讓新入編小妖上場，用些小妖性命換金沙金精，將軍們才不心疼哩！”
　　感慨一句，牛妖接著道：“金沙河中金沙煉成金精，需要在隔絕水汽之地用日火煉製，夏季最佳，煉製時所耗妖氣最少，煉製成的金精品質最高。”
　　“金沙河中妖怪鬥爭比咱們洞府激烈許多，幾個妖將分段佔據河中地盤，不僅不服兩岸妖王管，彼此之間也常有爭鬥，怕上岸後被咱們大王逮住蒸了吃，河中妖將只驅使小妖妖兵上岸煉沙。”
　　“咱們大王輪派小妖上場，既能搶得金沙，活下來的小妖吞食些死在陣中的小妖軀體，還能為洞府省些靈藥。”
　　妖類成長比人族更加血腥殘酷，其實人族未嘗不是如此，只不過沒有像黑風山妖怪這般擺在面上而已。
　　妖王若出手，河中小妖死絕，河中金沙便沒法上岸。小妖妖兵掃蕩，兩方有來有往，勉強都能接受。
　　與牛妖約好，若今年同被徵招，上陣之時多多彼此照應，牛妖自然滿口答應。
　　小妖們煩惱去的很快，連飲幾碗含有靈氣的獸血，牛妖笑著招呼小妖們抗起大鍋，喊著號子上山去了。
　　接下來的日子裡，郎行一邊拆除獸欄，整理藥園，一邊練習堅銳術，雙爪練過一段時日，幾乎到了小妖極限，再練下去進步也有限。
　　堅銳術還可作用於狼妖犬齒，於是偶爾來藥園的小妖常看見，一頭狼妖如同瘋狗一般，逮到啥咬啥……
　　問心咒熟練度也已刷滿，淬體珠作用明顯，狼妖妖體不僅沒有繼續漲大，反而縮小几分，外表看上去更具迷惑性。
　　漸漸熟悉淬體珠後，才發現此物品階應是不高，但供自家用到妖兵境界應該不成問題。
　　萬事俱備，只待徵召！

第29章 编队
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　药园狼妖如同疯狗一般到处乱咬！狼妖不是狼类成妖而是狼狗成妖！伙房犬妖与药园狼妖的曲折故事……
　　种种传言以黑风山后山为源头，在小妖中间慢慢传播开来……
　　郎行张口将柞树棍丢下，坚锐术加持下，犬牙已能轻易穿透硬树棍，一般兽皮兽骨更是不在话下。
　　狼妖总想着勤加练习，临阵磨枪不快也光，他尚不知道小妖中已经开始流传犬狼之间不得不说的故事……
　　暑气渐涨，剧烈活动之时已微微出汗，狼妖平稳住呼吸，正要返回狼洞之时，“咚！咚咚！”一阵鼓声自黑风山山顶传出。
　　草屋门自动打开，兔妖喜静收起往日笑容，严肃道：“已收到千里传音令，药园小妖郎行暂时脱离药园管辖，征召上山，日落不至，下锅蒸了，添做军粮！”
　　传完征召令，兔妖才裂开兔唇笑道：“此刻起，俺便不是你管事了，上山去吧，最好别让俺吃上伙房的狼肉宴席。”
　　兔妖有心情开玩笑，郎行已做了一番准备，但上阵厮杀，谁也不敢保证留得性命在，不免有些紧张，大起胆子，朝兔妖道：
　　“兔爷，俺这一身狼肉可硌牙的很！”
　　说完拜了一拜，正待扭头上山，兔妖取出几片灵药片递给郎行，“好歹是看你点灵的，几片灵药留着，妖气不足时可用来应急哩！”
　　狼妖将灵药吞入腹中，身无长物，也无需收拾些家伙事，辞别兔妖，向山上赶去。
　　鼓声震荡之间，整片山林如同睡醒巨兽一般，天空中金雕、雄鹰、鹤雀飞过，林中豺狼虎豹、狮熊猴蟒、鹿羊牛猪穿行……
　　年岁上山时，小妖们等着赏功吃肉，个个喜气洋洋，如今接到征召令，上山时心境自然不同。
　　在枝头跳跃前进的猴妖们也无与其他小妖嬉闹的心情，前呼后应荡着树藤上山。郎行化出本相，隐在小妖群中，不再左右张望，专心赶路。
　　年岁时小妖群聚过的广场上，三将军猕踪正在指挥几个精干妖兵将到场妖类清点入册。
　　这次扫荡，妖兵境界的征召了三十余个，很快便排成一字长蛇阵，列在场地最前方。
　　狼妖到底山顶后，将三十余位妖兵模样仔细记过，有些能看出本相，有些估计是晋级妖兵日久，面首炼化了一部分，看不出本相如何，大多拿着兵器，威风凛凛，举手抬足之间自有一番气势。
　　离日落还有一段时间，郎行未着急上前，在广场边角停下脚步，化出妖体，耐心观察。
　　三将军居中指挥，不时从腰间取下酒葫芦灌一口酒，场中忙着登记的几个妖兵多是一副猴头人身模样，从到场妖类身上取下毛、鳞、皮等物，放入木匣之中。
　　小妖没有妖兵们的秩序，多挤作一团，相互之间吵闹两句，就有小妖化出本相，厮打作一团。
　　此时便有管事猴妖手拿木棍，如同赶猪一般，狠狠敲在相斗小妖身上，相斗小妖吃痛不住，被管事猴妖分开编后不同队伍。
　　郎行观察一阵，本以为小妖分队有甚特殊规律，如同类妖怪编成一队，以便更好形成配合之力，如远战与近战编组等等。
　　最终发现，黑风山小妖们的编组顺序完全是先来后到！
　　无奈片刻，发现三十余名妖兵中有位鱼鹰妖兵，之前兔妖喜静曾邀其捉鱼，应是认识狼妖的。
　　郎行朝着鱼鹰妖兵所在方向挤去，只看外观，狼妖妖体并无大块肌肉隆起，整个身形偏瘦，但气力在小妖中已经不俗，瞅见空隙便赶紧向前。
　　拿出前世时挤早高峰地铁的灵活步伐，在小妖中间更不用客气，暗中肘、踢、踩并用，终于冲到鱼鹰妖兵近前三丈之内。
　　控制力道，不轻不重碰了距离鱼鹰妖兵最近的一名管事猴妖，猴妖冲郎行一呲牙，狠抽一棍，薅下一把狼毛，将其中一根放入腰间木匣，一把将狼妖推向鱼鹰妖兵身后。
　　鱼鹰妖兵扫了一眼郎行，狼妖正准备摆出笑脸，发现鱼鹰妖兵视线未在他身上停留，只能讪讪作罢。
　　周围小妖应都是编入鱼鹰妖兵队伍，约有七八个，其中半数已经炼化双臂，其余多是刚直立的小妖，大多赤手空拳，只有一个炼化了双臂的马妖手握柄锈迹斑斑的柴刀。
　　乱哄哄地分完队伍，三将军纵身一跃，在空中唤出一朵灰云，半盘着双腿，朝下方妖怪们喝道：
　　“小妖们上阵之前认准各自妖兵，临阵退缩者，蒸着吃！乱跑乱撞者，炖了吃！抢夺血食者，腌起来风干了吃！”
　　若非三将军下方坐着的是乌云而不是筋斗云，身上也无锁子黄金甲，头上未带凤翅紫金冠，倒有几分孙大圣的风采。
　　郎行抬首望了三将军一眼，低下头掩盖住眼中疑惑神色，此方世界妖魔鬼怪丛生，牛妖结拜时也曾提到仙界与地府，自家如今大王唤作黑风妖王，熊类成精……
　　将心头种种猜测压在心底，如真是仙佛满地走的世界，哪怕只是心中想想，恐怕此界大能便会立刻心生反应！
　　如今自家只是一头小小狼妖，出了黑风山估计就会被斩妖除魔，多想无益，多学习本事才能揭开谜团！
　　三将军宣布完妖族的约法三章，开始许诺道：“妖兵带队，本队所杀敌方妖躯，自行分配，往年每次扫荡之战，光靠吞食血肉，就不知有多少小妖进阶妖兵，生发妖脉，可学修法，长生也有望哩！”
　　“妖怪们中，到了妖兵境界才有了追求长生不死的一丝希望。”狼妖暗自警醒自己。
　　先讲军规，再许好处，三将军最后添上一把火，不知从何处取出一物，长宽各半尺，四四方方，金光闪闪，好似金玺一般。
　　“此物便是金沙炼化后的成品金精，金沙河中那几个喝脏水长大的没胆妖，驱使河中小妖上岸炼化的正是此物，一块金精，河中赏他们一株四品灵药。”
　　顿了一顿，三将军猕踪继续道：“那一队能抢得一块成品金精，咱们洞府赏两株！”
　　“小的们，一株四品灵药就够你们进阶妖兵喽！”
　　重赏之下必有勇夫，三将军当真不愧是黑风山妖将中主观对外交通的，几番鼓动下，全体妖怪士气大涨。
　　狼妖注意到，三将军讲到四品灵药时，队伍前方鱼鹰妖兵神色都兴奋几分，想来入品灵药对妖兵也有很大作用。
　　将金精反手收走，三将军又取出一捧暗金色砂砾，用手指捏住一颗，笑道：“此物是河中出产金沙，百颗可炼一块金精，小的们抢到二十颗可换一株山场山参。”
　　金沙大小如同黄豆，三将军来了兴致，竟将手中金沙当空洒下，引得下方一片混乱。
　　妖兵们知晓能抢到一两颗都是好运道，凑够二十才能换一株山参，不值当下场。
　　小妖们哪管许多，一窝蜂埋头争抢，狼妖眼尖，看到其中一颗正落在前方几丈之内，一只狒狒妖只觉得脑后一痛，周围四五个小妖就将其压在身下……

第29章 編隊
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　藥園狼妖如同瘋狗一般到處亂咬！狼妖不是狼類成妖而是狼狗成妖！伙房犬妖與藥園狼妖的曲折故事……
　　種種傳言以黑風山後山為源頭，在小妖中間慢慢傳播開來……
　　郎行張口將柞樹棍丟下，堅銳術加持下，犬牙已能輕易穿透硬樹棍，一般獸皮獸骨更是不在話下。
　　狼妖總想著勤加練習，臨陣磨槍不快也光，他尚不知道小妖中已經開始流傳犬狼之間不得不說的故事……
　　暑氣漸漲，劇烈活動之時已微微出汗，狼妖平穩住呼吸，正要返回狼洞之時，“咚！咚咚！”一陣鼓聲自黑風山山頂傳出。
　　草屋門自動開啟，兔妖喜靜收起往日笑容，嚴肅道：“已收到千里傳音令，藥園小妖郎行暫時脫離藥園管轄，徵召上山，日落不至，下鍋蒸了，添做軍糧！”
　　傳完徵召令，兔妖才裂開兔唇笑道：“此刻起，俺便不是你管事了，上山去吧，最好別讓俺吃上伙房的狼肉宴席。”
　　兔妖有心情開玩笑，郎行已做了一番準備，但上陣廝殺，誰也不敢保證留得性命在，不免有些緊張，大起膽子，朝兔妖道：
　　“兔爺，俺這一身狼肉可硌牙的很！”
　　說完拜了一拜，正待扭頭上山，兔妖取出幾片靈藥片遞給郎行，“好歹是看你點靈的，幾片靈藥留著，妖氣不足時可用來應急哩！”
　　狼妖將靈藥吞入腹中，身無長物，也無需收拾些傢伙事，辭別兔妖，向山上趕去。
　　鼓聲震盪之間，整片山林如同睡醒巨獸一般，天空中金雕、雄鷹、鶴雀飛過，林中豺狼虎豹、獅熊猴蟒、鹿羊牛豬穿行……
　　年歲上山時，小妖們等著賞功吃肉，個個喜氣洋洋，如今接到徵召令，上山時心境自然不同。
　　在枝頭跳躍前進的猴妖們也無與其他小妖嬉鬧的心情，前呼後應蕩著樹藤上山。郎行化出本相，隱在小妖群中，不再左右張望，專心趕路。
　　年歲時小妖群聚過的廣場上，三將軍獼蹤正在指揮幾個精幹妖兵將到場妖類清點入冊。
　　這次掃蕩，妖兵境界的徵召了三十餘個，很快便排成一字長蛇陣，列在場地最前方。
　　狼妖到底山頂後，將三十餘位妖兵模樣仔細記過，有些能看出本相，有些估計是晉級妖兵日久，面首煉化了一部分，看不出本相如何，大多拿著兵器，威風凜凜，舉手抬足之間自有一番氣勢。
　　離日落還有一段時間，郎行未著急上前，在廣場邊角停下腳步，化出妖體，耐心觀察。
　　三將軍居中指揮，不時從腰間取下酒葫蘆灌一口酒，場中忙著登記的幾個妖兵多是一副猴頭人身模樣，從到場妖類身上取下毛、鱗、皮等物，放入木匣之中。
　　小妖沒有妖兵們的秩序，多擠作一團，相互之間吵鬧兩句，就有小妖化出本相，廝打作一團。
　　此時便有管事猴妖手拿木棍，如同趕豬一般，狠狠敲在相鬥小妖身上，相鬥小妖吃痛不住，被管事猴妖分開編後不同隊伍。
　　郎行觀察一陣，本以為小妖分隊有甚特殊規律，如同類妖怪編成一隊，以便更好形成配合之力，如遠戰與近戰編組等等。
　　最終發現，黑風山小妖們的編組順序完全是先來後到！
　　無奈片刻，發現三十餘名妖兵中有位魚鷹妖兵，之前兔妖喜靜曾邀其捉魚，應是認識狼妖的。
　　郎行朝著魚鷹妖兵所在方向擠去，只看外觀，狼妖妖體並無大塊肌肉隆起，整個身形偏瘦，但氣力在小妖中已經不俗，瞅見空隙便趕緊向前。
　　拿出前世時擠早高峰地鐵的靈活步伐，在小妖中間更不用客氣，暗中肘、踢、踩並用，終於衝到魚鷹妖兵近前三丈之內。
　　控制力道，不輕不重碰了距離魚鷹妖兵最近的一名管事猴妖，猴妖衝郎行一呲牙，狠抽一棍，薅下一把狼毛，將其中一根放入腰間木匣，一把將狼妖推向魚鷹妖兵身後。
　　魚鷹妖兵掃了一眼郎行，狼妖正準備擺出笑臉，發現魚鷹妖兵視線未在他身上停留，只能訕訕作罷。
　　周圍小妖應都是編入魚鷹妖兵隊伍，約有七八個，其中半數已經煉化雙臂，其餘多是剛直立的小妖，大多赤手空拳，只有一個煉化了雙臂的馬妖手握柄鏽跡斑斑的柴刀。
　　亂哄哄地分完隊伍，三將軍縱身一躍，在空中喚出一朵灰雲，半盤著雙腿，朝下方妖怪們喝道：
　　“小妖們上陣之前認準各自妖兵，臨陣退縮者，蒸著吃！亂跑亂撞者，燉了吃！搶奪血食者，醃起來風乾了吃！”
　　若非三將軍下方坐著的是烏雲而不是筋斗雲，身上也無鎖子黃金甲，頭上未帶鳳翅紫金冠，倒有幾分孫大聖的風采。
　　郎行抬首望了三將軍一眼，低下頭掩蓋住眼中疑惑神色，此方世界妖魔鬼怪叢生，牛妖結拜時也曾提到仙界與地府，自家如今大王喚作黑風妖王，熊類成精……
　　將心頭種種猜測壓在心底，如真是仙佛滿地走的世界，哪怕只是心中想想，恐怕此界大能便會立刻心生反應！
　　如今自家只是一頭小小狼妖，出了黑風山估計就會被斬妖除魔，多想無益，多學習本事才能揭開謎團！
　　三將軍宣佈完妖族的約法三章，開始許諾道：“妖兵帶隊，本隊所殺敵方妖軀，自行分配，往年每次掃蕩之戰，光靠吞食血肉，就不知有多少小妖進階妖兵，生髮妖脈，可學修法，長生也有望哩！”
　　“妖怪們中，到了妖兵境界才有了追求長生不死的一絲希望。”狼妖暗自警醒自己。
　　先講軍規，再許好處，三將軍最後添上一把火，不知從何處取出一物，長寬各半尺，四四方方，金光閃閃，好似金璽一般。
　　“此物便是金沙煉化後的成品金精，金沙河中那幾個喝髒水長大的沒膽妖，驅使河中小妖上岸煉化的正是此物，一塊金精，河中賞他們一株四品靈藥。”
　　頓了一頓，三將軍獼蹤繼續道：“那一隊能搶得一塊成品金精，咱們洞府賞兩株！”
　　“小的們，一株四品靈藥就夠你們進階妖兵嘍！”
　　重賞之下必有勇夫，三將軍當真不愧是黑風山妖將中主觀對外交通的，幾番鼓動下，全體妖怪士氣大漲。
　　狼妖注意到，三將軍講到四品靈藥時，隊伍前方魚鷹妖兵神色都興奮幾分，想來入品靈藥對妖兵也有很大作用。
　　將金精反手收走，三將軍又取出一捧暗金色砂礫，用手指捏住一顆，笑道：“此物是河中出產金沙，百顆可煉一塊金精，小的們搶到二十顆可換一株山場山參。”
　　金沙大小如同黃豆，三將軍來了興致，竟將手中金沙當空灑下，引得下方一片混亂。
　　妖兵們知曉能搶到一兩顆都是好運道，湊夠二十才能換一株山參，不值當下場。
　　小妖們哪管許多，一窩蜂埋頭爭搶，狼妖眼尖，看到其中一顆正落在前方几丈之內，一隻狒狒妖只覺得腦後一痛，周圍四五個小妖就將其壓在身下……

第30章 妖阵
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　三将军猴性发作，看着下面小妖们争抢打斗，在灰云上笑作一团，小妖们争抢差不多了，高呼一声：“定！”
　　郎行等小妖只觉心头一震，身形仿佛被定住刹那时间，场面为之一静。
　　“各归本队，妖兵在前，出发！”
　　三将军单手一勾，架着灰云在前，管事猴妖在后方督阵，三十余队依次下山，开始时整个队伍闹哄哄，乱串的、掉队的、偷懒的，各种情况层出不穷，管事猴妖和带队妖兵二话不说，全都一阵乱揍，等每队都有几个鼻青脸肿的小妖后，队伍才有些行军的样子。
　　郎行本队在队伍中后方，鱼鹰妖兵张口道：“扫荡结束前，你等小妖只需记住一条规矩，那就是听俺命令，否则……”
　　眼神扫过一遍，见无小妖敢对视挑衅，继续道：“俺报号水上飞，小妖各自报上名来！有甚能耐一并说来！”
　　队内小妖相互报过名号，有个爱显摆的狮妖还表演了一番“狮子大张口”，攻击时可使狮口张大一倍有余，端是神奇。
　　郎行暗暗留心，此战小妖汇聚，正是多从他处学习小妖戏的好时机。
　　手握柴刀的马妖自报姓名，唤作“奔霄”，此名已经是狼妖这段时日以来，听说过的最正经小妖名号。
　　攀谈两句才知道，二将军麾下有一拔尖妖兵，唤作“貘”，马妖奔霄曾是貘妖坐骑，貘妖为其取名奔霄，据说是天马之名，柴刀也是貘妖赏赐所得。
　　其他小妖并无出奇之处，郎行只说自己爪子还算尖利，妖体状态下，狼妖体格较狮妖、马妖等都偏瘦，看上去不像是有本事的妖，其他小妖也多不咸不淡招呼两句。
　　三将军压下云头，停在一处峡谷上空，从身上取出一面令旗，从空中飘下，迎风渐涨，插入峡谷中间后几乎与山等高。
　　各队小妖在峡谷中占据一角，安营扎寨，三将军朝令旗一指，令旗下方喷出阵阵云雾，最终将整个峡谷罩住。
　　督战猴妖搭起中军营帐，三将军径直遁入其中，中军擂鼓一声，三十余名带队妖兵整顿完本队后，全部进入中军营帐，开始商讨下一步行动。
　　郎行等小妖在峡谷中各自寻地方窝着，有善于打洞的小妖，不消片刻便掏出地洞数个，带队妖兵不在，小妖们各自仰躺着，懒洋洋不爱动弹。
　　狼妖也盘腿坐下，实则心神内视，淬体珠中月华已经不多，想要补充，只能在晚上月至正中时吸收月华，眼下峡谷已成为黑风洞妖怪们的大本营，妖多嘴杂，无法控制淬体珠吸收月华。
　　淬体珠对于小妖躯体凝实大有好处，先天灵窍加速转化可快速吞食血肉，淬体珠功效隐隐能与之配合，扫荡之战也能多些凭仗。
　　鱼鹰妖兵水上飞从中军回到本队后，宣布峡谷许进不许出，有乱闯小妖直接宰杀祭旗，各小妖全部应声答是，老实许多。
　　目之所及，附近几队小妖全部扫过，未发现便宜兄弟牛妖拉不回，狼妖打算待厮混几日，与周围小妖混熟后，再打听一番。
　　妖怪打仗实则比人类容易许多，单就后勤粮草这一项便不知能省多少功夫，晚餐是灵药丝和炖熟的兽肉，狼妖照习惯只吃了灵药丝，将兽肉给了狮妖“巨口”
　　灵药丝所含灵气聊胜于无，但普通小妖一年到头也吃不到几次含灵气的食物，也算是一种战时福利。
　　当天晚上，狼妖躺在地洞之中，抬首望向被浓雾遮掩住的天空。
　　离开相对安稳的药园，每日不再是只与兔妖喜静打交道，战阵之中如何保全性命？又如何能添些实力？
　　变成狼妖也需精心盘算，浑浑噩噩必成他妖腹中血肉！
　　默默运转淬体珠，将最后一丝月华炼化，妖气周身游走，一点一点冲击妖躯……
　　第二日一早，太阳还未升起，中军帐前鼓声雷动，狼妖运转妖气炼体半夜，才假寐片刻，此时立刻惊醒。队中其他小妖嘴中骂骂咧咧，挣扎着起来，有个别睡不醒的小妖，又是一阵乱棍打醒。
　　三将军猕踪未现身，妖兵带领本队小妖演练妖兵阵，各带队妖兵手持一杆小令旗，小妖按队形站好，跟随带队妖兵步伐前进后退。
　　渐渐地，郎行感觉自己呼吸节奏开始不受控制，心神被鱼鹰妖兵手中令旗吸引，全队小妖呼吸趋于一致。
　　郎行尝试用神识触动先天灵窍，精神一震，从小妖们共同频率中清醒过来，鱼鹰妖兵觉察出狼妖处妖兵阵运转不畅，狠狠瞪了郎行一眼。
　　郎行立刻放松心神，不再刻意控制，重新进入妖兵阵节奏。
　　妖怪没有人权，其他几队陆续休息，看水上飞的架势，恨不得全天演练，队中豪猪小妖实在坚持不住，最先卸下劲，如同推到多米诺骨牌一般，其他小妖陆续坚持不住，妖兵阵节奏全乱。
　　鱼鹰妖兵暴跳如雷，收回手中令旗，从身后取出一杆鱼叉，举叉横扫，豪猪小妖被一杆扫倒在地，滚了一圈，背后棘刺插到狮妖巨口脚上。
　　“吼！”狮妖遭受无妄之灾，就要使出巨口神通，只是看着豪猪满背长刺，张大一半的狮口只能朝旁边空气咬去。
　　一阵牙齿碰撞之声传出，狮妖叫骂道：“气死你家狮外公耶！”
　　瞧见鱼鹰妖兵所持鱼叉就要向自己打来，狮妖才讪讪住口。
　　“上阵厮杀之时大多是小队行动，这妖兵阵是将军从交好的草头神处学来，如万妖同时演练，可称得上天罗地网，现在每日演武，上阵之后自有好处！”
　　打豪猪立威，讲道理服众！
　　怪不得自家管事兔妖未被征召，十几个小妖也不是那么好带的，兔妖侍弄花草，讨好小姐是把好手，上阵表现应比不过妖兵水上飞。
　　狼妖妖躯强壮，精血充沛，演练起来并不觉累，更何况在药园时每日练习问心咒、坚锐术，也不见得比演武轻松。
　　容小妖喘息片刻，鱼鹰妖兵再次驱使本队小妖演练，直到日落西山，晚餐开食后才停止。
　　此后数日，日夜操练不提。

第30章 妖陣
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　三將軍猴性發作，看著下面小妖們爭搶打鬥，在灰雲上笑作一團，小妖們爭搶差不多了，高呼一聲：“定！”
　　郎行等小妖只覺心頭一震，身形彷彿被定住剎那時間，場面為之一靜。
　　“各歸本隊，妖兵在前，出發！”
　　三將軍單手一勾，架著灰雲在前，管事猴妖在後方督陣，三十餘隊依次下山，開始時整個隊伍鬧哄哄，亂串的、掉隊的、偷懶的，各種情況層出不窮，管事猴妖和帶隊妖兵二話不說，全都一陣亂揍，等每隊都有幾個鼻青臉腫的小妖后，隊伍才有些行軍的樣子。
　　郎行本隊在隊伍中後方，魚鷹妖兵張口道：“掃蕩結束前，你等小妖只需記住一條規矩，那就是聽俺命令，否則……”
　　眼神掃過一遍，見無小妖敢對視挑釁，繼續道：“俺報號水上飛，小妖各自報上名來！有甚能耐一併說來！”
　　隊內小妖相互報過名號，有個愛顯擺的獅妖還表演了一番“獅子大張口”，攻擊時可使獅口張大一倍有餘，端是神奇。
　　郎行暗暗留心，此戰小妖匯聚，正是多從他處學習小妖戲的好時機。
　　手握柴刀的馬妖自報姓名，喚作“奔霄”，此名已經是狼妖這段時日以來，聽說過的最正經小妖名號。
　　攀談兩句才知道，二將軍麾下有一拔尖妖兵，喚作“貘”，馬妖奔霄曾是貘妖坐騎，貘妖為其取名奔霄，據說是天馬之名，柴刀也是貘妖賞賜所得。
　　其他小妖並無出奇之處，郎行只說自己爪子還算尖利，妖體狀態下，狼妖體格較獅妖、馬妖等都偏瘦，看上去不像是有本事的妖，其他小妖也多不鹹不淡招呼兩句。
　　三將軍壓下雲頭，停在一處峽谷上空，從身上取出一面令旗，從空中飄下，迎風漸漲，插入峽谷中間後幾乎與山等高。
　　各隊小妖在峽谷中佔據一角，安營紮寨，三將軍朝令旗一指，令旗下方噴出陣陣雲霧，最終將整個峽谷罩住。
　　督戰猴妖搭起中軍營帳，三將軍徑直遁入其中，中軍擂鼓一聲，三十餘名帶隊妖兵整頓完本隊後，全部進入中軍營帳，開始商討下一步行動。
　　郎行等小妖在峽谷中各自尋地方窩著，有善於打洞的小妖，不消片刻便掏出地洞數個，帶隊妖兵不在，小妖們各自仰躺著，懶洋洋不愛動彈。
　　狼妖也盤腿坐下，實則心神內視，淬體珠中月華已經不多，想要補充，只能在晚上月至正中時吸收月華，眼下峽谷已成為黑風洞妖怪們的大本營，妖多嘴雜，無法控制淬體珠吸收月華。
　　淬體珠對於小妖軀體凝實大有好處，先天靈竅加速轉化可快速吞食血肉，淬體珠功效隱隱能與之配合，掃蕩之戰也能多些憑仗。
　　魚鷹妖兵水上飛從中軍回到本隊後，宣佈峽谷許進不許出，有亂闖小妖直接宰殺祭旗，各小妖全部應聲答是，老實許多。
　　目之所及，附近幾隊小妖全部掃過，未發現便宜兄弟牛妖拉不回，狼妖打算待廝混幾日，與周圍小妖混熟後，再打聽一番。
　　妖怪打仗實則比人類容易許多，單就後勤糧草這一項便不知能省多少功夫，晚餐是靈藥絲和燉熟的獸肉，狼妖照習慣只吃了靈藥絲，將獸肉給了獅妖“巨口”
　　靈藥絲所含靈氣聊勝於無，但普通小妖一年到頭也吃不到幾次含靈氣的食物，也算是一種戰時福利。
　　當天晚上，狼妖躺在地洞之中，抬首望向被濃霧遮掩住的天空。
　　離開相對安穩的藥園，每日不再是隻與兔妖喜靜打交道，戰陣之中如何保全性命？又如何能添些實力？
　　變成狼妖也需精心盤算，渾渾噩噩必成他妖腹中血肉！
　　默默運轉淬體珠，將最後一絲月華煉化，妖氣周身遊走，一點一點衝擊妖軀……
　　第二日一早，太陽還未升起，中軍帳前鼓聲雷動，狼妖運轉妖氣煉體半夜，才假寐片刻，此時立刻驚醒。隊中其他小妖嘴中罵罵咧咧，掙扎著起來，有個別睡不醒的小妖，又是一陣亂棍打醒。
　　三將軍獼蹤未現身，妖兵帶領本隊小妖演練妖兵陣，各帶隊妖兵手持一杆小令旗，小妖按隊形站好，跟隨帶隊妖兵步伐前進後退。
　　漸漸地，郎行感覺自己呼吸節奏開始不受控制，心神被魚鷹妖兵手中令旗吸引，全隊小妖呼吸趨於一致。
　　郎行嘗試用神識觸動先天靈竅，精神一震，從小妖們共同頻率中清醒過來，魚鷹妖兵覺察出狼妖處妖兵陣運轉不暢，狠狠瞪了郎行一眼。
　　郎行立刻放鬆心神，不再刻意控制，重新進入妖兵陣節奏。
　　妖怪沒有人權，其他幾隊陸續休息，看水上飛的架勢，恨不得全天演練，隊中豪豬小妖實在堅持不住，最先卸下勁，如同推到多米諾骨牌一般，其他小妖陸續堅持不住，妖兵陣節奏全亂。
　　魚鷹妖兵暴跳如雷，收回手中令旗，從身後取出一杆魚叉，舉叉橫掃，豪豬小妖被一杆掃倒在地，滾了一圈，背後棘刺插到獅妖巨口腳上。
　　“吼！”獅妖遭受無妄之災，就要使出巨口神通，只是看著豪豬滿背長刺，張大一半的獅口只能朝旁邊空氣咬去。
　　一陣牙齒碰撞之聲傳出，獅妖叫罵道：“氣死你家獅外公耶！”
　　瞧見魚鷹妖兵所持魚叉就要向自己打來，獅妖才訕訕住口。
　　“上陣廝殺之時大多是小隊行動，這妖兵陣是將軍從交好的草頭神處學來，如萬妖同時演練，可稱得上天羅地網，現在每日演武，上陣之後自有好處！”
　　打豪豬立威，講道理服眾！
　　怪不得自家管事兔妖未被徵召，十幾個小妖也不是那麼好帶的，兔妖侍弄花草，討好小姐是把好手，上陣表現應比不過妖兵水上飛。
　　狼妖妖軀強壯，精血充沛，演練起來並不覺累，更何況在藥園時每日練習問心咒、堅銳術，也不見得比演武輕鬆。
　　容小妖喘息片刻，魚鷹妖兵再次驅使本隊小妖演練，直到日落西山，晚餐開食後才停止。
　　此後數日，日夜操練不提。

第31章 前锋
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　小妖们演练妖兵阵相对熟练后，三将军再次现身，选派军中飞行妖前去打探消息。
　　飞行妖多为小妖境界，鱼鹰妖“水上飞”作为少数会飞妖兵，打探任务自然也少不了他的份。
　　峡谷中各队小妖派兵列阵，操练喊声震天，中军帐前，三将军细细叮嘱各飞行妖，分发木质令牌，身边见识多些的小妖说道：
　　“别瞧木头令牌不起眼，那可是用大将军本相蜕体树枝作成，能用草木之气掩盖周身妖气，收敛气息最是好用哩！”
　　不会飞行的小妖只能眼馋，狼妖觉得此物最适合深入敌后，降低暴露风险，应是炼制不易，只能分发给飞行妖。
　　十几只飞行妖化出本相，或尖厉一啸，冲入云中，或小如麻雀，轻巧灵活，或振展羽翅，低空盘旋。
　　带队妖兵不在，狼妖所在小队只能停练妖兵阵，初始尚觉悠然自得，瞧着别妖苦哈哈列阵，还能评头论足指指点点。
　　雀妖首先回报，敛息令与峡谷中央令旗自有感应，峡谷上空浓雾破开小口，雀妖化出妖体，还是一位体态玲珑的少见女妖。
　　雀妖高声报唱道：“金沙河岸三十里许有河虾小妖分段占据，朝内望去，只能看见波光涟涟，瞧不清楚。”
　　探路小妖带回消息，闲坐在一角的众妖维持不住轻松心态，豪猪妖脸色发苦，知道上阵就在眼前，整日演练时没空害怕，此时得闲，开始担忧被水中妖怪拖入水中分食。
　　接近中午时，鹰妖盘旋两圈，瞅准峡谷空地，俯冲而下，落到地面，变化为一黑衣鹰首大汉，沉吟片刻，三将军等在高台催促一声，才答道：
　　“小的在金沙河上空俯瞰，两岸二十里许升起团团水汽，内有强光冲出，往年金精炼制时最怕水气侵染，河中妖族不善布阵，今年不知为何两岸水汽升腾……”
　　不时有飞行妖回报消息，说法大体相同，均未刺探出河中妖怪炼化金精具体位置。
　　入夜后，鱼鹰妖兵才疲惫归来，落地化形后，抖抖身上雾气凝结而成的水珠，进入中军帐中。
　　“将军，小的探查一日，在太阳下山后，河中虾兵换班之时，冒险入水片刻，已在鲶鱼怪和小泥龙控制河段交界处留下暗记。”
　　三将军取下酒葫芦，放在手心不住盘弄，饮一口酒，问道“还有甚其他发现？”鱼鹰妖兵本欲张口答无，又忽然停下，迟疑片刻轻声道：
　　“小的所见河虾兵全是刚刚直立的新小妖，呆头呆脑，数量胜过往年许多，小泥龙河段河水变混，似有不少河妖往他家地界聚集，俺怕暴露，未敢多停留。”
　　挥手让鱼鹰妖兵退下，诺大中军账中，只剩近卫猴妖，三将军收起往日嬉笑模样，满脸严肃，端正盘坐，目光炯炯，唤过一猴妖妖兵，附耳交代一番，猴妖妖兵念一阵咒，一阵清风飘过，竟消失不见。
　　鱼鹰妖兵回到本队，郎行等小妖忙上前嘘寒问暖，实则期望他透漏点内部消息，好安心一些。
　　“今日飞行妖未打探到炼制金沙的确切地点，再过几日还无所得，恐怕将军就要派小队冒险一试了，你等要做好准备”
　　豪猪妖苦着脸问道：“老爷，俺们不会飞，也不会水，现在上阵也无甚用处……”
　　水上飞冷笑一声道：“便是试探一番，谁管你死活，豪猪若是倒霉，你等记得将其妖躯带回，老爷还想尝尝这豪猪肉与野猪肉有甚不同！”
　　豪猪妖已被吓破胆，马妖“奔霄”等问道：“常说金沙炼金精，这到底如何练法？总不能直接用火烤耶！”
　　“金沙河中，炼沙妖怪多专门修习日华凝火术，夏季日华最盛，一名妖兵带十名小妖，共同炼化，几日便可得金精一块，此术运转时无法移动，往年先打探清楚金精炼制之处，再派小队突袭，往往能有所得，只是今年怪哉，河中妖也布了阵法，打探不得。”
　　水上飞讲完，本队小妖沉默不语，鱼鹰妖兵自去休息，小妖们多窝进地洞，郎行盘腿假寐，实则继续炼化妖躯。
　　日上三竿，仍毫无进展，甚至派去打探消息的飞行妖中，有一鹤妖，被水箭射穿翅膀，落入水中，不见踪影。
　　已经打草惊蛇，三将军唤回所有外派小妖，召带队妖兵商讨对策。有脾气火爆的妖兵嚷道：“全都列阵上场！河中这些没胆妖还能翻出多大浪！”
　　沉稳些的妖兵马上出言否定：“不可！这是白费小妖性命！”
　　熙熙攘攘争论一番，才有督战猴妖上前献计，“全部上阵风险太大，龟缩不出也不是长法，将军何不选派小妖试探”
　　猴兵献计道，既然已经打草惊蛇，但尚未将蛇惊出，不如派精干小妖，多点试探，可先攻击外围河虾兵，再视河中反应而动。
　　献计猴兵是三将军麾下智囊军师角色，其他妖兵不再争执，静等三将军决断。三将军环视一圈，不耐烦道：
　　“平生最恨做事不随心，俺有秘法，只需两岸闹腾起来，便能多少些探听消息。明日派出十队作前锋，先打两岸河虾兵，若进展顺利，前锋再试探攻击河岸二十里处！”
　　计策定好，三将军抽点十位带队妖兵作为前锋，鱼鹰妖兵水上飞正在其中！
　　当郎行等小妖知晓将要作为前锋上阵后，狮妖巨口嚷嚷道：“咱们带队老爷怕是乌鸦出身，昨日刚说要做好准备，今日便被说中！”
　　豪猪妖如丧考妣，已说不出话来。郎行安慰两句，上阵博命还有活下来的机会，畏险不上，只怕现在就要被当做军粮油水。
　　水上飞多次参加扫荡，被点为前锋也理所应当，郎行经过瘦虎，棕熊两次搏杀后，已经看出妖怪们弱肉强食的本质，对上阵搏杀并不畏惧。
　　天蒙蒙亮，黑风洞十队妖怪各自结成妖兵阵，分散开来，潜入山林，郎行回望一眼峡谷，排在马妖奔霄之后，俯下身子，钻入进场，一阵草木晃动后，峡谷重归寂静。
　　军帐中，三将军弥踪屏退左右，坐定凝神，双目紧闭，仿佛在经受巨大痛苦一般，三五息时间后，左耳后竟长出另一只猴耳，三耳微动，不知在仔细聆听何处消息……

第31章 前鋒
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　小妖們演練妖兵陣相對熟練後，三將軍再次現身，選派軍中飛行妖前去打探訊息。
　　飛行妖多為小妖境界，魚鷹妖“水上飛”作為少數會飛妖兵，打探任務自然也少不了他的份。
　　峽谷中各隊小妖派兵列陣，操練喊聲震天，中軍帳前，三將軍細細叮囑各飛行妖，分發木質令牌，身邊見識多些的小妖說道：
　　“別瞧木頭令牌不起眼，那可是用大將軍本相蛻體樹枝作成，能用草木之氣掩蓋周身妖氣，收斂氣息最是好用哩！”
　　不會飛行的小妖只能眼饞，狼妖覺得此物最適合深入敵後，降低暴露風險，應是煉製不易，只能分發給飛行妖。
　　十幾只飛行妖化出本相，或尖厲一嘯，衝入雲中，或小如麻雀，輕巧靈活，或振展羽翅，低空盤旋。
　　帶隊妖兵不在，狼妖所在小隊只能停練妖兵陣，初始尚覺悠然自得，瞧著別妖苦哈哈列陣，還能評頭論足指指點點。
　　雀妖首先回報，斂息令與峽谷中央令旗自有感應，峽谷上空濃霧破開小口，雀妖化出妖體，還是一位體態玲瓏的少見女妖。
　　雀妖高聲報唱道：“金沙河岸三十里許有河蝦小妖分段佔據，朝內望去，只能看見波光漣漣，瞧不清楚。”
　　探路小妖帶回訊息，閒坐在一角的眾妖維持不住輕鬆心態，豪豬妖臉色發苦，知道上陣就在眼前，整日演練時沒空害怕，此時得閒，開始擔憂被水中妖怪拖入水中分食。
　　接近中午時，鷹妖盤旋兩圈，瞅準峽谷空地，俯衝而下，落到地面，變化為一黑衣鷹首大漢，沉吟片刻，三將軍等在高臺催促一聲，才答道：
　　“小的在金沙河上空俯瞰，兩岸二十里許升起團團水汽，內有強光衝出，往年金精煉制時最怕水氣侵染，河中妖族不善佈陣，今年不知為何兩岸水汽升騰……”
　　不時有飛行妖回報訊息，說法大體相同，均未刺探出河中妖怪煉化金精具體位置。
　　入夜後，魚鷹妖兵才疲憊歸來，落地化形後，抖抖身上霧氣凝結而成的水珠，進入中軍帳中。
　　“將軍，小的探查一日，在太陽下山後，河中蝦兵換班之時，冒險入水片刻，已在鯰魚怪和小泥龍控制河段交界處留下暗記。”
　　三將軍取下酒葫蘆，放在手心不住盤弄，飲一口酒，問道“還有甚其他發現？”魚鷹妖兵本欲張口答無，又忽然停下，遲疑片刻輕聲道：
　　“小的所見河蝦兵全是剛剛直立的新小妖，呆頭呆腦，數量勝過往年許多，小泥龍河段河水變混，似有不少河妖往他家地界聚集，俺怕暴露，未敢多停留。”
　　揮手讓魚鷹妖兵退下，諾大中軍賬中，只剩近衛猴妖，三將軍收起往日嬉笑模樣，滿臉嚴肅，端正盤坐，目光炯炯，喚過一猴妖妖兵，附耳交代一番，猴妖妖兵念一陣咒，一陣清風飄過，竟消失不見。
　　魚鷹妖兵回到本隊，郎行等小妖忙上前噓寒問暖，實則期望他透漏點內部訊息，好安心一些。
　　“今日飛行妖未打探到煉製金沙的確切地點，再過幾日還無所得，恐怕將軍就要派小隊冒險一試了，你等要做好準備”
　　豪豬妖苦著臉問道：“老爺，俺們不會飛，也不會水，現在上陣也無甚用處……”
　　水上飛冷笑一聲道：“便是試探一番，誰管你死活，豪豬若是倒黴，你等記得將其妖軀帶回，老爺還想嚐嚐這豪豬肉與野豬肉有甚不同！”
　　豪豬妖已被嚇破膽，馬妖“奔霄”等問道：“常說金沙鍊金精，這到底如何練法？總不能直接用火烤耶！”
　　“金沙河中，煉沙妖怪多專門修習日華凝火術，夏季日華最盛，一名妖兵帶十名小妖，共同煉化，幾日便可得金精一塊，此術運轉時無法移動，往年先打探清楚金精煉制之處，再派小隊突襲，往往能有所得，只是今年怪哉，河中妖也布了陣法，打探不得。”
　　水上飛講完，本隊小妖沉默不語，魚鷹妖兵自去休息，小妖們多窩進地洞，郎行盤腿假寐，實則繼續煉化妖軀。
　　日上三竿，仍毫無進展，甚至派去打探訊息的飛行妖中，有一鶴妖，被水箭射穿翅膀，落入水中，不見蹤影。
　　已經打草驚蛇，三將軍喚回所有外派小妖，召帶隊妖兵商討對策。有脾氣火爆的妖兵嚷道：“全都列陣上場！河中這些沒膽妖還能翻出多大浪！”
　　沉穩些的妖兵馬上出言否定：“不可！這是白費小妖性命！”
　　熙熙攘攘爭論一番，才有督戰猴妖上前獻計，“全部上陣風險太大，龜縮不出也不是長法，將軍何不選派小妖試探”
　　猴兵獻計道，既然已經打草驚蛇，但尚未將蛇驚出，不如派精幹小妖，多點試探，可先攻擊外圍河蝦兵，再視河中反應而動。
　　獻計猴兵是三將軍麾下智囊軍師角色，其他妖兵不再爭執，靜等三將軍決斷。三將軍環視一圈，不耐煩道：
　　“平生最恨做事不隨心，俺有秘法，只需兩岸鬧騰起來，便能多少些探聽訊息。明日派出十隊作前鋒，先打兩岸河蝦兵，若進展順利，前鋒再試探攻擊河岸二十里處！”
　　計策定好，三將軍抽點十位帶隊妖兵作為前鋒，魚鷹妖兵水上飛正在其中！
　　當郎行等小妖知曉將要作為前鋒上陣後，獅妖巨口嚷嚷道：“咱們帶隊老爺怕是烏鴉出身，昨日剛說要做好準備，今日便被說中！”
　　豪豬妖如喪考妣，已說不出話來。郎行安慰兩句，上陣博命還有活下來的機會，畏險不上，只怕現在就要被當做軍糧油水。
　　水上飛多次參加掃蕩，被點為前鋒也理所應當，郎行經過瘦虎，棕熊兩次搏殺後，已經看出妖怪們弱肉強食的本質，對上陣搏殺並不畏懼。
　　天矇矇亮，黑風洞十隊妖怪各自結成妖兵陣，分散開來，潛入山林，郎行回望一眼峽谷，排在馬妖奔霄之後，俯下身子，鑽入進場，一陣草木晃動後，峽谷重歸寂靜。
　　軍帳中，三將軍彌蹤屏退左右，坐定凝神，雙目緊閉，彷彿在經受巨大痛苦一般，三五息時間後，左耳後竟長出另一隻猴耳，三耳微動，不知在仔細聆聽何處訊息……

第32章 急行
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　山林是黑风洞妖怪们的主场，离金沙河妖控制范围尚有一段距离，众小妖脚步轻盈，尽量避免留下过多痕迹。
　　历年扫荡，黑风洞均为攻势，水中妖怪，只有晋级妖兵境界后才能长时间离水上岸。
　　小妖中，除了虾类、螃蟹、龟鳖、蛙类等天生可离水外，其余鱼类小妖只能老老实实呆在水中。
　　临近林场边缘，树木开始稀疏。一头鱼鹰在空中盘旋两圈，轻轻落在枝头，朝窝在树下的郎行等小妖轻声道：
　　“前方有一队河虾兵正在巡逻，只是不远处有一河蟹妖兵，不好对付，再等片刻……”
　　突袭选在白日，正是炼化金沙关键时刻，远处已传来其他妖兵率队攻击的喊杀声，水上飞第二次返回，探查到河蟹妖兵已带队驰援，只有部分河虾小妖留守。
　　鱼鹰妖兵也不降落，保持本相状态，率先当空冲下，跟随其急速飞行产生的呼啸声，郎行握紧双爪，与众小妖一同冲出树林。
　　不远处，五六只河虾小妖正抬首朝空中望去，身材最为高大的河虾小妖被水上飞一爪抓起，双翅急振，升向空中。
　　马妖奔霄一马当先，郎行等冲出一段距离，其他河虾小妖才反应过来，慌忙应对。
　　剩余河虾小妖身高不足一丈，周身被虾壳甲覆盖，后足伸长变粗，能够支撑全身重量，但与山场小妖相比，不显膀大腰圆，反而多有罗圈腿，看上去有些好笑。
　　冲至身前，郎行才发现河虾小妖鳞甲之下一对步行足已炼制得如同短刀一般，马妖柴刀最先当头砍下，与其背部甲壳相碰，发出金铁交鸣之声，河虾小妖毫发无损。
　　眼见马妖就要被河虾短足刺到，郎行顺应妖兵阵变化，从侧方猛冲一步，将河虾撞开。
　　鱼鹰妖兵将所抓河虾从高空丢下，继续俯冲攻击，狼妖小队本就比留守河虾人手多出一倍，妖兵阵迅速变阵，两三个山场小妖围住一个河虾小妖，争斗之时大占上风。
　　“速速解决，尽量活捉！”凭借空中视野优势，趁河蟹妖兵不在时出其不意，才能形成以多打少效果，水上飞催促众小妖。
　　狮妖大吼一声，使出巨口妖戏，直接咬在河虾小妖臀间，被壳甲所阻，不能闭合，左右小妖趁此机会，一阵乱拳，将其活活打晕……
　　郎行在马妖身边耳语一句，奔霄化出本相，甩开四蹄，朝对面河虾撞去，河虾小妖一刀插入马妖前胸，但被巨大冲撞力道带飞，刚一落地，只觉脑后一痛，眼前一黑，便什么都不知道了……
　　狼妖将尺许利爪从河虾小妖脑袋和身躯壳甲缝隙中抽出，伸舌尝了下爪子带出的虾脑……
　　前世夏天烧烤必点小龙虾，俺还能找不到你这河虾的弱点了！
　　不管马妖奔霄的怪异眼神，郎行双爪再次插入河虾腹部两端，双臂用力，将河虾妖躯整个架起，跳上马背，朝身下吐出一物，叫道：
　　“吃掉，快跑！”
　　马妖奔霄闻到灵药香气，也不管落在地上的灵药片刚从狼妖嘴中吐出，低头吃了，如同一股强心针，胸口刀伤疼痛都减轻几分，载着狼妖，迅速扭头撤回山林。
　　进入林场，被河中妖怪追击的危险小了许多，见马妖狂喘粗气，马上就要口吐白沫，郎行从马背跳下，马妖奔霄力竭，化出妖体，靠在树上，断断续续道：“要死，要死……”
　　撤退之时比较匆忙，眼下只有郎行与奔霄两妖聚在一起。狼妖开口问道：“你使的甚小妖戏，跑的可真快哩！”
　　“什么妖戏……俺天生跑……跑的快！”奔霄嘴硬不承认。在行军之时郎行便注意到马妖丝毫不显疲态，早就怀疑其掌握了种关于奔跑的妖戏，当下一试，马妖便露出马脚。
　　“要不是俺把药园管事老爷赏的灵药片给你，只怕你现在正在金沙河中当河马哩！哪有小妖载着俺这好几百斤好肉还这么能跑！”狼妖先摆出赠药之恩，接着道：“教教俺呗，俺可再给你两片灵药，你的伤势才能好的快些哩！”
　　“这伤也是你让让俺去撞……”
　　“再加一片，俺还替你保密！”郎行打断马妖说话，再添上一片灵药的好处。
　　奔霄略一犹豫，此时尚在战阵之中，还需跟着狼妖找到本队，不好将其得罪了……想清楚利弊，便点头答应。
　　再给马妖一片灵药，待其控制住伤势，一臂架着马妖，另一臂将河虾夹在腋下，朝中军峡谷方向走去。
　　“俺也没见过哪有小妖架着几百斤好肉赶路这么轻松哩！”马妖暗想……
　　淬体珠作用此时得以显现，只用了月余，狼妖躯体气力便有明显增长，郎行决定以后定要时时祭炼。
　　妖气靠灵药、血肉，妖躯强度增长只需每月控制淬体珠吸收月华，勤加锻炼即可，更加容易。
　　走到半路，先是遇到本队两小妖，接着遇到了抬着河虾小妖的巨口等三妖，狼妖建议先在空旷处停下，本队妖兵能飞，想来也正在寻手下小妖。
　　厮杀过后，除了狼妖等少数几个没有受伤，众妖多被刺伤，均不愿赶路，寻了一处枯树倒下形成的空地，倚着树干坐下，有受伤小妖狠踢河虾一脚，正碰在其壳甲之上，大声呼痛，抱脚狂跳。其他小妖见其倒霉，嬉笑两句，气氛才稍显轻松。
　　奔霄主动叫郎行往一边坐，低声将小妖戏口诀细细讲了，见狼妖点头表示记住，要过剩下灵药片，开始吞服疗伤。
　　马妖所传小妖戏唤作“急行决”，乃是运转周身妖气，影响妖躯提高奔行速度的法决，不需自身妖气引动外界游离天地灵气，因而属于小妖戏的一种，不到妖兵境也可习得。
　　郎行按照奔霄所讲运转路线，控制周身妖气，修习片刻，从足底生出一股暖意，走动之间，脚步都轻盈几分。
　　此时不是练习时机，见果然有效，便停止修习，在小妖堆边坐下。
　　其他小妖开始欢乐起来，初战告捷，歇过劲，有兴奋的小妖就要嚷着点火烤虾吃，被狮妖巨口一口浓痰夹着血沫，喷在脸上才悻悻作罢。
　　编队以来，狮妖仗着身强体壮，兼有巨口妖戏，处处显摆，奈何普通小妖就吃这套，除郎行和奔霄外，其他小妖隐隐有以他为首的意思。
　　狮妖发作，众小妖没了继续玩闹的兴致，山林中逐渐安静下来……

第33章 夜草
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　入夜之后，水上飞才发现本队小妖们所在，化作人形后，张口大骂道：“真是一群憨蠢物，以多打少，撤退都能走散！”
　　初战告捷，没有小妖丢掉性命，全赖鱼鹰妖兵探查指挥得力，知道鱼鹰妖兵生气，众小妖列队站好，露出讨好地表情，少见地老实。
　　水上飞骂了一阵，窸窸窣窣草木晃动声传来，本队其他小妖顺着鱼鹰妖兵指引，从林中钻出，身后拖着三个河虾小妖。
　　众妖把河虾整整齐齐摆在空地上，双眼发光看着鱼鹰妖兵。
　　“老爷，这死了的河虾……”豪猪小妖忍不住开口。他上阵之前害怕的紧，最后一个才冲锋向前，此时到了瓜分战利品的环节，倒是第一个开口央求。
　　鱼鹰妖兵难得露出笑脸，嘴角抽动，朝着豪猪露出一个微笑，豪猪脸色一喜，就要开口拜谢。
　　水上飞鸟喙突然伸长，一口将豪猪眼球叼出，仰头吞入腹中，豪猪捂眼惨嚎。
　　“闭嘴！再嚎将你另一只眼也吃喽！”
　　豪猪身上猛地一抽，用手死死捂住嘴巴，只痛苦地发出闷哼，众小妖瞧着他脸上黑洞洞的眼眶，好似眼角阵阵隐痛传来……
　　咂摸几下豪猪眼球味道，鱼鹰妖兵笑脸更盛，开口道：“先看看有几个活的。”
　　众小妖连忙上前，将所有河虾摆弄一遍，总共五只，狮妖巨口带回的那个只是晕了，被鱼鹰妖兵从高空丢下的那只奄奄一息，郎行带回的那只表面看一点伤痕也无，死得其实最为彻底。
　　将两个活口用草绳捆在树上，鱼鹰妖兵施法先将身材最为高大的那只弄醒，那河虾稍微清醒之后，竭力喊道：“爷爷饶命！爷爷饶命……”
　　水上飞并不搭理，也不先开口询问，唤小妖拖出个已死河虾小妖，摆在其面前。
　　“小的们，还未尝过河中油水的滋味吧！”见郎行等小妖束手不动，知道刚才叼走豪猪一眼起了作用，直接道：
　　“来来来，开开荤腥！”
　　除了豪猪还在捂嘴闷哼，众小妖全都猛扑上去，抢作一团，狮妖抢先朝河虾腹部咬去，其他小妖嘴流口水，抱住虾头虾尾就开始大口啃食。
　　作妖嘛，抢食时哪能还顾形象，郎行仗着肉身强健，挤开身边小妖，也不往容易下嘴的腹部争抢，狼爪伸长一尺，剥开河虾背部壳甲，丢到一边，狼口开始大口吞食鲜嫩虾肉。
　　小妖虾肉与之前吞食过的血肉精华味道又有不同，雪白嫩滑，极易下口，狼妖不断吞食炼化，等其他小妖反应过来，背部虾肉已经所剩无几，众妖撕咬一番，河虾被分尸多块。
　　小妖面目各异，刚尝到鲜，均未满足，虎视眈眈地看着求饶的河虾，水上飞这才开始问道：“叫甚？可知道今年在何处炼沙？”
　　“虾六八，小的叫虾六八！小的只听上面命令，巡视河岸，炼沙之事小的真不知啊！”鱼鹰妖兵见小妖抢食时郎行尖爪剥壳好用，扭头道：
　　“将他虾壳一点点弄下来！”
　　刚才那只河虾，狼妖自己吞食掉的血肉将近其他小妖两倍，整只河虾血肉的五分之一被他大口吞掉，正在运转先天灵窍加速炼化，听到鱼鹰妖兵使唤，伸出狼爪，笑嘻嘻地朝虾六八晃了晃。
　　“小的从未杀过山中生灵，饶小的一命……”
　　见带队妖兵没有说话，狼妖先从虾尾入手，将其尾部小壳卸了，如同人族十指连心，剥壳使河虾了产生巨大痛苦。
　　“停爪……爷爷想知道啥，小的全都说！”
　　“将知道的通通道来！”水上飞挥手止住狼妖，虾六八呻吟一声，长喘几口粗气，缓缓道：
　　“小的近几年才化妖，知道的真是不多，俺家大王报号泥龙王，附近百里金沙河都属俺家地盘，因我等河虾小妖可上岸，大王才点灵俺众多兄弟，平时在河中干些使唤活计，夏季上岸巡逻。”
　　“炼制金精之事呢？”虾六八所讲之事，鱼鹰妖兵大多已经知道，重点还是询问金精相关消息，见其略带犹豫，示意狼妖继续动手。
　　“痛、痛！金精就在水云凝光阵中！”剥壳之痛难以忍受，虾头面色潮红，开始吐露实际内容。
　　“水云凝光阵？”“小的也只是听河蟹老爷不经意间讲的，似乎是哪里来的妖怪献给俺家大王，在阵中炼化金沙不止省力许多，还十分安全……”
　　鱼鹰挥手让狼妖离得远些，等郎行退到一边，开始施法念决。片刻后，水上飞将河虾丢到中间空地，让郎行除最后一个活口之外的河虾全部斩首后，他变化出鸟喙，开始细细品尝虾脑。
　　得他点头应允，众小妖再次飞身扑上，三两个小妖分食一头，狮妖巨口吃相最差，自己独自霸占大半个虾身，狼妖瞧起来与普通小妖并无不同，实则吞食最快，一边吞食，一边动用先天灵窍加速转化。
　　连着换过两只河虾，其他小妖吞食速度渐慢，只感觉胃口上涨，狼妖还在以恒定速度吞食，等其他小妖彻底吃不下去的时候，发现狼妖已经开始吞食最后剩余虾肉。
　　暗自念叨几句贪狼不要命，小妖们开始竭力控制入体虾肉所含灵气，郎行将几块河虾背部最硬的壳甲收集到一处，用草绳打结背着身后，也盘腿坐下。
　　马无夜草不肥，狼无血肉不壮！
　　此战郎行并未动用法术增幅，自身精血没有消耗，吞食虾肉应该比狮妖还要多些，只是吃法不引人注意。先天灵窍转化后，妖气运转自如，按照“急行决”运转路线，循环往复……
　　夜色渐深，林中重归寂静，鱼鹰妖兵躺在树干之上，闭目假寐，树下众小妖或卧或坐，全力炼化刚才分食所得。
　　郎行识海之中，第三枚妖戏印记已经点亮，急行决增幅之后，消耗自身血肉精华，速度还可提升一倍左右！
　　按照马妖奔霄速度推算，郎行估计，自己全力运转之下，速度应能与鱼鹰妖兵飞行速度相当！
　　变成狼妖需要尖牙利爪，同样也需保命技能，完全掌握急行决给郎行带来些许安全感……
　　尚未天亮，水上飞放出神念，树下小妖妖气虽不稳定，但已不影响行动，嘴上打个呼哨，唤起全部小妖，将最后一个活口抬着，结成妖兵阵，继续赶往营地峡谷……

第34章 冲阵
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　临近营地，狼妖小队陆续遇到其他回营妖怪，碰到的第一支队伍，带队妖兵正是年岁比斗上过场的蛇妖。
　　蛇妖队中小妖，只有少数妖气充盈，满脸喜气，大多一身伤痕，垂头丧气跟在队伍后面，狮妖得意洋洋，显摆刚刚化形的胸膛，蛇妖队中有小妖轻唾一口，狮妖巨口便要扑上肉搏一番，被本队小妖拉开。
　　聊过几句才知道，蛇妖小队属于最早冲锋的一批队伍，带队妖兵被河蟹妖兵牵制，众小妖与河虾小妖争斗厮杀，只杀掉三只河虾便已失去四五条小妖性命，最后仗着妖兵阵才能撤回林场。
　　三只河虾妖躯大多被受伤较少的小妖分食，带队蛇妖性子冷淡，不管小妖之间的争斗，只顾埋头赶路，没吃几口残羹冷炙的小妖自然士气不振。
　　两相对比，鱼鹰小队除了豪猪之外，对水上飞更是感激不已。
　　跟对妖，才有肉吃嘛……
　　营地峡谷入口处，浓雾消散，各队妖怪陆续回营，带队妖兵前去中军仗中上报消息，郎行等小妖各回地洞休息。
　　中军帐内，三将军猕踪高居首座，各妖兵逐个汇报初战情况。先锋队伍中除了鱼鹰等队，多有损伤，两侧站立妖兵之中，冲出只熊妖，跪下磕头道：
　　“将军老爷！俺队中死伤惨重哇！今年河虾小妖数量也忒多了些，求将军为小的们报仇！”晋升妖兵后，妖怪们争斗手段大增，妖躯强横，妖术也可多学，因而初战并未损失妖兵。
　　场下熊妖背部少了一大块血肉，像被河蟹蟹鳌所伤，三将军离座站起，一步跳在熊妖面前，荡开衣袍，一脚踩在熊妖肩上，环视一周问道：
　　“可还有妖兵求我报仇？”
　　妖兵们对视两眼，再无冒失出言。三将军朝熊妖背上吹出一口气，熊妖背部血肉受到刺激，开始长出肉芽，以肉眼可见的速度愈合！
　　“常常与你等讲随心，何为随心，想说甚就说甚！”三将军转身掏出酒壶，长饮一口，示意还在欢喜地熊妖站起，叹气道：“知音难觅喽！”
　　妖兵们一脸呆滞，不知三将军所说随心、知音与妖怪们有啥关系，只觉得三将军完全化作人形，在人间也是名风流倜傥的男子……
　　“先锋试探，有损伤在所难免，你等上报消息我已知晓，水云凝光阵中虚实，我用秘法探听已有所得。”扭头朝身边亲随猴妖吩咐道：
　　“前锋每队小妖各赏半份山参，妖兵战后再行分赏，今日好好养精蓄锐，明日全部上阵！”
　　众妖兵谢过，全部退出军帐，各回本队。
　　那亲随猴妖问道：“将军，孩儿们都已聚好，只等明日……”
　　三将军挥手止住猴妖话语，淡淡道：“一切视明日冲阵情况再说。”
　　……
　　看着手中的半份山参，狼妖微微出神，作为前锋还有这番好处，此次未被征召的小妖辛苦一年也不过赏赐一株山参，上阵厮杀，洞府也舍得下本钱。
　　耳边豪猪嚎叫声音终于随着灵参分发到手消失，郎行耳根清净，明日全体冲阵，只怕不会像今日一般幸运。
　　心中细细思量片刻，将山参全部吞入腹中，妖气鼓荡，收敛心神，控制妖气开始冲击另一爪，忍受妖躯炼化带来的剧烈疼痛，郎行咬紧牙关，一波一波妖气如同海浪冲击河堤，先是手腕化形，接着手掌、手指……
　　只差最后一次冲击，体内妖气已不再充盈，后劲略有不足，郎行狠狠心，将胃袋中藏着的一点灵参存货全部消化，借着最后一波灵气转化为妖气后的运转之力，终于将爪尖收回！
　　变成狼妖第二年，双手化形！
　　初次化形之后，就能轻易在爪手之间转化，郎行控制双爪伸长爪锋，如同挥舞多把短刃，空中传出阵阵破风声，双爪化为双手，抬到眼前，竟有些白净修长……
　　前世时用来握笔打字的双手，今世要用来锤出一方属于狼妖的天地！
　　郎行握紧拳头，有种想要对空狼嚎的冲动，但此时尚在营地，且觉得太过于……过于中二了一些，便生生压住。
　　第二日，各队小妖重新结阵，各种嘶吼此起彼伏，几乎就要冲破云霄，中军帐前，战鼓雷动，引动全场妖怪呼吸频率。
　　各队小妖步伐趋于一致，小阵构成大阵，从空中看去，峡谷上方云雾震动，仿佛整个峡谷拥有了生命，鼓声就是峡谷心脏跳动声。
　　狮吼、猿啼、狼啸、熊叫混在一起，形成了妖怪们特有的兽吼之声，三四百妖怪结成妖兵阵，受整体气势影响，阵中所有妖怪全都血脉贲张，只想立刻厮杀一通！
　　三将军脚踩灰云，见气势已被鼓动，伸手遥指中央巨大令旗，令旗一阵晃动，离地自升，手握令旗旗杆，晃动之间，云雾如蛟龙翻滚，又如群虎下山，峡谷微微震动，云雾消散，日光映照下，三将军脸上如同贴上金箔，将令旗用力掷向前方。
　　令旗慢慢缩小到丈许，旗杆正好插入阵前猴妖背囊中，猴妖妖兵抬首崇敬地望向空中，见三将军挥手示意，背着令旗跳入林中，令旗招展，妖兵阵朝金沙河方向推进！
　　峡谷中已听不到黑风山妖怪们的嘶吼，三将军凝息掐诀，灰云随之翻滚，片刻后升入高空云中，消失不见……
　　狼妖身在妖兵阵中，控制心神，使心神从阵中节奏微微脱离少许，他已觉察，此种状态下，周身妖气运转速度激增，再看周围一张张疯狂的兽首，只怕等行到金沙河边，都要失去理智，只顾一味死冲！
　　令旗有古怪！
　　冲到林场边缘，身边狮妖等已经陷入癫狂，开始加速冲锋，三四百黑风洞妖怪们呈扇形压上，前方猴妖已退至一边，舞动令旗，令旗旗尖缓缓升出阵阵雾气，最终在妖兵阵上方化作身高五丈的云雾怪物。
　　那怪面目狰狞，双首双臂，将雾气凝成四杆长枪握在手中，妖怪们齐声嘶吼，怪物便张口前扑！
　　河边有零星河蟹河虾妖巡逻，见如此多妖怪冲来，那还敢停留，连滚带爬逃回阵中，金精一旦开始炼制，便不能移动位置，否则炼制之妖大伤元气。
　　随着云雾怪物凝结，郎行感觉周身妖气运转速度更快，妖气被上方怪物不断抽走，以狼妖血肉凝实，尚能坚持，再看身后豪猪小妖，皮下如同有怪虫来回爬动，妖身都隐隐开始消瘦，分明已开始丢失精华妖元！

第34章 衝陣
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　臨近營地，狼妖小隊陸續遇到其他回營妖怪，碰到的第一支隊伍，帶隊妖兵正是年歲比鬥上過場的蛇妖。
　　蛇妖隊中小妖，只有少數妖氣充盈，滿臉喜氣，大多一身傷痕，垂頭喪氣跟在隊伍後面，獅妖得意洋洋，顯擺剛剛化形的胸膛，蛇妖隊中有小妖輕唾一口，獅妖巨口便要撲上肉搏一番，被本隊小妖拉開。
　　聊過幾句才知道，蛇妖小隊屬於最早衝鋒的一批隊伍，帶隊妖兵被河蟹妖兵牽制，眾小妖與河蝦小妖爭鬥廝殺，只殺掉三隻河蝦便已失去四五條小妖性命，最後仗著妖兵陣才能撤回林場。
　　三隻河蝦妖軀大多被受傷較少的小妖分食，帶隊蛇妖性子冷淡，不管小妖之間的爭鬥，只顧埋頭趕路，沒吃幾口殘羹冷炙的小妖自然士氣不振。
　　兩相對比，魚鷹小隊除了豪豬之外，對水上飛更是感激不已。
　　跟對妖，才有肉吃嘛……
　　營地峽谷入口處，濃霧消散，各隊妖怪陸續回營，帶隊妖兵前去中軍仗中上報訊息，郎行等小妖各回地洞休息。
　　中軍帳內，三將軍獼蹤高居首座，各妖兵逐個彙報初戰情況。先鋒隊伍中除了魚鷹等隊，多有損傷，兩側站立妖兵之中，衝出只熊妖，跪下磕頭道：
　　“將軍老爺！俺隊中死傷慘重哇！今年河蝦小妖數量也忒多了些，求將軍為小的們報仇！”晉升妖兵後，妖怪們爭鬥手段大增，妖軀強橫，妖術也可多學，因而初戰並未損失妖兵。
　　場下熊妖背部少了一大塊血肉，像被河蟹蟹鰲所傷，三將軍離座站起，一步跳在熊妖面前，盪開衣袍，一腳踩在熊妖肩上，環視一週問道：
　　“可還有妖兵求我報仇？”
　　妖兵們對視兩眼，再無冒失出言。三將軍朝熊妖背上吹出一口氣，熊妖背部血肉受到刺激，開始長出肉芽，以肉眼可見的速度癒合！
　　“常常與你等講隨心，何為隨心，想說甚就說甚！”三將軍轉身掏出酒壺，長飲一口，示意還在歡喜地熊妖站起，嘆氣道：“知音難覓嘍！”
　　妖兵們一臉呆滯，不知三將軍所說隨心、知音與妖怪們有啥關係，只覺得三將軍完全化作人形，在人間也是名風流倜儻的男子……
　　“先鋒試探，有損傷在所難免，你等上報訊息我已知曉，水雲凝光陣中虛實，我用秘法探聽已有所得。”扭頭朝身邊親隨猴妖吩咐道：
　　“前鋒每隊小妖各賞半份山參，妖兵戰後再行分賞，今日好好養精蓄銳，明日全部上陣！”
　　眾妖兵謝過，全部退出軍帳，各回本隊。
　　那親隨猴妖問道：“將軍，孩兒們都已聚好，只等明日……”
　　三將軍揮手止住猴妖話語，淡淡道：“一切視明日衝陣情況再說。”
　　……
　　看著手中的半份山參，狼妖微微出神，作為前鋒還有這番好處，此次未被徵召的小妖辛苦一年也不過賞賜一株山參，上陣廝殺，洞府也捨得下本錢。
　　耳邊豪豬嚎叫聲音終於隨著靈參分發到手消失，郎行耳根清淨，明日全體衝陣，只怕不會像今日一般幸運。
　　心中細細思量片刻，將山參全部吞入腹中，妖氣鼓盪，收斂心神，控制妖氣開始衝擊另一爪，忍受妖軀煉化帶來的劇烈疼痛，郎行咬緊牙關，一波一波妖氣如同海浪衝擊河堤，先是手腕化形，接著手掌、手指……
　　只差最後一次衝擊，體內妖氣已不再充盈，後勁略有不足，郎行狠狠心，將胃袋中藏著的一點靈參存貨全部消化，藉著最後一波靈氣轉化為妖氣後的運轉之力，終於將爪尖收回！
　　變成狼妖第二年，雙手化形！
　　初次化形之後，就能輕易在爪手之間轉化，郎行控制雙爪伸長爪鋒，如同揮舞多把短刃，空中傳出陣陣破風聲，雙爪化為雙手，抬到眼前，竟有些白淨修長……
　　前世時用來握筆打字的雙手，今世要用來錘出一方屬於狼妖的天地！
　　郎行握緊拳頭，有種想要對空狼嚎的衝動，但此時尚在營地，且覺得太過於……過於中二了一些，便生生壓住。
　　第二日，各隊小妖重新結陣，各種嘶吼此起彼伏，幾乎就要衝破雲霄，中軍帳前，戰鼓雷動，引動全場妖怪呼吸頻率。
　　各隊小妖步伐趨於一致，小陣構成大陣，從空中看去，峽谷上方雲霧震動，彷彿整個峽谷擁有了生命，鼓聲就是峽谷心臟跳動聲。
　　獅吼、猿啼、狼嘯、熊叫混在一起，形成了妖怪們特有的獸吼之聲，三四百妖怪結成妖兵陣，受整體氣勢影響，陣中所有妖怪全都血脈賁張，只想立刻廝殺一通！
　　三將軍腳踩灰雲，見氣勢已被鼓動，伸手遙指中央巨大令旗，令旗一陣晃動，離地自升，手握令旗旗杆，晃動之間，雲霧如蛟龍翻滾，又如群虎下山，峽谷微微震動，雲霧消散，日光映照下，三將軍臉上如同貼上金箔，將令旗用力擲向前方。
　　令旗慢慢縮小到丈許，旗杆正好插入陣前猴妖背囊中，猴妖妖兵抬首崇敬地望向空中，見三將軍揮手示意，揹著令旗跳入林中，令旗招展，妖兵陣朝金沙河方向推進！
　　峽谷中已聽不到黑風山妖怪們的嘶吼，三將軍凝息掐訣，灰雲隨之翻滾，片刻後升入高空雲中，消失不見……
　　狼妖身在妖兵陣中，控制心神，使心神從陣中節奏微微脫離少許，他已覺察，此種狀態下，周身妖氣運轉速度激增，再看周圍一張張瘋狂的獸首，只怕等行到金沙河邊，都要失去理智，只顧一味死衝！
　　令旗有古怪！
　　衝到林場邊緣，身邊獅妖等已經陷入癲狂，開始加速衝鋒，三四百黑風洞妖怪們呈扇形壓上，前方猴妖已退至一邊，舞動令旗，令旗旗尖緩緩升出陣陣霧氣，最終在妖兵陣上方化作身高五丈的雲霧怪物。
　　那怪面目猙獰，雙首雙臂，將霧氣凝成四杆長槍握在手中，妖怪們齊聲嘶吼，怪物便張口前撲！
　　河邊有零星河蟹河蝦妖巡邏，見如此多妖怪衝來，那還敢停留，連滾帶爬逃回陣中，金精一旦開始煉製，便不能移動位置，否則煉製之妖大傷元氣。
　　隨著雲霧怪物凝結，郎行感覺周身妖氣運轉速度更快，妖氣被上方怪物不斷抽走，以狼妖血肉凝實，尚能堅持，再看身後豪豬小妖，皮下如同有怪蟲來回爬動，妖身都隱隱開始消瘦，分明已開始丟失精華妖元！

第35章 泥龙
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　水汽升腾，前方水云凝光阵折射当空日光，如同金龙横据河岸，云雾怪物愈发凝实，随着妖兵阵后猴妖令旗变换方位，将手中长枪飞掷，长枪划破长空，化作银鳞巨蟒，张口咬在水云凝光阵之上！
　　河边水阵被巨蟒冲撞内陷，似乎很快就要破损，但水波晃动之间，凹陷缓缓复平，长枪所变巨蟒失去后劲，化作一阵云雾消散。
　　云雾怪物再丢出两杆长枪，均被水阵晃动挡住，四手抓住最后一杆长枪，妖兵阵中小妖猛一提速，就要撞上水阵！
　　妖兵阵提速之际，豪猪发出最后一声呐喊，倒在地上，原本肥硕的妖躯已经皮包骨头，其他小妖仿佛已经沉浸在幻想的厮杀之中，完全不顾豪猪等小妖的异常。
　　狼妖竭力控制心神，见带队妖兵虽比小妖们好些，但也是一脸痴狂，他也顾不得可能暴露秘密，先天灵窍微微震动，妖气运转速度顿时下降，终于可以重新控制自身妖气。
　　下方妖兵阵冲入水云凝光阵，两者分明都无实体，碰撞之后却好似春雷当空炸响！
　　“轰隆！”
　　妖兵阵受阻，上方云雾怪物欺身扑上，不断控制长枪穿刺，口中撕咬，试图使水波破开一道口子。
　　水云凝光阵一阵晃动，妖兵阵中打头妖怪已经破阵而入！
　　阵中数十河妖围成一圈，上方水阵折射日华，凝成火舌，一小堆金沙被不断灼烧炼化，下方河妖双臂齐举，全力输出妖气当做日华燃料。
　　阵中密密麻麻，不知有多少河妖围成一个个小圈，条条火舌凭空生成，不断火舔金沙……
　　高空之中，三将军顺着妖兵阵破开的口子，遥望阵内情景，低声赞道：“妙！实在是妙！火生土，土生金，金生水！河妖上岸，据土结阵，妖气炼金，水云凝光，既不沾水汽，又可借日华！”
　　“可惜俺这妖兵阵也不是凡物，待将阵中河妖屠戮一空，就不信你小泥龙不露头……”
　　郎行冲入阵中，只觉身上被压上一层重物，双腿微屈，前方小妖陷入癫狂，挥舞手中木棍、竹枪等兵器，朝围坐河妖冲去。
　　前方有妖兵唤出水箭、巨石砸向河妖，也有妖兵本相涨大几分，直直冲撞，更有善用火系妖术的妖兵，借着日华之势，烧向河妖。
　　阵中未盘坐炼化金沙的河虾河蟹拦住山场小妖，开始捉对厮杀，狼妖此时已落在妖兵阵后方，怕阵外督阵妖兵看出端倪，不断游走，选准一个河虾小妖，你朝我刺一刀，我向你挥一爪，斗得旗鼓相当……
　　狼妖看似也在搏杀，实则将部分心神用来观察阵中情况，黑风洞妖怪结成的妖兵阵比河妖水云凝光阵更强上一分，显然三将军是有备而来，生死攸关之际，正在炼制金沙的河妖纷纷收法，站起应敌，元气大伤之后，只能勉强应对攻势。
　　昨日先锋试探，已被三将军找出水云凝光阵中炼制金沙所在，妖兵进攻有的放矢，进展顺利。但阵中小妖实数量多出黑风山小妖许多，山场小妖们多受古怪令旗影响，激荡本源，此时龙精虎壮，只怕战后没几个好活！
　　随时间推移，山场小妖已显露出疲态，阵后督战猴妖令旗挥舞更急，小妖妖气沸腾一般，显化本相，完全是搏命打法，不顾河妖攻击，咬上便开始大口嚼食。
　　默念问心咒，震慑住对面河虾下妖，待其动作迟缓几分，郎行利爪直刺，河虾惨叫一声，头部已断，狼首猛吸几口虾脑，如同妖兽兽心一般浓郁的妖气入体，被先天灵窍不断炼化。
　　山场小妖燃烧生命，攻势愈猛，河妖节节败退，郎行跟随妖兵阵，出手一击必杀，不再恋战。
　　战阵之上，不可能专心吞食血肉，狼妖或是剖开取心，或是斩首吸脑，已经杀得四五个河中小妖。比豪猪道行更深的山场小妖已开始出现异常，兽皮之下血肉如同有了生命，不断滚动。
　　郎行此时体内妖气充沛，并不惧妖兵阵吸收妖元血肉，陆续有小妖被吸干妖元，倒在阵中。上方云雾怪物愈发凝实，如同活物，四臂齐出，用力撕扯水云凝光阵。
　　“轰！轰！”，水阵晃动，阵中河妖本就不善陆战，东倒西歪一片，被山场妖兵抓住机会，大威力妖术齐发，死伤惨重。
　　随着云雾怪物奋力一击，水阵上空也破开一道口子，如同有了裂缝的透明琉璃，化为碎片，水云凝光阵正式告破！
　　郎行立感身上压力一轻，山场小妖兴奋嚎叫，河妖见势不妙，失了抵抗之心，丢盔卸甲，向河边退去，只求跳入河中，便能保住性命。
　　山场小妖半数已化为枯尸，还在追击的小妖也无神志可言，往往是将河中小妖扑倒，乱啃一番，立刻再起身追去。
　　狼妖控制住速度，始终在妖兵阵后阵游走，不显异常，但绝不冲在最前方。
　　战至次刻，黑风山目的已全部达到，应该是督战猴妖鸣金收兵，翻捡金沙金精之时，为何还一味驱使小妖们赶尽杀绝，就不怕明年河妖们破了胆，不再上岸炼沙了？
　　已能听见金沙河奔涌之声，金沙河蜿蜒流淌，有如无数巨龙扭着一起奔流而下，咆哮奔腾，冲击两岸形成的水汽不断弥漫。
　　眼看河妖就要全军覆没，金沙河中央炸响，水花冲天。
　　“欺俺太甚！”
　　分明只是一声怒喝，却从四面八方响起，回音不断，郎行等小妖浑身妖气一滞，尚存的山场小妖喷出鲜血，终于从癫狂迷乱状态清醒，摇摇晃晃，倒在地上，已无行动之力……
　　狼妖顺势趴在战场边缘，抬首望去，一名身材矮胖黑袍男子立在金沙河上，脚下水龙托举，手持金剑不断挥舞。
　　金剑舞动之间，金沙河水不断上涨，越过河岸，浪头几欲遮天，残存河妖趁势入水。
　　黑袍男子见岸上河妖已经入水，正要降下水龙，妖兵阵上云雾怪物发出一声嘶吼，如同离弦之箭，四臂环抱住黑袍男子。
　　男子将手中金剑横扫，云雾怪物四臂离断，但凶性不减，疯狂张口撕咬！
　　云雾怪物只阻挡了黑袍男子片刻，消散之时，河对岸冲出一队手举令旗的猴妖妖兵，快速一字排开，将令旗指向河面。
　　令旗旗尖生出阵阵云雾，与云雾怪物消散之后的雾气结合，方圆十里河面之上竟被云雾完全覆盖，黑袍男子脚下水龙渐渐缩小，云雾没有实体，却将他阻在河外！
　　黑袍男子气极，高声厉叫：“哪位妖将如此好手段，还不快快现身让俺泥龙王见识见识！”
　　原来这位手持金剑，留着八字胡的矮胖男子正是百里金沙河之主！

第35章 泥龍
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　水汽升騰，前方水雲凝光陣折射當空日光，如同金龍橫據河岸，雲霧怪物愈發凝實，隨著妖兵陣後猴妖令旗變換方位，將手中長槍飛擲，長槍劃破長空，化作銀鱗巨蟒，張口咬在水雲凝光陣之上！
　　河邊水陣被巨蟒衝撞內陷，似乎很快就要破損，但水波晃動之間，凹陷緩緩復平，長槍所變巨蟒失去後勁，化作一陣雲霧消散。
　　雲霧怪物再丟出兩杆長槍，均被水陣晃動擋住，四手抓住最後一杆長槍，妖兵陣中小妖猛一提速，就要撞上水陣！
　　妖兵陣提速之際，豪豬發出最後一聲吶喊，倒在地上，原本肥碩的妖軀已經皮包骨頭，其他小妖彷彿已經沉浸在幻想的廝殺之中，完全不顧豪豬等小妖的異常。
　　狼妖竭力控制心神，見帶隊妖兵雖比小妖們好些，但也是一臉痴狂，他也顧不得可能暴露秘密，先天靈竅微微震動，妖氣運轉速度頓時下降，終於可以重新控制自身妖氣。
　　下方妖兵陣衝入水雲凝光陣，兩者分明都無實體，碰撞之後卻好似春雷當空炸響！
　　“轟隆！”
　　妖兵陣受阻，上方雲霧怪物欺身撲上，不斷控制長槍穿刺，口中撕咬，試圖使水波破開一道口子。
　　水雲凝光陣一陣晃動，妖兵陣中打頭妖怪已經破陣而入！
　　陣中數十河妖圍成一圈，上方水陣折射日華，凝成火舌，一小堆金沙被不斷灼燒煉化，下方河妖雙臂齊舉，全力輸出妖氣當做日華燃料。
　　陣中密密麻麻，不知有多少河妖圍成一個個小圈，條條火舌憑空生成，不斷火舔金沙……
　　高空之中，三將軍順著妖兵陣破開的口子，遙望陣內情景，低聲讚道：“妙！實在是妙！火生土，土生金，金生水！河妖上岸，據土結陣，妖氣鍊金，水雲凝光，既不沾水汽，又可借日華！”
　　“可惜俺這妖兵陣也不是凡物，待將陣中河妖屠戮一空，就不信你小泥龍不露頭……”
　　郎行衝入陣中，只覺身上被壓上一層重物，雙腿微屈，前方小妖陷入癲狂，揮舞手中木棍、竹槍等兵器，朝圍坐河妖衝去。
　　前方有妖兵喚出水箭、巨石砸向河妖，也有妖兵本相漲大幾分，直直衝撞，更有善用火系妖術的妖兵，藉著日華之勢，燒向河妖。
　　陣中未盤坐煉化金沙的河蝦河蟹攔住山場小妖，開始捉對廝殺，狼妖此時已落在妖兵陣後方，怕陣外督陣妖兵看出端倪，不斷遊走，選準一個河蝦小妖，你朝我刺一刀，我向你揮一爪，鬥得旗鼓相當……
　　狼妖看似也在搏殺，實則將部分心神用來觀察陣中情況，黑風洞妖怪結成的妖兵陣比河妖水雲凝光陣更強上一分，顯然三將軍是有備而來，生死攸關之際，正在煉製金沙的河妖紛紛收法，站起應敵，元氣大傷之後，只能勉強應對攻勢。
　　昨日先鋒試探，已被三將軍找出水雲凝光陣中煉製金沙所在，妖兵進攻有的放矢，進展順利。但陣中小妖實數量多出黑風山小妖許多，山場小妖們多受古怪令旗影響，激盪本源，此時龍精虎壯，只怕戰後沒幾個好活！
　　隨時間推移，山場小妖已顯露出疲態，陣後督戰猴妖令旗揮舞更急，小妖妖氣沸騰一般，顯化本相，完全是搏命打法，不顧河妖攻擊，咬上便開始大口嚼食。
　　默唸問心咒，震懾住對面河蝦下妖，待其動作遲緩幾分，郎行利爪直刺，河蝦慘叫一聲，頭部已斷，狼首猛吸幾口蝦腦，如同妖獸獸心一般濃郁的妖氣入體，被先天靈竅不斷煉化。
　　山場小妖燃燒生命，攻勢愈猛，河妖節節敗退，郎行跟隨妖兵陣，出手一擊必殺，不再戀戰。
　　戰陣之上，不可能專心吞食血肉，狼妖或是剖開取心，或是斬首吸腦，已經殺得四五個河中小妖。比豪豬道行更深的山場小妖已開始出現異常，獸皮之下血肉如同有了生命，不斷滾動。
　　郎行此時體內妖氣充沛，並不懼妖兵陣吸收妖元血肉，陸續有小妖被吸乾妖元，倒在陣中。上方雲霧怪物愈發凝實，如同活物，四臂齊出，用力撕扯水雲凝光陣。
　　“轟！轟！”，水陣晃動，陣中河妖本就不善陸戰，東倒西歪一片，被山場妖兵抓住機會，大威力妖術齊發，死傷慘重。
　　隨著雲霧怪物奮力一擊，水陣上空也破開一道口子，如同有了裂縫的透明琉璃，化為碎片，水雲凝光陣正式告破！
　　郎行立感身上壓力一輕，山場小妖興奮嚎叫，河妖見勢不妙，失了抵抗之心，丟盔卸甲，向河邊退去，只求跳入河中，便能保住性命。
　　山場小妖半數已化為枯屍，還在追擊的小妖也無神志可言，往往是將河中小妖撲倒，亂啃一番，立刻再起身追去。
　　狼妖控制住速度，始終在妖兵陣後陣遊走，不顯異常，但絕不衝在最前方。
　　戰至次刻，黑風山目的已全部達到，應該是督戰猴妖鳴金收兵，翻撿金沙金精之時，為何還一味驅使小妖們趕盡殺絕，就不怕明年河妖們破了膽，不再上岸煉沙了？
　　已能聽見金沙河奔湧之聲，金沙河蜿蜒流淌，有如無數巨龍扭著一起奔流而下，咆哮奔騰，衝擊兩岸形成的水汽不斷瀰漫。
　　眼看河妖就要全軍覆沒，金沙河中央炸響，水花沖天。
　　“欺俺太甚！”
　　分明只是一聲怒喝，卻從四面八方響起，迴音不斷，郎行等小妖渾身妖氣一滯，尚存的山場小妖噴出鮮血，終於從癲狂迷亂狀態清醒，搖搖晃晃，倒在地上，已無行動之力……
　　狼妖順勢趴在戰場邊緣，抬首望去，一名身材矮胖黑袍男子立在金沙河上，腳下水龍託舉，手持金劍不斷揮舞。
　　金劍舞動之間，金沙河水不斷上漲，越過河岸，浪頭幾欲遮天，殘存河妖趁勢入水。
　　黑袍男子見岸上河妖已經入水，正要降下水龍，妖兵陣上雲霧怪物發出一聲嘶吼，如同離弦之箭，四臂環抱住黑袍男子。
　　男子將手中金劍橫掃，雲霧怪物四臂離斷，但兇性不減，瘋狂張口撕咬！
　　雲霧怪物只阻擋了黑袍男子片刻，消散之時，河對岸衝出一隊手舉令旗的猴妖妖兵，快速一字排開，將令旗指向河面。
　　令旗旗尖生出陣陣雲霧，與雲霧怪物消散之後的霧氣結合，方圓十里河面之上竟被雲霧完全覆蓋，黑袍男子腳下水龍漸漸縮小，雲霧沒有實體，卻將他阻在河外！
　　黑袍男子氣極，高聲厲叫：“哪位妖將如此好手段，還不快快現身讓俺泥龍王見識見識！”
　　原來這位手持金劍，留著八字鬍的矮胖男子正是百里金沙河之主！

第36章 战后
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　泥龙王虽自称妖王，实则只有妖将修为，仗着水中神通，占据河段，不服妖王管辖，自己在河中称王做宗。
　　他知晓，黑风妖王若在，怕不只是阻他下水这么简单，因此只对妖将叫骂。
　　将设计阻他的妖将祖宗十八代挨个骂了一遍，也不见有妖上前。猴妖专心控雾，河岸之上，山场小妖苟延残喘，妖兵勉强收拾战场，将金沙河和山场妖怪的妖躯往两岸山林拖去。
　　泥龙恐再生事变，爬云控剑，朝正在控制令旗的猴妖们杀去，猴妖变阵，彼此配合默契，河面云雾弥漫，将猴妖也护在其中。
　　狠刺数次，才破开一头猴妖附近云雾，将其乱砍作一滩肉泥，心头怒气稍缓，料想再杀些猴妖兵不知要费多少手脚，万一引来妖王，恐有性命之危。
　　当下，也顾不得在河中称王的颜面，越过那队猴妖妖兵，冲着河岸不远一处浅沙滩一头栽下，化出本相，竟是一条身长三四丈，水桶般粗的大泥鳅！
　　泥鳅口中喷出一股含泥黄水，沙滩变湿，如同烂泥一般，他往下一钻，轻松入地，不知遁到何处去了。
　　远处郎行见泥龙王遁走，轻舒口气，刚才只怕他暴怒之下，施法将这边小妖全部杀掉，好在其只顾逃命，未多造杀戮。
　　“只是这妖怪使的遁法，难道是泥……泥遁？”
　　对岸猴妖一阵慌乱，不知是该继续维持阵法，还是朝泥龙王追去，片刻后，阵前身背巨大令旗的那名猴妖，令旗晃动，其余猴妖收起小旗，蹦跳着撤去。
　　此时，距金沙河百里之外，空中一片灰云飘过，其上身影喃喃自语道：“始终脱离妖兵阵控制的小狼妖，瞧不出跟脚……”沉吟片刻后，畅然一笑道：“管是哪路神仙的闲棋冷子，还是寻我随心神铁去也！”
　　……
　　泥龙王遁走，山场妖兵开始组织未死小妖撤退，郎行周围，作为先锋初战时未死一个的本队小妖，半数已成为枯尸，马妖奔霄受妖兵阵影响，冲杀太快，被河妖卷入水中，已不知去向。
　　狮妖巨口未死，不再张狂，皮包骨头，如同饿了半年的一般，鱼鹰妖兵一臂无力垂下，精神萎靡，显然也是受伤不轻。
　　郎行主动跑到水上飞面前，作出一番虽已精疲力尽，但也要帮着运送妖躯的忠心模样。
　　鱼鹰妖兵难得对其点点头，开口道：“血肉倒是练得扎实，看来没有太伤元气，运道不错。”
　　“往年扫荡之战也这般……这般惨耶？”郎行双手各拖一只河妖，边走边问道。
　　“往年都是小妖妖兵们来回冲杀，没有今年这些变故。”鱼鹰等妖兵看来也所知不多，同样一脸疑惑。
　　等全部撤回林场，来时三四百山场妖怪，此时还能喘气的不足百妖，其中还含着二十余位妖兵，不时便有精血消耗干净的小妖支撑不住，倒在路上……
　　回到出发时的峡谷，还不等众妖喘气，督战猴妖手舞木棍，让小妖将带回的百余河妖妖躯在搬入中军帐中，众妖此急需补充元气，哪里肯将嘴边的血食放走，带队妖兵并未说话，冷冷地看着小妖们闹。
　　厮杀结束，总不能将剩下的百余小妖全部打杀，猴妖只能出言请带队妖兵分头将河妖搜过，高声唤道：“三将军有令，将搜得金沙金精献上，登记造册，回山发赏！”
　　妖兵们从虾腹、蟹壳、鱼鳞之下细细寻找，不时便有成品金精被送至帐前，若不是冲阵之时，部分金精炼废损坏，估计还能多上小半。
　　督战猴妖用一块兽皮将金精金沙裹了，吃力搬入帐中，露出一个不明所以的笑容，冲在场妖怪们道：“妖躯赏你们了，山场小妖的妖躯还要带回山上，不要一起吃了，伙房等着开宴哩！”
　　郎行一边吞食分得的河妖血肉，一边向鱼鹰妖兵问道：“刚才督战管事为何不用法术将金精收走哩？”
　　战后狼妖主动上前帮忙，给鱼鹰妖兵留下了不错印象，吮吸下虾脑，漫不经心道：“想要将如此多金精收走，那猴妖只怕道行还浅。”
　　许是虾脑味道不错，看着本队小妖吞食血肉正欢，他也盘坐在地上，继续道：“咱们妖类，到了妖兵境界后，多练习腹中袋等妖术，所收物品等阶越高，所需妖气越多，如那些金精，不知耗费多少妖气才炼制而来，估计只有将军们才能一次收走。”
　　“倒是还有一种法子，传说人类地界擅长炼制甚储物袋，不似咱们将事物收入体内。”
　　鱼鹰妖兵的话，让郎行想起刚上山时小妖头鸡用过的兽皮包裹来……
　　水上飞将吸食完脑髓的虾头丢在一遍，自言自语道：“小妖血肉，只能解解馋，妖气少的很，不知四品灵药何时赏下？”
　　狮妖吞食些河妖血肉，气色稍好些，听他提到四品灵药，想起三将军说过四品灵药一株就可让小妖晋级妖兵，见战后他心情不错，忍不住求道：“老爷，给小的们说说这四品灵药是甚好宝贝罢！”
　　鱼鹰妖兵嬉笑道：“你这瘦狮子还想尝尝四品灵药不成？”
　　“小的寻思着，您给俺讲讲，说不得能梦到哩！”狮妖元气大伤后，嘴巴倒似抹了蜜。
　　“平日里，你等小妖寻些机缘，绝大多数是称不上品级的灵药，咱们洞府特产山参也属此类，入品灵药洞府也无法培育，只靠俺们妖兵满山场寻来，不知几年才能找到一株。”
　　“你等莫瞧俺们妖兵自在，小妖寻得机缘都自己吃了，俺们妖兵好容易寻得一株入品的灵药，不是留着内养妖脉时借灵药之力冲击关卡，就是将灵药献上，换些修炼法决。”
　　狼妖竖起耳朵，细听他讲妖兵修炼不易，全部用心记下。
　　鱼鹰妖兵叹完修炼不易，继续道：“小妖血肉对俺们妖兵已无多大用处，入品灵药难得，平日里大多靠修法吸收天地灵气，转化为自身妖气，因而妖兵们多以道行年岁论长短……”
　　见小妖们目光炯炯，应是希望自己多讲些，便道：“根据灵药蕴含灵气多少，是否有特殊功效，分为四品，俺们妖兵多服食过四品灵药，运道好些的妖兵也尝过三品灵药滋味，至于更好的二品灵药，极品灵药估计将军们也不一定吃过哩！灵药之上还有灵丹，更是只在传闻中。”
　　小妖们听得入迷，今晚估计就要做些服灵丹，成妖王，享极乐的美梦。
　　听鱼鹰妖兵一番讲解，狼妖觉得见识增长不少，河妖血肉已全部炼化，浑身妖气增长几分，运转之间，胸膛狼毛继续变淡，手臂微微发热，再添些油水，就可炼化双臂！

第36章 戰後
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　泥龍王雖自稱妖王，實則只有妖將修為，仗著水中神通，佔據河段，不服妖王管轄，自己在河中稱王做宗。
　　他知曉，黑風妖王若在，怕不只是阻他下水這麼簡單，因此只對妖將叫罵。
　　將設計阻他的妖將祖宗十八代挨個罵了一遍，也不見有妖上前。猴妖專心控霧，河岸之上，山場小妖苟延殘喘，妖兵勉強收拾戰場，將金沙河和山場妖怪的妖軀往兩岸山林拖去。
　　泥龍恐再生事變，爬雲控劍，朝正在控制令旗的猴妖們殺去，猴妖變陣，彼此配合默契，河面雲霧瀰漫，將猴妖也護在其中。
　　狠刺數次，才破開一頭猴妖附近雲霧，將其亂砍作一灘肉泥，心頭怒氣稍緩，料想再殺些猴妖兵不知要費多少手腳，萬一引來妖王，恐有性命之危。
　　當下，也顧不得在河中稱王的顏面，越過那隊猴妖妖兵，衝著河岸不遠一處淺沙灘一頭栽下，化出本相，竟是一條身長三四丈，水桶般粗的大泥鰍！
　　泥鰍口中噴出一股含泥黃水，沙灘變溼，如同爛泥一般，他往下一鑽，輕鬆入地，不知遁到何處去了。
　　遠處郎行見泥龍王遁走，輕舒口氣，剛才只怕他暴怒之下，施法將這邊小妖全部殺掉，好在其只顧逃命，未多造殺戮。
　　“只是這妖怪使的遁法，難道是泥……泥遁？”
　　對岸猴妖一陣慌亂，不知是該繼續維持陣法，還是朝泥龍王追去，片刻後，陣前身背巨大令旗的那名猴妖，令旗晃動，其餘猴妖收起小旗，蹦跳著撤去。
　　此時，距金沙河百里之外，空中一片灰雲飄過，其上身影喃喃自語道：“始終脫離妖兵陣控制的小狼妖，瞧不出跟腳……”沉吟片刻後，暢然一笑道：“管是哪路神仙的閒棋冷子，還是尋我隨心神鐵去也！”
　　……
　　泥龍王遁走，山場妖兵開始組織未死小妖撤退，郎行周圍，作為先鋒初戰時未死一個的本隊小妖，半數已成為枯屍，馬妖奔霄受妖兵陣影響，衝殺太快，被河妖捲入水中，已不知去向。
　　獅妖巨口未死，不再張狂，皮包骨頭，如同餓了半年的一般，魚鷹妖兵一臂無力垂下，精神萎靡，顯然也是受傷不輕。
　　郎行主動跑到水上飛面前，作出一番雖已精疲力盡，但也要幫著運送妖軀的忠心模樣。
　　魚鷹妖兵難得對其點點頭，開口道：“血肉倒是練得紮實，看來沒有太傷元氣，運道不錯。”
　　“往年掃蕩之戰也這般……這般慘耶？”郎行雙手各拖一隻河妖，邊走邊問道。
　　“往年都是小妖妖兵們來回衝殺，沒有今年這些變故。”魚鷹等妖兵看來也所知不多，同樣一臉疑惑。
　　等全部撤回林場，來時三四百山場妖怪，此時還能喘氣的不足百妖，其中還含著二十餘位妖兵，不時便有精血消耗乾淨的小妖支撐不住，倒在路上……
　　回到出發時的峽谷，還不等眾妖喘氣，督戰猴妖手舞木棍，讓小妖將帶回的百餘河妖妖軀在搬入中軍帳中，眾妖此急需補充元氣，哪裡肯將嘴邊的血食放走，帶隊妖兵並未說話，冷冷地看著小妖們鬧。
　　廝殺結束，總不能將剩下的百餘小妖全部打殺，猴妖只能出言請帶隊妖兵分頭將河妖搜過，高聲喚道：“三將軍有令，將搜得金沙金精獻上，登記造冊，回山發賞！”
　　妖兵們從蝦腹、蟹殼、魚鱗之下細細尋找，不時便有成品金精被送至帳前，若不是衝陣之時，部分金精煉廢損壞，估計還能多上小半。
　　督戰猴妖用一塊獸皮將金精金沙裹了，吃力搬入帳中，露出一個不明所以的笑容，衝在場妖怪們道：“妖軀賞你們了，山場小妖的妖軀還要帶回山上，不要一起吃了，伙房等著開宴哩！”
　　郎行一邊吞食分得的河妖血肉，一邊向魚鷹妖兵問道：“剛才督戰管事為何不用法術將金精收走哩？”
　　戰後狼妖主動上前幫忙，給魚鷹妖兵留下了不錯印象，吮吸下蝦腦，漫不經心道：“想要將如此多金精收走，那猴妖只怕道行還淺。”
　　許是蝦腦味道不錯，看著本隊小妖吞食血肉正歡，他也盤坐在地上，繼續道：“咱們妖類，到了妖兵境界後，多練習腹中袋等妖術，所收物品等階越高，所需妖氣越多，如那些金精，不知耗費多少妖氣才煉製而來，估計只有將軍們才能一次收走。”
　　“倒是還有一種法子，傳說人類地界擅長煉製甚儲物袋，不似咱們將事物收入體內。”
　　魚鷹妖兵的話，讓郎行想起剛上山時小妖頭雞用過的獸皮包裹來……
　　水上飛將吸食完腦髓的蝦頭丟在一遍，自言自語道：“小妖血肉，只能解解饞，妖氣少的很，不知四品靈藥何時賞下？”
　　獅妖吞食些河妖血肉，氣色稍好些，聽他提到四品靈藥，想起三將軍說過四品靈藥一株就可讓小妖晉級妖兵，見戰後他心情不錯，忍不住求道：“老爺，給小的們說說這四品靈藥是甚好寶貝罷！”
　　魚鷹妖兵嬉笑道：“你這瘦獅子還想嚐嚐四品靈藥不成？”
　　“小的尋思著，您給俺講講，說不得能夢到哩！”獅妖元氣大傷後，嘴巴倒似抹了蜜。
　　“平日裡，你等小妖尋些機緣，絕大多數是稱不上品級的靈藥，咱們洞府特產山參也屬此類，入品靈藥洞府也無法培育，只靠俺們妖兵滿山場尋來，不知幾年才能找到一株。”
　　“你等莫瞧俺們妖兵自在，小妖尋得機緣都自己吃了，俺們妖兵好容易尋得一株入品的靈藥，不是留著內養妖脈時借靈藥之力衝擊關卡，就是將靈藥獻上，換些修煉法決。”
　　狼妖豎起耳朵，細聽他講妖兵修煉不易，全部用心記下。
　　魚鷹妖兵嘆完修煉不易，繼續道：“小妖血肉對俺們妖兵已無多大用處，入品靈藥難得，平日裡大多靠修法吸收天地靈氣，轉化為自身妖氣，因而妖兵們多以道行年歲論長短……”
　　見小妖們目光炯炯，應是希望自己多講些，便道：“根據靈藥蘊含靈氣多少，是否有特殊功效，分為四品，俺們妖兵多服食過四品靈藥，運道好些的妖兵也嘗過三品靈藥滋味，至於更好的二品靈藥，極品靈藥估計將軍們也不一定吃過哩！靈藥之上還有靈丹，更是隻在傳聞中。”
　　小妖們聽得入迷，今晚估計就要做些服靈丹，成妖王，享極樂的美夢。
　　聽魚鷹妖兵一番講解，狼妖覺得見識增長不少，河妖血肉已全部煉化，渾身妖氣增長几分，運轉之間，胸膛狼毛繼續變淡，手臂微微發熱，再添些油水，就可煉化雙臂！

第37章 传言
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　休息一日，河妖血肉已被山场妖怪们分食完毕，为数不多的妖兵境界血肉，大都被带队妖兵小心吞入腹中储存，应是留待日后冲击妖脉关卡时使用。
　　督战猴妖收走金精，进入中军帐中之后，便再未出来。战事已了，小妖们嚷嚷着想早日回山场歇歇，养养元气，妖兵们则想早日回去报功，也好早点发赏。
　　等到下午，还未见中军帐中传令，战后也未见三将军行踪，耐不住性子的熊首妖兵在帐前叫道:“督战管事可再帐中，俺想问问何时回山？”
　　妖怪们围成一圈，瞧热闹一般看着熊首妖兵叫门，本以为督战猴妖会出来喝骂，等了许久，峡谷中只有山风刮过，众妖面面相窥，有小妖嘟囔道：
　　“督战老爷莫不是还在睡大觉哩！”
　　郎行站在鱼鹰妖兵身侧，见他不知意识到了何事，脸色突变，本次扫荡处处透着一股怪异，先是妖兵阵，后是猴妖妖兵出手阻拦泥龙王，现在又寻不见督战猴妖身影。
　　几位带队妖兵对视一眼，看出彼此眼中担忧，站在熊妖身后，告罪一声，闯入中军营帐。
　　其余小妖忙探头探脑，好奇张望，账内空无一妖，几位妖兵已意识到不对，翻箱倒柜搜查一番，全无所得。
　　等妖兵们骂骂咧咧从帐中出来，留下几位妖兵安抚小妖，带队回山，鱼鹰等几个脚程快的妖兵直奔黑风山而去……
　　督战猴妖带着金精跑了！
　　消息在整个峡谷营地乱传，到处乱哄哄一片，再无行军秩序，已有小妖哭天喊地，抹泪叫骂道：
　　“日他猴娘咧！黑心猴妖带着金精跑了！要死要死！俺的灵药哩！”
　　几位带队妖兵也无心情整顿，朝几个哭叫狠些小妖踢了两脚，带头穿林赶路回山。
　　打探过消息的雀妖，一路上几乎要哭喊断了气，山场女妖本就少，带队妖兵也不好斥责，见队伍速度实在太慢，队伍前方一妖兵跳上树，站在粗枝之上喊道：
　　“一群肮蠢物！还不快些，早回洞府，也好早请大王将军们做主耶！”
　　小妖们这才反应过来，不再抹泪丧气，个个面露恨色，队伍速度大增。郎行跟在小妖队伍后面，暗自思量：
　　督战猴妖真有这么大胆，更何况悄无声息的，三将军留在营地的亲随猴妖全都不见？
　　若洞府正常赏功，少说还能再得两株山参灵药，便有了炼化上双臂的资本。
　　扫荡之战后，郎行自觉搏杀经验渐多，妖兵阵也未吸走过多精血，吞食了河妖血肉，并不亏本。
　　队伍行至山脚，二将军麾下巡山小妖从草丛跳出，拦在前方，领头的是一个鼠妖，手中提着把木剑，朝带队妖兵报道：“将军有令，参战群妖不得上山，老爷们还是在山脚稍等等。”
　　另一个巡山小妖化出本相，撒开四蹄，速往山上报去。
　　队伍后面听不清楚前方交谈，有小妖骂道：“狗日的巡山妖太贪心，参战归来也敢要油水！”
　　带队妖兵只能聚拢小妖，在山脚处寻了块空地暂时扎营。
　　傍晚时分，郎行正在默默运转妖气，冲击双臂。上山汇报小妖姗姗来迟，身后跟着几名黑熊妖兵，个个膘肥体壮，一水红缨枪，行走之间干练非常。
　　成妖日久的小妖道：“大王亲卫怎下山了？”
　　带队妖兵急忙起身，快步迎上前去，虽同属妖兵境界，也恭敬问道：“可是出了甚大事！兄弟来此？”
　　为首熊妖道行不浅，兽头炼化几分，脸上熊毛不见，模样怪异，颔首点头道：“妖兵先来，俺需问几句话。”
　　金沙河扫荡，历来喜欢征召刚点灵成妖的小妖，如同养蛊一般，由新晋小妖在厮杀中成长，死了的只道是运道不好，妖躯还能当做伙房油水，性价比高的很！
　　队伍后方便有新晋小妖问道：“为何俺以前未见过甚大王亲卫？”
　　自有年长妖略带得意道：“你才成妖几年？大王本家熊妖晋级妖兵后，便长驻扎黑风山山顶，非大事不出动！就是年岁宴会上，满山妖怪都得闲时，亲卫老爷们也在暗中值守哩！”
　　“那前方打头的，唤作三石，在亲卫中也是拔尖妖兵，据说一手土系妖术使得出神入化，俺当年……”
　　后方小妖们议论纷纷，前方熊妖将带队妖兵们分开，一个个带至熊妖三石面前，同时招呼各小妖列队站好。
　　熊妖三石主要询问妖兵，其他亲卫让五六个小妖站成一排，每排由一名亲卫念咒掐诀后，问道：“参战以来可曾发现甚异常？”
　　郎行修习过问心咒，猜测亲卫所念咒语应具有问心、测谎等效果，不敢多言，旁边有小妖答道：“甚异常？督战猴妖跑了！”
　　亲卫止住小妖们咒骂，继续问道：“这些俺已知道，可曾见猴妖们常去何处？见过陌生妖怪？”
　　有小妖张口抢答：“猴妖常到存放肉食的地方耶，今年战时赏下的灵药丝比往年灵气含量少咧！俺怀疑定是那猴妖贪墨了！”
　　“对对对！肉食给的也少！”……
　　从小妖处询问不出有用价值，郎行摸不清形势，全程凝神守心，未曾张口，亲卫临走之前才单独问了郎行一句，狼妖只答道：
　　“俺只记得狗日的督战猴妖棍棒打着真疼！”
　　询问完毕，带队妖兵们跟随熊妖三石上山，小妖们则被禁在山脚，三三两两巡山小妖在外围看着。
　　大战之后不能回洞，小妖们早就憋了一肚子气，只是因妖兵阵精血大失，没兴致肉搏取乐，都在各处懒洋洋躺着，相互猜测山中出了何事。
　　闲谈半晌尚可，近百小妖禁在一处，什么稀奇古怪的理由都能想出，督战猴妖拐了三将军妖姬这等桃色传言说的有鼻子有眼。
　　狮妖元气大伤，主动寻狼妖附近坐下，道：“也不知究竟出了何事？上阵前看你不声不响，现在才发现你厉害的紧！看着元气未伤哩！”
　　郎行本不愿与他这种张狂小妖多打交道，但惦记着他用过的巨口妖戏，与自家坚锐术提升过的獠牙搭配正好合用，才接话道：“都是运道好些罢了！”
　　狮妖略带尴尬，犹豫片刻，支吾道：“赏功下来，灵药能否先……先借俺，妖元再不赶紧补补，只怕要短寿……”
　　“短寿？”
　　借药之话既已说出口，狮妖厚起脸皮，说话利索起来。
　　“兄弟你可能有所不知，咱们小妖炼化妖体，全凭妖气多少，吸收的妖气在化形过程中变成自身血肉精华，妖元充足时无病无灾可活到寿限，精华大失，妖元不足，恐怕寿限未到便衰老而死喽。”

第37章 傳言
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　休息一日，河妖血肉已被山場妖怪們分食完畢，為數不多的妖兵境界血肉，大都被帶隊妖兵小心吞入腹中儲存，應是留待日後衝擊妖脈關卡時使用。
　　督戰猴妖收走金精，進入中軍帳中之後，便再未出來。戰事已了，小妖們嚷嚷著想早日回山場歇歇，養養元氣，妖兵們則想早日回去報功，也好早點發賞。
　　等到下午，還未見中軍帳中傳令，戰後也未見三將軍行蹤，耐不住性子的熊首妖兵在帳前叫道:“督戰管事可再帳中，俺想問問何時回山？”
　　妖怪們圍成一圈，瞧熱鬧一般看著熊首妖兵叫門，本以為督戰猴妖會出來喝罵，等了許久，峽谷中只有山風颳過，眾妖面面相窺，有小妖嘟囔道：
　　“督戰老爺莫不是還在睡大覺哩！”
　　郎行站在魚鷹妖兵身側，見他不知意識到了何事，臉色突變，本次掃蕩處處透著一股怪異，先是妖兵陣，後是猴妖妖兵出手阻攔泥龍王，現在又尋不見督戰猴妖身影。
　　幾位帶隊妖兵對視一眼，看出彼此眼中擔憂，站在熊妖身後，告罪一聲，闖入中軍營帳。
　　其餘小妖忙探頭探腦，好奇張望，賬內空無一妖，幾位妖兵已意識到不對，翻箱倒櫃搜查一番，全無所得。
　　等妖兵們罵罵咧咧從帳中出來，留下幾位妖兵安撫小妖，帶隊回山，魚鷹等幾個腳程快的妖兵直奔黑風山而去……
　　督戰猴妖帶著金精跑了！
　　訊息在整個峽谷營地亂傳，到處亂哄哄一片，再無行軍秩序，已有小妖哭天喊地，抹淚叫罵道：
　　“日他猴娘咧！黑心猴妖帶著金精跑了！要死要死！俺的靈藥哩！”
　　幾位帶隊妖兵也無心情整頓，朝幾個哭叫狠些小妖踢了兩腳，帶頭穿林趕路回山。
　　打探過訊息的雀妖，一路上幾乎要哭喊斷了氣，山場女妖本就少，帶隊妖兵也不好斥責，見隊伍速度實在太慢，隊伍前方一妖兵跳上樹，站在粗枝之上喊道：
　　“一群骯蠢物！還不快些，早回洞府，也好早請大王將軍們做主耶！”
　　小妖們這才反應過來，不再抹淚喪氣，個個面露恨色，隊伍速度大增。郎行跟在小妖隊伍後面，暗自思量：
　　督戰猴妖真有這麼大膽，更何況悄無聲息的，三將軍留在營地的親隨猴妖全都不見？
　　若洞府正常賞功，少說還能再得兩株山參靈藥，便有了煉化上雙臂的資本。
　　掃蕩之戰後，郎行自覺搏殺經驗漸多，妖兵陣也未吸走過多精血，吞食了河妖血肉，並不虧本。
　　隊伍行至山腳，二將軍麾下巡山小妖從草叢跳出，攔在前方，領頭的是一個鼠妖，手中提著把木劍，朝帶隊妖兵報道：“將軍有令，參戰群妖不得上山，老爺們還是在山腳稍等等。”
　　另一個巡山小妖化出本相，撒開四蹄，速往山上報去。
　　隊伍後面聽不清楚前方交談，有小妖罵道：“狗日的巡山妖太貪心，參戰歸來也敢要油水！”
　　帶隊妖兵只能聚攏小妖，在山腳處尋了塊空地暫時紮營。
　　傍晚時分，郎行正在默默運轉妖氣，衝擊雙臂。上山彙報小妖姍姍來遲，身後跟著幾名黑熊妖兵，個個膘肥體壯，一水紅纓槍，行走之間幹練非常。
　　成妖日久的小妖道：“大王親衛怎下山了？”
　　帶隊妖兵急忙起身，快步迎上前去，雖同屬妖兵境界，也恭敬問道：“可是出了甚大事！兄弟來此？”
　　為首熊妖道行不淺，獸頭煉化幾分，臉上熊毛不見，模樣怪異，頷首點頭道：“妖兵先來，俺需問幾句話。”
　　金沙河掃蕩，歷來喜歡徵召剛點靈成妖的小妖，如同養蠱一般，由新晉小妖在廝殺中成長，死了的只道是運道不好，妖軀還能當做伙房油水，價效比高的很！
　　隊伍後方便有新晉小妖問道：“為何俺以前未見過甚大王親衛？”
　　自有年長妖略帶得意道：“你才成妖幾年？大王本家熊妖晉級妖兵後，便長駐紮黑風山山頂，非大事不出動！就是年歲宴會上，滿山妖怪都得閒時，親衛老爺們也在暗中值守哩！”
　　“那前方打頭的，喚作三石，在親衛中也是拔尖妖兵，據說一手土系妖術使得出神入化，俺當年……”
　　後方小妖們議論紛紛，前方熊妖將帶隊妖兵們分開，一個個帶至熊妖三石面前，同時招呼各小妖列隊站好。
　　熊妖三石主要詢問妖兵，其他親衛讓五六個小妖站成一排，每排由一名親衛唸咒掐訣後，問道：“參戰以來可曾發現甚異常？”
　　郎行修習過問心咒，猜測親衛所念咒語應具有問心、測謊等效果，不敢多言，旁邊有小妖答道：“甚異常？督戰猴妖跑了！”
　　親衛止住小妖們咒罵，繼續問道：“這些俺已知道，可曾見猴妖們常去何處？見過陌生妖怪？”
　　有小妖張口搶答：“猴妖常到存放肉食的地方耶，今年戰時賞下的靈藥絲比往年靈氣含量少咧！俺懷疑定是那猴妖貪墨了！”
　　“對對對！肉食給的也少！”……
　　從小妖處詢問不出有用價值，郎行摸不清形勢，全程凝神守心，未曾張口，親衛臨走之前才單獨問了郎行一句，狼妖只答道：
　　“俺只記得狗日的督戰猴妖棍棒打著真疼！”
　　詢問完畢，帶隊妖兵們跟隨熊妖三石上山，小妖們則被禁在山腳，三三兩兩巡山小妖在外圍看著。
　　大戰之後不能回洞，小妖們早就憋了一肚子氣，只是因妖兵陣精血大失，沒興致肉搏取樂，都在各處懶洋洋躺著，相互猜測山中出了何事。
　　閒談半晌尚可，近百小妖禁在一處，什麼稀奇古怪的理由都能想出，督戰猴妖拐了三將軍妖姬這等桃色傳言說的有鼻子有眼。
　　獅妖元氣大傷，主動尋狼妖附近坐下，道：“也不知究竟出了何事？上陣前看你不聲不響，現在才發現你厲害的緊！看著元氣未傷哩！”
　　郎行本不願與他這種張狂小妖多打交道，但惦記著他用過的巨口妖戲，與自家堅銳術提升過的獠牙搭配正好合用，才接話道：“都是運道好些罷了！”
　　獅妖略帶尷尬，猶豫片刻，支吾道：“賞功下來，靈藥能否先……先借俺，妖元再不趕緊補補，只怕要短壽……”
　　“短壽？”
　　借藥之話既已說出口，獅妖厚起臉皮，說話利索起來。
　　“兄弟你可能有所不知，咱們小妖煉化妖體，全憑妖氣多少，吸收的妖氣在化形過程中變成自身血肉精華，妖元充足時無病無災可活到壽限，精華大失，妖元不足，恐怕壽限未到便衰老而死嘍。”

第38章 惊闻
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行并未直接拒绝狮妖，只敷衍到时看赏下灵药多寡再说，巨口见他没有一口回绝，乐呵呵地坐在旁边，扯着闲话。
　　满打满算，郎行才成妖两年，普通小妖这个时候可能妖言都说不利索，他已直立炼化双手，若传出去，只怕会传出郎行是甚天生异种的说法，说不得黑风王也要尝尝他这身狼肉。
　　他炼化双手后从不在妖前显摆，妖怪本相妖体可相互转化，因而山场小妖多以为他是普通新晋。
　　郎行虽比普通新晋厉害许多，但妖怪与人类不同，没有学堂师徒等概念，也无书籍可学，唯一认识的几个大字还是黑风洞三字，修炼相关种种只能靠处处留心，自己摸索。
　　与狮妖攀谈一阵，总算理清了许久以来的一大疑惑。小妖境界时，吞食灵药妖肉等富含灵气之物，炼化后转变为自身妖气，妖气运转影响妖躯化形，化形部位血肉精华也被称为妖元，待除头颅之外全身化形后，生发出第一条妖脉，能吸收外界游离天地灵气，即为妖兵。
　　心中疑惑理清，修炼路上能进一步。只恨没有师傅系统教习修炼知识，以后不知要走多少弯路。
　　狮妖身上除了巨口妖戏外，干货不多，见郎行谈兴已经不高，狮妖主动闭嘴，自寻地方歇着去了。
　　一连两日，山上再无动静传来，第三日上午，黑风山山顶传出一声怒骂：“猴头负我！”
　　这声音响彻整片山场，回声阵阵，整座黑风山都好似被这声怒骂吓得一哆嗦，远处有巨石从高处滚落，原本在空地上百无聊赖，闲躺着的小妖，被骂声惊地直跳起来，郎行心脏都停滞半拍！
　　妖王一怒之威！这得需要多少妖气，多浑厚的妖元，才能引得方圆百里山场因一言而动！
　　正盯着参战小妖的巡山妖中，一名小妖忙上山打探消息，多数小妖都已猜出，刚才恐怕是黑风妖王在发怒，大都惶惶不安。
　　等待时间难熬，小妖们感觉短短两个时辰，比禁在山脚这两天都要漫长。
　　巡山小妖再次回来，远远喊道：“大将军有令，参战小妖们各寻管事妖兵报道！”
　　巡山头目鼠妖拦着伸着舌头，狂喘粗气的汇报小妖，大声问道：“到底出了何事？”
　　那小妖缓过气，朝鼠妖附耳轻声一番，鼠妖听完，惊得手中木剑掉在地上不知，几个小妖对视一眼，朝山下跑去，跑出一段距离，那鼠妖又返回将木剑捡起，一溜烟跑没影了……
　　禁住不让上山莫名其妙，如今允许上山更是让妖摸不着头脑。于是参战小妖们呼啦啦散开，各自朝住处奔去。
　　郎行一路上遇到的小妖，要么是逢妖便问出了何事，要么就如同自家一般顺路狂奔，好不容易赶回药园，整个夏日未见的兔妖喜静正在药园来回踱步。
　　许久未见，药园管事兔妖的兔头都变得亲切起来。
　　“兔爷！到底出了何事？”郎行边跑边问大声问道。
　　“何事？三将军跑了！”
　　这……不是说督战猴妖跑了，怎么变成三将军跑了！
　　“你倒是好运道，还生龙活虎哩！俺听说此战损失小妖为历年之最，山场疯传三将军将你等小妖全部炼化，用来驱使妖阵了！”
　　郎行将金沙河扫荡之战从头到尾细细讲过，兔妖喜静才让郎行坐下，讲起这两天山场发生之事。
　　带队妖兵们发现督战猴妖不在后，赶回黑风洞，大将军已在洞外等着，还未等妖兵们开口，大将军便问道，三将军是否出了意外。
　　原来妖将以下，所有黑风山入编妖族，都会在大将军处留下本相物，在方圆千里范围内，妖死则本相物灵气消散，便会化为灰烬。
　　妖兵们上山之前，大将军处所有参战猴妖妖兵本相物几乎同时失了灵气，担忧扫荡之战生出意外，正要入洞向黑风王汇报，便遇到上山的带队妖兵。
　　黑风王本不信督战猴妖能有带着金精叛逃的胆量，下令山场封山，挖地三尺也要找出猴妖所在，另排亲卫熊妖将参加妖怪全部拦下，一个个询问。
　　两日过后，黑风王渐渐觉察出不对，已多日不见三将军猕踪出现，发出千里传音令也不见回复。
　　便亲自下山飞到金沙河，用神通差点将金沙河阻断，逼得小泥龙在水下传音求饶，只言自家洞府都被黑风山三将军设计，趁他不在搬空了！
　　据传黑风王当时气得差点从云头掉下，返回洞府，有妖姬上前询问为何生气，黑风王竟一口把妖姬吞掉，尚不解气，才怒吼“猴头负我”。
　　黑风王令大将军继续封山，大索猴妖，这才有巡山小妖回来传令参战小妖上山回洞。
　　黑风山三将军将金沙河小泥龙洗劫一空，带着猴妖妖兵消失不见，不知惊到了方圆万里大大小小各山头多少妖怪……
　　妖将无事叛逃极为少见，最起码兔妖喜静道活了百十年，从未听说哪家山头有妖将消失得无影无踪。
　　黑风王正在震怒之中，参战妖怪们怕触他霉头，不敢再提赏功之事。若此时不开眼，简直是在拿自家小命往熊口上撞。
　　……
　　暑气渐消，当秋风在山场吹起，郎行不禁叹道：“当真是多事之秋。”
　　黑风山上闹腾了半月，所剩不多猴类小妖被严刑拷打，剥皮抽筋，入了伙房大锅，到最后满山猴属被屠了个干干净净，
　　从此黑风山又被周围山头笑称为“无猴山”……
　　当一切重归平静之时，才拼凑出相对完整的一种传言，猴属小妖死前曾招供，三将军猕踪本就不是山场本地猴类成妖，早年间，还是小妖境界的猕踪不知从何处而来，自称诸事皆明，知晓山场猴类各种秘闻，逐渐降服山场猴属妖怪。
　　随着猕踪道行渐长，山场猴妖才逐渐多起来，只是他身边常用的猴妖也好像天生地养一般，不知出处。曾有猴妖言，三将军近些年总烦恼修炼缓慢，且无趁手兵器，或许如他不知从何处而来一般，劫了金精，到别处寻仙访道，炼制利器，拜师学艺求长生去了……
　　多年后黑风山小妖们还口口相传道，
　　“洞府原来还有一位将军，妖如其名，猕踪猕踪，谜一般消失了踪迹……”

第38章 驚聞
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行並未直接拒絕獅妖，只敷衍到時看賞下靈藥多寡再說，巨口見他沒有一口回絕，樂呵呵地坐在旁邊，扯著閒話。
　　滿打滿算，郎行才成妖兩年，普通小妖這個時候可能妖言都說不利索，他已直立煉化雙手，若傳出去，只怕會傳出郎行是甚天生異種的說法，說不得黑風王也要嚐嚐他這身狼肉。
　　他煉化雙手後從不在妖前顯擺，妖怪本相妖體可相互轉化，因而山場小妖多以為他是普通新晉。
　　郎行雖比普通新晉厲害許多，但妖怪與人類不同，沒有學堂師徒等概念，也無書籍可學，唯一認識的幾個大字還是黑風洞三字，修煉相關種種只能靠處處留心，自己摸索。
　　與獅妖攀談一陣，總算理清了許久以來的一大疑惑。小妖境界時，吞食靈藥妖肉等富含靈氣之物，煉化後轉變為自身妖氣，妖氣運轉影響妖軀化形，化形部位血肉精華也被稱為妖元，待除頭顱之外全身化形後，生髮出第一條妖脈，能吸收外界遊離天地靈氣，即為妖兵。
　　心中疑惑理清，修煉路上能進一步。只恨沒有師傅系統教習修煉知識，以後不知要走多少彎路。
　　獅妖身上除了巨口妖戲外，乾貨不多，見郎行談興已經不高，獅妖主動閉嘴，自尋地方歇著去了。
　　一連兩日，山上再無動靜傳來，第三日上午，黑風山山頂傳出一聲怒罵：“猴頭負我！”
　　這聲音響徹整片山場，回聲陣陣，整座黑風山都好似被這聲怒罵嚇得一哆嗦，遠處有巨石從高處滾落，原本在空地上百無聊賴，閒躺著的小妖，被罵聲驚地直跳起來，郎行心臟都停滯半拍！
　　妖王一怒之威！這得需要多少妖氣，多渾厚的妖元，才能引得方圓百里山場因一言而動！
　　正盯著參戰小妖的巡山妖中，一名小妖忙上山打探訊息，多數小妖都已猜出，剛才恐怕是黑風妖王在發怒，大都惶惶不安。
　　等待時間難熬，小妖們感覺短短兩個時辰，比禁在山腳這兩天都要漫長。
　　巡山小妖再次回來，遠遠喊道：“大將軍有令，參戰小妖們各尋管事妖兵報道！”
　　巡山頭目鼠妖攔著伸著舌頭，狂喘粗氣的彙報小妖，大聲問道：“到底出了何事？”
　　那小妖緩過氣，朝鼠妖附耳輕聲一番，鼠妖聽完，驚得手中木劍掉在地上不知，幾個小妖對視一眼，朝山下跑去，跑出一段距離，那鼠妖又返回將木劍撿起，一溜煙跑沒影了……
　　禁住不讓上山莫名其妙，如今允許上山更是讓妖摸不著頭腦。於是參戰小妖們呼啦啦散開，各自朝住處奔去。
　　郎行一路上遇到的小妖，要麼是逢妖便問出了何事，要麼就如同自家一般順路狂奔，好不容易趕回藥園，整個夏日未見的兔妖喜靜正在藥園來回踱步。
　　許久未見，藥園管事兔妖的兔頭都變得親切起來。
　　“兔爺！到底出了何事？”郎行邊跑邊問大聲問道。
　　“何事？三將軍跑了！”
　　這……不是說督戰猴妖跑了，怎麼變成三將軍跑了！
　　“你倒是好運道，還生龍活虎哩！俺聽說此戰損失小妖為歷年之最，山場瘋傳三將軍將你等小妖全部煉化，用來驅使妖陣了！”
　　郎行將金沙河掃蕩之戰從頭到尾細細講過，兔妖喜靜才讓郎行坐下，講起這兩天山場發生之事。
　　帶隊妖兵們發現督戰猴妖不在後，趕回黑風洞，大將軍已在洞外等著，還未等妖兵們開口，大將軍便問道，三將軍是否出了意外。
　　原來妖將以下，所有黑風山入編妖族，都會在大將軍處留下本相物，在方圓千里範圍內，妖死則本相物靈氣消散，便會化為灰燼。
　　妖兵們上山之前，大將軍處所有參戰猴妖妖兵本相物幾乎同時失了靈氣，擔憂掃蕩之戰生出意外，正要入洞向黑風王彙報，便遇到上山的帶隊妖兵。
　　黑風王本不信督戰猴妖能有帶著金精叛逃的膽量，下令山場封山，挖地三尺也要找出猴妖所在，另排親衛熊妖將參加妖怪全部攔下，一個個詢問。
　　兩日過後，黑風王漸漸覺察出不對，已多日不見三將軍獼蹤出現，發出千里傳音令也不見回覆。
　　便親自下山飛到金沙河，用神通差點將金沙河阻斷，逼得小泥龍在水下傳音求饒，只言自家洞府都被黑風山三將軍設計，趁他不在搬空了！
　　據傳黑風王當時氣得差點從雲頭掉下，返回洞府，有妖姬上前詢問為何生氣，黑風王竟一口把妖姬吞掉，尚不解氣，才怒吼“猴頭負我”。
　　黑風王令大將軍繼續封山，大索猴妖，這才有巡山小妖回來傳令參戰小妖上山回洞。
　　黑風山三將軍將金沙河小泥龍洗劫一空，帶著猴妖妖兵消失不見，不知驚到了方圓萬里大大小小各山頭多少妖怪……
　　妖將無事叛逃極為少見，最起碼兔妖喜靜道活了百十年，從未聽說哪家山頭有妖將消失得無影無蹤。
　　黑風王正在震怒之中，參戰妖怪們怕觸他黴頭，不敢再提賞功之事。若此時不開眼，簡直是在拿自家小命往熊口上撞。
　　……
　　暑氣漸消，當秋風在山場吹起，郎行不禁嘆道：“當真是多事之秋。”
　　黑風山上鬧騰了半月，所剩不多猴類小妖被嚴刑拷打，剝皮抽筋，入了伙房大鍋，到最後滿山猴屬被屠了個乾乾淨淨，
　　從此黑風山又被周圍山頭笑稱為“無猴山”……
　　當一切重歸平靜之時，才拼湊出相對完整的一種傳言，猴屬小妖死前曾招供，三將軍獼蹤本就不是山場本地猴類成妖，早年間，還是小妖境界的獼蹤不知從何處而來，自稱諸事皆明，知曉山場猴類各種秘聞，逐漸降服山場猴屬妖怪。
　　隨著獼蹤道行漸長，山場猴妖才逐漸多起來，只是他身邊常用的猴妖也好像天生地養一般，不知出處。曾有猴妖言，三將軍近些年總煩惱修煉緩慢，且無趁手兵器，或許如他不知從何處而來一般，劫了金精，到別處尋仙訪道，煉製利器，拜師學藝求長生去了……
　　多年後黑風山小妖們還口口相傳道，
　　“洞府原來還有一位將軍，妖如其名，獼蹤獼蹤，謎一般消失了蹤跡……”

第39章 见将
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　当黑风山被枯黄树叶铺满时，三将军消失之事余波已渐渐散去，脱离战阵搏杀，郎行生活节奏慢了下来。
　　重新回到药园管事兔妖手下，活计更少，偶尔当当兔妖坐骑，随其去各处访友，也乐得清闲自在。金沙河扫荡之战后幸存小妖们赏功无望，有带队妖兵向大将军诉苦，才传下令来，妖兵赏功先记账，参战小妖们今年年岁之时多发一株山参，便算揭过。
　　无事时郎行便练习目前已掌握妖戏，药园附近柞树林已被他当做专属演练场，不时便有一颗柞树化为齑粉。
　　如同程咬金三板斧一般，狼妖对敌已形成套路，先问心咒震慑远攻，待对方头晕脑胀，行动滞缓时，再用急行决，突袭至身前，坚锐术加持下或用利爪，或狼口撕咬，解决战斗。
　　这月中旬，皓月当空，山间只剩夜虫鸣叫，山风凛冽。柞树林深处，一个黑色身影灵巧避开树枝丫杈，如黑烟一般迅速滑行，到林中最粗大的柞树下，黑影停下，显出本来面貌，正是郎行。
　　狼妖已试过几次，淬体珠只在皓月正圆时，才能吸收月华。等到明月正悬时，郎行运转妖气，从腹中取出淬体珠，输入妖气后，淬体珠自动浮空，周围月华先是缓缓变亮，等到如同水波一般后，钻入淬体珠之内。
　　淬体珠吸收月华时，需要保持妖气不断输入，随着月华增多，妖气消耗越来越严重，郎行咬牙坚持，竭力催动体内游离妖气，从下方往淬体珠内贯入。
　　半个时辰之后，淬体珠像喝醉酒一般，摇摇晃晃向下落去，郎行身后接住，一口吞入腹中。淬体珠在狼妖体内将吸收月华柔和缓慢释放，妖躯强度再次缓慢提升。
　　郎行抖动全身，将刚才竭力催动淬体珠时产生的汗水抖落。了却一桩心事，以后每月只需吸收一次月华，即可激发肉身潜力。
　　日后勤加祭炼，单就山场小妖境界而论，除了个别拥有上古血脉的妖族，想要找自己麻烦，这身妖躯，将会给他们带来“惊喜”。
　　郎行收起淬体珠，穿过柞树林，正要进入狼洞休息，忽然发现药园禁制区域阵阵红光闪过，映照着半年天空忽明忽暗。
　　药园中央草屋门户打开，兔妖喜静一脸急色，三步并作两步冲出门来，在药园禁制前急速掐诀。
　　难道是药园灵药出事了？
　　郎行收敛气息，藏在洞后，仔细盯着药园。兔妖喜静解开禁制，周身灵光一闪，消失不见，红光时隐时现，久久不见兔妖出现。
　　事发突然，郎行有心靠近看看究竟，又怕药园中真有大麻烦，殃及池鱼，犹豫之际，药园红光突然大放，一小团红色亮光冲向天空，如同流星一般，向东方飞去，顷刻便消失不见。
　　兔妖喜静破开禁制，冲出药园，朝东方紧紧追出两步，眼瞧红光消失，狠狠跺脚，朝东方跑出几步，转身又往狼洞冲来。
　　狼妖正在洞口，根本来不及进狼洞深处树床装睡，索性也冲出狼洞。
　　“咚！”
　　兔妖刹住脚步，郎行如同被前世飞驰的汽车迎面撞飞，以更快的速度倒飞入洞，将洞内无事时用柞树做成的桌椅撞烂一片。
　　“咳咳……老爷，俺见洞内红光片片，才起来想去寻你哩！”郎行强行压下胸腔上涌的血气，抢在兔妖开口之前道。
　　兔妖呆滞片刻，见狼妖从洞中爬出，似乎没有大碍，急道：“快去山顶，求见大将军，就说药园人参娃分身已逃走，往东方飞去了！俺先去追！”
　　郎行扶着墙站起，还未回话，被兔妖一掌击在背上，拍出十几丈远，扭头回看，兔妖的身影已瞧不见了。
　　这就是妖兵境界的力量么？兔妖喜静不经意间的冲撞之力，差点让自家背过气去！
　　最后一掌，即时推他快走，同时一股精纯妖气传来，浮动的血气立刻被抹平，这股来自兔妖的妖气还欲在狼妖体内运转一周，先天灵窍仿佛发现了闯入家门的毛贼，将这股外界妖气吞食转化。
　　郎行精神一震，同时运转急行决，妖气往足底部位聚集，微微发热，速度提升至平时全力奔跑的一倍。
　　上山之路已经纯熟，快速奔跑之间伴着阵阵破风声，偶尔有习惯夜间生活的小妖见到，想起药园疯狼狗传说，吓得浑身一个激灵，远远避开，“果然是疯的……”
　　还未跑到山顶，已经能远远瞧见入编时去过的山洞，知道大将军就在洞后，忽然见到前方身影一闪，好似自家已将什么东西撞飞出去。
　　“哪里……哪里来的莽妖！”原来是守洞小妖，捂着胸膛，用手撑地，爬了两次才站起。
　　“俺是药园小妖郎行，还请兄弟帮俺通传一声，就说药园急事要报与大将军！”郎行发现自己撞了妖，忙上前将守洞小妖扶起。
　　只是俺老狼可不会兔妖渡气疗伤的手段。看着守洞小妖面色发红，只能以爪抚其背，帮他顺气。
　　那小妖将郎行一把推开，张口骂道：“药园疯狗？大晚上有甚要紧事，打扰到将军，将你剥皮蒸了！”
　　边骂边用手指一指嘴，咧嘴一笑。
　　狗日的，什么时候，还敢跟俺要油水！小妖们说的对，巡山守洞的小妖，都该到伙房油锅里溺死！
　　郎行默运急行决，再次加速，朝着洞口冲去，守洞小妖刚站起，又一次被撞飞……
　　赶至洞前，已有妖兵听见响动，迎出洞府，正是入编时见过的管事妖兵。
　　见是妖兵，郎行停下脚步，主动报唱道：“药园急事！”，将兔妖说词朝他讲过，那看不出本相的管事妖兵主动道：
　　“俺是大将军麾下掌库管事毒尾，你且在洞口等着，俺去报给大将军。”
　　他显然知道内情，吩咐郎行候着，转身急行，朝深处走去。消息带到，狼妖平复几下呼吸，大将军所居洞府比黑风洞小些，洞前各色草木十分旺盛，时值深秋，还郁郁葱葱，丝毫不见枯黄。
　　大将军树类成妖，本体应在山顶某处，洞府草木之气自然旺盛，稍等片刻，掌库管事出来朝郎行招手到：
　　“随俺来，大将军唤你进去。”

第39章 見將
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　當黑風山被枯黃樹葉鋪滿時，三將軍消失之事餘波已漸漸散去，脫離戰陣搏殺，郎行生活節奏慢了下來。
　　重新回到藥園管事兔妖手下，活計更少，偶爾當當兔妖坐騎，隨其去各處訪友，也樂得清閒自在。金沙河掃蕩之戰後倖存小妖們賞功無望，有帶隊妖兵向大將軍訴苦，才傳下令來，妖兵賞功先記賬，參戰小妖們今年年歲之時多發一株山參，便算揭過。
　　無事時郎行便練習目前已掌握妖戲，藥園附近柞樹林已被他當做專屬演練場，不時便有一顆柞樹化為齏粉。
　　如同程咬金三板斧一般，狼妖對敵已形成套路，先問心咒震懾遠攻，待對方頭暈腦脹，行動滯緩時，再用急行決，突襲至身前，堅銳術加持下或用利爪，或狼口撕咬，解決戰鬥。
　　這月中旬，皓月當空，山間只剩夜蟲鳴叫，山風凜冽。柞樹林深處，一個黑色身影靈巧避開樹枝丫杈，如黑煙一般迅速滑行，到林中最粗大的柞樹下，黑影停下，顯出本來面貌，正是郎行。
　　狼妖已試過幾次，淬體珠只在皓月正圓時，才能吸收月華。等到明月正懸時，郎行運轉妖氣，從腹中取出淬體珠，輸入妖氣後，淬體珠自動浮空，周圍月華先是緩緩變亮，等到如同水波一般後，鑽入淬體珠之內。
　　淬體珠吸收月華時，需要保持妖氣不斷輸入，隨著月華增多，妖氣消耗越來越嚴重，郎行咬牙堅持，竭力催動體內遊離妖氣，從下方往淬體珠內貫入。
　　半個時辰之後，淬體珠像喝醉酒一般，搖搖晃晃向下落去，郎行身後接住，一口吞入腹中。淬體珠在狼妖體內將吸收月華柔和緩慢釋放，妖軀強度再次緩慢提升。
　　郎行抖動全身，將剛才竭力催動淬體珠時產生的汗水抖落。了卻一樁心事，以後每月只需吸收一次月華，即可激發肉身潛力。
　　日後勤加祭煉，單就山場小妖境界而論，除了個別擁有上古血脈的妖族，想要找自己麻煩，這身妖軀，將會給他們帶來“驚喜”。
　　郎行收起淬體珠，穿過柞樹林，正要進入狼洞休息，忽然發現藥園禁制區域陣陣紅光閃過，映照著半年天空忽明忽暗。
　　藥園中央草屋門戶開啟，兔妖喜靜一臉急色，三步並作兩步衝出門來，在藥園禁制前急速掐訣。
　　難道是藥園靈藥出事了？
　　郎行收斂氣息，藏在洞後，仔細盯著藥園。兔妖喜靜解開禁制，周身靈光一閃，消失不見，紅光時隱時現，久久不見兔妖出現。
　　事發突然，郎行有心靠近看看究竟，又怕藥園中真有大麻煩，殃及池魚，猶豫之際，藥園紅光突然大放，一小團紅色亮光衝向天空，如同流星一般，向東方飛去，頃刻便消失不見。
　　兔妖喜靜破開禁制，衝出藥園，朝東方緊緊追出兩步，眼瞧紅光消失，狠狠跺腳，朝東方跑出幾步，轉身又往狼洞衝來。
　　狼妖正在洞口，根本來不及進狼洞深處樹床裝睡，索性也衝出狼洞。
　　“咚！”
　　兔妖剎住腳步，郎行如同被前世飛馳的汽車迎面撞飛，以更快的速度倒飛入洞，將洞內無事時用柞樹做成的桌椅撞爛一片。
　　“咳咳……老爺，俺見洞內紅光片片，才起來想去尋你哩！”郎行強行壓下胸腔上湧的血氣，搶在兔妖開口之前道。
　　兔妖呆滯片刻，見狼妖從洞中爬出，似乎沒有大礙，急道：“快去山頂，求見大將軍，就說藥園人參娃分身已逃走，往東方飛去了！俺先去追！”
　　郎行扶著牆站起，還未回話，被兔妖一掌擊在背上，拍出十幾丈遠，扭頭回看，兔妖的身影已瞧不見了。
　　這就是妖兵境界的力量麼？兔妖喜靜不經意間的衝撞之力，差點讓自家背過氣去！
　　最後一掌，即時推他快走，同時一股精純妖氣傳來，浮動的血氣立刻被抹平，這股來自兔妖的妖氣還欲在狼妖體內運轉一週，先天靈竅彷彿發現了闖入家門的毛賊，將這股外界妖氣吞食轉化。
　　郎行精神一震，同時運轉急行決，妖氣往足底部位聚集，微微發熱，速度提升至平時全力奔跑的一倍。
　　上山之路已經純熟，快速奔跑之間伴著陣陣破風聲，偶爾有習慣夜間生活的小妖見到，想起藥園瘋狼狗傳說，嚇得渾身一個激靈，遠遠避開，“果然是瘋的……”
　　還未跑到山頂，已經能遠遠瞧見入編時去過的山洞，知道大將軍就在洞後，忽然見到前方身影一閃，好似自家已將什麼東西撞飛出去。
　　“哪裡……哪裡來的莽妖！”原來是守洞小妖，捂著胸膛，用手撐地，爬了兩次才站起。
　　“俺是藥園小妖郎行，還請兄弟幫俺通傳一聲，就說藥園急事要報與大將軍！”郎行發現自己撞了妖，忙上前將守洞小妖扶起。
　　只是俺老狼可不會兔妖渡氣療傷的手段。看著守洞小妖面色發紅，只能以爪撫其背，幫他順氣。
　　那小妖將郎行一把推開，張口罵道：“藥園瘋狗？大晚上有甚要緊事，打擾到將軍，將你剝皮蒸了！”
　　邊罵邊用手指一指嘴，咧嘴一笑。
　　狗日的，什麼時候，還敢跟俺要油水！小妖們說的對，巡山守洞的小妖，都該到伙房油鍋裡溺死！
　　郎行默運急行決，再次加速，朝著洞口衝去，守洞小妖剛站起，又一次被撞飛……
　　趕至洞前，已有妖兵聽見響動，迎出洞府，正是入編時見過的管事妖兵。
　　見是妖兵，郎行停下腳步，主動報唱道：“藥園急事！”，將兔妖說詞朝他講過，那看不出本相的管事妖兵主動道：
　　“俺是大將軍麾下掌庫管事毒尾，你且在洞口等著，俺去報給大將軍。”
　　他顯然知道內情，吩咐郎行候著，轉身急行，朝深處走去。訊息帶到，狼妖平復幾下呼吸，大將軍所居洞府比黑風洞小些，洞前各色草木十分旺盛，時值深秋，還鬱鬱蔥蔥，絲毫不見枯黃。
　　大將軍樹類成妖，本體應在山頂某處，洞府草木之氣自然旺盛，稍等片刻，掌庫管事出來朝郎行招手到：
　　“隨俺來，大將軍喚你進去。”

第40章 参娃
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　妖兵毒尾在前，愈往洞中走去，树木越多，洞中不见日光，偏偏树木生机勃勃，不时还发出阵阵妖气。
　　洞府深处，大将军站在木台之上，两侧各有三五个妖兵，大将军面无表情，开口问道：“你亲眼所见，红光向东方飞去了？“
　　知道眼前只是大将军的分身，面瘫也实属正常，郎行不似一般小妖，先是恭敬地拜过，再条理道：“小的亲眼所见，红光朝东方飞去，俺家管事派俺上山汇报，好教洞府有所应对，他自己先行追去。”
　　大将军颔首，向左侧打头妖兵问道：“木眼，山场大阵可有感应。”
　　木眼站出，一身藤制铠甲，脖子上竟是段黑色木头，树皮之上隐隐现出五官。郎行在后，偷瞄一眼，只觉这木眼若在背面也化出一副面孔，便完全让人分不清正反，标准的两面妖！
　　“将军，刚才山场大阵传回反应，人参分身已穿过大阵边缘，继续向东飞去，眼下应该已出了咱们洞府地盘。”木眼躬身答道。
　　“难道去了人类地界？”大将军转头问掌库妖兵毒尾，“那人参本体如何了？”
　　毒尾站出，缓缓道：“人参本体陷入沉睡。”犹豫片刻后，忽然朝大将军跪下，急道：
　　“只是所含灵气尚不足之前三分之一！”
　　郎行第一次在大将军脸上发现表情变化，只见大将军脸上一股青气涌动，双手握紧，洞中妖兵屏住呼吸，刹那间，四方一片安静，落针可闻。
　　“此事与你无关，起来罢！毒尾去找喜静，带他来见我，从谁那里丢了我的心头肉，谁去给我找回来！”大将军转身背对众妖，语气平复。
　　“木眼，你去找找几个伶俐的心腹小妖，去东边那个几个人类土匪窝，探探消息，顺便将今年生魂带回来，也该给魂鸦们添点油水了。”
　　毒尾和木眼得令，大将军挥手让众妖退下，洞中微风吹过，重新变为片片树叶，消失在原地。
　　狼妖跟着两位管事妖兵出洞，朝木眼问道：“俺是药园小妖，管事您可需俺跑腿去东方人类地界。”
　　木眼缓慢扭头，声音低沉：“等你家管事进了伙房大锅，可入我门下，再来求差事罢！”
　　“大将军要是想吃兔子肉，就不会让毒尾老爷带俺管事去见他老人家了。”郎行嘿嘿一笑，恭敬答道。
　　毒尾听着一乐，“俺还没吃过妖兵境的兔子肉哩！这药园管事要换妖喽，老兔子说不得要在山下待几年！”
　　言谈之间，已出山洞，木眼与毒尾作别，自去寻合适小妖安排活计，毒尾与郎行往山脚药园赶去。
　　“先去药园等老兔子。”毒尾取出一块木质令牌，吟动法决，说道：“大将军有召，速回药园！”
　　郎行在前带路，看着他动作好奇问道：“这可是千里传音令？”
　　毒尾应是与兔妖喜静相熟，且入编时第一次见面就是一副笑嘻嘻模样，也不着急赶路，冲狼妖笑道：“正是千里传音令，管事妖兵人手一块。”
　　说完竟随手递给郎行，示意他可以把玩一番。郎行诧异接过，令牌入手极清，周围一圈花纹，上面刻着五个大字，仔细看过，还给毒尾。
　　这两妖，一个是觉得自家管事性命无忧，一个估摸着纯属想看兔妖笑话，边走边聊。
　　“俺不知该不该问，这人参娃到底是甚宝贝？”郎行趁机向毒尾打探道。
　　前世时，不知该不该问换种说法就是我真的很想知道啊！
　　“刚才你也在洞中，大将军未让你退下……这人参娃是大将军的心头肉，山场小妖们啃的山参可都靠他哩！“
　　“人参娃是妖？”
　　“是妖也是药，人参本体就在山顶咱们大将军本相树下，你家药园等四五处有其根部分身，洞府不入品山参都是分身所育，俺尚未成妖时，人参便在，天长日久，生出意识，按灵药论，当属极品！”
　　“极品灵药，就算是大王吞服也会妖气大涨吧！”狼妖羡慕道，毒尾诡异一笑，“吞了就是一刀子买卖，哪有常年育参来的划算。”
　　狼妖之前只觉妖兵毒尾经常笑嘻嘻，刚不经意间注意到其诡异笑容，联想到他名字，猜测道，莫不是蝎子成妖，能有这般好说话？
　　郎行不再主动说话，加快脚步，毒尾主动道：“就算是人参娃的分身，也属二品灵药，极为难得！”见郎行只是点头称是，接到道：“老兔子估计当不了药园管事了，若有机会，俺也想兼个药园的管事，若药园换了别妖，你可与俺多亲近亲近，自有好处赏你！”
　　原来在这等着我呢！
　　若毒尾别无所求，狼妖真不敢再多与他接触，见让自己当药园小间谍，此时不应下恐遭他记恨，郎行张口谢道：“若换了管事，跟着您俺求之不得哩！”
　　毒尾哈哈一笑，“瞧你就是个机灵的，少不了你油水吃！”
　　“那今日药园之事，您觉得？”郎行再次开口打探道。
　　“人参娃成妖后，只能幻化成小孩模样，在本体附近玩耍，可能是年岁日久，心智见长，不愿再受洞府控制，不知想了什么法子，将神志转移到分身处跑了，其中具体缘由，还需细细查过才知了。”
　　赶到药园门口，已经有巡山小妖见到异常，在药园附近徘徊，见是大将军座下掌库妖兵，主动上前问好，毒尾让掏出几片灵药片，随手赏下，让这几个巡山小妖退下。
　　几个小妖欢天喜地，跪下磕头谢过，往别处巡山去了。这掌库管事还真是到处卖好，如散财童子一般！狼妖暗自嘀咕。
　　毒尾走进药园，先到禁制处细细看过，人参娃分身所在被一圈篱笆隔开，篱笆材质有异，隐隐有危险气息传出，对于小妖来说，如同前世面对高压电网一般，一旦靠近，便有生命之危。
　　内部情况看不清楚，毒尾转过几圈，不知是否在设想自家兼任药园管事后的情形，微微点头，看上去甚是满意。
　　见兔妖尚未归来，郎行趁机问道：
　　“以后您若兼了这药园，能将去甚人类土匪窝的活计赏俺耶？”

第40章 參娃
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　妖兵毒尾在前，愈往洞中走去，樹木越多，洞中不見日光，偏偏樹木生機勃勃，不時還發出陣陣妖氣。
　　洞府深處，大將軍站在木臺之上，兩側各有三五個妖兵，大將軍面無表情，開口問道：“你親眼所見，紅光向東方飛去了？“
　　知道眼前只是大將軍的分身，面癱也實屬正常，郎行不似一般小妖，先是恭敬地拜過，再條理道：“小的親眼所見，紅光朝東方飛去，俺家管事派俺上山彙報，好教洞府有所應對，他自己先行追去。”
　　大將軍頷首，向左側打頭妖兵問道：“木眼，山場大陣可有感應。”
　　木眼站出，一身藤製鎧甲，脖子上竟是段黑色木頭，樹皮之上隱隱現出五官。郎行在後，偷瞄一眼，只覺這木眼若在背面也化出一副面孔，便完全讓人分不清正反，標準的兩面妖！
　　“將軍，剛才山場大陣傳回反應，人參分身已穿過大陣邊緣，繼續向東飛去，眼下應該已出了咱們洞府地盤。”木眼躬身答道。
　　“難道去了人類地界？”大將軍轉頭問掌庫妖兵毒尾，“那人參本體如何了？”
　　毒尾站出，緩緩道：“人參本體陷入沉睡。”猶豫片刻後，忽然朝大將軍跪下，急道：
　　“只是所含靈氣尚不足之前三分之一！”
　　郎行第一次在大將軍臉上發現表情變化，只見大將軍臉上一股青氣湧動，雙手握緊，洞中妖兵屏住呼吸，剎那間，四方一片安靜，落針可聞。
　　“此事與你無關，起來罷！毒尾去找喜靜，帶他來見我，從誰那裡丟了我的心頭肉，誰去給我找回來！”大將軍轉身背對眾妖，語氣平復。
　　“木眼，你去找找幾個伶俐的心腹小妖，去東邊那個幾個人類土匪窩，探探訊息，順便將今年生魂帶回來，也該給魂鴉們添點油水了。”
　　毒尾和木眼得令，大將軍揮手讓眾妖退下，洞中微風吹過，重新變為片片樹葉，消失在原地。
　　狼妖跟著兩位管事妖兵出洞，朝木眼問道：“俺是藥園小妖，管事您可需俺跑腿去東方人類地界。”
　　木眼緩慢扭頭，聲音低沉：“等你家管事進了伙房大鍋，可入我門下，再來求差事罷！”
　　“大將軍要是想吃兔子肉，就不會讓毒尾老爺帶俺管事去見他老人家了。”郎行嘿嘿一笑，恭敬答道。
　　毒尾聽著一樂，“俺還沒吃過妖兵境的兔子肉哩！這藥園管事要換妖嘍，老兔子說不得要在山下待幾年！”
　　言談之間，已出山洞，木眼與毒尾作別，自去尋合適小妖安排活計，毒尾與郎行往山腳藥園趕去。
　　“先去藥園等老兔子。”毒尾取出一塊木質令牌，吟動法決，說道：“大將軍有召，速回藥園！”
　　郎行在前帶路，看著他動作好奇問道：“這可是千里傳音令？”
　　毒尾應是與兔妖喜靜相熟，且入編時第一次見面就是一副笑嘻嘻模樣，也不著急趕路，衝狼妖笑道：“正是千里傳音令，管事妖兵人手一塊。”
　　說完竟隨手遞給郎行，示意他可以把玩一番。郎行詫異接過，令牌入手極清，周圍一圈花紋，上面刻著五個大字，仔細看過，還給毒尾。
　　這兩妖，一個是覺得自家管事性命無憂，一個估摸著純屬想看兔妖笑話，邊走邊聊。
　　“俺不知該不該問，這人參娃到底是甚寶貝？”郎行趁機向毒尾打探道。
　　前世時，不知該不該問換種說法就是我真的很想知道啊！
　　“剛才你也在洞中，大將軍未讓你退下……這人參娃是大將軍的心頭肉，山場小妖們啃的山參可都靠他哩！“
　　“人參娃是妖？”
　　“是妖也是藥，人參本體就在山頂咱們大將軍本相樹下，你家藥園等四五處有其根部分身，洞府不入品山參都是分身所育，俺尚未成妖時，人參便在，天長日久，生出意識，按靈藥論，當屬極品！”
　　“極品靈藥，就算是大王吞服也會妖氣大漲吧！”狼妖羨慕道，毒尾詭異一笑，“吞了就是一刀子買賣，哪有常年育參來的划算。”
　　狼妖之前只覺妖兵毒尾經常笑嘻嘻，剛不經意間注意到其詭異笑容，聯想到他名字，猜測道，莫不是蠍子成妖，能有這般好說話？
　　郎行不再主動說話，加快腳步，毒尾主動道：“就算是人參娃的分身，也屬二品靈藥，極為難得！”見郎行只是點頭稱是，接到道：“老兔子估計當不了藥園管事了，若有機會，俺也想兼個藥園的管事，若藥園換了別妖，你可與俺多親近親近，自有好處賞你！”
　　原來在這等著我呢！
　　若毒尾別無所求，狼妖真不敢再多與他接觸，見讓自己當藥園小間諜，此時不應下恐遭他記恨，郎行張口謝道：“若換了管事，跟著您俺求之不得哩！”
　　毒尾哈哈一笑，“瞧你就是個機靈的，少不了你油水吃！”
　　“那今日藥園之事，您覺得？”郎行再次開口打探道。
　　“人參娃成妖后，只能幻化成小孩模樣，在本體附近玩耍，可能是年歲日久，心智見長，不願再受洞府控制，不知想了什麼法子，將神志轉移到分身處跑了，其中具體緣由，還需細細查過才知了。”
　　趕到藥園門口，已經有巡山小妖見到異常，在藥園附近徘徊，見是大將軍座下掌庫妖兵，主動上前問好，毒尾讓掏出幾片靈藥片，隨手賞下，讓這幾個巡山小妖退下。
　　幾個小妖歡天喜地，跪下磕頭謝過，往別處巡山去了。這掌庫管事還真是到處賣好，如散財童子一般！狼妖暗自嘀咕。
　　毒尾走進藥園，先到禁制處細細看過，人參娃分身所在被一圈籬笆隔開，籬笆材質有異，隱隱有危險氣息傳出，對於小妖來說，如同前世面對高壓電網一般，一旦靠近，便有生命之危。
　　內部情況看不清楚，毒尾轉過幾圈，不知是否在設想自家兼任藥園管事後的情形，微微點頭，看上去甚是滿意。
　　見兔妖尚未歸來，郎行趁機問道：
　　“以後您若兼了這藥園，能將去甚人類土匪窩的活計賞俺耶？”

第41章 初醒
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“那算不上甚好差事，不过是有机会尝尝两脚羊而已。”毒尾在药园寻了藤椅坐下，郎行在一边伺候，折腾一夜，此时天已微微发亮。
　　过了半晌，郎行才反应过来，所谓两脚羊，指的是吃人！妖怪之间搏杀吞食司空见惯，若让郎行吃人，他一时还不能接受。
　　“当然，如棕熊妖一般，偶得修士法体，俺说不定也捏着鼻子吞了！”狼妖心中暗道，嘴上却说：“想去耍耍，不知这人类土匪是甚活计？”
　　“土匪是甚活计？俺也说不上，想来跟山场小妖也无甚太大差异，相互厮杀而已。”
　　“人类地界到底是甚光景，俺实在好奇哩！”毒尾想着今后狼妖还有用处，接到道：
　　“咱们黑风山往东出了山场，便地势平缓，到了人类地界，两脚羊聚居之地唤作村落，愈往东村落愈多，多有土匪，再往东走，一马平川，少见树木，俱为草地，有人类牧马养羊，也有大片土地犹如流沙一般，寸草不生，只有中间夹着些得天地造化之地，唤作绿洲。”
　　“两脚羊大多羸弱，除了少数武夫还算劲道，其实也就只能尝尝鲜，其中极少数能修道，据说练到高深，也可得长生，道士最是好吃，可惜与咱们妖怪不对付，碰上便要打杀！”
　　“对了，那边人类地界方圆几千里，均管甚西番哈咇国管。”
　　“西番哈咇国，怎如此熟悉？”狼妖正在疑惑，隔着老远就听得兔妖喜静大呼：“毒尾老兄，可要救俺！”
　　毒尾离开藤椅慢悠悠站起，见兔妖已到药园门口，才急走两步，主动揽住喜静：“你怎如此不小心，大将军听说之后就要唤伙房追风来，俺们几个苦劝一番，将军给你个求饶的机会哩！”
　　郎行在后嘴角抽动，看着毒尾表演妖兄救难弟的好戏。兔妖此时兽皮衣袍散开，深秋季节还满头大汗，急切道：
　　“苦寻一夜，也未发现人参娃的踪影，应该是飞出山场去了，正巧接到你的传音令，便赶紧回来，老兄可要在大将军面前帮俺说话，此事真不怨俺。”
　　毒尾满口答应，兔妖面上一喜，也不进屋，拉着毒尾便要上山，郎行向前一步，正想与他说说大将军召见的情况，兔妖扫过一眼，先开口道：“郎行看好药园！”便随毒尾奔出药园。
　　狼妖自个站在药园门口，像是傻掉一般，嘴里不停念叨着，“西番哈咇国……西番，哈咇国，黑风洞，黑风王！”
　　脑海中轰然作响，如同一道闪电劈过！
　　西游！黑熊怪！
　　“我真是史上穿越西游最大沙比！”
　　虽然心中曾有疑惑，但今日从毒尾口中听到西番哈咇国之名，郎行才初步确地自己所在这方天地是西游世界！
　　前世时，他曾帮着上初中的小侄子绘制西游地图，对西游记中的地名都很熟悉。小时候听着“白龙马蹄朝西，驮着唐三藏跟着仨徒弟……”这首儿歌张大，动画版和86版西游记不知看了多少遍。
　　借着帮侄子绘制西游地图的机会，将原版西游记啃了一遍，发现电视剧电影对原著进行了很多改编。他记得很清楚，在“观音院僧谋宝贝，黑风山怪窃袈裟”一章中，唐三藏曾对观音院金池长老说过：“出长安边界，有五千余里；过两届山，收了孙悟空，行过西番哈咇国，经过两个月，又有五六千里，才到了观音院。”
　　不对！俺家黑风山场附近有青城观，无观音院！
　　如今到底是西游什么时间？
　　郎行抱头颓然坐地，“穿越西游，却变成了一头书上没露过脸的小狼妖，还成甚妖王？西游路上，除了跟脚深厚的妖怪还能落个当坐骑，看门户等活计，其余大多被孙悟空一棒子打死，哪有修成正果！”
　　“不能放弃！难道重来一次，一辈子就在山场当个浑浑噩噩的小妖怪，这世界上到三十三重天，中到四大部洲，下至十八层地狱，我郎行不能就只窝在这山中！”
　　狼妖顾不得看守药园，以最快速度跑回狼洞，用巨石将洞口堵住，凝神盘坐，尽力将脑海中正本西游回忆默记。
　　半个时辰过后，灰暗的洞府中，狼妖睁开双目，双眼发亮，西游大部分情节都还记得，只是与成妖两年来的种种对比，疑惑愈多。
　　满天神佛，各方势力，仿佛还与这黑风山有着遥远距离，从未听小妖妖兵说过甚天庭佛祖，大家整日想的无非就是肉搏取乐，吃点油水而已。
　　最大的可能是西游尚未开始！虽然能从黑风王那句“猴头负我”感受到妖王神威，但明显距离能与孙悟空对阵还有不少差距。
　　西游时期，黑熊怪神通在所有妖怪中都能称得上一流，孙悟空擒黑熊精不得，向观音求助时，观音曾说过，黑熊精有许多神通，却也不亚于孙悟空。
　　到底时孙大圣取经路上放水，还是自家黑风王得了奇遇神通大涨？
　　当务之急是确定目前倒是是什么年月，才好做下一步决定。
　　“大梦初醒在西游，取经之前乱不休。”
　　穿越西游者，唯我狼妖开局最低了罢！整理完思绪，郎行调整心态，推开洞口巨石，如同当初还是狼崽时第一次爬出狼窝一般。
　　站在狼洞门口，又是一个新的开始！
　　在这个光怪陆离的世界，俺终有一日，能与悟空天庭赛过马，能与如来西天讲过经、能与太上兜率宫中练过丹、能与悟能广寒赏过舞！
　　心潮澎湃片刻，看着还未化形的自家，重新回到现实。
　　变成狼妖怎么办？大王叫我来巡山！
　　现在的自己，如同在非洲部落中，想要去联合国，需先考虑怎么混成部落酋长才是！
　　……
　　药园中只剩郎行一妖，他小心翼翼围着篱笆禁制转了几圈，想到人参娃破开禁制逃走，说不定禁制有了漏洞，便一点点细细感受禁制异常。
　　篱笆禁制用不知名灵木作为阵基，距离几步远时便有阵阵威压传来，狼妖克服本能，拉近与禁制之间的距离，直到距离缩小到不足一尺，先天灵窍开始微微鼓动，仿佛也在不安。
　　于是郎行保持先天灵窍有所反应的距离，再次慢慢围着禁制走动，终于在一角，先天灵窍鼓动渐渐消失，说明禁制在此处威力大减！
　　他将此处禁制模样细细记下，准备今后有机会时学学妖怪们的禁制手段，说不定可以利用禁制漏洞，寻些好处。
　　虽已知身在西游，还是要精打细算添油水！郎行正在默默吐槽自己。
　　第二日一早，狼妖见药园之外，兔妖喜静面如死灰，缓缓走来，身后跟着却不是毒尾！

第42章 妖圣
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行主动迎上前，张口轻声道：“兔爷，您回来了？”又转头露出笑脸道：“道爷您？”
　　兔妖喜静双手无力下垂，好像一下子老了数十岁，再不复去年年岁妖兵比斗时，战胜犬妖追风后畅笑的潇洒，喃喃道：“回不来喽，回不来了！”
　　侧身转头，恭敬地对凌虚子一拜，“道长，往日是俺无礼，如今俺就收拾杂物，往东去寻人参娃，不知还能不能回这药园，狼妖是俺看着点灵的，还望道长以后照应一二。”
　　郎行闻言，心中五味陈杂，变成狼妖以来，大部分时间都在与老兔相处，虽常常暗自腹排老兔，但细细想过，喜静虽是妖怪，却比前世很多勾心斗角之辈更多些人情味。
　　凌虚子摆弄一下衣袖，越过兔妖，进入药园，站在中央后转身道：“无论能否寻得人参娃，将军许你每年年岁时可回山一次，只是没了管事活计，没有赏功罢了，至于小狼妖，之前我就说过，差个妖童，正好收了。”
　　他朝狼妖道：“你可愿意？”
　　上次问时，郎行含糊应付过，此时却不能再犹豫，先朝兔妖喜静拜过，真心道：“兔爷，无论您是否找到那人参娃，都是俺的管事，有事您吩咐就行！”
　　这才朝凌虚子恭敬道：“小的愿意！”
　　凌虚子脸上瞧不出喜怒，兔妖喜静去草屋之中收拾细软，他才开口道：“我尚需一味辅药，需要借助人参娃所在之处地气温养，兔妖喜静出了纰漏，我正好领了药园差事，平时还是常居山顶，药园还需你细心照看。”
　　“道爷放心，除了围起来不让俺进的地方，药园周围百里，俺最熟悉！”
　　凌虚子微微点头，兔妖从草屋出来，身上未背东西，应是所需之物都用腹中袋收起。兔妖与凌虚子作别后，还想朝狼妖说些什么，终究只是张张嘴，将话语咽下，打个招呼，走出药园，朝远方山林行去，秋风里，兔妖身影格外落寞。
　　兔妖喜静已经走远，凌虚子声音悠悠传来，“你们山场，上自黑风王，再到白柔儿，乃至这兔妖，比人间许多凡夫俗子都要来的有趣。”
　　第一次单独同人类修士相处，郎行倒是觉得十分亲切，毕竟狼躯内藏着的是人魂，便答话道：“俺听说自古人妖势不两立，道爷不斩妖除魔，怎觉得俺家管事……怎觉得兔爷有趣呢？”
　　凌虚子笑道：“哪个说自古人妖势不两立。”
　　转身唤郎行进草屋，兔妖在时，郎行从未进过草屋，凌虚子做派果真是与妖族不同。
　　“我自幼在青城观长大，小时候观主便对我说，青城观祖师爷受过神仙教化，故而观中最讲究以本心对世，大道五十衍四十九为定数，我自寻这一线生机！如今我命在你家黑风王手中，已答应在山中修行，才觉山场妖族也有趣处。“
　　难道青城观与截教还有一番渊源？不知是封神之战后哪一位截教漏网之鱼，郎行搭话道：“道爷，虽然俺听不懂，但是觉得您说很有道理！”
　　不明觉厉……
　　凌虚子本身只是筑基期修为，与妖怪们妖将境界相当，应该还摸不到截教的边。郎行趁机再问道：“道爷，山场外有何趣事，多与俺讲讲。”说完眼巴巴瞧着凌虚子。
　　“初次见你时，便觉得你知进退懂周旋，实在伶俐的紧，我如今在山场修行，身边缺使唤的童子，你既入我门下，虽无师徒之名，传你些许本事也是应该，今天便为你讲一讲，日后用心做事，便是收你做记名弟子也不无可能。”
　　狼妖嘴上连连称是，心中却道：“既然已知道身处西游，待俺有些保命能力，怎么也得拜须菩提老祖境界的大能为师，还不愿当你这老道甚记名弟子……”
　　凌虚子从腰间一抹，凭空取出一个玉石为底，黄藤缠绕的蒲团，放在地上，盘腿坐下，见狼妖还站着，挥手示意郎行坐到门边，开口讲道：
　　“黑风山山场之外，便是西番哈咇国属地，国主慕道，我青城观就在其国都，国师由观主担任，保他国风调雨顺，黑风山往西，山林之间，妖怪们占山居水，人道不兴，平原地界人族聚城建邦，多是些小国。”
　　“俺们妖怪们在这山场之间也甚是逍遥自由！”郎行答道，实则想打探一番当下妖怪们的处境。
　　“算不上逍遥自在，妖族如今也只是在西牛贺洲逞凶罢了，天道眷人，人族天生百脉俱通，便是在群妖聚居的西牛贺洲，也有无数人类村落生存，平原地带更是国度众多。”
　　西牛贺洲！确实是西游世界，凌虚子所讲，更让狼妖坚定了心中想法。
　　真正在此方世界活过，便会发现与前世想象还有所不同，尚未成仙得道人妖两族往往将视线局限在自家一亩三分地。
　　“俺们不爱往人堆钻罢了！”郎行如同普通小妖一般，站在妖族立场上嘴硬道。
　　“三界之中各有规矩，妖族在人间多造杀戮，自有土地城隍上告天庭，除了个别神通广大或跟脚深厚的妖圣，普通妖怪在天兵天将来剿时，必无幸免。“
　　郎行印象中，天庭天兵无甚厉害本事，除了孙大圣大闹天宫时，十万天兵天将拿不下花果山外，狮驼岭的青毛狮子也曾在南天门一口吞了十万天兵。
　　从凌虚子讲述来看，实际情况好似不是这般。
　　“妖圣？”郎行只知道黑风王是妖王修为，还是第一次听说妖圣境界。
　　“人族修到金丹境界，妖族修到妖王境界，即可享寿五百载，突破此境界后，才称得上超凡入圣，若能避过五百年一次的三灾，跟长生也差不了多少。”
　　“三灾是甚？”郎行继续问道。
　　“我才筑基修为，三灾等事人仙妖圣才操心，老道何时能享寿五百载就无憾喽！“
　　凌虚子所讲与记忆中的西游相结合，愈发真实起来，大大拓宽了狼妖的视野。筑基修为与妖将相当，凌虚子所知之事估计比大将军还要多！
　　将拜入须菩提老祖门下的理想放到一边，狼妖决定先抱好凌虚子的大腿！

第42章 妖聖
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行主動迎上前，張口輕聲道：“兔爺，您回來了？”又轉頭露出笑臉道：“道爺您？”
　　兔妖喜靜雙手無力下垂，好像一下子老了數十歲，再不復去年年歲妖兵比鬥時，戰勝犬妖追風后暢笑的瀟灑，喃喃道：“回不來嘍，回不來了！”
　　側身轉頭，恭敬地對凌虛子一拜，“道長，往日是俺無禮，如今俺就收拾雜物，往東去尋人參娃，不知還能不能回這藥園，狼妖是俺看著點靈的，還望道長以後照應一二。”
　　郎行聞言，心中五味陳雜，變成狼妖以來，大部分時間都在與老兔相處，雖常常暗自腹排老兔，但細細想過，喜靜雖是妖怪，卻比前世很多勾心鬥角之輩更多些人情味。
　　凌虛子擺弄一下衣袖，越過兔妖，進入藥園，站在中央後轉身道：“無論能否尋得人參娃，將軍許你每年年歲時可回山一次，只是沒了管事活計，沒有賞功罷了，至於小狼妖，之前我就說過，差個妖童，正好收了。”
　　他朝狼妖道：“你可願意？”
　　上次問時，郎行含糊應付過，此時卻不能再猶豫，先朝兔妖喜靜拜過，真心道：“兔爺，無論您是否找到那人參娃，都是俺的管事，有事您吩咐就行！”
　　這才朝凌虛子恭敬道：“小的願意！”
　　凌虛子臉上瞧不出喜怒，兔妖喜靜去草屋之中收拾細軟，他才開口道：“我尚需一味輔藥，需要藉助人參娃所在之處地氣溫養，兔妖喜靜出了紕漏，我正好領了藥園差事，平時還是常居山頂，藥園還需你細心照看。”
　　“道爺放心，除了圍起來不讓俺進的地方，藥園周圍百里，俺最熟悉！”
　　凌虛子微微點頭，兔妖從草屋出來，身上未背東西，應是所需之物都用腹中袋收起。兔妖與凌虛子作別後，還想朝狼妖說些什麼，終究只是張張嘴，將話語嚥下，打個招呼，走出藥園，朝遠方山林行去，秋風裡，兔妖身影格外落寞。
　　兔妖喜靜已經走遠，凌虛子聲音悠悠傳來，“你們山場，上自黑風王，再到白柔兒，乃至這兔妖，比人間許多凡夫俗子都要來的有趣。”
　　第一次單獨同人類修士相處，郎行倒是覺得十分親切，畢竟狼軀內藏著的是人魂，便答話道：“俺聽說自古人妖勢不兩立，道爺不斬妖除魔，怎覺得俺家管事……怎覺得兔爺有趣呢？”
　　凌虛子笑道：“哪個說自古人妖勢不兩立。”
　　轉身喚郎行進草屋，兔妖在時，郎行從未進過草屋，凌虛子做派果真是與妖族不同。
　　“我自幼在青城觀長大，小時候觀主便對我說，青城觀祖師爺受過神仙教化，故而觀中最講究以本心對世，大道五十衍四十九為定數，我自尋這一線生機！如今我命在你家黑風王手中，已答應在山中修行，才覺山場妖族也有趣處。“
　　難道青城觀與截教還有一番淵源？不知是封神之戰後哪一位截教漏網之魚，郎行搭話道：“道爺，雖然俺聽不懂，但是覺得您說很有道理！”
　　不明覺厲……
　　凌虛子本身只是築基期修為，與妖怪們妖將境界相當，應該還摸不到截教的邊。郎行趁機再問道：“道爺，山場外有何趣事，多與俺講講。”說完眼巴巴瞧著凌虛子。
　　“初次見你時，便覺得你知進退懂周旋，實在伶俐的緊，我如今在山場修行，身邊缺使喚的童子，你既入我門下，雖無師徒之名，傳你些許本事也是應該，今天便為你講一講，日後用心做事，便是收你做記名弟子也不無可能。”
　　狼妖嘴上連連稱是，心中卻道：“既然已知道身處西遊，待俺有些保命能力，怎麼也得拜須菩提老祖境界的大能為師，還不願當你這老道甚記名弟子……”
　　凌虛子從腰間一抹，憑空取出一個玉石為底，黃藤纏繞的蒲團，放在地上，盤腿坐下，見狼妖還站著，揮手示意郎行坐到門邊，開口講道：
　　“黑風山山場之外，便是西番哈咇國屬地，國主慕道，我青城觀就在其國都，國師由觀主擔任，保他國風調雨順，黑風山往西，山林之間，妖怪們佔山居水，人道不興，平原地界人族聚城建邦，多是些小國。”
　　“俺們妖怪們在這山場之間也甚是逍遙自由！”郎行答道，實則想打探一番當下妖怪們的處境。
　　“算不上逍遙自在，妖族如今也只是在西牛賀洲逞兇罷了，天道眷人，人族天生百脈俱通，便是在群妖聚居的西牛賀洲，也有無數人類村落生存，平原地帶更是國度眾多。”
　　西牛賀洲！確實是西遊世界，凌虛子所講，更讓狼妖堅定了心中想法。
　　真正在此方世界活過，便會發現與前世想象還有所不同，尚未成仙得道人妖兩族往往將視線侷限在自家一畝三分地。
　　“俺們不愛往人堆鑽罷了！”郎行如同普通小妖一般，站在妖族立場上嘴硬道。
　　“三界之中各有規矩，妖族在人間多造殺戮，自有土地城隍上告天庭，除了個別神通廣大或跟腳深厚的妖聖，普通妖怪在天兵天將來剿時，必無倖免。“
　　郎行印象中，天庭天兵無甚厲害本事，除了孫大聖大鬧天宮時，十萬天兵天將拿不下花果山外，獅駝嶺的青毛獅子也曾在南天門一口吞了十萬天兵。
　　從凌虛子講述來看，實際情況好似不是這般。
　　“妖聖？”郎行只知道黑風王是妖王修為，還是第一次聽說妖聖境界。
　　“人族修到金丹境界，妖族修到妖王境界，即可享壽五百載，突破此境界後，才稱得上超凡入聖，若能避過五百年一次的三災，跟長生也差不了多少。”
　　“三災是甚？”郎行繼續問道。
　　“我才築基修為，三災等事人仙妖聖才操心，老道何時能享壽五百載就無憾嘍！“
　　凌虛子所講與記憶中的西遊相結合，愈發真實起來，大大拓寬了狼妖的視野。築基修為與妖將相當，凌虛子所知之事估計比大將軍還要多！
　　將拜入須菩提老祖門下的理想放到一邊，狼妖決定先抱好凌虛子的大腿！

第43章 妖脉
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　或许是寿限影响了凌虚子继续讲述的心情，他停住话头，吩咐郎行道：“随我去将辅药种下。”
　　带着狼妖出了草屋，在篱笆禁制前，凌虚子不似兔妖掐咒念决，而是取出一块令牌，对着禁制挥过，篱笆还是那个篱笆，只是威压不再，禁制已解开。
　　凌虚子轻轻推开篱笆门，郎行紧跟其后，不敢乱动。
　　“禁制本用来限制人身娃，我向大将军讨了控制令牌，稍加改造一番，正好用来聚拢地气。”凌虚子随口道。
　　狼妖偷入禁制的希望落空，只觉大将军树类成妖，很有些造物手段，之前的敛息令、千里传音令，如今这禁制令牌也是出自大将军之手。
　　小药园面积不大，中央用青石圈出，一个深坑正在其中，像是被炸过一般，遍地狼藉，应是人参分身所在。中央青石之外，长着大片人参，叶子枯黄，几乎了无生机。
　　狼妖两眼发直，口水都差点流出来！哪怕是不入品的山参，俺老狼吃个痛快也只是奢望。
　　凌虚子将控制令牌打入空中，周身灵气鼓荡，一股与妖族截然不同的气息喷薄而出，小药园地上泥土自行朝中央聚拢，深坑很快填平。
　　中央土地颜色渐渐变深，从土黄色逐渐变为深黑色，凌虚子才收回令牌，平复一会气息后道：“土气已经聚拢，稍后我便将噬参草种下，正好借助人参娃留下的气息生长，日后你每隔一日将不入品山参埋下，为这草提供养料，待其成为四品灵药后，我自有用。”
　　郎行点头称是，凌虚子从腰间取出一株暗红色草药，其根须部位如同活物，无风自动，如同择物而食的章鱼。
　　用特殊手法将噬参草埋下，拍拍手上的浮土，朝狼妖道：“你将药园山参全部挖出，我清点过后看能否够用。”
　　郎行伸出双爪，插入土中，如同老农一般，将已经枯黄的山参一颗颗挖出，摆在中央青石附近，已被移入的噬参草如同嗅到血腥味的猎物，地下根须一阵晃动，伸出土地少许，最终够不到山参才静止不动。
　　山参挖完，清点过后，凌虚子留下十六株，开口道：“其中一株算是我赏你的见面礼，剩下差不多能将这草养到入品。”
　　郎行闻言一喜，向凌虚子请教道：“道长，十几株山参能将这草养到入品，如俺这等小妖需啃十几株山参能进阶妖兵么？”
　　凌虚子道袍挥过，地上山参除了留给郎行养草的，全部消失不见，应是袖里乾坤的手段，示意狼妖将一株山参埋入噬参草附近后道：
　　“估摸着差不许多，人妖不同，我所知不多，妖兵境界大体与人类练气士相当，只是我人族练气境界手段较少，妖兵仗着本相优势，常能战而胜之，如我这边筑基修士，无论阵法、符箓、占卜等等手段才多了起来，小妖往往对于化形多少追求极重，但其实妖兵与小妖区别在于有无妖脉，你可多思量思量。”
　　狼妖埋入山参后，噬参草一阵摇摆，根部泥土震动，显然草如其名，正在吞噬山参。凌虚子将如何生发妖脉之法传授给郎行，他不是妖族，未曾亲身经历过生发妖脉，但理论讲得深入浅出，狼妖听得大呼过瘾！
　　传完法，凌虚子便往药园外走去，狼心跟在其后，“什么时候埋入山参这草不动时，你可去山腰白柔儿处寻我。”
　　他将药园事务交代清楚，使出缩地成寸的神通，上山去了。
　　药园换了管事，常住的只剩狼妖自己，如今药园不再养点灵兽心，也无人参娃分身，如同山场的遗忘之地。
　　凌虚子走后，回到狼洞，取出株不入品山参放在手中。郎行还记得第一次在野外寻找机缘时，寻得山参灵须已属意外之喜，现在整株山参在手，惊喜却不如以往。
　　将山参吞入腹中，灵气涌出，先天灵窍控制灵气转化，片刻后，妖气如臂指使，在体内灵活运转，狼妖再次尝试炼化双臂，一阵时间奇痒无比，一阵双臂如同着火一般。
　　郎行脸上古波不惊，全神控制妖气观想人类双臂。想起凌虚子所言，妖脉才是根本区别，如何生发妖脉？
　　兔妖喜静曾说过，多数妖怪周身化形后，自然而然会生发出一根中枢妖脉，妖脉用来吸收外界灵气，转化为自身妖气。
　　吸收？转化！
　　自家空守宝山而不自知！先天灵窍自有吸收转化能力，只是自家从未尝试过主动吸收外界天地灵气！
　　狼妖凝神内视，将对内加速转化变为对外，神念集中在头顶，竭力感受外界游离的天地灵气，渐渐地，从内视状态下看出，外界仿佛存在着丝丝微不可查的光点。
　　只是如何将光点吸收进来？
　　死马当活马医，控制妖气在体内加速旋转，如同妖气龙卷一般，靠近头顶几个光点终于开始朝着先天灵窍涌动，缓缓进入灵窍……
　　先是一阵惊喜，再又失望，吸收些许外界灵气，还抵不上为了形成吸力而消耗掉妖气的百分之一，显然得不偿失。
　　看来妖脉还是不必可少，郎行转变思路，集中妖气全力冲击右臂，不断观想前世人体脉络图，右臂狼毛变淡，骨骼重新组合变形，神念连同妖气一起，在先天灵窍与右臂之间形成传输通道，但只要神念放松控制，通道便会自行消散。
　　方向应该没错，郎行开始咬牙坚持，一次次实验，天色渐渐变暗，传输通道持续时间越来越长，郎行小心翼翼逐渐放松神念控制，从内视状态脱离。
　　妖气如同被无形管道所限制，不再自行消散，先天灵窍周围灵气缓缓进入后，沿着通道缓缓改造着整个右臂。
　　先天灵窍再次震动，右臂通道主动与先天灵窍相连接，郎行心中生出一阵明悟，右臂妖脉已成！
　　随着右臂妖脉生发，识海中代表坚锐术的印记扩大一圈，隐隐能感知出内部花纹更密，神念微微触动，发现增幅后的坚锐术发生新的变化，消耗一定血肉妖元，可将妖气爆发离体，与外界天地灵气形成反应，生成狼爪虚影，攻击对手！
　　这种变化，不再属于小妖戏范畴，已经算是妖术神通！
　　郎行感受着右臂变化，经过凌虚子点播，再加先天灵窍妙用，俺老狼可自誉为西游世界最强小妖！
　　当然也可能是最弱妖兵……
　　前世我有麒麟臂，今世俺生妖脉爪！

第43章 妖脈
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　或許是壽限影響了凌虛子繼續講述的心情，他停住話頭，吩咐郎行道：“隨我去將輔藥種下。”
　　帶著狼妖出了草屋，在籬笆禁制前，凌虛子不似兔妖掐咒念決，而是取出一塊令牌，對著禁制揮過，籬笆還是那個籬笆，只是威壓不再，禁制已解開。
　　凌虛子輕輕推開籬笆門，郎行緊跟其後，不敢亂動。
　　“禁制本用來限制人身娃，我向大將軍討了控制令牌，稍加改造一番，正好用來聚攏地氣。”凌虛子隨口道。
　　狼妖偷入禁制的希望落空，只覺大將軍樹類成妖，很有些造物手段，之前的斂息令、千里傳音令，如今這禁制令牌也是出自大將軍之手。
　　小藥園面積不大，中央用青石圈出，一個深坑正在其中，像是被炸過一般，遍地狼藉，應是人參分身所在。中央青石之外，長著大片人參，葉子枯黃，幾乎了無生機。
　　狼妖兩眼發直，口水都差點流出來！哪怕是不入品的山參，俺老狼吃個痛快也只是奢望。
　　凌虛子將控制令牌打入空中，周身靈氣鼓盪，一股與妖族截然不同的氣息噴薄而出，小藥園地上泥土自行朝中央聚攏，深坑很快填平。
　　中央土地顏色漸漸變深，從土黃色逐漸變為深黑色，凌虛子才收回令牌，平復一會氣息後道：“土氣已經聚攏，稍後我便將噬參草種下，正好藉助人參娃留下的氣息生長，日後你每隔一日將不入品山參埋下，為這草提供養料，待其成為四品靈藥後，我自有用。”
　　郎行點頭稱是，凌虛子從腰間取出一株暗紅色草藥，其根鬚部位如同活物，無風自動，如同擇物而食的章魚。
　　用特殊手法將噬參草埋下，拍拍手上的浮土，朝狼妖道：“你將藥園山參全部挖出，我清點過後看能否夠用。”
　　郎行伸出雙爪，插入土中，如同老農一般，將已經枯黃的山參一顆顆挖出，擺在中央青石附近，已被移入的噬參草如同嗅到血腥味的獵物，地下根鬚一陣晃動，伸出土地少許，最終夠不到山參才靜止不動。
　　山參挖完，清點過後，凌虛子留下十六株，開口道：“其中一株算是我賞你的見面禮，剩下差不多能將這草養到入品。”
　　郎行聞言一喜，向凌虛子請教道：“道長，十幾株山參能將這草養到入品，如俺這等小妖需啃十幾株山參能進階妖兵麼？”
　　凌虛子道袍揮過，地上山參除了留給郎行養草的，全部消失不見，應是袖裡乾坤的手段，示意狼妖將一株山參埋入噬參草附近後道：
　　“估摸著差不許多，人妖不同，我所知不多，妖兵境界大體與人類練氣士相當，只是我人族練氣境界手段較少，妖兵仗著本相優勢，常能戰而勝之，如我這邊築基修士，無論陣法、符籙、占卜等等手段才多了起來，小妖往往對於化形多少追求極重，但其實妖兵與小妖區別在於有無妖脈，你可多思量思量。”
　　狼妖埋入山參後，噬參草一陣搖擺，根部泥土震動，顯然草如其名，正在吞噬山參。凌虛子將如何生髮妖脈之法傳授給郎行，他不是妖族，未曾親身經歷過生髮妖脈，但理論講得深入淺出，狼妖聽得大呼過癮！
　　傳完法，凌虛子便往藥園外走去，狼心跟在其後，“什麼時候埋入山參這草不動時，你可去山腰白柔兒處尋我。”
　　他將藥園事務交代清楚，使出縮地成寸的神通，上山去了。
　　藥園換了管事，常住的只剩狼妖自己，如今藥園不再養點靈獸心，也無人參娃分身，如同山場的遺忘之地。
　　凌虛子走後，回到狼洞，取出株不入品山參放在手中。郎行還記得第一次在野外尋找機緣時，尋得山參靈須已屬意外之喜，現在整株山參在手，驚喜卻不如以往。
　　將山參吞入腹中，靈氣湧出，先天靈竅控制靈氣轉化，片刻後，妖氣如臂指使，在體內靈活運轉，狼妖再次嘗試煉化雙臂，一陣時間奇癢無比，一陣雙臂如同著火一般。
　　郎行臉上古波不驚，全神控制妖氣觀想人類雙臂。想起凌虛子所言，妖脈才是根本區別，如何生髮妖脈？
　　兔妖喜靜曾說過，多數妖怪周身化形後，自然而然會生髮出一根中樞妖脈，妖脈用來吸收外界靈氣，轉化為自身妖氣。
　　吸收？轉化！
　　自家空守寶山而不自知！先天靈竅自有吸收轉化能力，只是自家從未嘗試過主動吸收外界天地靈氣！
　　狼妖凝神內視，將對內加速轉化變為對外，神念集中在頭頂，竭力感受外界遊離的天地靈氣，漸漸地，從內視狀態下看出，外界彷彿存在著絲絲微不可查的光點。
　　只是如何將光點吸收進來？
　　死馬當活馬醫，控制妖氣在體內加速旋轉，如同妖氣龍捲一般，靠近頭頂幾個光點終於開始朝著先天靈竅湧動，緩緩進入靈竅……
　　先是一陣驚喜，再又失望，吸收些許外界靈氣，還抵不上為了形成吸力而消耗掉妖氣的百分之一，顯然得不償失。
　　看來妖脈還是不必可少，郎行轉變思路，集中妖氣全力衝擊右臂，不斷觀想前世人體脈絡圖，右臂狼毛變淡，骨骼重新組合變形，神念連同妖氣一起，在先天靈竅與右臂之間形成傳輸通道，但只要神念放鬆控制，通道便會自行消散。
　　方向應該沒錯，郎行開始咬牙堅持，一次次實驗，天色漸漸變暗，傳輸通道持續時間越來越長，郎行小心翼翼逐漸放鬆神念控制，從內視狀態脫離。
　　妖氣如同被無形管道所限制，不再自行消散，先天靈竅周圍靈氣緩緩進入後，沿著通道緩緩改造著整個右臂。
　　先天靈竅再次震動，右臂通道主動與先天靈竅相連線，郎行心中生出一陣明悟，右臂妖脈已成！
　　隨著右臂妖脈生髮，識海中代表堅銳術的印記擴大一圈，隱隱能感知出內部花紋更密，神念微微觸動，發現增幅後的堅銳術發生新的變化，消耗一定血肉妖元，可將妖氣爆發離體，與外界天地靈氣形成反應，生成狼爪虛影，攻擊對手！
　　這種變化，不再屬於小妖戲範疇，已經算是妖術神通！
　　郎行感受著右臂變化，經過凌虛子點播，再加先天靈竅妙用，俺老狼可自譽為西遊世界最強小妖！
　　當然也可能是最弱妖兵……
　　前世我有麒麟臂，今世俺生妖脈爪！

第44章 托探
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　一夜之间，妖脉生成，虽然吸收外界灵气的速度依旧很慢，但不用吞食灵药血肉就可增加妖气，已比之前好上许多。
　　郎行精神抖擞，不知不觉已经天亮，今日不用埋参，得闲正好找便宜兄弟牛妖拉不回打探消息。
　　凌虚子通过控制令牌将药园禁制改为聚拢地气之用，每隔一日可感应一次狼妖气息，倒不用担心丢了噬参草。
　　随意想着药园杂事，郎行朝山上赶去，轻车熟路之后，一路畅通无阻，到伙房山谷之外，托了个小妖，将牛妖拉不回唤出。
　　许久不见，这牛妖竟然胖了许多，狼妖打趣道：“好没天理，俺在金沙河边厮杀，小命差点丢掉，哥哥日子过得倒是滋润！”
　　牛妖呵呵一笑，拍拍肚皮，见左右无妖，才神秘兮兮道：“托三将军的福哩！”
　　知道牛妖想显摆，加之郎行也确实好奇，便低声道：”在山场可不敢乱提起甚三将军！”
　　牛妖大眼珠一眯，摆出一副狼妖果然见识少的模样，做足姿态才道：“死在金沙河的咱家小妖今年最多，带回来的妖躯全都入了伙房大锅，俺跟着也沾了不少油水哩！今年年岁，不用再去药园屠宰些小崽子喽”
　　享受一番狼妖脸上原来如此的表情，带着憋不住的喜色，低声笑道：“翻过年去，哥哥我炼化双蹄就能生发妖脉喽！”
　　郎行露出奇怪笑容，“恭喜哥哥道行大进！若成了妖兵，当上管事，更要照顾小弟一二耶！”他自然不会打击牛妖，自家虽生发的不是主流妖脉，但也是比你这积年小妖早进一步。
　　好兄弟，自然该让兄弟乐呵乐呵！
　　闲扯一通，牛妖过足嘴瘾，郎行也爱跟相熟小妖逗闷子，站在妖怪角度看，小妖们性子简单，各有特点，谈笑之间也有趣的紧。
　　狼妖将此行目的缓缓道来，“知道哥哥在山场面子大，俺想托哥哥打听打听前日里，大将军麾下木眼亲近的小妖。”
　　牛妖好奇问道：“你打听这作甚？”
　　见牛妖还不知道药园人参娃之事，郎行捡能说的部分对其讲过，只道药园出了纰漏，兔妖喜静被惩罚下山去了，知道木眼要派小妖去人类地界，想托他们问点消息。
　　牛妖点头表示明白，摸了摸头上牛角才道：“俺有兄弟在木眼管事手下，这就带你打听打听去！”
　　牛妖虽爱占小便宜，但为兄弟办事风风火火，不惜力气，让狼妖稍等片刻，他自去伙房找相熟小妖替活，拉着郎行往东方走去。
　　离开伙房里许，山间槐树渐多，牛妖指着槐树道：“咱们山顶东边这片，槐树最多，夏初时，满山槐花，味道不错哩！”
　　见牛妖三句话不离本行，狼妖问道：“为何山顶东边多槐树？”
　　“咱们大王喜食槐花蜜，这边有蜜蜂妖专门采集，酿蜜来用，大将军麾下木眼据说就是槐树成妖，负责咱们整个山场大阵杂事，兼管喂养魂鸦。”
　　当周围树木全部变成槐树后，牛妖拉着郎行急走，口中解释道：“不要惊到槐树林中魂鸦，这些玩意饿急了连咱们小妖的魂魄都吃哩！”
　　狼妖不敢多呆，提速向前，穿过槐树林，后面跟着的牛妖气喘吁吁，见郎行面色如常，也未在意，知道郎行年岁时曾见过大将军控制魂鸦分发灵药，未多解释，指着前方一处断崖，说道：
　　“俺那相熟就在山崖居住，你且等俺唤他！”
　　牛妖气沉丹田，站在崖边，双手聚拢，高喊道：“老鸹！俺老牛来了，快来见俺！”
　　连喊三遍，喊声在山崖间回荡，牛妖扭头道，这山崖唤作压鹰崖，老鸹就居住，他在木眼管事手下负责传递消息。
　　片刻后，崖顶一道黑影急速飞来，离得近些才发现是展翅后半丈有余的大乌鸦，飞到崖边后化作人形，头和脚还未化形，深秋季节拿着把羽毛扇子，身披黑色羽毛衣，张口便道：
　　“聒噪！聒噪！俺最烦鼓噪！次次你来，吼得俺耳朵生疼！”
　　牛妖咧嘴大笑，也不为怪，指着郎行“俺兄弟！找你有事打个商量！”
　　有求于妖，郎行开口先将自个名号报上，再许诺年岁发赏后有油水奉上，才将最终目的说出，“鸹兄可知木眼管事将下山取魂的活计交给谁？”
　　老鸹奇怪地看了狼妖一眼道：“前日木眼老爷让俺去山场外，找有来往的人匪，打探消息。”片刻后才恍然大悟道：“这还是你家药园之事哩！”
　　牛妖拉不回在一边听着好奇，眼巴巴就要开口，老鸹抢白道：“莫要聒噪！莫要聒噪！不该你老牛知道”
　　牛妖拉不回讪讪闭嘴，闷声一声，丢下句，“你俩自己聒噪去吧！俺去打个鸡吃！”往一边去了。
　　狼妖见老鸹便是下山小妖，不用再费工夫周转，开口道：“俺听说，咱们黑风山往东，人类地界归西番哈咇国管，想托老兄你到人匪处，打听打听，这哈咇国再往东，是否还有人族大国，若有这国号是何，国主是谁，帮俺问的细些，但有所获，年岁后俺有两株不入品奉上！”
　　狼妖问的古怪，但只是帮忙问问，不是难事，更何况还有两株灵药好得，老鸹满口答应，还赞道：“俺就喜欢你这种爽利妖，不聒噪！”
　　又交代老鸹此事不便外传，仔细叮嘱两句，见其连连点头保证已经记住，才放下心。稍等牛妖片刻，他果然手提只山鸡，在林间寻木烤了，拿出随身带着的盐包，撒上些，整个吞了，得意扬扬看着老鸹，见老鸹生气就要显出原形飞回山崖，这才从身后又拿出藏着的一只烤熟山鸡，丢给老鸹。
　　办完事，老鸹自去准备下山，郎行跟牛妖回伙房，天色渐晚，知道狼妖怕见伙房管事，牛妖未再挽留，郎行往山下药园赶去。
　　郎行一路上默默思量，两株不入品或许能帮自家再炼化一臂，目前已生发妖脉，虽不会修法，但本能吸收天地灵气，日积月累，半年也可抵两株不入品。只要能打探清楚如今南赡部洲是何朝代，便能推算出处于西游什么阶段，两株不入品的代价，不亏！

第44章 託探
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　一夜之間，妖脈生成，雖然吸收外界靈氣的速度依舊很慢，但不用吞食靈藥血肉就可增加妖氣，已比之前好上許多。
　　郎行精神抖擻，不知不覺已經天亮，今日不用埋參，得閒正好找便宜兄弟牛妖拉不回打探訊息。
　　凌虛子透過控制令牌將藥園禁制改為聚攏地氣之用，每隔一日可感應一次狼妖氣息，倒不用擔心丟了噬參草。
　　隨意想著藥園雜事，郎行朝山上趕去，輕車熟路之後，一路暢通無阻，到伙房山谷之外，託了個小妖，將牛妖拉不回喚出。
　　許久不見，這牛妖竟然胖了許多，狼妖打趣道：“好沒天理，俺在金沙河邊廝殺，小命差點丟掉，哥哥日子過得倒是滋潤！”
　　牛妖呵呵一笑，拍拍肚皮，見左右無妖，才神秘兮兮道：“託三將軍的福哩！”
　　知道牛妖想顯擺，加之郎行也確實好奇，便低聲道：”在山場可不敢亂提起甚三將軍！”
　　牛妖大眼珠一眯，擺出一副狼妖果然見識少的模樣，做足姿態才道：“死在金沙河的咱家小妖今年最多，帶回來的妖軀全都入了伙房大鍋，俺跟著也沾了不少油水哩！今年年歲，不用再去藥園屠宰些小崽子嘍”
　　享受一番狼妖臉上原來如此的表情，帶著憋不住的喜色，低聲笑道：“翻過年去，哥哥我煉化雙蹄就能生髮妖脈嘍！”
　　郎行露出奇怪笑容，“恭喜哥哥道行大進！若成了妖兵，當上管事，更要照顧小弟一二耶！”他自然不會打擊牛妖，自家雖生髮的不是主流妖脈，但也是比你這積年小妖早進一步。
　　好兄弟，自然該讓兄弟樂呵樂呵！
　　閒扯一通，牛妖過足嘴癮，郎行也愛跟相熟小妖逗悶子，站在妖怪角度看，小妖們性子簡單，各有特點，談笑之間也有趣的緊。
　　狼妖將此行目的緩緩道來，“知道哥哥在山場面子大，俺想託哥哥打聽打聽前日裡，大將軍麾下木眼親近的小妖。”
　　牛妖好奇問道：“你打聽這作甚？”
　　見牛妖還不知道藥園人參娃之事，郎行撿能說的部分對其講過，只道藥園出了紕漏，兔妖喜靜被懲罰下山去了，知道木眼要派小妖去人類地界，想託他們問點訊息。
　　牛妖點頭表示明白，摸了摸頭上牛角才道：“俺有兄弟在木眼管事手下，這就帶你打聽打聽去！”
　　牛妖雖愛佔小便宜，但為兄弟辦事風風火火，不惜力氣，讓狼妖稍等片刻，他自去伙房找相熟小妖替活，拉著郎行往東方走去。
　　離開伙房裡許，山間槐樹漸多，牛妖指著槐樹道：“咱們山頂東邊這片，槐樹最多，夏初時，滿山槐花，味道不錯哩！”
　　見牛妖三句話不離本行，狼妖問道：“為何山頂東邊多槐樹？”
　　“咱們大王喜食槐花蜜，這邊有蜜蜂妖專門採集，釀蜜來用，大將軍麾下木眼據說就是槐樹成妖，負責咱們整個山場大陣雜事，兼管餵養魂鴉。”
　　當週圍樹木全部變成槐樹後，牛妖拉著郎行急走，口中解釋道：“不要驚到槐樹林中魂鴉，這些玩意餓急了連咱們小妖的魂魄都吃哩！”
　　狼妖不敢多呆，提速向前，穿過槐樹林，後面跟著的牛妖氣喘吁吁，見郎行面色如常，也未在意，知道郎行年歲時曾見過大將軍控制魂鴉分發靈藥，未多解釋，指著前方一處斷崖，說道：
　　“俺那相熟就在山崖居住，你且等俺喚他！”
　　牛妖氣沉丹田，站在崖邊，雙手聚攏，高喊道：“老鴰！俺老牛來了，快來見俺！”
　　連喊三遍，喊聲在山崖間迴盪，牛妖扭頭道，這山崖喚作壓鷹崖，老鴰就居住，他在木眼管事手下負責傳遞訊息。
　　片刻後，崖頂一道黑影急速飛來，離得近些才發現是展翅後半丈有餘的大烏鴉，飛到崖邊後化作人形，頭和腳還未化形，深秋季節拿著把羽毛扇子，身披黑色羽毛衣，張口便道：
　　“聒噪！聒噪！俺最煩鼓譟！次次你來，吼得俺耳朵生疼！”
　　牛妖咧嘴大笑，也不為怪，指著郎行“俺兄弟！找你有事打個商量！”
　　有求於妖，郎行開口先將自個名號報上，再許諾年歲發賞後有油水奉上，才將最終目的說出，“鴰兄可知木眼管事將下山取魂的活計交給誰？”
　　老鴰奇怪地看了狼妖一眼道：“前日木眼老爺讓俺去山場外，找有來往的人匪，打探訊息。”片刻後才恍然大悟道：“這還是你家藥園之事哩！”
　　牛妖拉不回在一邊聽著好奇，眼巴巴就要開口，老鴰搶白道：“莫要聒噪！莫要聒噪！不該你老牛知道”
　　牛妖拉不回訕訕閉嘴，悶聲一聲，丟下句，“你倆自己聒噪去吧！俺去打個雞吃！”往一邊去了。
　　狼妖見老鴰便是下山小妖，不用再費工夫週轉，開口道：“俺聽說，咱們黑風山往東，人類地界歸西番哈咇國管，想託老兄你到人匪處，打聽打聽，這哈咇國再往東，是否還有人族大國，若有這國號是何，國主是誰，幫俺問的細些，但有所獲，年歲後俺有兩株不入品奉上！”
　　狼妖問的古怪，但只是幫忙問問，不是難事，更何況還有兩株靈藥好得，老鴰滿口答應，還讚道：“俺就喜歡你這種爽利妖，不聒噪！”
　　又交代老鴰此事不便外傳，仔細叮囑兩句，見其連連點頭保證已經記住，才放下心。稍等牛妖片刻，他果然手提只山雞，在林間尋木烤了，拿出隨身帶著的鹽包，撒上些，整個吞了，得意揚揚看著老鴰，見老鴰生氣就要顯出原形飛回山崖，這才從身後又拿出藏著的一隻烤熟山雞，丟給老鴰。
　　辦完事，老鴰自去準備下山，郎行跟牛妖回伙房，天色漸晚，知道狼妖怕見伙房管事，牛妖未再挽留，郎行往山下藥園趕去。
　　郎行一路上默默思量，兩株不入品或許能幫自家再煉化一臂，目前已生髮妖脈，雖不會修法，但本能吸收天地靈氣，日積月累，半年也可抵兩株不入品。只要能打探清楚如今南贍部洲是何朝代，便能推算出處於西遊什麼階段，兩株不入品的代價，不虧！

第45章 巨口
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　受每隔一日埋参一次限制，无事时不能远去寻机，日子实在枯燥，目前掌握的几个妖戏都已炼到纯熟，再难提升，只有与妖脉有关的坚锐术能够提升为妖术，待下肢生发妖脉，郎行预计急行决也可提升，如今却急不得。
　　半月时间里，两次去压鹰崖寻老鸹，都未见其身影，郎行不愿浪费时间，去寻了一次狮妖巨口，年岁后灵药已经许给老鸹作为打探消息的报酬，但他自有计较，若是成功，不入品山参到时简直不要太多。
　　见到狮妖时，他正在漫山遍野的寻机缘，金沙河扫荡之战后，幸存小妖们算是有了过命交情，虽不似人族袍泽之情，但也来往颇多，一番托转，约了在寻机缘时常去的水泊处见面。
　　狮妖远远地主动打招呼，不复膘肥体壮，比当年瘦虎还要精瘦，明显是气血尚未恢复，狼妖生发妖脉之后，气血更为充足，但除非妖将强行用神念探查，否则谁也不知他当前情况。
　　狮妖羡慕瞧着郎行身上肌肉，引得他后背一凉……
　　“近来无事，俺想着跟你做个生意。”狼妖避开巨口的火热目光，“看你元气还不足哩！俺愿用株山参学你巨口妖戏。”
　　狮妖只听见山参便两眼放光，直接答应：“好极！好极！”差点将手伸到狼妖脸上。
　　“你现在将妖戏教俺，山参年后便给你！”郎行将狮妖手压下，笑道。巨口被虚晃一枪，张口便要开骂，“看俺落魄，便要耍俺！”
　　郎行等狮妖说完，不再说话，等他声音渐小，才劝道：“满山小妖，有几个愿意拿整株灵药给你，只为学个妖戏，是给不是借，再说你这妖戏不是俺学了你便没有了！今日你不教俺，年后灵药俺也不会借你。”
　　动之以情晓之以理，狮妖只是因现在得不到灵药一时生气，转过头来，不愿意失去任何补充妖元的机会，才勉强答应。
　　狮妖巨口妖戏实则与其血脉相关，他体内含有一丝上古天狮血脉，巨口妖戏不是外授，而是自悟所得，郎行将妖气运转诀窍细细学过，小妖境界学成后可张大一倍有余，咬合力也大大增加，对于狼妖这种天生犬齿锋利的妖怪，最是好用。
　　郎行猜测，西游中赫赫有名的狮驼岭青毛狮子一口吞掉十万天兵，在其还是小妖时，说不定练得也是类似于巨口妖戏的神通。
　　空手套白“狮”，潜力巨大的巨口妖戏到手，只待感悟明白，就可再增添一门神通，郎行心情大好，看狮妖都顺眼起来。
　　临走之际，狮妖再三叮嘱郎行年后将灵药给他，才一步三回头离开。
　　郎行回到药园，按照狮妖所说运转路线，将妖气汇聚在口部，竭力张大狼嘴，初时只能比原来扩大少许，多次运转之后，才能慢慢变大，力道也越来越强。
　　右臂生发妖脉之后，狼妖对妖戏和妖术理解更深。小妖境界神通被称之为妖戏，或小妖戏，妖兵等境界神通被称之为妖术。妖戏能够通过改变妖气运转路线，影响妖躯，妖术则在妖脉基础上，能够通过自身妖气对外影响天地灵气，威力更大，用法更多。
　　如狼妖右臂坚锐术在先天灵窍增幅后，可以幻化出狼爪虚影，离体攻击，若今后再生发嘴部妖脉，巨口神通未尝没有晋级为妖术的可能。
　　口中炽热感更强，妖气运转之下，狼口再一次扩张！下颌部位骨头微微变形，头部与下颌连接处骨头受妖气冲击，逐渐变得可以活动，左右下巴之间的骨头生出韧带一般的血肉组织，如同正在吞食的巨蟒一般，巨口神通成功！
　　识海之中，先天灵窍再次震动，一枚新的亮光印记飘落在识海，代表了巨口神通生成，神念触动之下，便能感知到，法术增幅后的巨口神通威力可增加一倍。
　　狮妖与郎行若肉搏一番，谁吞谁还不一定哩！
　　过几日，秋风已经凌冽，冬季将至，郎行赶到小药园将山参埋入土中，看着噬参草蠕动着将其吞食，好似蹲在花园看野花绽放的幼童，天地如同熔炉，草木之间还有相互吞噬者，更何况人妖两族。
　　也不知凌虚子炼制先天百灵丹进展如何，噬参草成熟之后，要寻个机会学些炼丹的法门，哪怕一时还不能炼制灵丹，能多认识些灵药灵草也是好的，定下学习炼丹术的计划，郎行起身，再去压鹰崖找一次老鸹。
　　越往山顶走，山风越大，卷着落叶四处飞舞，怪石嶙峋，山高谷深，体虚的小妖已开始再裹一层兽皮，希望在冬日之前多猎些血食，填加些冬膘。
　　黑风山冬天是山场少有的安静日子，妖王和二将军因为本相缘故，冬日里常闭关不出，山场小妖爱窝在洞里，睡足一年懒觉，懒散的氛围一直持续到年岁来临。
　　四门妖戏神通在手，妖脉初步生发。若老鸹打探得力，能够判断出时间，便能做好下一步计划，但他心中已有计较，除非有大变故，怎么也要在黑风山修炼到妖兵神通大成。
　　穿过槐树林，站在崖边，学着牛妖呼喊老鸹的样子，对着山崖高喊道：“喂喂喂！老鸹回来没？”
　　小妖通讯基本靠吼，哪怕是如今生发妖脉算是半个妖兵的狼妖也不例外。
　　喂喂喂……
　　声音在山崖之间回荡，前世打电话之前的习惯用语，延续到狼妖嘴里。
　　山崖对面，老鸹身影出现，落地后化作人形，乌鸦嘴张口，“怎这次你也这般聒噪！俺还未歇过劲，便来扰俺清梦。”
　　手中羽毛扇子轻摇，顶着乌鸦脑袋，简直是活脱脱妖中酸儒！
　　见老鸹已经归来，郎行开门见山，直接问道：“俺要的消息可打探回来了？”
　　“带回来耶！你不来寻俺，过几日俺消化完两脚羊，自会去药园寻你哩，你是不知，今年两脚羊全是精壮，筋头巴脑很是不错！”
　　“先将消息跟俺说了，再聒噪其他！”
　　“呱！俺怎是聒噪？呱！”见老鸹生气后连兽言都冒出来，狼妖鼓起妖气，一般比积年小妖还要强大的气势涌出，狼牙外露，就想将老鸹一脚踢下山崖！
　　“莫脑！俺告诉你便是，还真是药园疯狗”老鸹低声嘟囔一句后，说道：“俺所去之地唤作虎山寨，那寨主也算是有见识的人物，他大约记得，西番哈咇国往东，确实有一人族大国，唤作周，地大物博，国主近些年刚刚往东迁都，其他不知……”

第46章 时间
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　周！南赡部洲如今处于周朝！
　　两地隔绝万里，也就是一国迁都这种消息能够经过多年传播后传来。狼妖呆滞片刻，挥手示意老鸹闭嘴，乌鸦妖刚才见郎行气势，不敢再开口，山崖之上安静下来。
　　周朝灭商，武王伐纣，封神之战落下帷幕，立封神榜，天庭初立，玉帝在位……
　　妖族在西牛贺洲繁衍生息，神通广大者如同割据势力，占山为王，难入天庭。周朝东迁，难不成指的是周平王动迁，定都成周，东周刚刚开始！
　　前世时，郎行便对历史极感兴趣，学的也是文科，成绩一向不错，虽说此方世界与前世有很大不同，但若按照前世计算，此时约是公元前770年。
　　孙大圣此时如何？
　　郎行想起前世曾有人估算过，生死簿上，悟空寿为三百四十二岁，大闹地府前已经活了三百四十二年，其后其共在天上呆了三次，弼马温当了半月，齐天大圣当了半年，炼丹炉中炼了七七四十九天，天上一日，地下一年，加上大闹天宫等时间，孙悟空被压在五指山下前已经近六百岁。
　　五指山下五百年，唐僧取经时贞观十三年，约为公元639年，此时孙悟空已一千一百余岁，便能估算出，悟空出世约为公元前440年左右，去掉误差，此时距离悟空石卵降生还有二百余年。
　　二百年后悟空降生！
　　郎行一阵推算后得出结论，心中大震，二百年后西游大幕便会徐徐拉开，自己要做便是利用这二百余年的时间，尽量提升实力，做好先手，才能在西游中博得那一线长生机缘！
　　转念一想，以前世朝代时间估算西游，不一定准确，除了孙悟空这般跟脚不明的个例，成仙者无论人妖魔鬼，那个不是活过成千上万年，二百余年看似时间不短，但实则时不我待，最起码在悟空大闹天空时要有浑水摸鱼的能力。
　　之前西游原著很多事情晦暗不明，如同团团迷雾，涉及势力众多，前世时也只是懵懵懂懂，目前来看，天庭在三界的地位，如同古代朝廷在人间地位一般，佛祖则是另一套完整的体系，如同邦国，实力如何不好判断，遍地妖魔如同地盘大小不同的割据势力……
　　至于真实情况如何，目前掌握的信息实在太少，还可能会涉及上古秘辛，只能今后小心探索，给自己定下二百年后的目标，这才心中稍定，狼妖主动开口道：
　　“莫怪莫怪！刚才竟做了个白日梦。”
　　老鸹手中羽扇差点从手中掉下，暗自念叨，你扯个理由不要这么敷衍好不好！
　　“俺这消息可算是带回来了，该给俺的灵药年后一根须也不能少！若如不然，俺可就要到药园去跟你说道说道”
　　他本来想说俺老鸹神通不饶人，看着狼妖妖气充盈，精华旺盛的模样，威胁的话到嘴边才改了口。
　　“再跟俺说说那土匪窝里有无新鲜事，可有人参娃的消息。”郎行继续问道。
　　小妖防备心弱，惦记着狼妖手中的灵药，便讲道：“虎山寨也无甚新鲜事，寨中人匪原多为山中猎户，寨主偶然得了本控尸决，驱赶了原来山头上的一头积年山君，才落草为寇。除了寨主之外，都是些凡夫武徒，均不识的人参娃，只是道确实见过红光低空划过。”
　　控尸决？积年老虎？狼妖来了兴趣，积年的老虎，莫不是进了自家肚皮的瘦虎吧！
　　“那寨主是甚修为？可有厉害手段？”
　　“寨主唤作韩三刀，善控尸，刀法也甚是威风，自称不弱于道观练气士，甚修为俺不知，应与咱们山场妖兵差不许多。”
　　“他不被青城观所容，只能偷偷杀些往来的旅人村夫，他留尸，咱们大将军魂鸦要魂魄，且正好留他在山场与人类地界边缘，方便传递些消息，往来了也有几十年了。”
　　好一个虎山寨韩三刀，竟与俺们妖怪来往这么些年！
　　人参娃最大可能还是在山场与人类交界地带，这种灵药成妖的精怪，跑到人类地界不见得会比在山场下场好到哪去。
　　二品灵药脱离黑风山妖王将军们的视线，在外面乱跑，若先行将其逮住，凭借先天灵窍，未尝不能将其吞服炼化！
　　哪怕寻人参娃不成，探探虎山寨说不定也能有些收获。
　　想到此间，狼妖又将虎山寨位置，人手等等细节一应问过，老鸹不愧是专门负责传递消息的小妖，记得十分清楚，全都给郎行讲过。
　　再次保证年岁后就将灵参给他，郎行才跟老鸹别过，回药园路上，原本意识到身在西游的不安才减轻几分，距离悟空出世还有二百年，也就意味着一千三百多年后，西天取经才会正式开始，悟空师徒才会到黑风山。
　　还有千年可谋划，一步一步慢慢来吧……
　　回到药园，郎行白日里便练习巨口神通，使其与经过坚锐术加持后的狼牙配合，发挥更大威力，药园疯狗的传言在山场小妖中再次流传，内容不再是狼犬之间不得不说的故事，而是药园狼妖疯病渐重，连石头都能吞掉嚼碎！
　　郎行还以为自家默默隐藏实力，不断增加底牌，却不知，他发起疯来无物不咬的名声已在山场小妖妖尽皆知……
　　这月中旬，狼妖再次到药园附近柞树林中，将淬体珠从腹中吐出，右臂妖气从妖脉中聚拢，生发妖脉后，妖气对外界的影响能力大大增强，淬体珠轻松升到空中，不复之前竭力控制的疲惫。
　　小心翼翼地控制淬体珠吸收月华，珠子不知是何材质炼成，无论人妖，都可借其淬炼肉身，很是神奇。人类修士素来肉身羸弱，最起码从凌虚子的样子看，青城观不似会炼制宝珠的地方。
　　将心中疑惑压下，如今淬体珠吸收月华的效率有了不小提升，一个时辰过后，郎行将吸满月华的淬体珠吞入腹中。
　　大柞树下，狼妖凝神感知周身血肉，经过几次搏杀后便发现，争斗之时妖法神通是关键，但肉身是一切基础，郎行更喜欢爪爪到肉的快感！
　　狼妖鼓起力气，肌肉凝结，遍布周身灰色狼毛让其看上去充满野性，将肉身气力鼓动到极限后，身躯涨大一圈，高一丈有余，前爪在月光下反射出丝丝寒光，妖气十足。
　　再次控制心神，将妖躯恢复到不足一丈的正常大小，除了异常干净，少了些小妖们常见的血污泥垢后，在小妖们中并不显奇特。
　　妖躯右臂的强度明显比全身其他部位强出许多，已经比得上积年妖兵，但淬体珠驱动之时，隐隐觉得除了右臂外，妖躯其他部分强度已经到了小妖境界的极限，只有右臂还有很大的进步空间。
　　看来麒麟臂还要持续一段时间……
　　回到药园之后，郎行不再外出，隔日埋参一次，其余时间修炼，无聊时便躺在药园附近草地之上，秋高气爽，畅想未来，也有一番不同趣味。
　　半月后一日，狼妖照例将山参埋入噬参草附近，往日里应该立刻作出反应的噬参草如同酒足饭饱的懒汉，只在风中摇曳几下枝叶，对埋入山参无动于衷。
　　噬参草温养成功！凌虚子对药性十分熟悉，这株山参正好是最后一颗，此时狼妖第一反应不是立刻上报凌虚子，而是将刚才埋入山参赶紧掏出！
　　老道许过俺老狼，剩下的我都要！用前爪小心掏出山参，在药园水池中洗过，吞入腹中保存，打算找个机会还给狮妖，了却旧账美滋滋。
　　将山参收起，这才心满意足往山腰赶去，站在白柔儿所居住巨树之前，才想起自家并不会唤开树洞树皮的法决，只能靠吼：
　　“药园郎行求见！”
　　连呼两次，束手在洞前等候。片刻后，许久不见的黄鼠狼妖晃儿才出洞，见到郎行便伸手拉住他，双眼发红，就要哭出声来。
　　应是看见郎行便想起老相好喜静，妖怪晃儿虚抹几下眼泪，对郎行道：“上次还是你随喜静一同来，如今只有你自个，你家可怜的管事，丢了差事不说，在山场外活动，要被人类修士捉去炖了可怎么办？”
　　“你成妖日短，不知普通人族最怕妖怪，但咱们还未得道的妖族，反而更怕山下那些整日嚷嚷着斩妖除魔的修士，甚斩妖除魔，无非是贪图咱们的一身血肉毛皮！”
　　郎行暗道，人类修士若真捉了兔妖，只怕要红烧了来吃！当然嘴里还是安慰黄鼠狼妖，喜静自有大王保佑云云。
　　“也只能希望大王保佑，不过喜静也算是老积年了，在人类练气修士手下应该也能逃得性命，哪怕受伤也不打紧，只求他倒是能跟俺见上一面，一身好肉别便宜了人类修士，也算是最后一次给俺的体己……”
　　郎行赶忙再安慰几句，哄得黄鼠狼妖心情好些后，见她与自己贴的越来越近，心中赶紧默念阿弥陀佛，将求见凌虚子之事报上。
　　“道爷，正在里面教小姐识字哩！郎儿啊，你可曾有瞧得上的女妖，姑姑给你操心耶……”

第46章 時間
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　周！南贍部洲如今處於周朝！
　　兩地隔絕萬里，也就是一國遷都這種訊息能夠經過多年傳播後傳來。狼妖呆滯片刻，揮手示意老鴰閉嘴，烏鴉妖剛才見郎行氣勢，不敢再開口，山崖之上安靜下來。
　　周朝滅商，武王伐紂，封神之戰落下帷幕，立封神榜，天庭初立，玉帝在位……
　　妖族在西牛賀洲繁衍生息，神通廣大者如同割據勢力，佔山為王，難入天庭。周朝東遷，難不成指的是周平王動遷，定都成周，東周剛剛開始！
　　前世時，郎行便對歷史極感興趣，學的也是文科，成績一向不錯，雖說此方世界與前世有很大不同，但若按照前世計算，此時約是公元前770年。
　　孫大聖此時如何？
　　郎行想起前世曾有人估算過，生死簿上，悟空壽為三百四十二歲，大鬧地府前已經活了三百四十二年，其後其共在天上呆了三次，弼馬溫當了半月，齊天大聖當了半年，煉丹爐中煉了七七四十九天，天上一日，地下一年，加上大鬧天宮等時間，孫悟空被壓在五指山下前已經近六百歲。
　　五指山下五百年，唐僧取經時貞觀十三年，約為公元639年，此時孫悟空已一千一百餘歲，便能估算出，悟空出世約為公元前440年左右，去掉誤差，此時距離悟空石卵降生還有二百餘年。
　　二百年後悟空降生！
　　郎行一陣推算後得出結論，心中大震，二百年後西遊大幕便會徐徐拉開，自己要做便是利用這二百餘年的時間，儘量提升實力，做好先手，才能在西遊中博得那一線長生機緣！
　　轉念一想，以前世朝代時間估算西遊，不一定準確，除了孫悟空這般跟腳不明的個例，成仙者無論人妖魔鬼，那個不是活過成千上萬年，二百餘年看似時間不短，但實則時不我待，最起碼在悟空大鬧天空時要有渾水摸魚的能力。
　　之前西遊原著很多事情晦暗不明，如同團團迷霧，涉及勢力眾多，前世時也只是懵懵懂懂，目前來看，天庭在三界的地位，如同古代朝廷在人間地位一般，佛祖則是另一套完整的體系，如同邦國，實力如何不好判斷，遍地妖魔如同地盤大小不同的割據勢力……
　　至於真實情況如何，目前掌握的資訊實在太少，還可能會涉及上古秘辛，只能今後小心探索，給自己定下二百年後的目標，這才心中稍定，狼妖主動開口道：
　　“莫怪莫怪！剛才竟做了個白日夢。”
　　老鴰手中羽扇差點從手中掉下，暗自唸叨，你扯個理由不要這麼敷衍好不好！
　　“俺這訊息可算是帶回來了，該給俺的靈藥年後一根鬚也不能少！若如不然，俺可就要到藥園去跟你說道說道”
　　他本來想說俺老鴰神通不饒人，看著狼妖妖氣充盈，精華旺盛的模樣，威脅的話到嘴邊才改了口。
　　“再跟俺說說那土匪窩裡有無新鮮事，可有人參娃的訊息。”郎行繼續問道。
　　小妖防備心弱，惦記著狼妖手中的靈藥，便講道：“虎山寨也無甚新鮮事，寨中人匪原多為山中獵戶，寨主偶然得了本控屍決，驅趕了原來山頭上的一頭積年山君，才落草為寇。除了寨主之外，都是些凡夫武徒，均不識的人參娃，只是道確實見過紅光低空劃過。”
　　控屍決？積年老虎？狼妖來了興趣，積年的老虎，莫不是進了自家肚皮的瘦虎吧！
　　“那寨主是甚修為？可有厲害手段？”
　　“寨主喚作韓三刀，善控屍，刀法也甚是威風，自稱不弱於道觀練氣士，甚修為俺不知，應與咱們山場妖兵差不許多。”
　　“他不被青城觀所容，只能偷偷殺些往來的旅人村夫，他留屍，咱們大將軍魂鴉要魂魄，且正好留他在山場與人類地界邊緣，方便傳遞些訊息，往來了也有幾十年了。”
　　好一個虎山寨韓三刀，竟與俺們妖怪來往這麼些年！
　　人參娃最大可能還是在山場與人類交界地帶，這種靈藥成妖的精怪，跑到人類地界不見得會比在山場下場好到哪去。
　　二品靈藥脫離黑風山妖王將軍們的視線，在外面亂跑，若先行將其逮住，憑藉先天靈竅，未嘗不能將其吞服煉化！
　　哪怕尋人參娃不成，探探虎山寨說不定也能有些收穫。
　　想到此間，狼妖又將虎山寨位置，人手等等細節一應問過，老鴰不愧是專門負責傳遞訊息的小妖，記得十分清楚，全都給郎行講過。
　　再次保證年歲後就將靈參給他，郎行才跟老鴰別過，回藥園路上，原本意識到身在西遊的不安才減輕幾分，距離悟空出世還有二百年，也就意味著一千三百多年後，西天取經才會正式開始，悟空師徒才會到黑風山。
　　還有千年可謀劃，一步一步慢慢來吧……
　　回到藥園，郎行白日裡便練習巨口神通，使其與經過堅銳術加持後的狼牙配合，發揮更大威力，藥園瘋狗的傳言在山場小妖中再次流傳，內容不再是狼犬之間不得不說的故事，而是藥園狼妖瘋病漸重，連石頭都能吞掉嚼碎！
　　郎行還以為自家默默隱藏實力，不斷增加底牌，卻不知，他發起瘋來無物不咬的名聲已在山場小妖妖盡皆知……
　　這月中旬，狼妖再次到藥園附近柞樹林中，將淬體珠從腹中吐出，右臂妖氣從妖脈中聚攏，生髮妖脈後，妖氣對外界的影響能力大大增強，淬體珠輕鬆升到空中，不復之前竭力控制的疲憊。
　　小心翼翼地控制淬體珠吸收月華，珠子不知是何材質煉成，無論人妖，都可借其淬鍊肉身，很是神奇。人類修士素來肉身羸弱，最起碼從凌虛子的樣子看，青城觀不似會煉製寶珠的地方。
　　將心中疑惑壓下，如今淬體珠吸收月華的效率有了不小提升，一個時辰過後，郎行將吸滿月華的淬體珠吞入腹中。
　　大柞樹下，狼妖凝神感知周身血肉，經過幾次搏殺後便發現，爭鬥之時妖法神通是關鍵，但肉身是一切基礎，郎行更喜歡爪爪到肉的快感！
　　狼妖鼓起力氣，肌肉凝結，遍佈周身灰色狼毛讓其看上去充滿野性，將肉身氣力鼓動到極限後，身軀漲大一圈，高一丈有餘，前爪在月光下反射出絲絲寒光，妖氣十足。
　　再次控制心神，將妖軀恢復到不足一丈的正常大小，除了異常乾淨，少了些小妖們常見的血汙泥垢後，在小妖們中並不顯奇特。
　　妖軀右臂的強度明顯比全身其他部位強出許多，已經比得上積年妖兵，但淬體珠驅動之時，隱隱覺得除了右臂外，妖軀其他部分強度已經到了小妖境界的極限，只有右臂還有很大的進步空間。
　　看來麒麟臂還要持續一段時間……
　　回到藥園之後，郎行不再外出，隔日埋參一次，其餘時間修煉，無聊時便躺在藥園附近草地之上，秋高氣爽，暢想未來，也有一番不同趣味。
　　半月後一日，狼妖照例將山參埋入噬參草附近，往日裡應該立刻作出反應的噬參草如同酒足飯飽的懶漢，只在風中搖曳幾下枝葉，對埋入山參無動於衷。
　　噬參草溫養成功！凌虛子對藥性十分熟悉，這株山參正好是最後一顆，此時狼妖第一反應不是立刻上報凌虛子，而是將剛才埋入山參趕緊掏出！
　　老道許過俺老狼，剩下的我都要！用前爪小心掏出山參，在藥園水池中洗過，吞入腹中儲存，打算找個機會還給獅妖，了卻舊賬美滋滋。
　　將山參收起，這才心滿意足往山腰趕去，站在白柔兒所居住巨樹之前，才想起自家並不會喚開樹洞樹皮的法決，只能靠吼：
　　“藥園郎行求見！”
　　連呼兩次，束手在洞前等候。片刻後，許久不見的黃鼠狼妖晃兒才出洞，見到郎行便伸手拉住他，雙眼發紅，就要哭出聲來。
　　應是看見郎行便想起老相好喜靜，妖怪晃兒虛抹幾下眼淚，對郎行道：“上次還是你隨喜靜一同來，如今只有你自個，你家可憐的管事，丟了差事不說，在山場外活動，要被人類修士捉去燉了可怎麼辦？”
　　“你成妖日短，不知普通人族最怕妖怪，但咱們還未得道的妖族，反而更怕山下那些整日嚷嚷著斬妖除魔的修士，甚斬妖除魔，無非是貪圖咱們的一身血肉毛皮！”
　　郎行暗道，人類修士若真捉了兔妖，只怕要紅燒了來吃！當然嘴裡還是安慰黃鼠狼妖，喜靜自有大王保佑云云。
　　“也只能希望大王保佑，不過喜靜也算是老積年了，在人類練氣修士手下應該也能逃得性命，哪怕受傷也不打緊，只求他倒是能跟俺見上一面，一身好肉別便宜了人類修士，也算是最後一次給俺的體己……”
　　郎行趕忙再安慰幾句，哄得黃鼠狼妖心情好些後，見她與自己貼的越來越近，心中趕緊默唸阿彌陀佛，將求見凌虛子之事報上。
　　“道爺，正在裡面教小姐識字哩！郎兒啊，你可曾有瞧得上的女妖，姑姑給你操心耶……”

第47章 识字
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　狼妖好不容易摆脱黄鼠狼妖，心中暗自决定今后无事少与她见面，进入洞中，自有引路女小妖上前通报。
　　凌虚子手握一枚竹简，当空幻化出墨色大字，正在逐字逐句为白柔儿讲解，只可惜她听得哈欠连连，手中摆弄着柄玉质小剑，心思压根没在识字之上。
　　身在福中不知福，俺老狼一直想学此方世界文字还未有机会哩！
　　凌虚子看见狼妖进洞，并未马上停止，而是将正在讲解的大字笔画含义说完，才对郎行点头示意。白柔儿终于解放，刚想跳下石台，便被凌虚子制住。
　　“此字唤作何字？”将刚刚讲过的字在空中幻化，考较起白柔儿。
　　白柔儿双眼一眯，嘴中开始胡编乱造“这字我记得刚才学过，唤作甚来着？黑？白？”
　　下首站着的郎行低声道：“度，这字念度，度人的度。”
　　那白柔儿只听了个大概，便张口道：“念肚，肚子的肚！”说完还拍了拍自家肚皮。若是白柔儿穿越到前世，靠卖萌就能活的滋滋润润。
　　见凌虚子已经瞪眼，她娇蛮性子发作：“不记得耶！俺不学了，比修炼都难，那个妖怪能记住！”
　　接着扭头朝道：”都怪你这狼妖，害我念错！着实该打！“说完竟从手中掷出一物，朝郎行砸来。白柔儿成妖日短，但四肢全部炼化，已是妖兵修为，只是先天妖脉不畅，无法进一步修到妖将而已，狼妖速运急行决，脚底生风，险险避过。
　　那物掉在地上，原来是段竹子，难道这白柔儿真是熊猫本相？
　　她虽然刁蛮可爱，但郎行绝不会呆站着不动，任她打骂，最烦的就是这等刁蛮女子，若是在野外，怎么也要好好教育教育她一番！
　　“小姐学不会只能是道爷教的不好，您天资聪慧，识数识字都没问题。”
　　郎行实则暗讽她不识数，但在妖怪听来，已经是少有的夸赞言语，白柔儿咧嘴笑眯了眼，瞧着狼妖直乐。
　　凌虚子摇摇头，问道：“噬参草入品了？”见狼妖点头称是，又道：“你认字？”
　　“这字您刚才说过。”郎行以手为笔，将“度”字在空中虚画了一遍，这方世界文字与汉字有相似之处，都属方块字，笔画更多，对于郎行来说并不难学。
　　白柔儿气呼呼瞪着郎行，明显对他识字速度表示不满。凌虚子轻抚长须，连连点头道：“果真伶俐”
　　转头朝白柔儿道：“你父亲请我教你识字，方便你以后下山走动，若有一天，偶得上品妙门，却因不识字无法修炼，岂不是滑天下之大稽？”
　　“哼！让狼妖学，让他学了讲给我听！甚修行妖术我都是一学就会！”白柔儿说完，郎行借坡下驴，立刻朝凌虚子道：
　　“道爷，俺愿学！”
　　“老道得有时间教你才行，先随我去将噬参草入药，随后可在我丹房外住下。”说完将手中竹简丢给郎行，“此经叫做《道论经》，本是青城观中启蒙书籍，虽无修行妙法，通读也可晓人事，通道理。将竹简置于颅侧，凝心静神，逐字感悟，字型字意自然浮现于识海。”
　　凌虚子自洞中高台慢慢走下，对白柔儿道：“你父亲托老道亲自教你，你尚不愿学，天地如炉，任何机缘都要自行求取。”
　　白柔儿似懂非懂，还是道：“满山机缘都属我家，手下小妖学会与我学会无异，师傅下次讲飞剑之术，我肯定认真学！”
　　“辅药去年已收集齐全，点灵兽心先天之气已在丹炉之中，丹成后药力相当一品灵药，只是担忧你不能及时炼化，故而需静将噬参草养至入品，融入丹中，助你吞服后炼化，今年年岁前丹成，你父便解除老道禁制，还我自由。”
　　“那岂不是就见不到师傅了！”白柔儿从石塌之上跳下，就要拉住凌虚子，强行装出一副梨花带雨的模样。
　　狼妖收好《道论经》，心情大好，刚才觉得白柔儿娇蛮，此时见其朝凌虚子卖萌，只感叹山场皆知黑风王宠爱其女不是没有道理，长得萌也是极有用的大神通，可惜自家学不来……
　　“我虽受迫上山，但你父好学，与我谈道讲经，相处尚可，我医你先天顽疾，你父愿将结丹感悟与我细讲，我青城观讲究有教无类，若日后他真入我道门，约束妖众，还可多多来往。”
　　白柔儿听完凌虚子解释才放下心来，下山路上，郎行跟在凌虚子身后，暗道：“千年后西游时，谋袈裟的观音院就在黑风山附近二十里处，黑熊精与观音院的金池长老倒是来往挺多，那是可没听闻青城观，看来应与释道两家争端有关……”
　　凌虚子破开篱笆禁制，站在小药园中央青石圈外，弯腰细看噬参草成色，见果然入品，便从腰间取出一柄玉制小铲，将草连根铲出，轻轻抖动，掐了个净身决，去掉浮土，放入后取出的玉匣中。
　　“随我上山，炼丹时烧火清灰的活能干得？”凌虚子讲玉匣放入腰间储物袋，朝郎行道。
　　“能干！能干！俺双爪有力，力气活能干，双手炼化，精细活也能干！”狼妖将双手双爪化形演示一番，平日里在小妖中，他往往是正经的妖怪形象，已炼化的部位从不在妖前显摆，面对凌虚子，化形多些也能挣点印象分，便老实化形。凌虚子点头道：“那便随我来。”
　　走出小药园，郎行将草屋门锁上，转头回望，药园没了幼兽围栏，没了人参娃分身，管事兔妖喜静下山，如今狼妖也要上山，只有草屋还在，但不需多久便会破败……
　　收起伤感，紧跑两步，跟在凌虚子后面，老道行走看似悠然，实则速度极快，郎行暗自运转急行决，竭尽全力才勉强跟上，行到山腰，已离开常走兽道，进入密林，落叶积攒成堆，狼妖奔跑之间一步一坑，凌虚子所过之处，只有落叶轻动，不染烟火气。
　　狼妖坚持不住道：“道爷，慢点，小的跟不上耶！”凌虚子放慢脚步，轻笑道：“看你是狼妖，跑的比马还快，能勉强跟我半路，已经不错。”
　　“道爷神通广大，俺这等小妖自然比不过。”狼妖奉承一句，妖气运转，平复刚才疾跑产生的气息浮动。“不过俺曾见将军们御空飞行，很是神奇耶！”
　　“妖将者，除了你家走了的三将军不知从何处得的机缘，有灰云可踩，能够爬云飞行外，其他不过是全身妖脉贯通后摄风飞行而已。”转头轻笑道：“我道号凌虚子，所谓凌空虚渡，你说我会不会飞行？”
　　狼妖只能连连点头，老道士性格洒脱，确实有修道之人风采，修为当然要比黑风王低上一级，但和大将军、二将军相比，也就在伯仲之间。如在将军们手下干活，莫说能偷学点东西，怕是一个不小心出了差错便会被吞了。
　　穿过密林，豁然开朗，左侧正是黑风洞前广场，右侧是一羊肠小道不知通往何处，穿过广场一角，正巧碰上大将军手下掌库管事毒尾。
　　凌虚子正要往右走，毒尾尚未化形完全的脸上扯出笑容，学着人类模样，拱手道：“道长可是要回丹房，大王真是听你甚道法妙诀哩，使唤我等砍了多年槐树，用妖气祭炼了做炭火，金精融了做丹炉，好不心疼耶！”
　　凌虚子摆了个道辑，淡淡道：“都是为了你家小姐罢了。”他虽然修为要高过妖兵毒尾，毕竟是受制之身，不能出手，不欲与他多纠缠，继续往前，郎行跟在他身后，经过毒尾身边，毒尾收起笑容，狠瞪狼妖两眼，以手指嘴，露出獠牙。
　　狼妖权当做没看见，紧跟两步，走上右侧羊肠小道。毒尾没能兼上药园管事，之前还试图拉拢自家，现如今连带着记恨上自己，以后还需小心提防。
　　转念又想道，从毒尾言语看来，对待青城观，黑风王态度模棱两可，若不是为了治闺女，估计也不会下山，乐得在山场安心修炼当山大王，大将军豢养魂鸦，手下妖兵对人类修士则多有敌意，被毒尾记恨上，以后恐多生事端，还是要多生发妖脉，做好应对。
　　在小道上走了片刻，前方是一大片竹林，远处山头流下几条小溪，汇成小瀑布，哗哗作响，水流入林前水泊，有鹤鹳等鸟飞过，水泊边筑了一排竹屋，约有五六间。
　　妖怪窝里还有这等雅致之处？凌虚子所居之地还真似隐士结庐而居的场所。
　　凌虚子指着离水最远的一间竹屋道：“那间便是丹房，我在中间竹屋居住，你先在丹房附近筑个竹屋罢，此处无甚禁制，你平时不要走远即可，我有事时自会唤你。”
　　凌虚子说完便进入中间竹屋处理噬参草，只剩狼妖在风中凌乱。
　　双手未化形前筑过树屋，俺不会啊！对于建造竹屋树屋已经有了阴影，郎行化出双爪，在竹林一边坡下石壁，鼓动妖气，将爪尖插入石中，掏出块尺许大的山石，叹口气，运转坚锐术，继续打洞……

第47章 識字
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　狼妖好不容易擺脫黃鼠狼妖，心中暗自決定今後無事少與她見面，進入洞中，自有引路女小妖上前通報。
　　凌虛子手握一枚竹簡，當空幻化出墨色大字，正在逐字逐句為白柔兒講解，只可惜她聽得哈欠連連，手中擺弄著柄玉質小劍，心思壓根沒在識字之上。
　　身在福中不知福，俺老狼一直想學此方世界文字還未有機會哩！
　　凌虛子看見狼妖進洞，並未馬上停止，而是將正在講解的大字筆畫含義說完，才對郎行點頭示意。白柔兒終於解放，剛想跳下石臺，便被凌虛子制住。
　　“此字喚作何字？”將剛剛講過的字在空中幻化，考較起白柔兒。
　　白柔兒雙眼一眯，嘴中開始胡編亂造“這字我記得剛才學過，喚作甚來著？黑？白？”
　　下首站著的郎行低聲道：“度，這字念度，度人的度。”
　　那白柔兒只聽了個大概，便張口道：“念肚，肚子的肚！”說完還拍了拍自家肚皮。若是白柔兒穿越到前世，靠賣萌就能活的滋滋潤潤。
　　見凌虛子已經瞪眼，她嬌蠻性子發作：“不記得耶！俺不學了，比修煉都難，那個妖怪能記住！”
　　接著扭頭朝道：”都怪你這狼妖，害我念錯！著實該打！“說完竟從手中擲出一物，朝郎行砸來。白柔兒成妖日短，但四肢全部煉化，已是妖兵修為，只是先天妖脈不暢，無法進一步修到妖將而已，狼妖速運急行決，腳底生風，險險避過。
　　那物掉在地上，原來是段竹子，難道這白柔兒真是熊貓本相？
　　她雖然刁蠻可愛，但郎行絕不會呆站著不動，任她打罵，最煩的就是這等刁蠻女子，若是在野外，怎麼也要好好教育教育她一番！
　　“小姐學不會只能是道爺教的不好，您天資聰慧，識數識字都沒問題。”
　　郎行實則暗諷她不識數，但在妖怪聽來，已經是少有的誇讚言語，白柔兒咧嘴笑眯了眼，瞧著狼妖直樂。
　　凌虛子搖搖頭，問道：“噬參草入品了？”見狼妖點頭稱是，又道：“你認字？”
　　“這字您剛才說過。”郎行以手為筆，將“度”字在空中虛畫了一遍，這方世界文字與漢字有相似之處，都屬方塊字，筆畫更多，對於郎行來說並不難學。
　　白柔兒氣呼呼瞪著郎行，明顯對他識字速度表示不滿。凌虛子輕撫長鬚，連連點頭道：“果真伶俐”
　　轉頭朝白柔兒道：“你父親請我教你識字，方便你以後下山走動，若有一天，偶得上品妙門，卻因不識字無法修煉，豈不是滑天下之大稽？”
　　“哼！讓狼妖學，讓他學了講給我聽！甚修行妖術我都是一學就會！”白柔兒說完，郎行借坡下驢，立刻朝凌虛子道：
　　“道爺，俺願學！”
　　“老道得有時間教你才行，先隨我去將噬參草入藥，隨後可在我丹房外住下。”說完將手中竹簡丟給郎行，“此經叫做《道論經》，本是青城觀中啟蒙書籍，雖無修行妙法，通讀也可曉人事，通道理。將竹簡置於顱側，凝心靜神，逐字感悟，字型字意自然浮現於識海。”
　　凌虛子自洞中高臺慢慢走下，對白柔兒道：“你父親託老道親自教你，你尚不願學，天地如爐，任何機緣都要自行求取。”
　　白柔兒似懂非懂，還是道：“滿山機緣都屬我家，手下小妖學會與我學會無異，師傅下次講飛劍之術，我肯定認真學！”
　　“輔藥去年已收集齊全，點靈獸心先天之氣已在丹爐之中，丹成後藥力相當一品靈藥，只是擔憂你不能及時煉化，故而需靜將噬參草養至入品，融入丹中，助你吞服後煉化，今年年歲前丹成，你父便解除老道禁制，還我自由。”
　　“那豈不是就見不到師傅了！”白柔兒從石塌之上跳下，就要拉住凌虛子，強行裝出一副梨花帶雨的模樣。
　　狼妖收好《道論經》，心情大好，剛才覺得白柔兒嬌蠻，此時見其朝凌虛子賣萌，只感嘆山場皆知黑風王寵愛其女不是沒有道理，長得萌也是極有用的大神通，可惜自家學不來……
　　“我雖受迫上山，但你父好學，與我談道講經，相處尚可，我醫你先天頑疾，你父願將結丹感悟與我細講，我青城觀講究有教無類，若日後他真入我道門，約束妖眾，還可多多來往。”
　　白柔兒聽完凌虛子解釋才放下心來，下山路上，郎行跟在凌虛子身後，暗道：“千年後西遊時，謀袈裟的觀音院就在黑風山附近二十里處，黑熊精與觀音院的金池長老倒是來往挺多，那是可沒聽聞青城觀，看來應與釋道兩家爭端有關……”
　　凌虛子破開籬笆禁制，站在小藥園中央青石圈外，彎腰細看噬參草成色，見果然入品，便從腰間取出一柄玉製小鏟，將草連根剷出，輕輕抖動，掐了個淨身決，去掉浮土，放入後取出的玉匣中。
　　“隨我上山，煉丹時燒火清灰的活能幹得？”凌虛子講玉匣放入腰間儲物袋，朝郎行道。
　　“能幹！能幹！俺雙爪有力，力氣活能幹，雙手煉化，精細活也能幹！”狼妖將雙手雙爪化形演示一番，平日裡在小妖中，他往往是正經的妖怪形象，已煉化的部位從不在妖前顯擺，面對凌虛子，化形多些也能掙點印象分，便老實化形。凌虛子點頭道：“那便隨我來。”
　　走出小藥園，郎行將草屋門鎖上，轉頭回望，藥園沒了幼獸圍欄，沒了人參娃分身，管事兔妖喜靜下山，如今狼妖也要上山，只有草屋還在，但不需多久便會破敗……
　　收起傷感，緊跑兩步，跟在凌虛子後面，老道行走看似悠然，實則速度極快，郎行暗自運轉急行決，竭盡全力才勉強跟上，行到山腰，已離開常走獸道，進入密林，落葉積攢成堆，狼妖奔跑之間一步一坑，凌虛子所過之處，只有落葉輕動，不染煙火氣。
　　狼妖堅持不住道：“道爺，慢點，小的跟不上耶！”凌虛子放慢腳步，輕笑道：“看你是狼妖，跑的比馬還快，能勉強跟我半路，已經不錯。”
　　“道爺神通廣大，俺這等小妖自然比不過。”狼妖奉承一句，妖氣運轉，平復剛才疾跑產生的氣息浮動。“不過俺曾見將軍們御空飛行，很是神奇耶！”
　　“妖將者，除了你家走了的三將軍不知從何處得的機緣，有灰雲可踩，能夠爬雲飛行外，其他不過是全身妖脈貫通後攝風飛行而已。”轉頭輕笑道：“我道號凌虛子，所謂凌空虛渡，你說我會不會飛行？”
　　狼妖只能連連點頭，老道士性格灑脫，確實有修道之人風采，修為當然要比黑風王低上一級，但和大將軍、二將軍相比，也就在伯仲之間。如在將軍們手下幹活，莫說能偷學點東西，怕是一個不小心出了差錯便會被吞了。
　　穿過密林，豁然開朗，左側正是黑風洞前廣場，右側是一羊腸小道不知通往何處，穿過廣場一角，正巧碰上大將軍手下掌庫管事毒尾。
　　凌虛子正要往右走，毒尾尚未化形完全的臉上扯出笑容，學著人類模樣，拱手道：“道長可是要回丹房，大王真是聽你甚道法妙訣哩，使喚我等砍了多年槐樹，用妖氣祭煉了做炭火，金精融了做丹爐，好不心疼耶！”
　　凌虛子擺了個道輯，淡淡道：“都是為了你家小姐罷了。”他雖然修為要高過妖兵毒尾，畢竟是受制之身，不能出手，不欲與他多糾纏，繼續往前，郎行跟在他身後，經過毒尾身邊，毒尾收起笑容，狠瞪狼妖兩眼，以手指嘴，露出獠牙。
　　狼妖權當做沒看見，緊跟兩步，走上右側羊腸小道。毒尾沒能兼上藥園管事，之前還試圖拉攏自家，現如今連帶著記恨上自己，以後還需小心提防。
　　轉念又想道，從毒尾言語看來，對待青城觀，黑風王態度模稜兩可，若不是為了治閨女，估計也不會下山，樂得在山場安心修煉當山大王，大將軍豢養魂鴉，手下妖兵對人類修士則多有敵意，被毒尾記恨上，以後恐多生事端，還是要多生髮妖脈，做好應對。
　　在小道上走了片刻，前方是一大片竹林，遠處山頭流下幾條小溪，匯成小瀑布，嘩嘩作響，水流入林前水泊，有鶴鸛等鳥飛過，水泊邊築了一排竹屋，約有五六間。
　　妖怪窩裡還有這等雅緻之處？凌虛子所居之地還真似隱士結廬而居的場所。
　　凌虛子指著離水最遠的一間竹屋道：“那間便是丹房，我在中間竹屋居住，你先在丹房附近築個竹屋罷，此處無甚禁制，你平時不要走遠即可，我有事時自會喚你。”
　　凌虛子說完便進入中間竹屋處理噬參草，只剩狼妖在風中凌亂。
　　雙手未化形前築過樹屋，俺不會啊！對於建造竹屋樹屋已經有了陰影，郎行化出雙爪，在竹林一邊坡下石壁，鼓動妖氣，將爪尖插入石中，掏出塊尺許大的山石，嘆口氣，運轉堅銳術，繼續打洞……

第48章 炼丹
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　初冬时节，黑风山山顶竹林水泊旁，一头周身毛发黑灰相间的狼妖，双手托举着三尺方圆的巨大水球，快速朝水面掷去，水球与水泊相撞，炸出近丈许的水坑，水球内部的黑色脏水四溅，片刻后才被水泊稀释，重新恢复平静。
　　周身毛发黑灰相间的狼妖正是郎行，刚从丈许长宽的巨大丹炉中爬出，没少吃了炉底灰！
　　印象中修道之人炼丹都是从储物袋中取出小丹炉，以法决催动，用地火或甚灵火炼制，哪成想此方世界真正炼丹还需驾火、看炉、清灰！
　　郎行双手掐诀，右臂妖气鼓动，面前丈许范围内水泊之水如同有了生命，主动往狼妖双手之间汇聚，重新形成干净水球，只是表面不断晃动，好似随时有爆炸危险一般。
　　狼妖竭力控制水球，后腿发力，猛跳到丹房，将水球轻放入丹炉中，见没有炸开，才长舒一口气，丹房被竹帘隔开，形成内外两部分，凌虚子从内屋走出，见狼妖小心翼翼控水，笑道：“见我用过一次控水决，便求我教你，说丹炉清灰方便，我说你无妖脉，没法学成，你才说右臂已生发妖脉。”
　　“你倒是好运道，只是如今控水决怎么在你水中变成炸水决了？”狼妖憨笑两声道：“俺这妖脉生的奇怪，只有右臂有，水不听话也不怪俺耶，再说您这大炉子用神兵利器击打都不一定能破，俺这水炸了，顶多狼狈点！”
　　将凌虚子的调笑抛之脑后，再次控制净水清理丹炉杂质，同时回忆默记学到的炼丹知识。或许是觉得一头狼妖也学不会炼丹之法，老道士炼丹时不避讳郎行，偶尔心情好时还会讲解几句。
　　用前世理念来看，外屋巨大丹炉只是用来分解原料，是炼制先天百灵丹的第一步，将近百种灵药按照特定顺序逐一炼化杂质，只留有用部分炼制为药粉。
　　内屋地面绘制了八卦阵图，阵图之上通体金色的小丹炉悬浮在空中，下方由凌虚子用灵气催动形成无根火进一步炼化药粉。
　　外屋大丹炉所用炼丹法唤作“烧茅打鼎”，“烧茅”就是下面加火，“鼎”相当丹炉上面的镬子，是人类低阶修士常用的炼丹法。
　　随凌虚子上山已经月余，老道士所说，缺一个烧火清灰的童子，原本以为只是修道之人文雅说词，没想到这段时间干的确实时烧火清灰的活计，月余时间倒是学会了烧茅打鼎法的火候控制部分。
　　当初上山第二日，凌虚子便传了郎行一道小术，唤作引火决，算不上妖术，只是运用自身灵气或妖气简单影响外在游离的火属灵气，将槐树木炭引燃的小窍门，因为先天灵窍缘故，狼妖对自身妖气控制力极强，引火决上手很快，凌虚子见郎行办事得力，逐渐将烧茅打鼎的火候控制部分交给了狼妖。
　　灵药杂质炼化后会凝结在丹炉炉底，新灵药炼制前必须将炉底杂质清洗干净，以免影响炼制，开始时由狼妖从水泊提水，将大丹炉擦拭干净，一次两株灵药必须快速炼化为药粉，凌虚子嫌狼妖冲洗速度慢，用控水决将水泊之水引入丹炉，清水自动，杂质清扫一空。
　　郎行借提高清灰效率的理由，缠着老道将控水决教他，控水决与引火决不同，属于正经道术，相当于妖怪们的妖术神通，修到精深，可拥有如金沙河扫荡之战时，泥龙王控制里许河段河水冲上岸来一般威力。
　　狼妖目前能控制三尺左右水球，控水决学到皮毛之后，便一直控水清洗炉灰，只是尚未纯熟，水球不时便会炸开……
　　炉底清洗完毕，狼妖念动引火决，木炭自燃，凌虚子从腰间取出一株灵药，置入炉内，手中法决不动掐动，阵阵灵光打入丹炉，不时提醒狼妖改变火候。
　　小半时辰之后，最后一道灵光打入丹炉，药粉上浮，凌虚子取出玉质小瓶，快速将药粉吸入瓶中，神色才放松下来。
　　郎行将炉底炭火熄灭，瘫坐在地上，竭力回复体内妖气，他已觉出，不断控火虽然消耗妖气，但对外界火属灵气的感知不断加深，妖气用竭后妖脉自外界吸收天地灵气的速度也略有上升，因此控火之时也不惜力。
　　凌虚子未立刻到内屋进一步炼制，将小瓶收起，对狼行道：“你虽然是狼妖出身，但是服侍我炼丹修道已月余，机警聪慧，我现在算是散人一个，传你些缘法，也不算坏了规矩，你入我丹房，满山妖怪都知你与我亲近，日后若青城观有需，你也要出一份力。”
　　修道之人怎么也如毒尾一般，让俺狼妖做间？
　　转念一想，凌虚子毕竟是人类修士，妖王态度不置可否，他尚有一定自由，但除白柔儿之外，山场妖怪能与他亲近的一个都无，给自家些好处，也实属正常。
　　“道爷您若有需，使唤俺便成，青城观俺也未去过，只要不违背山场规矩，俺自然听您吩咐哩！”狼妖答道，凌虚子手捻长须，摇头轻笑：“罢了罢了！如在观中，似你这等油滑，定将你扫地出门！”
　　见狼妖装聋作哑，似乎听不出自家的调笑之意，轻吟道：“我在观中之时，曾打杀了几个偷偷在西番哈咇国传经的邪僧，得了卷金刚锻体经，见你妖躯通透，未被过多杂质侵染，估计也可学得。”
　　郎行见凌虚子只说估计，心中没底，加之在妖怪窝里念经，画风也忒怪异了点，恐遭妖王妖将厌恶，便想学些别的保命神通，为年岁后计划多日的下山之行增加些胜算。
　　僧侣偷偷传经，释道两家争端在人间已经初漏端倪了么？
　　“还望道爷教我，这邪僧是甚妖怪？俺学了可别被道士们打杀了！”郎行转换话题，问起佛道两家的事来。
　　“邪僧不是妖怪，只是信仰佛法而已，在国中妄传冥界将立三途六道，蒙骗国人，以求轮回转世，还对青城观乱加诽谤，观主才下令禁止，你在山中，只学神通，不传佛理，那个会来打杀你？”凌虚子说完，见狼妖还是懵懵懂懂，继续道：
　　“所谓三途六道是佛家妄传而已，企图统合地狱、恶鬼、畜生、人间、天界、阿修罗界，建立六道轮回秩序，纯属妄想，天庭我道家众神法力无边，统协三界，才是正途，青城观中虽无神仙，但在哈咇国中，只可传道，不可传佛！”
　　“那佛家的神通，看来也无半点用处耶”弄清黑风山附近的两教形式后，狼妖还是想学道家神通，因此故意说道。
　　”我素来认为，无论释道，亦或是世间种种旁边左道，神通都可学得，只是理念有所不同而已，我属于青城观，与我是否学了佛家神通并无关系，在观中时，这等言论不为师兄弟接受，在山中倒也没人说教我了。“
　　老道凌虚子确有自己想法，郎行除山场妖怪外，还未接触其他各方势力，不管甚理念教派，只求提升自身实力修为，他将自家笑称为“实用主义、拿来主义”。
　　“这两家神通有甚区别？”见凌虚子神情有些落寞，郎行赶忙问道。
　　“当世大部门道门，讲究法不传六耳，比较强调弟子悟性和跟骨，能成才的万中不及一，你资质一般，无甚上古血脉，若在道门中，如你这般土石一般的资质，看都不会看一眼。”凌虚子许是回忆起青城观中纠葛，连带着贬了狼妖几句。
　　“俺是土石，也有作用，哪里需要哪里搬！”郎行不管老道如何评价自家，只要能学神通即可，讨笑道“道爷还没说佛家哩！”
　　“佛家讲究众生皆可成佛。”
　　“那与您所说甚有教无类也差不多少耶。”明显对狼妖说法嗤之以鼻，老道士不屑道：
　　“你们这要妖类出身，到了佛家手中，只知道念经避因果，好点的做个护法金刚，一般的能当个坐骑就不错，佛家《金刚经》说所有一切众生之类。若卵生、若胎生、若湿生、若化生、若有色、若无色、若有想、若无想、若非有想、非无想、我皆令入无余涅盘而灭度之，在我看来便如笑话一般！”
　　“俺听不懂……”郎行表示这次是真听不同老道所说是甚意思。
　　“你只需知道，佛讲业力轮回，神通不敌业力，菩萨尚且畏惧因果，道家却讲逆天改命，我命由我。如此看来能否看出两家神通高低？”狼妖见凌虚子明显不耐烦起来，今日见识增长已经不少，不敢再磨蹭，将最后请求道出：
　　“那自然是道爷家神通高，俺不愿学甚佛家神通，只求道爷教俺个保命的法决！”郎行朝凌虚子拜道，实则是他已有淬体珠，妖躯本就强健，与金刚锻体经效果重合，所谓“我命由我”，就要先学会逃命之法！
　　凌虚子此时才瞪眼，不知不见间被狼妖将话题带到两派神通高低，沉吟片刻道：“也罢！亏得我不是讲究杀妖炼丹的道门，传你一种遁法，年岁后黑风王解我禁制，有事我也好唤你！”

第48章 煉丹
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　初冬時節，黑風山山頂竹林水泊旁，一頭周身毛髮黑灰相間的狼妖，雙手託舉著三尺方圓的巨大水球，快速朝水面擲去，水球與水泊相撞，炸出近丈許的水坑，水球內部的黑色髒水四濺，片刻後才被水泊稀釋，重新恢復平靜。
　　周身毛髮黑灰相間的狼妖正是郎行，剛從丈許長寬的巨大丹爐中爬出，沒少吃了爐底灰！
　　印象中修道之人煉丹都是從儲物袋中取出小丹爐，以法決催動，用地火或甚靈火煉製，哪成想此方世界真正煉丹還需駕火、看爐、清灰！
　　郎行雙手掐訣，右臂妖氣鼓動，面前丈許範圍內水泊之水如同有了生命，主動往狼妖雙手之間匯聚，重新形成乾淨水球，只是表面不斷晃動，好似隨時有爆炸危險一般。
　　狼妖竭力控制水球，後腿發力，猛跳到丹房，將水球輕放入丹爐中，見沒有炸開，才長舒一口氣，丹房被竹簾隔開，形成內外兩部分，凌虛子從內屋走出，見狼妖小心翼翼控水，笑道：“見我用過一次控水決，便求我教你，說丹爐清灰方便，我說你無妖脈，沒法學成，你才說右臂已生髮妖脈。”
　　“你倒是好運道，只是如今控水決怎麼在你水中變成炸水決了？”狼妖憨笑兩聲道：“俺這妖脈生的奇怪，只有右臂有，水不聽話也不怪俺耶，再說您這大爐子用神兵利器擊打都不一定能破，俺這水炸了，頂多狼狽點！”
　　將凌虛子的調笑拋之腦後，再次控制淨水清理丹爐雜質，同時回憶默記學到的煉丹知識。或許是覺得一頭狼妖也學不會煉丹之法，老道士煉丹時不避諱郎行，偶爾心情好時還會講解幾句。
　　用前世理念來看，外屋巨大丹爐只是用來分解原料，是煉製先天百靈丹的第一步，將近百種靈藥按照特定順序逐一煉化雜質，只留有用部分煉製為藥粉。
　　內屋地面繪製了八卦陣圖，陣圖之上通體金色的小丹爐懸浮在空中，下方由凌虛子用靈氣催動形成無根火進一步煉化藥粉。
　　外屋大丹爐所用煉丹法喚作“燒茅打鼎”，“燒茅”就是下面加火，“鼎”相當丹爐上面的鑊子，是人類低階修士常用的煉丹法。
　　隨凌虛子上山已經月餘，老道士所說，缺一個燒火清灰的童子，原本以為只是修道之人文雅說詞，沒想到這段時間乾的確實時燒火清灰的活計，月餘時間倒是學會了燒茅打鼎法的火候控制部分。
　　當初上山第二日，凌虛子便傳了郎行一道小術，喚作引火決，算不上妖術，只是運用自身靈氣或妖氣簡單影響外在遊離的火屬靈氣，將槐樹木炭引燃的小竅門，因為先天靈竅緣故，狼妖對自身妖氣控制力極強，引火決上手很快，凌虛子見郎行辦事得力，逐漸將燒茅打鼎的火候控制部分交給了狼妖。
　　靈藥雜質煉化後會凝結在丹爐爐底，新靈藥煉製前必須將爐底雜質清洗乾淨，以免影響煉製，開始時由狼妖從水泊提水，將大丹爐擦拭乾淨，一次兩株靈藥必須快速煉化為藥粉，凌虛子嫌狼妖沖洗速度慢，用控水決將水泊之水引入丹爐，清水自動，雜質清掃一空。
　　郎行借提高畫質灰效率的理由，纏著老道將控水決教他，控水決與引火決不同，屬於正經道術，相當於妖怪們的妖術神通，修到精深，可擁有如金沙河掃蕩之戰時，泥龍王控制裡許河段河水衝上岸來一般威力。
　　狼妖目前能控制三尺左右水球，控水決學到皮毛之後，便一直控水清洗爐灰，只是尚未純熟，水球不時便會炸開……
　　爐底清洗完畢，狼妖念動引火決，木炭自燃，凌虛子從腰間取出一株靈藥，置入爐內，手中法決不動掐動，陣陣靈光打入丹爐，不時提醒狼妖改變火候。
　　小半時辰之後，最後一道靈光打入丹爐，藥粉上浮，凌虛子取出玉質小瓶，快速將藥粉吸入瓶中，神色才放鬆下來。
　　郎行將爐底炭火熄滅，癱坐在地上，竭力回覆體內妖氣，他已覺出，不斷控火雖然消耗妖氣，但對外界火屬靈氣的感知不斷加深，妖氣用竭後妖脈自外界吸收天地靈氣的速度也略有上升，因此控火之時也不惜力。
　　凌虛子未立刻到內屋進一步煉製，將小瓶收起，對狼行道：“你雖然是狼妖出身，但是服侍我煉丹修道已月餘，機警聰慧，我現在算是散人一個，傳你些緣法，也不算壞了規矩，你入我丹房，滿山妖怪都知你與我親近，日後若青城觀有需，你也要出一份力。”
　　修道之人怎麼也如毒尾一般，讓俺狼妖做間？
　　轉念一想，凌虛子畢竟是人類修士，妖王態度不置可否，他尚有一定自由，但除白柔兒之外，山場妖怪能與他親近的一個都無，給自家些好處，也實屬正常。
　　“道爺您若有需，使喚俺便成，青城觀俺也未去過，只要不違背山場規矩，俺自然聽您吩咐哩！”狼妖答道，凌虛子手捻長鬚，搖頭輕笑：“罷了罷了！如在觀中，似你這等油滑，定將你掃地出門！”
　　見狼妖裝聾作啞，似乎聽不出自家的調笑之意，輕吟道：“我在觀中之時，曾打殺了幾個偷偷在西番哈咇國傳經的邪僧，得了卷金剛鍛體經，見你妖軀通透，未被過多雜質侵染，估計也可學得。”
　　郎行見凌虛子只說估計，心中沒底，加之在妖怪窩裡唸經，畫風也忒怪異了點，恐遭妖王妖將厭惡，便想學些別的保命神通，為年歲後計劃多日的下山之行增加些勝算。
　　僧侶偷偷傳經，釋道兩家爭端在人間已經初漏端倪了麼？
　　“還望道爺教我，這邪僧是甚妖怪？俺學了可別被道士們打殺了！”郎行轉換話題，問起佛道兩家的事來。
　　“邪僧不是妖怪，只是信仰佛法而已，在國中妄傳冥界將立三途六道，矇騙國人，以求輪迴轉世，還對青城觀亂加誹謗，觀主才下令禁止，你在山中，只學神通，不傳佛理，那個會來打殺你？”凌虛子說完，見狼妖還是懵懵懂懂，繼續道：
　　“所謂三途六道是佛家妄傳而已，企圖統合地獄、惡鬼、畜生、人間、天界、阿修羅界，建立六道輪迴秩序，純屬妄想，天庭我道家眾神法力無邊，統協三界，才是正途，青城觀中雖無神仙，但在哈咇國中，只可傳道，不可傳佛！”
　　“那佛家的神通，看來也無半點用處耶”弄清黑風山附近的兩教形式後，狼妖還是想學道家神通，因此故意說道。
　　”我素來認為，無論釋道，亦或是世間種種旁邊左道，神通都可學得，只是理念有所不同而已，我屬於青城觀，與我是否學了佛家神通並無關係，在觀中時，這等言論不為師兄弟接受，在山中倒也沒人說教我了。“
　　老道凌虛子確有自己想法，郎行除山場妖怪外，還未接觸其他各方勢力，不管甚理念教派，只求提升自身實力修為，他將自家笑稱為“實用主義、拿來主義”。
　　“這兩家神通有甚區別？”見凌虛子神情有些落寞，郎行趕忙問道。
　　“當世大部門道門，講究法不傳六耳，比較強調弟子悟性和跟骨，能成才的萬中不及一，你資質一般，無甚上古血脈，若在道門中，如你這般土石一般的資質，看都不會看一眼。”凌虛子許是回憶起青城觀中糾葛，連帶著貶了狼妖幾句。
　　“俺是土石，也有作用，哪裡需要哪裡搬！”郎行不管老道如何評價自家，只要能學神通即可，討笑道“道爺還沒說佛家哩！”
　　“佛家講究眾生皆可成佛。”
　　“那與您所說甚有教無類也差不多少耶。”明顯對狼妖說法嗤之以鼻，老道士不屑道：
　　“你們這要妖類出身，到了佛家手中，只知道唸經避因果，好點的做個護法金剛，一般的能當個坐騎就不錯，佛家《金剛經》說所有一切眾生之類。若卵生、若胎生、若溼生、若化生、若有色、若無色、若有想、若無想、若非有想、非無想、我皆令入無餘涅盤而滅度之，在我看來便如笑話一般！”
　　“俺聽不懂……”郎行表示這次是真聽不同老道所說是甚意思。
　　“你只需知道，佛講業力輪迴，神通不敵業力，菩薩尚且畏懼因果，道家卻講逆天改命，我命由我。如此看來能否看出兩家神通高低？”狼妖見凌虛子明顯不耐煩起來，今日見識增長已經不少，不敢再磨蹭，將最後請求道出：
　　“那自然是道爺家神通高，俺不願學甚佛家神通，只求道爺教俺個保命的法決！”郎行朝凌虛子拜道，實則是他已有淬體珠，妖軀本就強健，與金剛鍛體經效果重合，所謂“我命由我”，就要先學會逃命之法！
　　凌虛子此時才瞪眼，不知不見間被狼妖將話題帶到兩派神通高低，沉吟片刻道：“也罷！虧得我不是講究殺妖煉丹的道門，傳你一種遁法，年歲後黑風王解我禁制，有事我也好喚你！”

第49章 寨外
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“此法唤作土遁法，属于五行遁法之一，随境界提升效果还可大增。”凌虚子挑开竹帘，进入内屋坐定。
　　郎行已不是第一次进入内屋，仍忍不住左右张望，内屋清幽雅致，凌虚子坐在竹制茶几之后，茶几之上檀香点点，狼妖初时觉得好闻，稍后身体便生出反应，本能厌恶檀香，脑海中不禁想起吞食血肉的甜香之气。
　　摇头驱散脑中杂念，坐在离窗较近的上风口，老实听讲。凌虚子将土遁法术细细讲来，郎行在脑中拼命墨记，这月炼丹之余，《道论经》已经通读两遍，此方世界文字也学了七七八八的，但无纸笔，无法将凌虚子讲授全部记下。
　　郎行将土遁运转之法复述一遍，老道点头，表示所记并无差错，但想要炼成，还需自己感悟。狼妖讨好笑道：“有道爷您教授，俺哪有学不会的道理，满山小妖中，论学东西快，俺敢称前三哩！”
　　凌虚子透过檀香烟雾，幽幽看着坐在下首的郎行道，“天地万物，凡有灵智的生灵，在结丹之时都会感悟一道最适合自己的本命神通，随时间流逝，有大能学习其他生灵本命神通，并经总结，逐渐形成了当今之世所学的种种法术，所谓师父领进门修行在个人，传授法决仅仅入门而已，其后修行还需靠自己领悟。”
　　这是在暗示自家，神通易学，关键是看是否有人愿意教，让自己记着情，再就是神通修行靠自己，老道士包教不包会！
　　“郎行谨记道长传法之恩！”见狼妖不再口称“俺”，知晓其已明白含义，起身道：“距离年岁已不足两月，你下山报与白柔儿，我将闭关炼丹七七四十九天，期间丹房附近将布下禁制，你也不要靠近，估算着时间自行玩耍去吧。”
　　郎行退出丹房，竹屋屋门无风自闭，等走出五六丈远后，整排竹屋周围灵光一闪，表面看上去并无异常，实则禁制已布。
　　跟随凌虚子时间虽短，但所学极多，特别是对此方世界人间认识，几乎比得上土生土长的人类低阶修士，但就如刚才本能厌恶檀香一般，郎行自有明悟，虽有人魂，毕竟是妖躯，他还是更喜欢妖怪窝里的生活！
　　走在通往山顶广场的小道上，念头通达的狼妖脚步都轻快几分，快速穿过槐树林，好在没有碰到对凌虚子怀有敌意的妖兵毒尾，行至山腰巨树下，自报家门，还是黄鼠狼妖开门，郎行不再废话，将凌虚子所言转达，就欲告退。
　　兔妖喜静曾说，白柔儿属于妖王血脉，冬日嗜睡，且冬日睡觉即可增长修为。郎行拜托黄鼠狼妖转达，不顾其泪眼婆婆，念起急行决，一溜烟朝山下跑去。
　　等停下脚步，才发现不知不觉间竟又回到了药园，兔妖在时，药园也只是偶尔有零星巡山小妖经过，此时药园栅栏紧闭，更无半点妖怪活动痕迹。
　　既来之则安之，郎行走到药园附近山坡石壁之下，化出利爪，将一块丈许巨石挪开，等灰尘消散，进入洞中，用巨石将洞口堵住，洞中一片黑暗，狼妖目能夜视，在树床之上盘腿坐下。
　　偌大山场之内，此处由郎行亲手挖出的狼洞，才是唯一不需担心有妖打扰之地。
　　识海之中，土遁术法决幻化而成，郎行凝心聚神，全力揣摩法术运转诀窍，狼妖未成妖将，无法全身化形，凌虚子所授法术，除引火决用处单一，无甚威力之外，控水决与土遁术都无法全部掌握，更未在识海中生成特有印记。
　　细细揣摩一番，发现目前土遁术自己也只能学一小半。与想象中不同，土遁术并不是进入土中行走，而是指借助土属性物品隐去身形快速移动，进入土中移动的法决唤作土行术，《封神》中土行孙最擅长此术，土行与土遁是两种不同法术，不懂之人常理解有误。
　　下肢妖脉尚未生发，土遁术目前只能达到站在地上隐去身形效果，并不能移动，算是半成品。
　　无论狼妖如何努力，识海中先天灵窍仍未喷发新的印记，看来不是已经完全掌握的妖术，无法通过先天灵窍达到法术增幅的效果。
　　成妖时间虽短，但俺狼妖神通可是不少！半成品土遁术学成，狼妖破洞而出，朝山场外围奔去。
　　冬日里小妖愈发懒散，除巡山小妖外，大多喜欢窝冬，一路行来，只碰到之前见过的金沙河之战后看守小妖的巡山鼠妖，仍旧手提木剑，其身后有小妖见狼妖奔行速度极快，本想一拥而上讨些油水，转眼已不见郎行身影，只能恨恨跺脚，“满山小妖那个没给咱巡山妖交过油水！就这狼妖滑不溜秋……”
　　郎行只听见几句巡山妖众抱怨，便已冲入一片树林，越过巡山妖意味着已经接近山场边缘，再往前走便是人类地界，普通小妖很少来此。
　　凌虚子所说，青城观有众多外门记名弟子，资质不佳，只有练气修为，常被派往靠近妖怪地界的村落布道。
　　他们受限于自身修行，为了修炼资源，最热衷于斩杀小妖，取其血肉精华增长灵气，得些妖皮妖骨也能卖上好价钱。
　　都说不吃人的妖怪不是好妖怪，满山小妖一年才吃几只两脚羊，还多是从土匪窝中寻来，反而是人类修士多会设计诱杀小妖，长次以往，小妖们多不愿来山场边缘。
　　狼妖放慢脚步，借助草木隐藏身形，越过一条小溪后，一座百丈山峰进入视野，正是老鸹曾说过的虎山，虎山之上虎山寨正是郎行的目的地！
　　先沿着小溪在虎山外围潜行，熟悉周围环境，同时回忆老鸹所讲过的虎山寨种种布置。黑风山妖怪们与虎山寨有所来往，也只是派遣传递消息小妖年年取魂兼打探消息，对虎山寨并不十分重视。
　　郎行知道虎山寨存在之时起，便开始谋划，山场之内妖怪众多，规矩已成，一时间难有作为，这山场边缘，正合适自家暗中做些事情。
　　郎行问过跟虎山寨传递过消息的老鸹，虎山寨全寨约百十人，一正二副三位寨主，些许头目，其余多为村落中犯了罪罚上山落草的农夫猎户，寨主韩三刀持有一枚储魂牌，杀人之后将魂魄吸入牌中，山场小妖每年用新牌换旧牌，同时给其灵药作为报酬。
　　关键在于，在妖怪们看来，重要的是每年能取多少魂魄，打探消息是否得力，根本不在乎谁是山寨之主！
　　韩三刀练了控尸决，有几分本事，不弱于山场妖兵，只是方便山场妖怪与之交往，郎行只要寻机会将其除掉，扶植个听话的山匪，虎山寨未尝不能姓狼！
　　郎行心中仔细盘算种种可能出现的情况，忽然双耳一阵抽动，躲在一颗老树之后，远处隐隐传来几句人声，郎行默运土遁术，后腿轻轻捻动土地，周身逐渐变淡，最终消失不见……
　　“师兄，听人说这附近常有土匪出没，不会有事吧！”一名身穿翠色棉裙的少女满脸担忧地对身前男子说道，那男子腰间挎着一柄镶金细剑，身穿素色长袍，面目清秀，仪表堂堂，一副风度翩翩的少年侠客打扮。
　　男子剑眉一挑，转头对其师妹道：“师妹放心，师兄手中宝剑可不是吃素的，定能护的师妹周全！咱们赶紧赶路，快点接上伯父才好。”
　　待两人走远，郎行显出身形，远远跟在其后，刚才离男子最近时，只有几丈远，并未在其身上嗅到灵气味道，两人应不是修士，听其言语，应是前来接女子之父。
　　男子侠客装扮糊弄不经世事的少女还行，却瞒不过郎行双眼，其脚步虚浮，或许能仗着宝剑锋利打杀几名村夫山匪，但无甚真本事，狼妖忍住化出本相，将这等绣花枕头踩在脚下的冲动，仔细注意周围一草一木。
　　山风中隐隐传来一股淡淡的血腥味，郎行放慢脚步，山林两边看去，前方一处坡前有几块巨石，血腥味便从石后传来。
　　郎行换个方向，使出急行决，绕了一圈来到山石之后，果然见三个山匪挤在石头之后，身边还躺着个中年男子，不知死活，十几步远的一边，一匹骡子倒在血泊之中，双眼圆睁，表面已经变成灰白色。
　　那男子还带着师妹朝这边走来，全然没有发现异常！
　　狼妖没心情英雄救美，绣花枕头靠不住，但好歹帮自家引出了山匪，在一旁看完好戏再行动也不迟。
　　猫在巨石之后的山匪专心盯着少年少女，更未发现他们身后远方有一双狼眼正在盯着他们的一举一动。
　　看着少女的秀丽相貌，最右侧山匪脸上露出淫笑，朝旁边比划了个下流手势，左侧那个山匪瞪眼比划，分明是在争抢一会谁先谁后，居中的一名精瘦男子手持断口钢刀，冬日里披着块兽皮单衣，整条胳膊露在风中，布满疤痕。
　　中间男子伸头观察一眼，重新躲下，似乎是在安排一会如何行动，明显对腰跨宝剑的男子有些忌惮，手指山顶，催促一开始露出淫笑的山匪上山报信，那匪脸色顿时变苦，磨磨蹭蹭表示不愿。
　　居中山匪将断刀一横，双眼恶狠狠扫过，右侧山匪脑袋猛缩，手脚并用，就要爬下山坡。此时狼妖伸出长舌，舔了舔嘴角獠牙，捡起一颗石子，朝巨石前方树木用力丢出！

第50章 一血
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“咚！”
　　郎行力量极大，全力掷出石子，砸在持剑男子旁边树上，发出巨大声响。男子抽出宝剑，脸上露出慌张神色，不断观察周围。
　　其身后女子如同受惊小鹿，紧紧抓住师兄衣角，持剑男子闻着少女身上传出的淡淡幽香，强自镇定，一手持剑，一手趁机将少女护在怀里。
　　香玉满怀给了男子信心，张口大喊：
　　“谁？是谁在捣鬼！”
　　藏在巨石之后的三名山匪同样被石子撞击声吓了一跳，见已经引起两人警觉，手持断刀山匪咬牙道：
　　“小段跟我上！仇五上山报信，给三寨主说点子扎手！”
　　说完便一马当先冲上前去，跟在其后的小段，赤手空拳，面黄肌瘦，像饥民多过像土匪。仇五狠狠盯了翠衣女子一眼，好像要用眼神将其衣服剥掉一般，才转身朝山坡跑去。
　　持剑男子见冲出两名山匪，有些慌乱，待看清两人打扮，实在不像是纵横绿林的大盗，除了为首山匪目露凶光，神态狰狞，像是择人而噬的饿狼，有些吓人外，看上去不经打的很。
　　男子脸色一阵变幻，收起凝重表情，好似有了表演机会一般，义正言辞道：“大胆匪徒，敢揽我去路，不怕做我剑下亡魂么！”
　　断刀山匪冷笑一声：“亡魂？爷爷我见的亡魂多了，你这样的公子哥，在家连只鸡都没杀过吧！”
　　表面上言语试探，企图激怒男子，实则背后暗自给那名叫做小段的山匪打手势，示意其在侧翼游走。
　　一片血色涌在男子脸上，断刀男子正巧说中其痛处，身处富贵之家，未经过真刀实枪搏杀，反而最恨别人嘲讽，手中一紧，就要提剑上前，被女子死死拉住手臂，才反应过来，荒郊野外，与山匪正面搏杀不是好选择，保全自身，快点离开山林才是要紧之事，日后召集家奴，央求有修为的师兄带队，前来报仇也不晚。
　　仇五已上山报信，只要缠住两人，还少了受伤的危险，断刀山匪也不着急，局面陷入暂时对峙。
　　狼妖紧盯前方动静，见仇五上山报信，念动急行决，以比仇五奔跑快几倍的速度，提前冲至其上山之路附近一处石崖之上，幻化出尺许利爪。
　　仇五不时回头张望，离得石崖近些，狼妖已经能听见其不断嘟囔着，“彭山这家伙怕不是想拔头筹，才把老子支开的吧，老子喊了三寨主回来，不知要等到多少手才能尝尝小娘子的味！”
　　好像下定决心一般，在石崖前停下，不断张望远处山匪与两人的搏杀情况，显然是色心迷了心窍，抱着先静观其变的打算！
　　狼妖前爪微微颤动，第一次面对普通人族，竟有片刻犹豫，此时不像之前与瘦虎妖、棕熊妖等搏杀之时，不用考虑许多，全力施为即可，崖前站着的是活生生的人类，与前世身边之人并无不同的人类，一时竟难以下手。
　　低头看看自己现在一身狼毛的模样，驱散脑中的些许优柔寡断，下方是个作恶多端的山匪，不是手无缚鸡之力的妇孺，不需要多余的怜悯！
　　目光中看待同类的柔和慢慢消退，嗜血和疯狂重新占据了双眼，前世时，曾遇到被人发现的小偷持刀恐吓路人，自家当时心跳加速，脑袋发慌，恨不得马上冲上前去，但最后对暴力的恐惧本能战胜了挺身而出的幻想，只能一边怨恨自己的懦弱，一边打电话报警了事。
　　到了此方世界，懦弱再也不会有了！今后哪怕面对比自家强大百倍的神魔，也要有持爪上前的勇气！
　　想通之后，念头通达，不再犹豫，微微屈膝，从石崖猛地跳下，还未等山匪仇五反应过来，丈许高妖躯下坠之力就将其砸倒在地，口中喷出大片鲜血，狼妖未用利爪补上最后一击，而是如同拖动烂麻袋一般将他丢在一边，快速翻捡一番，除了几块干粮和一小块黑乎乎的冻肉外，全无所得，也不管他还能喘气，再次急行到原先藏身处。
　　处理仇五实则耗时极短，山匪彭山和小段不断朝男子喝骂，声音粗鄙不堪，少男少女那听过这般嘲讽辱骂，血气上涌更甚，彭山瞅见男子脚下一点破绽，作势欲劈，另一手忽然一扯身上破烂兽皮上衣，朝男子当头丢去。
　　男子手中宝剑锋利，一阵乱砍，皮衣化作碎片落下，正要张口叫骂，一柄断刀出现在身侧，惊出一身冷汗，慌忙提剑格挡。
　　那边小段手持木棍，不攻持剑男子，反而朝那翠裙女子横扫，那女子也练过些简单武艺，虽然嘴上尖叫连连，但手中小剑挥舞，山匪小段暂时无法近身。
　　男子听得师妹尖叫，手挽剑花就要朝女子冲去，被彭山持刀挡住，你来我往之间，男子一招一式有板有眼，但不显灵活，反而不如彭山直来直去效果明显，不消片刻便右臂中刀，眼看就要招架不住，持剑男子尖声叫道：
　　“我乃平谷镇封家长子封同和，师承青城观外门道长，山上的朋友不要自悟，若是求些钱财过冬，我腰间金坠也值些钱，赠与两位。”封同和急退几步，拉开与彭山间的距离。
　　有些家底的富家公子搏杀本事拿不出手，威逼利诱的手段学的却不少，见舞棍山匪招式减缓，最后加把劲，“将我杀了，家父家师必然不会善罢甘休，山中无单打独斗的匪徒，两位好汉也有山寨，若是将我们带回山寨，最后又能分几分好处！”
　　封同和此时已属于超常发挥，正在暗自得意计策可行，却不知彭山见其侠客打扮，不愿冒险，已让仇五上山去请三寨主，若等他们回来，却发现人已经跑了，只怕彭山和小段更没好果子吃。
　　提起山寨反而激起他俩将其留下的决心，更何况封同和已经显露出没有高明手段，彭山朝小段怒吼一声：“快点控制住那小娘们！”
　　少女体力不支，被小段拦住去路，不断呼救，封同和脸色飞速变化，看了一眼师妹容颜，再感受一下右臂刀伤带来的剧烈痛苦，咬牙道：“师妹放心，我必来救你！”
　　说完竟将腰间金坠一把扯掉，朝一边丢去，自家转身就跑，小段停止舞棍，就要去抢金坠，彭山张口骂道：“你若让那娘们跑了，老子将你狗头拧下来当球踢！”小段犹豫片刻，复又缠上那女子。
　　一经耽误，封同和已经跑出十几步，正要喘两口粗气，忽然脑后一疼，眼前一黑，便什么也不知道了。
　　……
　　太阳西斜，落日余晖下，狼妖丈许高影子仿佛张牙舞爪的怪物，饶是彭山这般山匪也被突然出现的狼妖吓得魂不附体，那女子正愤恨师兄丢下自己，猛然看见狼妖青面獠牙，尖爪外露，双眼仿佛射出残忍的嗜血光芒，竟两眼一翻，吓晕过去。
　　小段见女子脸上的惊恐表情，扭头后往，看见郎行，口中大喊：“妖怪！”，跌倒在地，双腿发软，手脚并用往后爬去。
　　彭山虽然手中断刀不断颤动，冬日里也冒着一头冷汗，眼角微微跳动，但好歹能持刀未倒，“你……你是什么怪物！”
　　狼妖伸出猩红的舌头，舔了舔外露獠牙，向前慢走两步，嘴角扯动，“你不错！放心，你若听话，我不吃你！”
　　小段仿佛抓住救命稻草一般，磕头如同捣蒜，连呼“爷爷饶命，小的一定听话，一定听话！”
　　将封同和落在地上的宝剑捡起，朝右爪击去，一声刺耳的金铁交鸣声过后，宝剑剑锋露出明显缺口，几乎应声而断，狼妖摇摇头，将剑丢到一边，想弄个趁手的兵器的希望落空。
　　彭山眼角抽动加剧，刚才交手，宝剑明显要比断刀锋利，却差点被眼前怪物一爪击断，最后一点勇气消退，丢下断刀，同样磕头求饶。
　　“姓谁名何？可是虎山寨中山匪？”
　　“小的……大号彭山，那个叫小段。”小段被吓得神志不清，只知道磕头，彭山替其答道。“我们受命下山打打秋风，大王有何吩咐，小的一定做到，只求不要吃我！”
　　在山场妖怪中，论相貌凶恶程度，狼妖排不上号，但在普通山匪看来已经堪比夜叉，彭山表现侧面印证了郎行的另一猜测。
　　虎山寨普通山匪根本不知道山寨跟黑风山妖怪接触之事，否则不至于刚才表现。
　　让彭山将封同和背起，见小段还在磕头，面露烦色，喝道：“将女子背起来，饶你性命，再磨蹭直接吃掉！”
　　小段才连滚带爬，背起翠裙女子，踉跄一步，差点摔倒，强打着精神，跟在狼妖身后。
　　郎行心思百转，盘算一会想要拷问的情报，带着两匪走到石崖之下，找到仇五，伸手一摸，已经发凉，彭山脸色发苦，心中最后一点希望消散。
　　“放到前世，哪怕杀的是抢劫犯，估计也得抓俺进班房，这也算是俺的第一滴血了……“心中吐槽两句，转身让两匪跪下，自家盘坐在崖边石上。
　　“我来给你们送场大富贵哩！”

第51章 观中事
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“大富贵？小人不敢求大富贵，只求留得这条贱命！”
　　彭山不再磕头，朝狼妖恭敬求道，小段两眼之间倒是有了神采，好奇妖怪还能给什么大富贵。
　　狼妖将刚才捡起来的金坠不断在手中抛起，收回爪尖，右爪托腮。“将虎山寨情况细细说来！”
　　小段刚要开口，郎行双眼一转，嘿嘿一笑“你先晕上片刻，彭山先说，如果有任何不一致……错一处，少一块肉！”
　　控制妖气，以最轻威力施展问心咒，小段如同见到了生死之间的大恐怖，双眼一翻，直挺挺地倒下。彭山见眼前妖怪奸猾如同积年老匪，深吸两口气，将虎山寨内部情况缓缓道来。
　　郎行结合老鸹所说，基本上能判断彭山所言真假，连连点头。彭山见有活命希望，更加卖力，将山寨之事事无巨细全盘托出。
　　山间一片黑暗，只有空中高悬的夜光勉强勾勒出事物轮廓，狼妖雄踞在山石之上，朦胧月光中更显神秘。
　　“如你所说，大寨主平时不常露面？”
　　“大寨主比较神秘，我等一年见不了他几次，小的落草已经五年了，与大寨主照面不超过十次，他常居于后山禁区，没有难以对付的肥羊，轻易不外出。”
　　“你可觉得其有甚异常？”郎行停下无意识的抛动金坠，将金坠丢给彭山，“收下吧！赏你的！”
　　彭山脸上一喜，妖怪有心情赏金，自己被吃的可能性不大，心中稍定，更加条理道：“寨主严禁我们结队袭击村落，应是怕引来官兵剿匪，只是劫掠些来往旅人和猎户，要说古怪……尸体都被运往后山禁区，不知做何用了……”
　　韩三刀不是怕引来官兵剿匪，而是不想暴露控尸修行的本事，引得青城观除魔。虎山寨没进入修道之人法眼对狼妖来说是个好消息。
　　再问过山寨副寨主实力后，郎行心中已有定计，用了些问心咒运转之时的小窍门，声音充满蛊惑，“若将寨主和不听话的头目屠宰干净，你有多大把握控制山寨？我不消你干甚，只有几件小事……”
　　金坠入手只是脸色一喜，听眼前妖怪似乎要扶持自己做寨主，彭山呼吸急促几分，喉咙发干，舔舔嘴唇，“小人在山寨也算有些资历，只是若寨主和大头目都被……被杀，恐怕山寨立马就散了！”
　　郎行思考片刻，哪怕是再小的势力，也不是说杀掉头领，随便扶持一个头目就能控制那么简单。
　　彭山见狼妖不再说话，主动献计道：“三寨主素来与二寨主不和，平日大小事务基本都是二寨主安排，如果能除掉大寨主和二寨主，小人愿说服三寨主当家，小的在旁辅助就行！”
　　经彭山提醒，发觉自家思维陷入误区，没必要只扶持一人，想办法将韩三刀击杀后，多立副寨主，分权制衡，更有利于自已行事。
　　“一会你独自上山，就言你今日抢了一旅人，得了头骡子，回山路上遇到封同和，你们三个围攻不成，被他杀了仇五，负伤逃走，小段看守财物，担心封同和引来官兵围剿，你上山求援，务必引一位寨主到此处！”
　　让彭山复述一遍，见他已经记清楚，最后道：“事成你便是寨主之一，若你上山后不按我所言行事，我可通神，必教你生不如死！”郎行后腿捻土，逐渐消失，但声音悠悠传来，“我已取你精血，能感知你言行，不要自误！”
　　彭山双目圆睁，揉揉眼睛，妖怪消失在自家眼前，已经突破他认知常识，再加上平时传言的神怪传说，更加对狼妖所言深信不疑，磕头道：“小人这就上山，万不敢欺骗大仙！”
　　左右张望一番，见狼妖踪迹全无，爬起来咬牙上山……
　　片刻后，郎行身影在原地重新出现，哪怕土遁术学了一半变成土隐术，对付凡人也好用的紧，轻声念动问心咒，唤醒山匪小段，他如同做了及其恐怖的噩梦一般，猛地坐起，大口喘息，正要平复胸口气息，见面前盘坐着梦中狼妖，才醒悟过来，今日真是见着妖怪了！
　　郎行饶有兴趣地看着小段，问心咒是他学会的第一个小妖戏，无论法力增幅后的震慑，还是如同今日灵活运用，都已十分熟练，不仅能当做攻击性妖术，进一步开发后在迷惑、拷问、恐吓等方面的作用更大。
　　脑中想着妖术运用，口中却道：“小段，你将封同和弄醒，然后站在我身前，按我吩咐去做！”
　　从山石跳下，重新运起土隐术，小段见狼妖在眼前从狼腿往上逐渐消失，一副活见鬼的表情，呆滞不动。
　　“将他弄醒，然后过来！”
　　听见狼妖声音，小段才醒悟，连连点头，三步并作两步跑到封同和身边，先抽出裤带将他双手绑住，再猛扇他几巴掌，封同和才悠悠转醒。
　　“好汉饶命！将我放了，家父定有好礼送上！”他全程没有看见狼妖，转醒后只觉得脸上火辣辣疼，以为被山匪所擒。
　　面前山匪站在两丈远外巨石前，夜色中看不清样貌，听到自家求饶声好一会后才颤声开口，“你师傅是青城观外门弟子？可曾传你什么修炼法决？”
　　虽然奇怪山匪为何对青城观之事感兴趣，但想着扯了虎皮，山匪下手之前还能思量一番，便尽量往大了说，“对对！我师父乃是得道的全真，道号辛阳，我师父出自青城观观主首徒凌青子门下！还望好汉看在青城观面上饶我一命！”
　　青城观凌青子？凌虚子师兄？
　　郎行在小段身后低声道：“问他是否得了修炼法决！”
　　听小段问修炼法决，封同和苦笑，“若我真修了神仙法门，也不会被擒，师傅仅传了些武徒招式，要等我生发气感才能踏入练气境界。”
　　保险起见，郎行让小段假装要凌辱封同和师妹，再试着逼其将法决交出。
　　一来女子已经见其独自逃跑行径，二来可能确实未传承法决，封同和只是连呼饶命。
　　“你可知青城观中有道士唤作凌虚子？将你所知观中情况说来听听，能让我满意，便饶你狗命！”
　　“知道！知道！凌虚子乃是我师叔祖，只不过五六年前在观中消失，不知所踪了。”见面前山匪似乎在点头，知道所说有用，赶忙接着道：“我这师叔祖有些离经叛道，当年因反对我师祖斩妖大计，导致只有少数道长与他亲近，当年消失后观主亲自出山，也未寻得踪迹。”
　　“青城观有多少人手，修为如何？什么斩妖大计？”
　　“观主乃是炼成了金丹的神人，我师祖那一辈约有十多人，大部分是筑基的全真，我师父等练气境界的弟子，内门上百，外门……外门上千，我师祖以斩妖除魔为己任，曾献计与哈咇国官兵合作，广收门人弟子，砍伐山林，新建村落，逐步蚕食黑风山地界……”
　　凌青子的法子算的上绝户计！现在黑风王地盘近千里，千年后取经队伍到达观音院时，正南二十里远近便是黑风山本山所在，势力范围缩小近五十倍！
　　黑风怪能眼睁睁看着人类蚕食山场？
　　催促小段继续询问封同和，只见他思考片刻后道：“我只知道黑风山住着妖怪，具体情况还不清楚。当年凌虚子主张对妖怪有教无类，将他们约束收服，加上观主不喜军中行伍之人，斩妖大计才未实施。近些年观主闭关，师祖主持观中事务，才广派家师辛阳道长等引导村夫扩建村落，我也正好有幸拜入门下。”
　　“至于计策效果，想来师祖神仙一般的人物，总是没错的，家师曾言，山精野怪多由兽类所化，徐徐图之，可顺便多在山中寻些灵药，长此以往，我观越强，妖怪越弱……”
　　当真不能小瞧古人智慧！山场势力范围缩小成为不可避免的大势，某种程度上也是人族愈发兴旺的表现，妖怪点灵难，人族生而有智，繁衍迅速，天道在人，凌虚子诚不欺我。
　　只是我这人魂妖躯的狼妖该如何自处？
　　收回心思，先专心计较眼下，在封同和身上已经榨不出情报，让小段问道：“我现在可放你性命，如何让我相信你日后不会找我山寨麻烦？”
　　“我发誓，我愿发誓决不……”
　　“空口无凭，若只发誓，少不得要把你吃……额……把你杀了”
　　小段打断他誓言，封同和一门心思想着求生，并未发现小段言语中异常。
　　“我愿立下字据，将青城观种种密事写下，若日后但有反悔，拿出字据，青城观也不会饶了我！”小段过了一会才答应，封同和见活命有望，狠下心来，咬破手指，扯下素色衣袍，将刚才所言观中情况写在布上，盏茶时间后山匪还没动静，再使劲挤出指尖血液，将他所知的观中捕风捉影男盗女娼等事全都写下。
　　让小段将血书拿来，郎行在夜色下也能看的清清楚楚，后半部分都是些师兄师妹的风流韵事，道士们花活挺多嘛！
　　“你就当此事未曾发生过，除非有要紧事，山寨也不会找你！”饶有兴趣地将血书收好，让小段将封同和打晕，拖到远处林中……

第51章 觀中事
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“大富貴？小人不敢求大富貴，只求留得這條賤命！”
　　彭山不再磕頭，朝狼妖恭敬求道，小段兩眼之間倒是有了神采，好奇妖怪還能給什麼大富貴。
　　狼妖將剛才撿起來的金墜不斷在手中拋起，收回爪尖，右爪托腮。“將虎山寨情況細細說來！”
　　小段剛要開口，郎行雙眼一轉，嘿嘿一笑“你先暈上片刻，彭山先說，如果有任何不一致……錯一處，少一塊肉！”
　　控制妖氣，以最輕威力施展問心咒，小段如同見到了生死之間的大恐怖，雙眼一翻，直挺挺地倒下。彭山見眼前妖怪奸猾如同積年老匪，深吸兩口氣，將虎山寨內部情況緩緩道來。
　　郎行結合老鴰所說，基本上能判斷彭山所言真假，連連點頭。彭山見有活命希望，更加賣力，將山寨之事事無鉅細全盤托出。
　　山間一片黑暗，只有空中高懸的夜光勉強勾勒出事物輪廓，狼妖雄踞在山石之上，朦朧月光中更顯神秘。
　　“如你所說，大寨主平時不常露面？”
　　“大寨主比較神秘，我等一年見不了他幾次，小的落草已經五年了，與大寨主照面不超過十次，他常居於後山禁區，沒有難以對付的肥羊，輕易不外出。”
　　“你可覺得其有甚異常？”郎行停下無意識的拋動金墜，將金墜丟給彭山，“收下吧！賞你的！”
　　彭山臉上一喜，妖怪有心情賞金，自己被吃的可能性不大，心中稍定，更加條理道：“寨主嚴禁我們結隊襲擊村落，應是怕引來官兵剿匪，只是劫掠些來往旅人和獵戶，要說古怪……屍體都被運往後山禁區，不知做何用了……”
　　韓三刀不是怕引來官兵剿匪，而是不想暴露控屍修行的本事，引得青城觀除魔。虎山寨沒進入修道之人法眼對狼妖來說是個好訊息。
　　再問過山寨副寨主實力後，郎行心中已有定計，用了些問心咒運轉之時的小竅門，聲音充滿蠱惑，“若將寨主和不聽話的頭目屠宰乾淨，你有多大把握控制山寨？我不消你幹甚，只有幾件小事……”
　　金墜入手只是臉色一喜，聽眼前妖怪似乎要扶持自己做寨主，彭山呼吸急促幾分，喉嚨發乾，舔舔嘴唇，“小人在山寨也算有些資歷，只是若寨主和大頭目都被……被殺，恐怕山寨立馬就散了！”
　　郎行思考片刻，哪怕是再小的勢力，也不是說殺掉頭領，隨便扶持一個頭目就能控制那麼簡單。
　　彭山見狼妖不再說話，主動獻計道：“三寨主素來與二寨主不和，平日大小事務基本都是二寨主安排，如果能除掉大寨主和二寨主，小人願說服三寨主當家，小的在旁輔助就行！”
　　經彭山提醒，發覺自家思維陷入誤區，沒必要只扶持一人，想辦法將韓三刀擊殺後，多立副寨主，分權制衡，更有利於自已行事。
　　“一會你獨自上山，就言你今日搶了一旅人，得了頭騾子，回山路上遇到封同和，你們三個圍攻不成，被他殺了仇五，負傷逃走，小段看守財物，擔心封同和引來官兵圍剿，你上山求援，務必引一位寨主到此處！”
　　讓彭山複述一遍，見他已經記清楚，最後道：“事成你便是寨主之一，若你上山後不按我所言行事，我可通神，必教你生不如死！”郎行後腿捻土，逐漸消失，但聲音悠悠傳來，“我已取你精血，能感知你言行，不要自誤！”
　　彭山雙目圓睜，揉揉眼睛，妖怪消失在自家眼前，已經突破他認知常識，再加上平時傳言的神怪傳說，更加對狼妖所言深信不疑，磕頭道：“小人這就上山，萬不敢欺騙大仙！”
　　左右張望一番，見狼妖蹤跡全無，爬起來咬牙上山……
　　片刻後，郎行身影在原地重新出現，哪怕土遁術學了一半變成土隱術，對付凡人也好用的緊，輕聲念動問心咒，喚醒山匪小段，他如同做了及其恐怖的噩夢一般，猛地坐起，大口喘息，正要平復胸口氣息，見面前盤坐著夢中狼妖，才醒悟過來，今日真是見著妖怪了！
　　郎行饒有興趣地看著小段，問心咒是他學會的第一個小妖戲，無論法力增幅後的震懾，還是如同今日靈活運用，都已十分熟練，不僅能當做攻擊性妖術，進一步開發後在迷惑、拷問、恐嚇等方面的作用更大。
　　腦中想著妖術運用，口中卻道：“小段，你將封同和弄醒，然後站在我身前，按我吩咐去做！”
　　從山石跳下，重新運起土隱術，小段見狼妖在眼前從狼腿往上逐漸消失，一副活見鬼的表情，呆滯不動。
　　“將他弄醒，然後過來！”
　　聽見狼妖聲音，小段才醒悟，連連點頭，三步並作兩步跑到封同和身邊，先抽出褲帶將他雙手綁住，再猛扇他幾巴掌，封同和才悠悠轉醒。
　　“好漢饒命！將我放了，家父定有好禮送上！”他全程沒有看見狼妖，轉醒後只覺得臉上火辣辣疼，以為被山匪所擒。
　　面前山匪站在兩丈遠外巨石前，夜色中看不清樣貌，聽到自家求饒聲好一會後才顫聲開口，“你師傅是青城觀外門弟子？可曾傳你什麼修煉法決？”
　　雖然奇怪山匪為何對青城觀之事感興趣，但想著扯了虎皮，山匪下手之前還能思量一番，便儘量往大了說，“對對！我師父乃是得道的全真，道號辛陽，我師父出自青城觀觀主首徒凌青子門下！還望好漢看在青城觀面上饒我一命！”
　　青城觀凌青子？凌虛子師兄？
　　郎行在小段身後低聲道：“問他是否得了修煉法決！”
　　聽小段問修煉法決，封同和苦笑，“若我真修了神仙法門，也不會被擒，師傅僅傳了些武徒招式，要等我生髮氣感才能踏入練氣境界。”
　　保險起見，郎行讓小段假裝要凌辱封同和師妹，再試著逼其將法決交出。
　　一來女子已經見其獨自逃跑行徑，二來可能確實未傳承法決，封同和只是連呼饒命。
　　“你可知青城觀中有道士喚作凌虛子？將你所知觀中情況說來聽聽，能讓我滿意，便饒你狗命！”
　　“知道！知道！凌虛子乃是我師叔祖，只不過五六年前在觀中消失，不知所蹤了。”見面前山匪似乎在點頭，知道所說有用，趕忙接著道：“我這師叔祖有些離經叛道，當年因反對我師祖斬妖大計，導致只有少數道長與他親近，當年消失後觀主親自出山，也未尋得蹤跡。”
　　“青城觀有多少人手，修為如何？什麼斬妖大計？”
　　“觀主乃是煉成了金丹的神人，我師祖那一輩約有十多人，大部分是築基的全真，我師父等練氣境界的弟子，內門上百，外門……外門上千，我師祖以斬妖除魔為己任，曾獻計與哈咇國官兵合作，廣收門人弟子，砍伐山林，新建村落，逐步蠶食黑風山地界……”
　　凌青子的法子算的上絕戶計！現在黑風王地盤近千里，千年後取經隊伍到達觀音院時，正南二十里遠近便是黑風山本山所在，勢力範圍縮小近五十倍！
　　黑風怪能眼睜睜看著人類蠶食山場？
　　催促小段繼續詢問封同和，只見他思考片刻後道：“我只知道黑風山住著妖怪，具體情況還不清楚。當年凌虛子主張對妖怪有教無類，將他們約束收服，加上觀主不喜軍中行伍之人，斬妖大計才未實施。近些年觀主閉關，師祖主持觀中事務，才廣派家師辛陽道長等引導村夫擴建村落，我也正好有幸拜入門下。”
　　“至於計策效果，想來師祖神仙一般的人物，總是沒錯的，家師曾言，山精野怪多由獸類所化，徐徐圖之，可順便多在山中尋些靈藥，長此以往，我觀越強，妖怪越弱……”
　　當真不能小瞧古人智慧！山場勢力範圍縮小成為不可避免的大勢，某種程度上也是人族愈發興旺的表現，妖怪點靈難，人族生而有智，繁衍迅速，天道在人，凌虛子誠不欺我。
　　只是我這人魂妖軀的狼妖該如何自處？
　　收回心思，先專心計較眼下，在封同和身上已經榨不出情報，讓小段問道：“我現在可放你性命，如何讓我相信你日後不會找我山寨麻煩？”
　　“我發誓，我願發誓決不……”
　　“空口無憑，若只發誓，少不得要把你吃……額……把你殺了”
　　小段打斷他誓言，封同和一門心思想著求生，並未發現小段言語中異常。
　　“我願立下字據，將青城觀種種密事寫下，若日後但有反悔，拿出字據，青城觀也不會饒了我！”小段過了一會才答應，封同和見活命有望，狠下心來，咬破手指，扯下素色衣袍，將剛才所言觀中情況寫在布上，盞茶時間後山匪還沒動靜，再使勁擠出指尖血液，將他所知的觀中捕風捉影男盜女娼等事全都寫下。
　　讓小段將血書拿來，郎行在夜色下也能看的清清楚楚，後半部分都是些師兄師妹的風流韻事，道士們花活挺多嘛！
　　“你就當此事未曾發生過，除非有要緊事，山寨也不會找你！”饒有興趣地將血書收好，讓小段將封同和打暈，拖到遠處林中……

第52章 斗三刀
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行想起刚才彭山等匪埋伏时，藏身巨石后躺着的男子，待小段回来，问过之后，原来正是翠裙女子父亲。
　　女子见过自家相貌，按理说应该辣手摧花，但封同和是在青城观埋下第一颗棋子，还可以利用女子再加一道保险。
　　吩咐小段将男子背来，与翠裙女子放在一处，好生看守，狼妖重新显出身影，一跳三丈高，在几处古树之上来回借力，如同飞腾一般向山上赶去。
　　小段被狼妖夸张地上山方式吓得脚下一软，殊不知在远处山林中，郎行在树上跳下，暗自吐槽。
　　“武林人士的装逼方式好看是好看，却不如老实在地面运转急行决快哩……”
　　他其实并未走远，先是熟悉周围环境，避免彭山万一回山寨露出马脚，引得韩三刀带人前来围杀。在离石崖不远处的峡谷，寻了个视野良好之处，静等虎山寨山匪下山。
　　月渐西沉之时，远处传来大队人马奔走之声，打头山匪正是手持断刀的彭山，正在大声朝其身旁男子解释，“三爷，千万不能让那小子跑了！以免给咱山寨惹上麻烦！”
　　远处狼妖双眼微眯，彭山身后男子正是虎山寨三寨主曹虎，手持一柄宣花板斧，肚子圆滚，满脸横肉，嘴中骂骂咧咧不知嘟囔什么，身后近二十名山匪打着火把，一字排开，跟在其后。
　　夜色中，众匪看不出彭山干瘦脸上的大汗，他心中正在猜想狼妖一会如何出现，不禁放慢脚步，三寨主曹虎正要催促，忽然听见远处传来重物落地声，大喝道：“封家小子，我看到你了！乖乖给爷磕头，爷爷还能留你一命。”
　　手中大斧横扫，斩断拦路的枯藤小树，一马当先朝声音传来方向跑去，彭山落后一个身位，念头急转，脚下一跌，好似被山石绊倒，跟在身后的山匪被他一阻，与曹虎隔开一段距离，林中夜色浓密，只能看见三寨主的模糊身影。
　　狼妖离曹虎只有十几丈远，隐住身形，见曹虎越来越近，鼻子已能嗅到其身上的污臭味，变爪为拳，就要击在曹虎脑后，面对彭山等匪，郎行全程没有出手，仅仅凭借极富冲击力的外表和几手神通，就已吓得他们磕头如捣蒜。
　　曹虎身上没有灵气味道，但应有不错武技，听得脑后破空之声，竭力控制身体前倾，竟使出一招狗吃屎，差点避开郎行一击，只是狼妖拳头极快，其身体前倾后落在背上，未能直接击晕，口吐鲜血，踉跄倒地。
　　狼妖欺身补上一掌，击晕曹虎，念动急行决，将其快速拖入另一侧林中。短暂交手发生在电光火石之间，彭山等山匪穿过林边，才发现不见了三寨主身影，几人商量一番，怀疑三寨主应是追封同和去了，便分头朝着前方开始搜索。
　　山匪们四散开来，此地重归寂静，狼妖将曹虎板斧掂量一番，估摸着约有四五十斤，这位虎山寨三寨主也算有一身蛮力，将其弄醒，第一反应便是伸手抓斧，手中一空，抬头一看，一头身高过丈的狼首妖怪站在眼前。
　　“你是哪里来的妖怪，掳我作甚？”曹虎脑后剧痛隐隐传来，扶树站起。
　　“你见过妖怪？”郎行饶有趣味地问道，曹虎反应较彭山等人镇定许多，显然不是第一次遇到精怪。
　　“我家在虎山寨之上，曾见过黑风山来的妖怪。”见眼前狼妖没有动手，犹豫问道：“我们山寨与黑风山有些交情，大仙……”
　　“我便来自黑风山，请你过来是想与你打个商量，我与你们大寨主有旧，想请他下山见一面。”狼妖向前一步，更有压迫，“你若愿意听我吩咐，我可给你个成仙的机会，武技再高终究抵不过法术神通，吃喝玩乐哪有成仙长生快活。”
　　郎行变爪为手，双指一捻，一竖橘色火苗无木自燃，映照着狼妖面首更加怪异恐怖，“大仙真能让我修炼？”曹虎小心翼翼问道，不知不觉站直身体。
　　“你们大寨主便能修行，已不是凡俗之人，看你模样，想来他没将修行妙法传你。”朗行收掉手中火苗，取出一点灵参根须，递给曹虎。“你可尝尝此物，便知我此言真假。”
　　伸手接过，为了活命哪怕是毒药也得吃下，曹虎闭眼将狼妖递过来的事物吞下，腹中一团热气直冲天灵盖，脑后立刻不再疼痛，浑身通体舒泰，几乎让人舒服地呻吟起来。
　　热气消失后，心中空落落，猛地抬头直视狼妖：
　　“大仙，刚才那是？”
　　“一点灵药而已，帮我将大寨主引下山来，日后山寨由你说了算，年年可有灵药，大道之门也就向你打开喽！”
　　狼妖耐心已经不足，若曹虎再啰嗦就要直接拧断其脖子，直接潜入后山，寻韩三刀交手。
　　仿佛感受到狼妖暴虐的情绪，加上修道机缘诱惑，曹虎脖子青筋暴露，低吼道：“我干了！”
　　用已取其精血的借口吓唬曹虎，若其反水便施法取他性命，赌其不敢冒险，再将细节与其交代清楚后，曹虎表示有把握成功，定好下山路线，为了避免他冒险反将一军，未确定设伏具体地点，曹虎心知肚明，转头告辞上山。
　　连续一天的折腾，都是为了避免在韩三刀主场与他交手，随机在下山路上选了一处隐蔽地，静等时机。
　　对韩三刀出手朗行自有考虑，从老鸹、彭山、曹虎三者口中详细了解过其实力，自家全力爆发下胜算颇大，值得冒险一试。
　　一两个时辰之后，东方快要显出鱼肚白，才发现曹虎神色恭敬地向一名书生打扮男子汇报，除了面如白纸外，看上去弱不禁风，若不是提前知道他的形貌，怎么也不会将这白面书生与虎山寨大寨主韩三刀联系起来。
　　此处离虎山寨本寨已经很近，两人刚刚走出山寨不久，曹虎还在向其解释来龙去脉，狼妖早已隐去身形，收敛气息，待离得稍微近些，狼妖已经能感知到其身上气息之强，已超过兔妖喜静等妖兵，不再犹豫，识海中问心咒印记闪动，全身血肉精华涌入，集中向其发动！
　　站在其身前的曹虎受到增幅后问心咒波及，眼珠前突，立刻晕死过去。韩三刀双手扶额，意识到遭受伏击，口中立刻念动不知名咒语，问心咒对其影响没有想象中的大！
　　狼妖来不及多加思考，急行决运转，拉出一道残影，朝其背后攻去，前爪伸长三尺，直中后心要害！
　　但是，为何没血流出？有问题！
　　朗行欲退，韩三刀脑袋竟直接旋转一圈，脸上血肉迅速消失，只剩面皮贴在脸骨之上，黑洞洞的眼眶对着狼妖，露出诡异笑容。
　　到底你是妖怪，还是俺老狼是妖怪？
　　双爪如同割生牛皮一般，从其体内抽出，只拉开一个身位，韩三刀口中喷出一股黑气，郎行堪堪避过，但还是吸入少许，有毒！
　　这股散发着尸臭味的毒气刚一入体，便如同嗜血猛兽一般，消耗郎行体内血肉，最先接触毒气的面部已经开始溃烂，好在急行决效果还在，郎行在离其三丈远处重新幻化出身影。
　　运转妖气阻止毒气入侵，好在狼妖血肉精华充沛，且经过淬体珠淬炼，对毒气的抵抗力大大提升，韩三刀发出夜枭般笑声，“中我毒气，必死无疑，无论人妖！”
　　郎行强忍面部疼痛，心中飞速思考下一步行动，韩三刀也不上前，气势越来越盛，隐隐竟堪比妖将。
　　郎行心中大骇，难道韩三刀已经突破至筑基修为？当下就要触动急行决印记，消耗最后精血逃走，他有信心法术增幅之下，生发妖脉后，急行决爆发能有超过大部分练气修士的移动速度。
　　就在神念将要触动印记时，郎行才反应过来，有诈！若是韩三刀真有筑基修为，刚才就不可能逃脱毒气范围，更何况其现在站立不动，好似等自家逃跑一般。
　　他在虚张声势！
　　“你现在也不好受吧！”郎行缓缓开口道。
　　“吃了熊心豹胆？敢在我山寨附近埋伏，不到妖将修为，你这头狼精能奈我何？”韩三刀不屑笑道，仿佛听到什么笑话一般。
　　“尝过熊心，还未吃过豹胆哩！大家都在拖延时间，何必呢？都说韩大当家善用控尸术，如今看来控得倒是自己的尸！”
　　抽爪之后，郎行心中已有猜测，原本以为其修炼控尸术是培育僵尸，作为对敌手段，刚才明明前爪刺中其后心，却感知到一团怪异灵气，结合现在弥漫在空中的尸臭味，已不难判断。
　　韩三刀脸上怪笑神情消失，面色发冷，寒声道：“你是黑风山上的妖怪？”
　　郎行控制住面部毒气蔓延，既然选择此时不退，就要使出最后撒手锏，再次突进其身侧，爪尖吞吐光芒，韩三刀右臂应声而断！他也是狠人一个，也不吭声，顺势转身，左掌直拍狼妖背后。
　　郎行喉咙一阵发甜，将吐出的血水咽下，狼嚎一声，不再控制身形，妖躯本相涨大半丈有余，韩三刀此时才堪堪到狼妖腰部！
　　韩三刀判断郎行擅长近战，见其本相涨大，更加小心防备，以免近身。
　　“果然在虚张声势！我对你改变外在修为表现的方法很感兴趣。”
　　“我以三刀为名，说的就是控尸、毒气、变势这三招，我承认宰杀不了你这头饿狼，你也杀不了我，何不就此离去！”他一抹右臂，断口处爬出些许金色蛆虫，不断蠕动，如同正在修复一般。
　　他想趁机修复右臂，殊不知狼妖已触动识海中最亮的那处印记，坚锐术晋级为正式妖术后第一次出手，右臂再次涨大一圈，已有常人腰粗，狠狠一挥，三尺长短的狼爪虚影，裹挟着周围的天地灵气，轰鸣而至！

第52章 鬥三刀
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行想起剛才彭山等匪埋伏時，藏身巨石後躺著的男子，待小段回來，問過之後，原來正是翠裙女子父親。
　　女子見過自家相貌，按理說應該辣手摧花，但封同和是在青城觀埋下第一顆棋子，還可以利用女子再加一道保險。
　　吩咐小段將男子背來，與翠裙女子放在一處，好生看守，狼妖重新顯出身影，一跳三丈高，在幾處古樹之上來回借力，如同飛騰一般向山上趕去。
　　小段被狼妖誇張地上山方式嚇得腳下一軟，殊不知在遠處山林中，郎行在樹上跳下，暗自吐槽。
　　“武林人士的裝逼方式好看是好看，卻不如老實在地面運轉急行決快哩……”
　　他其實並未走遠，先是熟悉周圍環境，避免彭山萬一回山寨露出馬腳，引得韓三刀帶人前來圍殺。在離石崖不遠處的峽谷，尋了個視野良好之處，靜等虎山寨山匪下山。
　　月漸西沉之時，遠處傳來大隊人馬奔走之聲，打頭山匪正是手持斷刀的彭山，正在大聲朝其身旁男子解釋，“三爺，千萬不能讓那小子跑了！以免給咱山寨惹上麻煩！”
　　遠處狼妖雙眼微眯，彭山身後男子正是虎山寨三寨主曹虎，手持一柄宣花板斧，肚子圓滾，滿臉橫肉，嘴中罵罵咧咧不知嘟囔什麼，身後近二十名山匪打著火把，一字排開，跟在其後。
　　夜色中，眾匪看不出彭山乾瘦臉上的大汗，他心中正在猜想狼妖一會如何出現，不禁放慢腳步，三寨主曹虎正要催促，忽然聽見遠處傳來重物落地聲，大喝道：“封家小子，我看到你了！乖乖給爺磕頭，爺爺還能留你一命。”
　　手中大斧橫掃，斬斷攔路的枯藤小樹，一馬當先朝聲音傳來方向跑去，彭山落後一個身位，念頭急轉，腳下一跌，好似被山石絆倒，跟在身後的山匪被他一阻，與曹虎隔開一段距離，林中夜色濃密，只能看見三寨主的模糊身影。
　　狼妖離曹虎只有十幾丈遠，隱住身形，見曹虎越來越近，鼻子已能嗅到其身上的汙臭味，變爪為拳，就要擊在曹虎腦後，面對彭山等匪，郎行全程沒有出手，僅僅憑藉極富衝擊力的外表和幾手神通，就已嚇得他們磕頭如搗蒜。
　　曹虎身上沒有靈氣味道，但應有不錯武技，聽得腦後破空之聲，竭力控制身體前傾，竟使出一招狗吃屎，差點避開郎行一擊，只是狼妖拳頭極快，其身體前傾後落在背上，未能直接擊暈，口吐鮮血，踉蹌倒地。
　　狼妖欺身補上一掌，擊暈曹虎，念動急行決，將其快速拖入另一側林中。短暫交手發生在電光火石之間，彭山等山匪穿過林邊，才發現不見了三寨主身影，幾人商量一番，懷疑三寨主應是追封同和去了，便分頭朝著前方開始搜尋。
　　山匪們四散開來，此地重歸寂靜，狼妖將曹虎板斧掂量一番，估摸著約有四五十斤，這位虎山寨三寨主也算有一身蠻力，將其弄醒，第一反應便是伸手抓斧，手中一空，抬頭一看，一頭身高過丈的狼首妖怪站在眼前。
　　“你是哪裡來的妖怪，擄我作甚？”曹虎腦後劇痛隱隱傳來，扶樹站起。
　　“你見過妖怪？”郎行饒有趣味地問道，曹虎反應較彭山等人鎮定許多，顯然不是第一次遇到精怪。
　　“我家在虎山寨之上，曾見過黑風山來的妖怪。”見眼前狼妖沒有動手，猶豫問道：“我們山寨與黑風山有些交情，大仙……”
　　“我便來自黑風山，請你過來是想與你打個商量，我與你們大寨主有舊，想請他下山見一面。”狼妖向前一步，更有壓迫，“你若願意聽我吩咐，我可給你個成仙的機會，武技再高終究抵不過法術神通，吃喝玩樂哪有成仙長生快活。”
　　郎行變爪為手，雙指一捻，一豎橘色火苗無木自燃，映照著狼妖面首更加怪異恐怖，“大仙真能讓我修煉？”曹虎小心翼翼問道，不知不覺站直身體。
　　“你們大寨主便能修行，已不是凡俗之人，看你模樣，想來他沒將修行妙法傳你。”朗行收掉手中火苗，取出一點靈參根鬚，遞給曹虎。“你可嚐嚐此物，便知我此言真假。”
　　伸手接過，為了活命哪怕是毒藥也得吃下，曹虎閉眼將狼妖遞過來的事物吞下，腹中一團熱氣直衝天靈蓋，腦後立刻不再疼痛，渾身通體舒泰，幾乎讓人舒服地呻吟起來。
　　熱氣消失後，心中空落落，猛地抬頭直視狼妖：
　　“大仙，剛才那是？”
　　“一點靈藥而已，幫我將大寨主引下山來，日後山寨由你說了算，年年可有靈藥，大道之門也就向你開啟嘍！”
　　狼妖耐心已經不足，若曹虎再囉嗦就要直接擰斷其脖子，直接潛入後山，尋韓三刀交手。
　　彷彿感受到狼妖暴虐的情緒，加上修道機緣誘惑，曹虎脖子青筋暴露，低吼道：“我幹了！”
　　用已取其精血的藉口嚇唬曹虎，若其反水便施法取他性命，賭其不敢冒險，再將細節與其交代清楚後，曹虎表示有把握成功，定好下山路線，為了避免他冒險反將一軍，未確定設伏具體地點，曹虎心知肚明，轉頭告辭上山。
　　連續一天的折騰，都是為了避免在韓三刀主場與他交手，隨機在下山路上選了一處隱蔽地，靜等時機。
　　對韓三刀出手朗行自有考慮，從老鴰、彭山、曹虎三者口中詳細瞭解過其實力，自家全力爆發下勝算頗大，值得冒險一試。
　　一兩個時辰之後，東方快要顯出魚肚白，才發現曹虎神色恭敬地向一名書生打扮男子彙報，除了面如白紙外，看上去弱不禁風，若不是提前知道他的形貌，怎麼也不會將這白面書生與虎山寨大寨主韓三刀聯絡起來。
　　此處離虎山寨本寨已經很近，兩人剛剛走出山寨不久，曹虎還在向其解釋來龍去脈，狼妖早已隱去身形，收斂氣息，待離得稍微近些，狼妖已經能感知到其身上氣息之強，已超過兔妖喜靜等妖兵，不再猶豫，識海中問心咒印記閃動，全身血肉精華湧入，集中向其發動！
　　站在其身前的曹虎受到增幅後問心咒波及，眼珠前突，立刻暈死過去。韓三刀雙手扶額，意識到遭受伏擊，口中立刻念動不知名咒語，問心咒對其影響沒有想象中的大！
　　狼妖來不及多加思考，急行決運轉，拉出一道殘影，朝其背後攻去，前爪伸長三尺，直中後心要害！
　　但是，為何沒血流出？有問題！
　　朗行欲退，韓三刀腦袋竟直接旋轉一圈，臉上血肉迅速消失，只剩麵皮貼在臉骨之上，黑洞洞的眼眶對著狼妖，露出詭異笑容。
　　到底你是妖怪，還是俺老狼是妖怪？
　　雙爪如同割生牛皮一般，從其體內抽出，只拉開一個身位，韓三刀口中噴出一股黑氣，郎行堪堪避過，但還是吸入少許，有毒！
　　這股散發著屍臭味的毒氣剛一入體，便如同嗜血猛獸一般，消耗郎行體內血肉，最先接觸毒氣的面部已經開始潰爛，好在急行決效果還在，郎行在離其三丈遠處重新幻化出身影。
　　運轉妖氣阻止毒氣入侵，好在狼妖血肉精華充沛，且經過淬體珠淬鍊，對毒氣的抵抗力大大提升，韓三刀發出夜梟般笑聲，“中我毒氣，必死無疑，無論人妖！”
　　郎行強忍面部疼痛，心中飛速思考下一步行動，韓三刀也不上前，氣勢越來越盛，隱隱竟堪比妖將。
　　郎行心中大駭，難道韓三刀已經突破至築基修為？當下就要觸動急行決印記，消耗最後精血逃走，他有信心法術增幅之下，生髮妖脈後，急行決爆發能有超過大部分練氣修士的移動速度。
　　就在神念將要觸動印記時，郎行才反應過來，有詐！若是韓三刀真有築基修為，剛才就不可能逃脫毒氣範圍，更何況其現在站立不動，好似等自家逃跑一般。
　　他在虛張聲勢！
　　“你現在也不好受吧！”郎行緩緩開口道。
　　“吃了熊心豹膽？敢在我山寨附近埋伏，不到妖將修為，你這頭狼精能奈我何？”韓三刀不屑笑道，彷彿聽到什麼笑話一般。
　　“嘗過熊心，還未吃過豹膽哩！大家都在拖延時間，何必呢？都說韓大當家善用控屍術，如今看來控得倒是自己的屍！”
　　抽爪之後，郎行心中已有猜測，原本以為其修煉控屍術是培育殭屍，作為對敵手段，剛才明明前爪刺中其後心，卻感知到一團怪異靈氣，結合現在瀰漫在空中的屍臭味，已不難判斷。
　　韓三刀臉上怪笑神情消失，面色發冷，寒聲道：“你是黑風山上的妖怪？”
　　郎行控制住面部毒氣蔓延，既然選擇此時不退，就要使出最後撒手鐧，再次突進其身側，爪尖吞吐光芒，韓三刀右臂應聲而斷！他也是狠人一個，也不吭聲，順勢轉身，左掌直拍狼妖背後。
　　郎行喉嚨一陣發甜，將吐出的血水嚥下，狼嚎一聲，不再控制身形，妖軀本相漲大半丈有餘，韓三刀此時才堪堪到狼妖腰部！
　　韓三刀判斷郎行擅長近戰，見其本相漲大，更加小心防備，以免近身。
　　“果然在虛張聲勢！我對你改變外在修為表現的方法很感興趣。”
　　“我以三刀為名，說的就是控屍、毒氣、變勢這三招，我承認宰殺不了你這頭餓狼，你也殺不了我，何不就此離去！”他一抹右臂，斷口處爬出些許金色蛆蟲，不斷蠕動，如同正在修復一般。
　　他想趁機修復右臂，殊不知狼妖已觸動識海中最亮的那處印記，堅銳術晉級為正式妖術後第一次出手，右臂再次漲大一圈，已有常人腰粗，狠狠一揮，三尺長短的狼爪虛影，裹挾著周圍的天地靈氣，轟鳴而至！

第53章 幻息术
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　韩三刀来不及躲闪，被狼爪虚影击倒在地，前胸骨架内陷。郎行发出致命一击后，如同破了洞的气球，身形快速缩小，精血消耗过度，虚弱感袭来。
　　鼓起剩余力气，冲至其身前，想要快速解决战斗，韩三刀单臂护胸，挡下狼妖一爪后，周身竟渐渐腐烂，一股股恶臭袭来，他惨笑一声。
　　“我想过有朝一日死在青城观道士手中，真没想到折在一头小狼妖手中……告诉我，你是谁，让我明白上路！”他如回光返照一般，最后嘶吼着，全身尸体化特征愈发明显。
　　“我不服啊，为什么有人出生便在仙门，而我却活在尘世烂泥之中，苦读圣贤书，终究敌不过投了一个好胎！”
　　听见郎行自报姓名后，他接着道，“年少时，我对爱慕之人说，功成名就之后就回来娶她，十年在外求学苦读，待回头斯人已因饥寒而去，我以为这是上天对我妄想改变命运的惩罚，本想将她葬在我家墓地后随她而去，却在墓地刨出本洞玄控尸生死轮转经，后来只不过是在墓地偷了尸体，青城观就要对我斩尽杀绝，我只能上山落草……我死后，将我跟她葬在一起……”
　　冬日里，晨光晚来，天已渐明，郎行静静听他讲完，不敢大意，趁他还有口气，便想询问修炼功法。
　　俺现在可不在乎你哪些儿女情长！没实力，谈甚恋爱！
　　韩三刀差点被气掉最后一口气，语气变软，将墓地位置说出，待狼妖答应后，手指腹部，一命呜呼！
　　某种程度上，韩三刀与自己是同一类人，小人物出身，单纯想凭借努力改变命运，哪里知道，如果每个人都能改变命运，命运也就不能被称之为命运，但我还要继续搏下去，精心谋划，步步为营、如履薄冰一般继续搏下去！
　　韩三刀是自家斩杀的第一个人类修士，可惜全身腐烂，哪怕成妖之后再也没吃坏过肚子，也不敢下嘴尝试，精血大幅消耗后的虚弱感阵阵袭来，郎行用爪尖挑开其腹部衣袍，终于见到了想要的东西！
　　《洞玄控尸生死轮转经》！
　　他腹部皮肤没有像全身其他部位一般腐烂，好似是另一种材质，狼妖用爪将纹满文字的部分割下，外观上好似人皮，实则是另一种不知名的皮肤，比正常人皮要硬上许多，文字晦涩难懂，大体扫过一遍之后，心中已有些明悟。
　　此经看上去有些邪门，属于旁门八百左道三千中的一门左道，经中自序来源与上古僵尸有关，按照秘法使肉身慢性死亡，期间不断吸收尸体死气与天地灵气结合，达到一种非生非死的玄妙状态，控制肉体逐渐从普通僵尸一路晋级，修至高深处，能突破仙凡之隔，由死转生，化作旱魃，甚至有机会幻化神犼。
　　神犼?这可了不得，封神一战中，截教二代弟子、通天教主坐下随侍七仙之一金光仙，原形就是一只金毛犼，战败后被元始天尊赐予慈航道人当了坐骑。
　　虽不知此时通天教主身在何处，但慈航道人便是如今的南海观世音菩萨，千年后取经路上朱紫国中，金毛犼还会下凡为妖！
　　狼妖回忆完前世封神西游种种情况，赶紧往末尾看去，才发现手中内容只有全篇三分之一，不知是韩三刀也未得到，还是藏在了别处。
　　阳光照射下，韩三刀尸体化作点点黑灰，一阵风后，地上就余下一身衣袍，郎行本想转身就走，但想到已答应将他与相爱之人合葬，便将他衣袍捡起，打算日后寻机会为他立个衣冠冢充数。
　　衣袍抖动之后，原地竟还有一块婴儿拳头般大小的血肉！
　　郎行将血肉捡起，内部微微鼓动，如同一颗小心脏一般，不敢直接吞噬，将它与其他杂物分别收好。把曹虎拖出草丛，用控水决将周围空气中的水分凝结成一小团水球，打在其脸上，曹虎悠悠转醒，只觉脑中如同针扎一般，用手猛敲头骨。
　　“韩三刀已死，还不上山收拾残局？”曹虎勉强站起，对郎行恐惧更甚，只是一个照面，就让自己生不如死，同时又对狼妖手段神通心生向往，强忍着恶心头晕，开口求道：
　　“大仙，我现在这般模样，上山只能被二寨主收拾了……”
　　狼妖一阵无语，右爪扶额，“你上山后将二寨主引到后山来，我自然会出手帮你，不要只长肉不长脑子！”见其还是目光炯炯盯着自己，再次赏他一点灵须，曹虎才喜滋滋上山，郎行重新潜入林中，从后山悬崖凿壁攀爬……
　　朗行站在虎山寨后山山崖之上，朝东方望去，旭日东升，在冬季里散发出温暖的光芒。根据来自老鸹等的情报，韩三刀常年居住在附近的角楼之中，离开山崖少许，一座精致小院坐落在崖前。
　　推门而进，除了院中格外阴冷之外，与山下普通人类小院并无不同，顺着卵石铺就的小路，行至角楼前，小心环顾四周，以免触动禁制。
　　角楼门户虚掩，尚未靠近，便嗅到一股香气，郎行顿时感到周身发软，赶忙凝聚心神，勉强站立。
　　退出院子，复又在山崖前盘腿坐下，心中苦笑，希望曹虎现在不要与二寨主爆发冲突，否则按照现在的状态，确实没法帮他。
　　当务之急是回复战斗中消耗掉的精血，狼爪虚影爆发一次所消耗的精血几乎是其他妖戏的五倍之多，郎行现在感觉身体被掏空……
　　不再去想其他杂事，取出控尸经，再细读一遍。次经是郎行获得的第一部修法，虽不完整，但仍可修到筑基境界，仔细研读之后，不进感叹前辈修士聪明才智。
　　上古以来，灵气日渐削薄，圣人不知所踪，天生神魔泯灭在历史长河之中，只能从各种修炼法决中，窥探一下上古世界的奇幻瑰丽。
　　存世的妖族功法本就较少，大多不成系统，最起码兔妖喜静所修静字决，在加快吸收外界灵气方面绝比不过手头的控尸经，可惜的是，控尸经对于狼妖仍是镜花水月。
　　与人族只要能够产生气感便能开始修炼不同，对于妖族而言，若想修行此法，需要生发体内主要妖脉，狼妖现在仅有右臂妖脉生发，距离达到修行条件还需不少时日。
　　好在妖族虽多了生发妖脉的步骤，但妖躯素质往往强于人族肉身，因而在综合战力上才能与同境界人族抗衡。
　　郎行日后若修次经，需要由生转死，妖躯充沛精血就要浪费掉，与他规划之中的修炼方向不符合。
　　长叹一口气，修法虽然鸡肋，好歹可供自家参考感悟借鉴，下意识抚摸皮书，手指处传来凹凸不平之感，将皮书反转过来，对着日光，才发现背面阴刻着些蝇头小字。
　　柳暗花明又一村，读过一遍，背面记载的正是韩三刀控制外在修为表现的法决，唤作幻息术，属于控尸经的配套炼法。
　　郎行脸色一阵变幻，取出韩三刀死后留下的唯一一块血肉，张口吞下！
　　修炼关键还要落在这块怪异的血肉上，本以为无法修炼控尸经，幻息术应该也无法修炼，琢磨完其中关键，脑中灵光一闪，或许可以取巧修炼。
　　刚才吞服下的血肉，乃是韩三刀修炼控尸经，由生转死之后，为下一步由死转生埋下的生机核心，借助这块核心，平时维持比现有境界低一阶的修为表现，在需要时可以运转幻息决，将境界伪装至上一境界一个时辰。
　　如韩三刀，本身是炼气境界中流水平，不使用探查类神通观察时，他只是普通的练气低阶修士，与郎行交手之时，气势隐隐能达到筑基修为。
　　对于其他人来说，幻息术空有气势，没有实力，唬唬人还可以，但对于郎行而言，幻息术某种程度上比控尸经用处更大，有了幻息术，郎行境界提升至妖将之前，都可以伪装成普通妖兵，避免暴露狼妖利用先天灵窍快速提升修为的危险。
　　狼妖无法修行控尸经，便无法形成生机核心，只能冒险吞下韩三刀留下的生机核心，核心入体，控制妖气将其包裹，没有如同其他妖族血肉精华一般很快化作灵气，而是顺着妖气，慢慢穿过胃袋，进入胸腔之中，妖气如同手术刀一般，在心脏附近割开一道小口！
　　郎行猛哼一声，浑身剧烈抖动，心神全部沉浸在体内，在内视状态下，血肉妖元顺着小口喷薄而出，竭力控制生机核心将小口堵住，精华妖元覆盖在生机核心上，慢慢融为一体。
　　最危险的一步已经过去，之后只要不断同化生机核心即可，此时正在丹田老老实实旋转的淬体珠突然加快运转速度，本月剩余月华全部涌上生机核心，核心震动频率逐渐与郎行心脏频率趋同！
　　再感知狼妖外在妖气，竟与刚刚开智小妖一般稀薄，其中固然有狼妖此时精血大亏的缘故，同时也说明了生机核心正在发挥作用，待核心完全同化，郎行也可运转幻息术，将境界向上一层次伪装！
　　穿越变成狼妖，学会幻息术，能装能苟才能其乐无穷！

第53章 幻息術
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　韓三刀來不及躲閃，被狼爪虛影擊倒在地，前胸骨架內陷。郎行發出致命一擊後，如同破了洞的氣球，身形快速縮小，精血消耗過度，虛弱感襲來。
　　鼓起剩餘力氣，衝至其身前，想要快速解決戰鬥，韓三刀單臂護胸，擋下狼妖一爪後，周身竟漸漸腐爛，一股股惡臭襲來，他慘笑一聲。
　　“我想過有朝一日死在青城觀道士手中，真沒想到折在一頭小狼妖手中……告訴我，你是誰，讓我明白上路！”他如迴光返照一般，最後嘶吼著，全身屍體化特徵愈發明顯。
　　“我不服啊，為什麼有人出生便在仙門，而我卻活在塵世爛泥之中，苦讀聖賢書，終究敵不過投了一個好胎！”
　　聽見郎行自報姓名後，他接著道，“年少時，我對愛慕之人說，功成名就之後就回來娶她，十年在外求學苦讀，待回頭斯人已因飢寒而去，我以為這是上天對我妄想改變命運的懲罰，本想將她葬在我家墓地後隨她而去，卻在墓地刨出本洞玄控屍生死輪轉經，後來只不過是在墓地偷了屍體，青城觀就要對我斬盡殺絕，我只能上山落草……我死後，將我跟她葬在一起……”
　　冬日裡，晨光晚來，天已漸明，郎行靜靜聽他講完，不敢大意，趁他還有口氣，便想詢問修煉功法。
　　俺現在可不在乎你哪些兒女情長！沒實力，談甚戀愛！
　　韓三刀差點被氣掉最後一口氣，語氣變軟，將墓地位置說出，待狼妖答應後，手指腹部，一命嗚呼！
　　某種程度上，韓三刀與自己是同一類人，小人物出身，單純想憑藉努力改變命運，哪裡知道，如果每個人都能改變命運，命運也就不能被稱之為命運，但我還要繼續搏下去，精心謀劃，步步為營、如履薄冰一般繼續搏下去！
　　韓三刀是自家斬殺的第一個人類修士，可惜全身腐爛，哪怕成妖之後再也沒吃壞過肚子，也不敢下嘴嘗試，精血大幅消耗後的虛弱感陣陣襲來，郎行用爪尖挑開其腹部衣袍，終於見到了想要的東西！
　　《洞玄控屍生死輪轉經》！
　　他腹部面板沒有像全身其他部位一般腐爛，好似是另一種材質，狼妖用爪將紋滿文字的部分割下，外觀上好似人皮，實則是另一種不知名的面板，比正常人皮要硬上許多，文字晦澀難懂，大體掃過一遍之後，心中已有些明悟。
　　此經看上去有些邪門，屬於旁門八百左道三千中的一門左道，經中自序來源與上古殭屍有關，按照秘法使肉身慢性死亡，期間不斷吸收屍體死氣與天地靈氣結合，達到一種非生非死的玄妙狀態，控制肉體逐漸從普通殭屍一路晉級，修至高深處，能突破仙凡之隔，由死轉生，化作旱魃，甚至有機會幻化神犼。
　　神犼?這可了不得，封神一戰中，截教二代弟子、通天教主坐下隨侍七仙之一金光仙，原形就是一隻金毛犼，戰敗後被元始天尊賜予慈航道人當了坐騎。
　　雖不知此時通天教主身在何處，但慈航道人便是如今的南海觀世音菩薩，千年後取經路上朱紫國中，金毛犼還會下凡為妖！
　　狼妖回憶完前世封神西遊種種情況，趕緊往末尾看去，才發現手中內容只有全篇三分之一，不知是韓三刀也未得到，還是藏在了別處。
　　陽光照射下，韓三刀屍體化作點點黑灰，一陣風后，地上就餘下一身衣袍，郎行本想轉身就走，但想到已答應將他與相愛之人合葬，便將他衣袍撿起，打算日後尋機會為他立個衣冠冢充數。
　　衣袍抖動之後，原地竟還有一塊嬰兒拳頭般大小的血肉！
　　郎行將血肉撿起，內部微微鼓動，如同一顆小心臟一般，不敢直接吞噬，將它與其他雜物分別收好。把曹虎拖出草叢，用控水決將周圍空氣中的水分凝結成一小團水球，打在其臉上，曹虎悠悠轉醒，只覺腦中如同針扎一般，用手猛敲頭骨。
　　“韓三刀已死，還不上山收拾殘局？”曹虎勉強站起，對郎行恐懼更甚，只是一個照面，就讓自己生不如死，同時又對狼妖手段神通心生嚮往，強忍著噁心頭暈，開口求道：
　　“大仙，我現在這般模樣，上山只能被二寨主收拾了……”
　　狼妖一陣無語，右爪扶額，“你上山後將二寨主引到後山來，我自然會出手幫你，不要只長肉不長腦子！”見其還是目光炯炯盯著自己，再次賞他一點靈須，曹虎才喜滋滋上山，郎行重新潛入林中，從後山懸崖鑿壁攀爬……
　　朗行站在虎山寨後山山崖之上，朝東方望去，旭日東昇，在冬季裡散發出溫暖的光芒。根據來自老鴰等的情報，韓三刀常年居住在附近的角樓之中，離開山崖少許，一座精緻小院坐落在崖前。
　　推門而進，除了院中格外陰冷之外，與山下普通人類小院並無不同，順著卵石鋪就的小路，行至角樓前，小心環顧四周，以免觸動禁制。
　　角樓門戶虛掩，尚未靠近，便嗅到一股香氣，郎行頓時感到周身發軟，趕忙凝聚心神，勉強站立。
　　退出院子，復又在山崖前盤腿坐下，心中苦笑，希望曹虎現在不要與二寨主爆發衝突，否則按照現在的狀態，確實沒法幫他。
　　當務之急是回覆戰鬥中消耗掉的精血，狼爪虛影爆發一次所消耗的精血幾乎是其他妖戲的五倍之多，郎行現在感覺身體被掏空……
　　不再去想其他雜事，取出控屍經，再細讀一遍。次經是郎行獲得的第一部修法，雖不完整，但仍可修到築基境界，仔細研讀之後，不進感嘆前輩修士聰明才智。
　　上古以來，靈氣日漸削薄，聖人不知所蹤，天生神魔泯滅在歷史長河之中，只能從各種修煉法決中，窺探一下上古世界的奇幻瑰麗。
　　存世的妖族功法本就較少，大多不成系統，最起碼兔妖喜靜所修靜字決，在加快吸收外界靈氣方面絕比不過手頭的控屍經，可惜的是，控屍經對於狼妖仍是鏡花水月。
　　與人族只要能夠產生氣感便能開始修煉不同，對於妖族而言，若想修行此法，需要生髮體內主要妖脈，狼妖現在僅有右臂妖脈生髮，距離達到修行條件還需不少時日。
　　好在妖族雖多了生髮妖脈的步驟，但妖軀素質往往強於人族肉身，因而在綜合戰力上才能與同境界人族抗衡。
　　郎行日後若修次經，需要由生轉死，妖軀充沛精血就要浪費掉，與他規劃之中的修煉方向不符合。
　　長嘆一口氣，修法雖然雞肋，好歹可供自家參考感悟借鑑，下意識撫摸皮書，手指處傳來凹凸不平之感，將皮書反轉過來，對著日光，才發現背面陰刻著些蠅頭小字。
　　柳暗花明又一村，讀過一遍，背面記載的正是韓三刀控制外在修為表現的法決，喚作幻息術，屬於控屍經的配套煉法。
　　郎行臉色一陣變幻，取出韓三刀死後留下的唯一一塊血肉，張口吞下！
　　修煉關鍵還要落在這塊怪異的血肉上，本以為無法修煉控屍經，幻息術應該也無法修煉，琢磨完其中關鍵，腦中靈光一閃，或許可以取巧修煉。
　　剛才吞服下的血肉，乃是韓三刀修煉控屍經，由生轉死之後，為下一步由死轉生埋下的生機核心，藉助這塊核心，平時維持比現有境界低一階的修為表現，在需要時可以運轉幻息決，將境界偽裝至上一境界一個時辰。
　　如韓三刀，本身是煉氣境界中流水平，不使用探查類神通觀察時，他只是普通的練氣低階修士，與郎行交手之時，氣勢隱隱能達到築基修為。
　　對於其他人來說，幻息術空有氣勢，沒有實力，唬唬人還可以，但對於郎行而言，幻息術某種程度上比控屍經用處更大，有了幻息術，郎行境界提升至妖將之前，都可以偽裝成普通妖兵，避免暴露狼妖利用先天靈竅快速提升修為的危險。
　　狼妖無法修行控屍經，便無法形成生機核心，只能冒險吞下韓三刀留下的生機核心，核心入體，控制妖氣將其包裹，沒有如同其他妖族血肉精華一般很快化作靈氣，而是順著妖氣，慢慢穿過胃袋，進入胸腔之中，妖氣如同手術刀一般，在心臟附近割開一道小口！
　　郎行猛哼一聲，渾身劇烈抖動，心神全部沉浸在體內，在內視狀態下，血肉妖元順著小口噴薄而出，竭力控制生機核心將小口堵住，精華妖元覆蓋在生機核心上，慢慢融為一體。
　　最危險的一步已經過去，之後只要不斷同化生機核心即可，此時正在丹田老老實實旋轉的淬體珠突然加快運轉速度，本月剩餘月華全部湧上生機核心，核心震動頻率逐漸與郎行心臟頻率趨同！
　　再感知狼妖外在妖氣，竟與剛剛開智小妖一般稀薄，其中固然有狼妖此時精血大虧的緣故，同時也說明了生機核心正在發揮作用，待核心完全同化，郎行也可運轉幻息術，將境界向上一層次偽裝！
　　穿越變成狼妖，學會幻息術，能裝能苟才能其樂無窮！

第54章 离寨
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　不知不觉间天色已暗，郎行在后山山崖坐了大半天，此处作为虎山寨禁区，无人打扰，将培育噬参草时留下的最后一株灵药消化，先天灵窍吸收转化这股灵气，月亮升起时，狼妖体内精血亏空终于弥补了小半。
　　生机核心不能补充精血，灵药消耗殆尽，还欠了三株灵参的外债，郎行对于韩三刀住所收获报了很大希望，能否弥补亏空全看搜索所得。
　　入夜后，虎山寨中传来阵阵喊杀之声，顺着血腥味摸索过去，整个山寨如同沸水一般，到处是乱哄哄景象。曹虎与二寨主正在激烈搏杀，明显处于下风，山匪们混战在一起，篝火被踢散，引燃了部分木屋，火光冲天。
　　有胆小的山匪抱头乱窜，胆子大些的山匪趁机抢夺财务。妖族中争夺王位，还遵循单挑规则，蕴含着原始礼仪，失败者大多被废掉修为，赶出族群山场，尚能留的一条性命。
　　山匪之间的权利争斗更像是你死我活的零和博弈，比妖族更加血腥、暴力、不可调和。本相暴露在众多山匪眼中对狼妖来说不可接受，少了行之有效插手阻止的手段，郎行隐藏在山寨边缘，如同第一次在集市上兴致勃勃观看万花筒的少年，旁观着寨内的情形。
　　终究是山匪们自己的选择，若曹虎成功将二寨主引到后山山崖，郎行虽精血大亏，但还可以轻易击杀凡俗武徒，如今场景应是曹虎不知在哪里漏了马脚，被二寨主觉出不对，失去韩三刀压制后，两伙人直接火拼起来。
　　眼看曹虎就要招架不住，狼妖已经做好了控制山寨目的不能达成的准备之时，他竟将板斧飞掷而出，沉重的宣花板斧飞旋着冲向对面高个男子，二寨主曹虎会将唯一的攻击武器当做暗器使用，躲闪不及，被板斧斧柄击中。
　　一击得手，转身就跑，火光中曹虎圆滚滚的肚子颤颤巍巍，速度却一点不慢！
　　他也是粗中有细之人，逃跑方向直奔后山山崖，二寨主自然不会让其逃脱，服下一颗血红色弹丸，周身气势暴涨，已堪比山场普通小妖，双脚踏地，皮靴应声而破，一步迈出丈许距离，快速接近曹虎。
　　曹虎不敢扭动多看，只觉得到身后脊背发凉，等冲出山寨，再也忍不住，喊叫出声，“大仙救我！”
　　郎行在一旁暗道，变成妖怪后遇到的第一波人类，叫自家大仙的反而居多，真是怪哉。
　　已经接近问心咒施法范围，等曹虎跑过，已经隐去身形的狼妖念动问心咒，震慑作用之下，追击的高个男子头颅如同被踩烂的西瓜，红白相间之物溅满四周。
　　曹虎受过一次问心咒余波，本以为狼妖神通效果已经很是厉害，此时才知眼前这位狼首大仙手段深厚。作为久经劫掠的土匪头子，他也不在意地上的红白之物，跪倒在地，俯首喊道：
　　“大仙，收我为徒吧！”
　　狼妖生生压下将山寨内见过自家相貌之人屠戮一空的想法，暗道怎可能收你这年过三旬、肚大腰圆的黑汉做徒？
　　韩三刀已死，此行目的达到一半，郎行不再废话，开门见山交代道：
　　“我们妖族有规矩，像我这般男妖，只能收些狐狸、山猫、花精等女妖为徒，你没有拜入我门下的福气，二寨主我已帮你除掉，现在回去收拾山寨局面，天亮之前我在此处等你，虎山寨若是散了，你就转世投胎去，求阎王爷让你下一世投胎到青丘山上吧！”
　　曹虎用手抹去脸上血迹，似懂非懂点头，自去收拾虎山寨残局，狼妖在二寨主尸体附近坐下，尝试参悟控尸经。
　　狼妖体内藏着的人魂已很少怀念前世繁华，随着山寨厮杀之声愈来愈小，遥遥传来，竟让郎行回忆起了前世在网吧通宵时，伴着周围打游戏的嘈杂之声入睡的感觉。
　　陌生而又熟悉涌上心头，才发现自家如今对厮杀已司空见惯，并觉得理所应当。
　　盯着二寨主的无头尸首，没有感受到控尸经中所说的新鲜死气，山寨中曹虎正在大声讲述二寨主暗害韩三刀的阴谋诡计，并宣布拿出山寨存粮赏给所有山匪，人人有份，让山匪们过个好冬。
　　既然高层争斗中最后胜利者已经出现，所有山风便如同在梦魇中惊醒，在彭山等亲信带头下，慢慢放下手中兵器。山匪们不再争斗，曹虎作为唯一的寨主，开始吩咐救火埋尸。
　　等带着抑制不住喜色的曹虎站在郎行面前，狼妖道：“你安排人手下山去寻小段，让他将女子带回山寨好生看守，日后我有用处，过几天我会找你，给你一块储魂令，并传你控制之法，你用其收储人魂，年终时自有黑风山来妖找你，你将储魂牌交出，不用多言，便有灵药赏下。”
　　郎行运起土隐术，营造出凭空消失假象，声音幽幽传来，“不要向任何人透漏我的存在，有事可安排彭山去做，小段若不听话就处理掉，后山山崖禁止人出入，有事我会择机找你，山寨整顿完后，低调行事，安排人手在附近寻找有没有无父无母，忽然冒出来的小孩……”
　　曹虎以为郎行已经消失，欲言又止，犹豫片刻后重回山寨……
　　返回虎山寨后山山崖，站在韩三刀居所之前，郎行犹豫片刻，继续凝神调息。此行时间短暂，所耗心神却颇多，日后控制曹虎好好经营山寨，最起码在成就妖将之前都能给狼妖带来助益。
　　随着妖气愈发深厚，狼妖已经寒暑不侵，冬日枯立一夜，默念《道论经》，将精气神调整至巅峰状态。再次行至角楼门前，发动急行决，屏住呼吸，化作一道残影，以极快速度冲上角楼。
　　“轰隆！”角楼之上烟尘弥漫，狼妖苦笑着从破碎的木墙下钻出。毒气不可避免吸入少许，好在凭借速度惯性，突破毒气范围。
　　一楼是间朴素堂室，一副明月清风图高挂中央，没有多余杂物，细细翻找一遍，对于狼妖有用之物一件也无。
　　穿过堂室，进入一间内室，居中摆着座四足铜炉，三尺见方，炉下使用精铁制成的碳架，少许木炭摆放其下，狼妖掀开铜炉盖子，一股药香味扑鼻而来，变爪为手，轻抹炉壁，放在鼻下细细嗅过，味道像是补充气血的药散。
　　右手贴近炉壁，妖气输入铜炉，没有任何感应，这间房屋应是炼丹室，从炼制手法来看，其炼制灵药还停留在炼散阶段，将部分灵药与常见草药结合，炼化残渣，制成补气散等物。
　　四足铜炉古朴大气，已不属于凡物，妖气虽然无法在内传输，但作为使用烧茅打鼎法炼制丹药的练手之器正好合用，郎行满心欢喜，将其摆放到一边，丹室内还有些瓶瓶罐罐，逐个闻过，有两瓶应是补充精血的丹粉，不敢乱吃，也悉心收好。
　　拾阶而上，进入二楼，没有发现新的禁制，才开始放心搜索，四周各有两组书柜，放满了古籍、竹简、甲骨、兽皮，郎行大喜过望，前世就酷爱读书的他面对如此多古籍爱不释手，匆匆扫过，大多是韩三刀收集的各种游记、道经、医书、诗集，还有部分凡人武徒技法。
　　这些古籍对于修炼助益不大，但可以丰富对此方世界的认知，为以后进入人族地界做准备，修行之余翻翻闲书，也能成为狼妖为数不多的娱乐方式。
　　没能学会腹中袋法术的弊端现在显露无益，目前胃袋之中只能存储些小物，楼下丹炉便不能纳入其中，更别提此处上百册书籍。
　　也曾请教过凌虚子，人族修士普遍使用储物袋，容量有限，突破金丹之后，大多修行袖里乾坤，次术入门容易，精通极难。
　　挑选出比较感兴趣的少许书籍收好，进入韩三刀卧室，简单朴素，与想象中的山匪寨主居所不同，看来他所说曾十年寒窗苦读并假，翻捡一遍，在床下隔层中发现了一个玉匣，一块令牌，些许黄金。
　　先将令牌收好，正是老鸹提到的储魂令，背后刻着使用法决，能够吸收凡人魂魄，玉匣内放着一颗灵药山参，一看便是出自黑风洞，将山参分作两半，一半直接丢进嘴里，如同啃小萝卜一般吞入腹中，很快化为精纯灵气被先天灵窍吸收转化，虎山寨一战消耗的精血才得以补全。
　　收起黄金等杂物后，胃袋中不能再储存其他物品，将修习腹中袋法术列上紧要日程，郎行下楼，看着四足铜炉连连摇头，双手环抱此物上山，被已经盯上自家的巡山鼠妖等碰上，解释不清楚来源，又要多生事端。
　　入夜后，狼妖潜入虎山寨，火光已经熄灭，空气中还掺杂着血腥和烧焦混合后的奇怪味道，已经有山匪开始巡逻，说明山寨恢复了秩序，在中央一座土楼之中，弄醒正在呼呼大睡的曹虎。
　　再见到神出鬼没的郎行，他已经是敬畏多过恐惧，将剩余的半株灵药丢给曹虎，怕曹虎激动之下过量服用导致爆体而亡，特意叮嘱其多次吞服，细细感受灵气存在，等能够生发气感之后，便可以慢慢吸收外界天地灵气，成为最低级的练气士。
　　交代清楚相关事务，在曹虎敬畏眼神中，郎行隐去身影，从土楼跳下，飘然而去……

第54章 離寨
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　不知不覺間天色已暗，郎行在後山山崖坐了大半天，此處作為虎山寨禁區，無人打擾，將培育噬參草時留下的最後一株靈藥消化，先天靈竅吸收轉化這股靈氣，月亮升起時，狼妖體內精血虧空終於彌補了小半。
　　生機核心不能補充精血，靈藥消耗殆盡，還欠了三株靈參的外債，郎行對於韓三刀住所收穫報了很大希望，能否彌補虧空全看搜尋所得。
　　入夜後，虎山寨中傳來陣陣喊殺之聲，順著血腥味摸索過去，整個山寨如同沸水一般，到處是亂哄哄景象。曹虎與二寨主正在激烈搏殺，明顯處於下風，山匪們混戰在一起，篝火被踢散，引燃了部分木屋，火光沖天。
　　有膽小的山匪抱頭亂竄，膽子大些的山匪趁機搶奪財務。妖族中爭奪王位，還遵循單挑規則，蘊含著原始禮儀，失敗者大多被廢掉修為，趕出族群山場，尚能留的一條性命。
　　山匪之間的權利爭鬥更像是你死我活的零和博弈，比妖族更加血腥、暴力、不可調和。本相暴露在眾多山匪眼中對狼妖來說不可接受，少了行之有效插手阻止的手段，郎行隱藏在山寨邊緣，如同第一次在集市上興致勃勃觀看萬花筒的少年，旁觀著寨內的情形。
　　終究是山匪們自己的選擇，若曹虎成功將二寨主引到後山山崖，郎行雖精血大虧，但還可以輕易擊殺凡俗武徒，如今場景應是曹虎不知在哪裡漏了馬腳，被二寨主覺出不對，失去韓三刀壓制後，兩夥人直接火拼起來。
　　眼看曹虎就要招架不住，狼妖已經做好了控制山寨目的不能達成的準備之時，他竟將板斧飛擲而出，沉重的宣花板斧飛旋著衝向對面高個男子，二寨主曹虎會將唯一的攻擊武器當做暗器使用，躲閃不及，被板斧斧柄擊中。
　　一擊得手，轉身就跑，火光中曹虎圓滾滾的肚子顫顫巍巍，速度卻一點不慢！
　　他也是粗中有細之人，逃跑方向直奔後山山崖，二寨主自然不會讓其逃脫，服下一顆血紅色彈丸，周身氣勢暴漲，已堪比山場普通小妖，雙腳踏地，皮靴應聲而破，一步邁出丈許距離，快速接近曹虎。
　　曹虎不敢扭動多看，只覺得到身後脊背發涼，等衝出山寨，再也忍不住，喊叫出聲，“大仙救我！”
　　郎行在一旁暗道，變成妖怪後遇到的第一波人類，叫自家大仙的反而居多，真是怪哉。
　　已經接近問心咒施法範圍，等曹虎跑過，已經隱去身形的狼妖念動問心咒，震懾作用之下，追擊的高個男子頭顱如同被踩爛的西瓜，紅白相間之物濺滿四周。
　　曹虎受過一次問心咒餘波，本以為狼妖神通效果已經很是厲害，此時才知眼前這位狼首大仙手段深厚。作為久經劫掠的土匪頭子，他也不在意地上的紅白之物，跪倒在地，俯首喊道：
　　“大仙，收我為徒吧！”
　　狼妖生生壓下將山寨內見過自家相貌之人屠戮一空的想法，暗道怎可能收你這年過三旬、肚大腰圓的黑漢做徒？
　　韓三刀已死，此行目的達到一半，郎行不再廢話，開門見山交代道：
　　“我們妖族有規矩，像我這般男妖，只能收些狐狸、山貓、花精等女妖為徒，你沒有拜入我門下的福氣，二寨主我已幫你除掉，現在回去收拾山寨局面，天亮之前我在此處等你，虎山寨若是散了，你就轉世投胎去，求閻王爺讓你下一世投胎到青丘山上吧！”
　　曹虎用手抹去臉上血跡，似懂非懂點頭，自去收拾虎山寨殘局，狼妖在二寨主屍體附近坐下，嘗試參悟控屍經。
　　狼妖體內藏著的人魂已很少懷念前世繁華，隨著山寨廝殺之聲愈來愈小，遙遙傳來，竟讓郎行回憶起了前世在網咖通宵時，伴著周圍打遊戲的嘈雜之聲入睡的感覺。
　　陌生而又熟悉湧上心頭，才發現自家如今對廝殺已司空見慣，並覺得理所應當。
　　盯著二寨主的無頭屍首，沒有感受到控屍經中所說的新鮮死氣，山寨中曹虎正在大聲講述二寨主暗害韓三刀的陰謀詭計，並宣佈拿出山寨存糧賞給所有山匪，人人有份，讓山匪們過個好冬。
　　既然高層爭鬥中最後勝利者已經出現，所有山風便如同在夢魘中驚醒，在彭山等親信帶頭下，慢慢放下手中兵器。山匪們不再爭鬥，曹虎作為唯一的寨主，開始吩咐救火埋屍。
　　等帶著抑制不住喜色的曹虎站在郎行面前，狼妖道：“你安排人手下山去尋小段，讓他將女子帶回山寨好生看守，日後我有用處，過幾天我會找你，給你一塊儲魂令，並傳你控制之法，你用其收儲人魂，年終時自有黑風山來妖找你，你將儲魂牌交出，不用多言，便有靈藥賞下。”
　　郎行運起土隱術，營造出憑空消失假象，聲音幽幽傳來，“不要向任何人透漏我的存在，有事可安排彭山去做，小段若不聽話就處理掉，後山山崖禁止人出入，有事我會擇機找你，山寨整頓完後，低調行事，安排人手在附近尋找有沒有無父無母，忽然冒出來的小孩……”
　　曹虎以為郎行已經消失，欲言又止，猶豫片刻後重回山寨……
　　返回虎山寨後山山崖，站在韓三刀居所之前，郎行猶豫片刻，繼續凝神調息。此行時間短暫，所耗心神卻頗多，日後控制曹虎好好經營山寨，最起碼在成就妖將之前都能給狼妖帶來助益。
　　隨著妖氣愈發深厚，狼妖已經寒暑不侵，冬日枯立一夜，默唸《道論經》，將精氣神調整至巔峰狀態。再次行至角樓門前，發動急行決，屏住呼吸，化作一道殘影，以極快速度衝上角樓。
　　“轟隆！”角樓之上煙塵瀰漫，狼妖苦笑著從破碎的木牆下鑽出。毒氣不可避免吸入少許，好在憑藉速度慣性，突破毒氣範圍。
　　一樓是間樸素堂室，一副明月清風圖高掛中央，沒有多餘雜物，細細翻找一遍，對於狼妖有用之物一件也無。
　　穿過堂室，進入一間內室，居中擺著座四足銅爐，三尺見方，爐下使用精鐵製成的碳架，少許木炭擺放其下，狼妖掀開銅爐蓋子，一股藥香味撲鼻而來，變爪為手，輕抹爐壁，放在鼻下細細嗅過，味道像是補充氣血的藥散。
　　右手貼近爐壁，妖氣輸入銅爐，沒有任何感應，這間房屋應是煉丹室，從煉製手法來看，其煉製靈藥還停留在煉散階段，將部分靈藥與常見草藥結合，煉化殘渣，製成補氣散等物。
　　四足銅爐古樸大氣，已不屬於凡物，妖氣雖然無法在內傳輸，但作為使用燒茅打鼎法煉製丹藥的練手之器正好合用，郎行滿心歡喜，將其擺放到一邊，丹室內還有些瓶瓶罐罐，逐個聞過，有兩瓶應是補充精血的丹粉，不敢亂吃，也悉心收好。
　　拾階而上，進入二樓，沒有發現新的禁制，才開始放心搜尋，四周各有兩組書櫃，放滿了古籍、竹簡、甲骨、獸皮，郎行大喜過望，前世就酷愛讀書的他面對如此多古籍愛不釋手，匆匆掃過，大多是韓三刀收集的各種遊記、道經、醫書、詩集，還有部分凡人武徒技法。
　　這些古籍對於修煉助益不大，但可以豐富對此方世界的認知，為以後進入人族地界做準備，修行之餘翻翻閒書，也能成為狼妖為數不多的娛樂方式。
　　沒能學會腹中袋法術的弊端現在顯露無益，目前胃袋之中只能儲存些小物，樓下丹爐便不能納入其中，更別提此處上百冊書籍。
　　也曾請教過凌虛子，人族修士普遍使用儲物袋，容量有限，突破金丹之後，大多修行袖裡乾坤，次術入門容易，精通極難。
　　挑選出比較感興趣的少許書籍收好，進入韓三刀臥室，簡單樸素，與想象中的山匪寨主居所不同，看來他所說曾十年寒窗苦讀並假，翻撿一遍，在床下隔層中發現了一個玉匣，一塊令牌，些許黃金。
　　先將令牌收好，正是老鴰提到的儲魂令，背後刻著使用法決，能夠吸收凡人魂魄，玉匣內放著一顆靈藥山參，一看便是出自黑風洞，將山參分作兩半，一半直接丟進嘴裡，如同啃小蘿蔔一般吞入腹中，很快化為精純靈氣被先天靈竅吸收轉化，虎山寨一戰消耗的精血才得以補全。
　　收起黃金等雜物後，胃袋中不能再儲存其他物品，將修習腹中袋法術列上緊要日程，郎行下樓，看著四足銅爐連連搖頭，雙手環抱此物上山，被已經盯上自家的巡山鼠妖等碰上，解釋不清楚來源，又要多生事端。
　　入夜後，狼妖潛入虎山寨，火光已經熄滅，空氣中還摻雜著血腥和燒焦混合後的奇怪味道，已經有山匪開始巡邏，說明山寨恢復了秩序，在中央一座土樓之中，弄醒正在呼呼大睡的曹虎。
　　再見到神出鬼沒的郎行，他已經是敬畏多過恐懼，將剩餘的半株靈藥丟給曹虎，怕曹虎激動之下過量服用導致爆體而亡，特意叮囑其多次吞服，細細感受靈氣存在，等能夠生髮氣感之後，便可以慢慢吸收外界天地靈氣，成為最低階的練氣士。
　　交代清楚相關事務，在曹虎敬畏眼神中，郎行隱去身影，從土樓跳下，飄然而去……

第55章 又一年
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　返回山场时，郎行特意放慢速度，尽量熟悉虎山寨到黑风山的来往路线，设想容易被伏击的地点，做好标记，防止今后常去虎山寨时出现意外。
　　一路慢行，避开遇到的零星小妖，快到黑风山本山时，天色已经微亮，将要走出山林，前方传来小妖嚷嚷声，郎行急运土隐术，快速隐去身形。
　　如同刻意安排一般，来者正是下山时遇到的巡山鼠妖等众，正在大声嚷嚷的是个羊妖，被鼠妖用木剑抽倒在地，狠狠骂道：“你想下油锅，别拉着俺们弟兄耶！”
　　紧张兮兮的左右张望一番，吩咐其他小妖散开探查，确认周围无妖时才张口道：“你这是哄俺做贼哩！二将军性子冷淡了些，对咱们可不薄，那毒尾想插手对外交通事务，痴心妄想哩！”
　　“整天笑眯眯的不一定是好妖，那位可是毒蝎子出身，以后不要再提私下集会交流修行的事！哪天大王不高兴，别怪俺不顾同巡情义！”
　　羊妖垂头丧气，犹在小声争辩，“无牙老大，若论晋级妖兵，你希望最大，毒尾管事答应让咱们借鉴他妖脉运转情况，要求只不过是巡山时遇到他手下小妖松松手，不比咱每天要油水来的容易。”
　　郎行隐在一颗树旁，附近正好站了个野猪妖，哪怕已经半身化形，还改不了泥塘泡澡的习惯，恶臭传来，对狼妖心理上造成的不适更甚于韩三刀的毒气。
　　强忍住对正在抠腚的猪妖出手的冲动，留意鼠妖无牙等交谈，暗暗记下借鉴其他妖兵的妖脉运转情况，有助于生发新的妖脉。
　　鼠妖苦口婆心劝道：“油水是咱们凭本事要滴！总之最近不要掺和到老妖兵们中间去！”将羊妖从地上拉起，唤其他小妖过来，跺脚哈气，招呼道再巡一阵，便烤火玩耍。
　　等巡山小妖渐渐远去，郎行现出身影，大口喘气，看来山场积年妖兵们都在蠢蠢欲动，争夺三将军走后留下的权利真空。
　　小妖们如同拿死工资的基层员工，年终时自会有灵药赏下，至于其他进项，除了靠运气寻找野生灵药外，只能靠干好活计，以求妖兵妖将们发赏。
　　妖兵们如同权柄各有不同的项目经理，油水多少全看负责的活计，彼此之间相互争抢，也就不足为怪了，不入品的灵参对妖兵来说已经作用不是很大，入品灵药分配更是看权柄多寡，山场千余号妖怪，未必都懂得其中道理，但身在其中，或多或少都在按照这套规则行事。
　　将毒尾在心中的危险等级再提升一个档次，郎行快速上山，轻车熟路回到山顶竹林旁，离凌虚子出关尚早，在附近闲转一圈，便回到狼洞打坐休息。
　　回到熟悉的洞府，心态才放松下来，躺在树床上放空思绪，陷入沉睡。一天一夜后，狼妖睁开双眼，从床上跳下，一伸懒腰，啪啪作响，妖躯深处重新涌出无限精力，推开堵门山石，走到湖边，化出双爪，将周围三丈方圆的湖冰凿开，跳入水中！
　　寒气升腾，初时觉得寒冷刺骨，妖气运转之后，股股热气自内生成，脑中回想前世游泳经验，借助控水决，很快便如鱼得水，只是分明想要按照前世自由泳泳姿运动，妖躯本能却往“狗刨”方向发展……
　　妖躯强健，不用担心长时间冬泳后抽筋无力，如同泡温泉一般，小半个时辰后才出水上岸，用控水决将身上水汽去处干净，顿感精神无比。
　　抛开暂时无法完全化形的痛苦，妖躯强大带来的快感已经远远超过了前世健身力量增长之后的成就感，就连湖水中倒映出的狼妖形象，都变得符合暴力美学起来。
　　摆出几个彰显肌肉的动作，独自欣赏一番，怕别的小妖看到后过于羞耻，郎行正经起来，默念俺是狼妖，虽然年轻，但今后恐怖大魔王才是俺要为之努力的方向……千万不要二哈……
　　肩上微微一凉，抬头望去，深邃的天空中片片雪花飘然落下，不知云上布雪的是那位神仙，前世地球上的家人、朋友们过得还好么。
　　心情重归平静，鹅毛大雪纷纷落地，穿越而来的第二年末，狼妖在雪中静立片刻，待山林被雪花染成白色才回到狼洞，取出从虎山寨带回的书籍，一卷卷浏览。
　　随着道行增加，郎行记忆力也在逐渐提升，读过一遍之后，书中内容便牢牢记住。冬季时光悠闲且富有规律，狼妖每日主要精力用来练习近期新学会的引火术、控水决、土隐术等神通，白日练习法术疲惫之后，晚上或是参悟控尸经，或是阅读从韩三刀处带回的书籍。
　　月中时，怕在狼洞附近吸收月华会惊动妖将妖王，郎行重新潜回老药园附近的柞树林中，当淬体珠吸收完可供下月使用的月华后，狼妖进入老药园，园中事物愈加破败，中央草屋一角已被大雪压垮，穿过曾经囚禁人参娃分身的篱笆禁制，站在青石圈之外，将人参娃的气息深深引入脑海。
　　郎行对寻找人参娃踪迹仍不死心，他已知晓，除了兔妖喜静之外，大将军手下部分妖兵也常常潜入人类地界搜寻人参娃分身，山场妖怪多认为人参娃已经彻底逃脱山场控制范围，对能够寻到已不抱太大期望，
　　郎行顺着当晚人参娃所化红光飞行的方向寻去，不知不觉间，虎山寨正在眼前，更加坚定了他关于人参娃还隐藏在附近人妖交界地带的猜测，夜色已深，虎山寨整个山寨中一片静谧，寒冷天气里，几乎不可能有官兵上山剿匪，山匪们早灌上几壶劣酒，伴着酒气沉沉睡去。
　　摸上曹虎所居内室，鼾声震天，狼妖已经能从其体内感知到微弱的灵气存在，他已脱离人间凡夫武徒的范围，只差一点契机便可以成为入门练气士。
　　没想到自己培养的第一个手下，竟是这个正在熟睡的憨货，自嘲笑过，尝试激活体内的生机核心，运转幻息术，气势逐渐攀升，四周帘子无风自动。
　　躺在床上的曹虎如同面对恐怖的梦魇，大喊一声，猛地坐起，大口喘着粗气，刚要用手擦拭脑门上的冷汗，便看见床前一双幽幽发亮的眼睛盯着自己，好似被掐住喉咙的鸡仔，牙齿打颤道：“大……大仙？”
　　郎行身影在黑暗中显现，“你很快便能生出气感，近期多加感悟，距离突破已经不远。”曹虎转惊为喜，乐呵呵道：“全靠大仙保佑，只是这灵药已经不多……”
　　“让你打探的消息可有收获？如有所得，我自然会有灵药赏你。”打断曹虎抱怨，郎行问道。
　　“大仙有所不知，咱们山寨附近有八九个村落，我已安排与山寨有关的村民打探消息，有传言平谷镇附近的上马村中曾出现了来历不明的小孩，等我派手下兄弟去寻时却没有发现。”
　　“继续加强打探力度，我不知这小孩是男是女，长什么模样，但必定异于普通孩童，今后我会每月择机见你一次，有消息时及时告知我。”狼妖跳出窗外，身影消失在夜色之中……
　　月底时，郎行正在洞中修行，周身一震，从内视状态退出，快步走出狼洞，在丹房前恭敬站立，凌虚子推门而出，对狼妖微微点头，“知道提前恭候我出关，你有心了。”
　　“您闭关前说七七四十九天，俺掐着日子哩！这先天百灵丹……成了？”
　　凌虚子轻抚胡须，微笑道：“老道出手，哪有不成之理！”他眉宇间的积郁之色消散不少，想来是先天百灵丹炼制顺利，看到了恢复自由之身的希望。
　　“年岁将近，随我一同去洞府献上灵丹！”凌虚子意气风发，一抖道袍，运起缩地成寸神通，越过郎行，向外走去。
　　郎行心中也有些激动，当初机缘巧合之下上山，与这先天百灵丹息息相关，今日丹成，是郎行能见到的品级最高的丹药，已经对炼丹术产生浓厚兴趣的郎行也感到与有荣焉。
　　顺着羊肠小道到达黑风洞前广场，已有内务小妖忙着收拾场地，布置年岁行头，掐指数过，两日后正是年岁大宴。凌虚子目不斜视，让狼妖手托木盒，唤一个正在忙着拉扯黑风洞石壁上枯藤的小妖入洞通报，他这才环顾四周，好似要在脱身之前再看眼山场景致。
　　过了片刻，迎出门来的竟是大将军擎天，面对与自己同等境界的妖将，凌虚子放下身段，拱手做了个道辑，寒暄道：“将军怎亲自前来，折煞老道也。”
　　大将军面上没有表情，声音中却透着一股欢喜：“小姐妖脉先天郁结的毛病有了希望，莫说迎接道长，就是将俺本相砍下一块，送给道长做个拂尘料子，俺也愿意哩！”
　　扫过狼妖手中的木盒，拉着凌虚子走入洞府，郎行低头跟在其后。这是他第一次进入黑风洞，洞内空间极大，地上烟霞渺渺，略一感知，其中灵气浓度要高过外界十数倍，狼妖心中骇然，恨不得马上就要坐下修行，收起羡慕，正好听见大将军说道：“大王正在用膳哩！道长快走两步，咱们一同入席！”

第56章 献药
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　黑风洞内洞高达十数丈，周围各色藤蔓凝结成木质栈梯，环绕向上，体态或是娇小，或是风韵的女妖，手托木盘，将食物送到中央石台之上。
　　正在大快朵颐，满嘴流油的黑脸男子正是日后珞珈山守山大神黑熊怪，如今的黑风山山场之主黑风王。
　　郎行之前仅在年会宴席时远远见过黑风王一面，被他用眼神扫过，明知道关注的是手中木盒内的先天百灵丹，仍生出一种被通体看透的感觉。
　　好在黑风王看到凌虚子后马上大笑起身，随手把一整个烤乳猪丢进嘴里，走下台阶，揽过凌虚子，对着周围妖兵们笑道：“总有孩儿向我抱怨，人类侵占山场，鼓动我允了孩儿们下山扫荡一番，如今看来，咱俩邻居里也有好人哩！”
　　凌虚子不露痕迹挣脱他亲热姿态，尴尬一笑，“大王，老道当年答应之事已经完成，查验过后，能否允我下山回观，我自会上告观主，转述大王的向道之意，邻里之情。”
　　黑风王单手一抓，木盒自动飞去，郎行垂手退到洞府一边，在大王亲卫附近站好不动，附近持矛守门的熊妖看了狼妖一眼，没有赶他出门。
　　木盒打开，一阵霞光从中涌出，药香四溢，洞内陪坐的老妖兵们一阵骚动，议论纷纷。
　　黑风王看过丹药，将木盒扣上，霞光消失，药香犹在，满意点头笑道:“道长还回甚青城观，手下孩儿们多蠢笨，无论甚仙草灵药，都是直接啃了了事，少有会练丹的，留在俺山中，今日便通告满山妖族，封你做山场三将军！”
　　洞中议论声更大，凌虚子赶忙道：“老道亲朋都在观中，实在放心不下，两家离得近，今后多多走动即可，师门中的能够外传的炼丹术，我已教给手下狼妖，待我走前，再传他几道丹方，满足山场日常炼丹所需不成问题。”
　　郎行心中草泥马翻腾而过，老道士不会是为了这个才收自家做妖童罢！也太老奸巨猾些！
　　黑风王饶有趣味地看了狼妖一眼，转头朝凌虚子道：“狼崽还真是好运道，道长可以多教些孩儿们，走的事先不慌，等柔儿病好之后再走也不迟哩！你放心，我说话算话，来！先用膳，用膳要紧！”
　　服侍小妖在大将军所在宴席旁边摆上新的小桌，其上放着些冬日里少见的瓜果，请凌虚子入座。
　　黑风王食量极大，烤制兽肉整个吞进肚中，话还未说几句，一整头烤牛便下了肚。
　　狼妖暗暗猜测，莫不是黑风王有特殊神通，能通过进食提升战力？西游记中黑熊精能与孙悟空打个平手，将要落败时还放话“用过膳再打”，可能并不是简单的借口，而是需要通过大量进食保证战力。
　　石台之上，黑风王将木盒放在一边，不再提炼制丹药之事，只是一味饮酒吃肉，凌虚子几次想问何时放他下山，都被黑风王岔开话题。
　　酒过三巡，大将军忽然问道：“大王，过两日便是年岁大宴，今年人参收成比往年差了不少，参加金沙河扫荡的孩儿们赏赐还未发下，入品灵药赏赐妖兵还够，但小妖们的赏赐还有亏空，我想着是不是从库中取出些四品灵药，到青丘山地界换些不入品灵药，只是以往对外交通的事都是……今年派谁前去，还请大王定夺哩！”
　　洞内嘈杂声渐弱，涉及一年的油水，自然个个关心，都知道金沙河扫荡所得被三将军劫掠一空，谁都不敢在黑风王面前多嘴，今日大将军问起发赏之事，已有敏感的妖怪觉出气氛怪异。
　　黑风王停下进食，举起酒壶猛灌两口，打个饱嗝，扫视一圈，台下分两侧坐着的众妖均不敢与他对视，洞府内彻底安静下来。
　　“去年青丘山来咱们家做客，今年正好也要派妖去赴宴，修为低了怕他家觉得咱们不重视，擎天你带着几个积年妖兵去，正好将灵药换回来，你年后回来，让得力的小妖提前将不入品带回，我好过年给孩儿们发赏。”
　　大将军躬身领命，看不出情绪变化，但其身后的几名管事妖兵一阵脸色变幻，不知在想些什么。二将军未在洞中，大将军对面坐着的妖兵也是脸色怪异。
　　黑风王明显不按套路出牌，大将军出访青丘山，年岁时山场只剩二将军目龙在。出访代表山场，可以理解为黑风王有意将对外交通事务交给大将军兼管，但偏偏是年岁离山，说不得也有疏远之意。
　　不管手下妖怪作何猜想，黑风王继续招呼饮酒作乐，有妖兵下场肉搏助兴，洞内氛围重归热烈。郎行开始还数着黑风王吃了多少食物，后来已经麻木，偏偏肉香中含着淡淡灵气，很久没有开荤的狼妖口水直流。
　　日落西山，有女妖手指微弹，将洞府石壁上的火把点上，两个熊妖抬走洞府中央石板，地下传来一声蛙鸣，紧接着一股淡蓝色火焰升腾而上，印照着洞内一片光怪陆离。
　　蓝色火焰仿佛具有神奇的魔力，伴着女妖魅惑舞姿，所有妖怪都放松起来，相互之间敬酒拼酒，狼妖趁机向守在门口的熊妖搭话，“兄弟真是辛苦，年岁也不得闲哩！”
　　熊妖全身化形，只是盯着女妖婀娜身条，并不搭理郎行，狼妖接着道：“俺与大王亲卫三石有过交情哩，兄弟可认得他？”守门熊妖这才开口，见其他几个守门小妖也在偷懒攀谈，才与狼妖不时聊上几句。
　　原来只要黑风王年岁时不闭关，年岁大宴开始前两日，便会邀请得力的管事妖兵们提前开宴作乐。中央蓝火焰由妖王豢养的灵兽火蟾蜍喷出，具有迷惑心智作用，喂给火蟾蜍一种致幻药剂后，其喷出的火焰光芒配合美酒，可以让妖怪们产生快感。
　　也许是先天灵窍带来的稳固心神作用，狼妖始终未感受到蓝焰致幻效果。洞内氛围愈发浓烈，已有安耐不住的妖怪拉过相好女妖现场“表演”，凌虚子连连摇头，应是厌恶妖怪们不尊礼义廉耻，转过脸去，对着黑风王不知说些什么。
　　宴会持续一夜，当太阳再次升起时，又是一声蛙鸣，熊妖将石板盖上，蓝焰消失。洞内妖怪们狂欢过后个个萎靡不振。大将军首先起身，只言要准备出访事宜，告辞离开，黑风王揽着两个女妖回内室休息，妖兵们也陆续离开。
　　凌虚子避开几个收拾残羹冷炙的小妖，走出洞府，狼妖紧跟其后，见其眉宇间阴色更甚，不知如何开口劝说。他进洞前的志得意满消失不见，估计是认清了黑风王不会放他离开的现实。
　　一路上沉默不语，带着狼妖重新返回竹林，取出三株山参丢给郎行，略带颓然，沉默半晌，打出一道法决，郎行感到如同被隔绝一般，天地为之一静。
　　“我已布下静音罩，不用担心隔墙有耳，当初以为你家大王有向道之心，看来多是我一厢情愿罢了。今日献药，在场妖怪都知道你跟着我学习炼丹之术，老道不会坐以待毙，更无法接受一辈子困在山林之中，你跟我接触时日不短，应该知道我对妖怪并无偏见，奈何我以诚待妖，妖不以诚待我！“
　　凌虚子脸色狰狞，压抑着心中怒火，狼妖被他气势压制，几乎要喘不过气来，“明明可以入我道门，哪怕修不成妖圣，观中也有鬼仙修炼之法，到时请观主沟通天庭任职的师门祖师，传下封神令，当这千里山场山神十拿九稳，也能得享长生，偏偏熊瞎子朝三暮四，不当人子！”
　　郎行默默看着凌虚子不顾形象低声咒骂，心中暗道，还说甚有教无类，一视同仁，释道两家给黑熊精安排的道路都是当个山神而已，怪不得黑风王未真的向青城观靠拢，按照其日后的战力，怎可能安心当甚鬼仙！
　　“土遁术学的如何？”凌虚子骂完接着问道。
　　“道爷，小的下肢妖脉未生发完全，只学了一半，能隐去身形，尚不能移动哩！”狼妖老实回答。“在洞中时，黑风王有句话说的对，你确实是个好运道的妖，吃下此物，我助你生发下肢妖脉！”老道士从腰间取出玉质小瓶，轻轻倒出一颗红色药丸，递给狼妖。
　　闻着药丸上传来的腥味，郎行脸色大变，心中快速权衡竭力爆发后能否逃得性命，或许能凭借先天灵窍法术增幅，临死之前引来山场注意，但想要逃出升天，几乎不可能。
　　想通之后，狼妖也不多问，将药丸丢入嘴中，静等凌虚子开口。老道士盯着狼妖吃下药丸，讪笑一声，
　　“非常之时需用非常之法，第一次见你时便觉得你与普通小妖不同，接触到今日，你又一次超出我的预料。你吃下的药丸内含蛊虫之卵，等会我帮你生发下肢妖脉，你需快速掌握土遁术，将我的书信带给青城观凌青子。”
　　“我们只有一天时间，年岁夜宴就是你下山之时，事成之后，我会给你解药，杀死蛊虫之卵，说不定你还能因祸得福，增加些许对兽类毒药的抵抗能力……”

第56章 獻藥
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　黑風洞內洞高達十數丈，周圍各色藤蔓凝結成木質棧梯，環繞向上，體態或是嬌小，或是風韻的女妖，手託木盤，將食物送到中央石臺之上。
　　正在大快朵頤，滿嘴流油的黑臉男子正是日後珞珈山守山大神黑熊怪，如今的黑風山山場之主黑風王。
　　郎行之前僅在年會宴席時遠遠見過黑風王一面，被他用眼神掃過，明知道關注的是手中木盒內的先天百靈丹，仍生出一種被通體看透的感覺。
　　好在黑風王看到凌虛子後馬上大笑起身，隨手把一整個烤乳豬丟進嘴裡，走下臺階，攬過凌虛子，對著周圍妖兵們笑道：“總有孩兒向我抱怨，人類侵佔山場，鼓動我允了孩兒們下山掃蕩一番，如今看來，咱倆鄰居里也有好人哩！”
　　凌虛子不露痕跡掙脫他親熱姿態，尷尬一笑，“大王，老道當年答應之事已經完成，查驗過後，能否允我下山回觀，我自會上告觀主，轉述大王的向道之意，鄰里之情。”
　　黑風王單手一抓，木盒自動飛去，郎行垂手退到洞府一邊，在大王親衛附近站好不動，附近持矛守門的熊妖看了狼妖一眼，沒有趕他出門。
　　木盒開啟，一陣霞光從中湧出，藥香四溢，洞內陪坐的老妖兵們一陣騷動，議論紛紛。
　　黑風王看過丹藥，將木盒扣上，霞光消失，藥香猶在，滿意點頭笑道:“道長還回甚青城觀，手下孩兒們多蠢笨，無論甚仙草靈藥，都是直接啃了了事，少有會練丹的，留在俺山中，今日便通告滿山妖族，封你做山場三將軍！”
　　洞中議論聲更大，凌虛子趕忙道：“老道親朋都在觀中，實在放心不下，兩家離得近，今後多多走動即可，師門中的能夠外傳的煉丹術，我已教給手下狼妖，待我走前，再傳他幾道丹方，滿足山場日常煉丹所需不成問題。”
　　郎行心中草泥馬翻騰而過，老道士不會是為了這個才收自家做妖童罷！也太老奸巨猾些！
　　黑風王饒有趣味地看了狼妖一眼，轉頭朝凌虛子道：“狼崽還真是好運道，道長可以多教些孩兒們，走的事先不慌，等柔兒病好之後再走也不遲哩！你放心，我說話算話，來！先用膳，用膳要緊！”
　　服侍小妖在大將軍所在宴席旁邊擺上新的小桌，其上放著些冬日裡少見的瓜果，請凌虛子入座。
　　黑風王食量極大，烤制獸肉整個吞進肚中，話還未說幾句，一整頭烤牛便下了肚。
　　狼妖暗暗猜測，莫不是黑風王有特殊神通，能透過進食提升戰力？西遊記中黑熊精能與孫悟空打個平手，將要落敗時還放話“用過膳再打”，可能並不是簡單的藉口，而是需要透過大量進食保證戰力。
　　石臺之上，黑風王將木盒放在一邊，不再提煉制丹藥之事，只是一味飲酒吃肉，凌虛子幾次想問何時放他下山，都被黑風王岔開話題。
　　酒過三巡，大將軍忽然問道：“大王，過兩日便是年歲大宴，今年人參收成比往年差了不少，參加金沙河掃蕩的孩兒們賞賜還未發下，入品靈藥賞賜妖兵還夠，但小妖們的賞賜還有虧空，我想著是不是從庫中取出些四品靈藥，到青丘山地界換些不入品靈藥，只是以往對外交通的事都是……今年派誰前去，還請大王定奪哩！”
　　洞內嘈雜聲漸弱，涉及一年的油水，自然個個關心，都知道金沙河掃蕩所得被三將軍劫掠一空，誰都不敢在黑風王面前多嘴，今日大將軍問起發賞之事，已有敏感的妖怪覺出氣氛怪異。
　　黑風王停下進食，舉起酒壺猛灌兩口，打個飽嗝，掃視一圈，臺下分兩側坐著的眾妖均不敢與他對視，洞府內徹底安靜下來。
　　“去年青丘山來咱們家做客，今年正好也要派妖去赴宴，修為低了怕他家覺得咱們不重視，擎天你帶著幾個積年妖兵去，正好將靈藥換回來，你年後回來，讓得力的小妖提前將不入品帶回，我好過年給孩兒們發賞。”
　　大將軍躬身領命，看不出情緒變化，但其身後的幾名管事妖兵一陣臉色變幻，不知在想些什麼。二將軍未在洞中，大將軍對面坐著的妖兵也是臉色怪異。
　　黑風王明顯不按套路出牌，大將軍出訪青丘山，年歲時山場只剩二將軍目龍在。出訪代表山場，可以理解為黑風王有意將對外交通事務交給大將軍兼管，但偏偏是年歲離山，說不得也有疏遠之意。
　　不管手下妖怪作何猜想，黑風王繼續招呼飲酒作樂，有妖兵下場肉搏助興，洞內氛圍重歸熱烈。郎行開始還數著黑風王吃了多少食物，後來已經麻木，偏偏肉香中含著淡淡靈氣，很久沒有開葷的狼妖口水直流。
　　日落西山，有女妖手指微彈，將洞府石壁上的火把點上，兩個熊妖抬走洞府中央石板，地下傳來一聲蛙鳴，緊接著一股淡藍色火焰升騰而上，印照著洞內一片光怪陸離。
　　藍色火焰彷彿具有神奇的魔力，伴著女妖魅惑舞姿，所有妖怪都放鬆起來，相互之間敬酒拼酒，狼妖趁機向守在門口的熊妖搭話，“兄弟真是辛苦，年歲也不得閒哩！”
　　熊妖全身化形，只是盯著女妖婀娜身條，並不搭理郎行，狼妖接著道：“俺與大王親衛三石有過交情哩，兄弟可認得他？”守門熊妖這才開口，見其他幾個守門小妖也在偷懶攀談，才與狼妖不時聊上幾句。
　　原來只要黑風王年歲時不閉關，年歲大宴開始前兩日，便會邀請得力的管事妖兵們提前開宴作樂。中央藍火焰由妖王豢養的靈獸火蟾蜍噴出，具有迷惑心智作用，餵給火蟾蜍一種致幻藥劑後，其噴出的火焰光芒配合美酒，可以讓妖怪們產生快感。
　　也許是先天靈竅帶來的穩固心神作用，狼妖始終未感受到藍焰致幻效果。洞內氛圍愈發濃烈，已有安耐不住的妖怪拉過相好女妖現場“表演”，凌虛子連連搖頭，應是厭惡妖怪們不尊禮義廉恥，轉過臉去，對著黑風王不知說些什麼。
　　宴會持續一夜，當太陽再次升起時，又是一聲蛙鳴，熊妖將石板蓋上，藍焰消失。洞內妖怪們狂歡過後個個萎靡不振。大將軍首先起身，只言要準備出訪事宜，告辭離開，黑風王攬著兩個女妖回內室休息，妖兵們也陸續離開。
　　凌虛子避開幾個收拾殘羹冷炙的小妖，走出洞府，狼妖緊跟其後，見其眉宇間陰色更甚，不知如何開口勸說。他進洞前的志得意滿消失不見，估計是認清了黑風王不會放他離開的現實。
　　一路上沉默不語，帶著狼妖重新返回竹林，取出三株山參丟給郎行，略帶頹然，沉默半晌，打出一道法決，郎行感到如同被隔絕一般，天地為之一靜。
　　“我已佈下靜音罩，不用擔心隔牆有耳，當初以為你家大王有向道之心，看來多是我一廂情願罷了。今日獻藥，在場妖怪都知道你跟著我學習煉丹之術，老道不會坐以待斃，更無法接受一輩子困在山林之中，你跟我接觸時日不短，應該知道我對妖怪並無偏見，奈何我以誠待妖，妖不以誠待我！“
　　凌虛子臉色猙獰，壓抑著心中怒火，狼妖被他氣勢壓制，幾乎要喘不過氣來，“明明可以入我道門，哪怕修不成妖聖，觀中也有鬼仙修煉之法，到時請觀主溝通天庭任職的師門祖師，傳下封神令，當這千里山場山神十拿九穩，也能得享長生，偏偏熊瞎子朝三暮四，不當人子！”
　　郎行默默看著凌虛子不顧形象低聲咒罵，心中暗道，還說甚有教無類，一視同仁，釋道兩家給黑熊精安排的道路都是當個山神而已，怪不得黑風王未真的向青城觀靠攏，按照其日後的戰力，怎可能安心當甚鬼仙！
　　“土遁術學的如何？”凌虛子罵完接著問道。
　　“道爺，小的下肢妖脈未生髮完全，只學了一半，能隱去身形，尚不能移動哩！”狼妖老實回答。“在洞中時，黑風王有句話說的對，你確實是個好運道的妖，吃下此物，我助你生髮下肢妖脈！”老道士從腰間取出玉質小瓶，輕輕倒出一顆紅色藥丸，遞給狼妖。
　　聞著藥丸上傳來的腥味，郎行臉色大變，心中快速權衡竭力爆發後能否逃得性命，或許能憑藉先天靈竅法術增幅，臨死之前引來山場注意，但想要逃出昇天，幾乎不可能。
　　想通之後，狼妖也不多問，將藥丸丟入嘴中，靜等凌虛子開口。老道士盯著狼妖吃下藥丸，訕笑一聲，
　　“非常之時需用非常之法，第一次見你時便覺得你與普通小妖不同，接觸到今日，你又一次超出我的預料。你吃下的藥丸內含蠱蟲之卵，等會我幫你生髮下肢妖脈，你需快速掌握土遁術，將我的書信帶給青城觀凌青子。”
　　“我們只有一天時間，年歲夜宴就是你下山之時，事成之後，我會給你解藥，殺死蠱蟲之卵，說不定你還能因禍得福，增加些許對獸類毒藥的抵抗能力……”

第57章 下山
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“时间紧迫，你且随我来。”见郎行表现尚算镇定，凌虚子未再多言，进入竹屋后盘腿坐下，“你有过生发妖脉经验要好的多，可曾进入过内视状态？”
　　“全力控制心神才能内视哩！”狼妖点头答道。
　　唤狼妖在对面坐下，取出一张黄色符箓，单手一指，符箓自燃，化作淡淡烟雾，“与我一同吸入此雾，可以达到通感状态，我放开心神，控制灵气按照土遁术路线运转，你专心记下，特别留意还未生发妖脉部分。”
　　烟雾分成两缕，分别进入郎行和凌虚子鼻中，一阵恍惚过后，郎行第一次在没有刻意凝聚心神状态下被动内视，如同灵魂脱窍一般，视野范围内，自家妖躯散发出淡红色光芒，右臂妖脉变虚为实，亮度更甚。
　　刚才用妖气包裹住凌虚子给的毒丹，存在胃袋之中，看能否再取出，此时看去，毒丹已经与血肉溶于一体，淡色斑点应该就是凌虚子所说蛊虫之卵。
　　头颅识海内先天灵窍附近散落着几块白色印记，担心凌虚子察觉到识海异常，郎行控制心神，尝试封闭识海。
　　“通感符效果只能持续一刻钟，不要磨蹭，妖族生发全身妖脉后，才能改造识海，你现在识海黑暗一片，将心神从识海移出，快点记忆我体内灵脉！”
　　见凌虚子不能探查出自家识海异常，郎行才放下心来，全部精力集中到凌虚子体内，老道士此时周身散发出乳白色光芒，体内灵脉密密麻麻，纵横交错。
　　“当今之世，人族体内脉络与上古大神最为类似，因此百族修炼，最为基础的一步便是化为人形。成仙后，便无妖气灵气之分，全部转化为法力。我修成筑基已有数十年，通感之下，如同让你借鉴一位积年妖将的修行经验，能记住多少，全你自己运道，我开始运转土遁术，先将这部分灵脉记牢。”
　　老道士体内一部分灵脉之中乳白色光芒流动，郎行将土遁术运转路线牢牢记住，灵脉与前世中医经络有类似之处，虽然本质上是不同的两种事物，但可以借鉴记忆，事半功倍。
　　确认土遁术运转所需灵脉全部记住后，趁着还有时间，郎行将老道士体内主要灵脉情况印入脑海之中，以便今后观想。
　　掌库管事毒尾仅是妖兵修为，以允许借鉴妖脉生发为筹码，便可以吸引巡山小妖参加私下集会，能有一个时辰记忆筑基期修士灵脉情况，对于朗行来说已经是一次机缘，日后妖兵境界修炼便有了对照观想对象，有助于打牢修行基础。
　　只不过能否承担住这次机缘，还需要靠朗行自己闯过接下来的种种困难。
　　待次要灵脉记忆过三分之一，凌虚子双手掐诀，郎行精神一震，从内视状态退出。
　　“服下刚才给你的三株灵药，冲击生发下肢妖脉，我为你护法，年岁时你的灵药赏赐我会帮你领回。”凌虚子接着取出一颗拇指大小的丹药。
　　“人族修士不用生发灵脉，先天拥有百脉，只需灵气贯通即可，这药可助你快速炼化灵药中灵气，只是今后两年内不得再服用任何灵药，否则妖脉有断裂危险。”
　　凌虚子不知郎行可以通过先天灵窍加速灵气转化，狼妖将丹药混合灵参吞入腹中，阵阵精纯灵气冲入体内，横冲乱撞。
　　再次尝试用妖气包裹丹药，先天灵窍吸收转化山参灵药所含灵气，丹药接触妖气后，自动化开，灵气转化速度进一步加快。
　　片刻后，狼妖体内妖气暴涨，凝神观想土遁术运转路线，控制妖气往下肢凝聚，形成流动循环，如同海浪击打礁石，妖气撕裂血肉后重新愈合，撕裂愈合循环往复，吸引着周围血肉中游离妖气不断凝聚。
　　只差最后一点！不入品灵药所含妖气对于妖兵境界生发妖脉而言，数量太少，妖气凝聚冲击后劲不足，狼妖在控制妖气高速运转同时，低声嘶吼，“帮我！”
　　凌虚子犹豫片刻，从腰间取出一株郎行未曾见过的灵药，喂给狼妖，新灵药刚一入体，便化为一阵更加浓厚的灵气，吸收转化为新的妖气，再次向下肢发起冲击。
　　如同打破了一层介于虚幻和现实之间的薄膜，下肢妖气形成固定的运转路线，仿佛被一层无形的物质束缚，下肢妖脉生成！
　　郎行气喘吁吁，精疲力尽，强忍住心中喜悦，对凌虚子道：“成了！”老道终于露出笑容，“你稍作休息，尝试运转土遁术，我去写一封书信。”
　　凌虚子起身往内屋走出，郎行扶墙爬起，缓缓走出竹屋，冬季太阳落山时间越来越早，落日余晖下，狼妖念动土遁术，身形渐渐消失，最后化作一道极淡的残影，一闪而过。
　　随着下肢妖脉生发，郎行终于掌握了正版土遁术，只是速度较慢，狼妖尝试着在土遁状态下念动急行决，妖气消耗幅度增加，速度相应提升！
　　识海中，先天灵窍产生了迄今为止最剧烈的一次震动，代表土遁术的印记闪闪发亮，与同样是妖术的坚锐术印记遥相呼应，代表着急行决的小印记主动向土遁术印记靠拢，融为一体，土遁术印记内部花纹更加复杂……
　　神念微微触动新生成的印记，法术增幅之下，消耗自身血肉精华，土遁术时间或速度能够增加一倍！
　　只是所需血肉精华的数量再次增加，若同时释放增幅后的坚锐术和土遁术，只怕自己会立刻精血耗尽而亡。
　　此时狼妖已经摸清法术增幅规律，随着自己晋级到妖兵境界，只有正经的妖术才能生成新的印记，小妖戏运转不需要妖脉，已不能生成新的印记。
　　目前一天能释放多次土遁术，但每日总共只能够持续一个时辰，勤加练习之后，持续时间才能够有所提升。
　　狼妖回到竹屋前，显出身形，凌虚子早已在门前等他，拿出一块玉简道：“你利用土遁术下山，想办法将玉简交给我师兄，他肯定会对玉简之中的内容感兴趣，玉简被设下了青城观独有的禁制，万一被发现，你一口咬死玉简是寻找机缘时意外所得，只要不是金丹期修士或者妖王出手，玉简打开方式有误便会自爆。”
　　郎行将玉简拿在手中，仔细端详，玉简一尺长半尺宽，应该能吞入腹中，转念一想，这次下山，风险极大，怎么也得多讨要些好处。
　　“道爷，您让吃毒药，俺二话不说就吞了，只是我这幅样貌，恐怕刚到人类地界便被斩妖除魔喽，您就不会啥障眼法、变化之术，传给俺，俺也好方便替您送信哩！”
　　凌虚子闻言露出怪异神情，盯着狼妖看了半晌，就在郎行以为自家犯了甚忌讳时，才张口道：“我若会障眼法，还费劲传你土遁术为何？至于变化之术，你们妖族除了能在妖躯本相和人形之间相互幻化之外，其余变化之术哪个不是修炼成仙才能习得？”
　　知道是自家孤陋寡闻，狼妖不甘心就此下山，憨笑一声，“是俺想差哩！您看这玉简着实不小，俺塞到胯下，鼓鼓囊囊的，小妖们还以为俺发春哩！太扎眼了些，您有甚储物的法术，教教俺……”
　　想到狼妖胯下鼓鼓囊囊的样子，哪怕心情不佳，凌虚子忍不住笑了一声，紧接着把脸一板，“不要以为我之前宽容待你，便得寸进尺，如今我算是认识到了人妖有别，或许师兄说的是对的。”沉吟片刻，接着道：“一月之内，将回信带回，我给你解药，你还有活命机会，此物是我在练气境界时所用储物袋，内部空间三尺见方，足够你用。”
　　丢给狼妖一个巴掌大小精致布袋，将控制手法教过。玉简明明比储物袋体积还要大，靠近布袋口后自动变小，进入袋中，郎行神念触动，玉简悬浮在一处灰蒙蒙空间之中，脑中发出指令，玉简又出现在手中，很是神奇。
　　今后自家再也不用费劲将事物吞进胃袋中放着了！
　　喜滋滋地将储物袋收好，连带着对下山的担忧都消散不少，跟凌虚子商量好种种细节，狼妖走出竹林。
　　山顶广场上已经聚集了不少前来参加年岁大宴的小妖们，郎行发动土遁术，沿着广场边缘快速穿行，进入槐树林中，重新显出身形，土遁术毕竟有时间限制，不可能一口去隐身下山。
　　小心翼翼避开主路，在所有小妖往山顶赶去时，狼妖背道而行，穿林爬坡，好在多次去虎山寨，已经摸索出一条少有妖怪经过的路线，最终有惊无险地到达山场边缘。
　　抬眼望去，已经能够远远望见远处炊烟，黑风山本山距离此处不足五百里，自家急行半天到达，若无阻碍，如同人间难得一见的千里马一般速度，可以日行千里。
　　青城观凌青子在哈咇国国都之中，距离黑风山山场边缘尚有两千里，全力赶路，两日可达，但看着自家狰狞面貌，在山林小妖之中不显扎眼，在人类国度之中，只怕要生出不少事端。
　　心中盘算片刻，不直接下山，而是朝着之前打探过的平谷镇方向赶去……

第58章 祠堂
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　下山路上，郎行便一直考虑一个问题，作为一头尚未化形完全的狼妖，如何潜入人类城镇？
　　变形之法不似想象之中的泛滥，相应的探查之法也不是人人都会，否则西游记中便不会有如此多妖怪变化身形，无人识破。郎行打算先去平谷镇找到封同和，伪装一番，再去国都，风险要小上许多。
　　黑风山地界山高林密，出了山场，地势变得相对平缓，多为丘陵，零星村落点缀其间。一路行来，村落规模较小，数十户村民聚居在一起，用篱笆围成外墙，便成为一处村落，村中多为草屋、木屋，十分简陋。
　　狼妖避开村落，专挑人迹罕至路线前行，走过一道山坳，终于遇到一个规模较大的村落，约有百户人家，山石堆成外墙，中央还有一栋三层小楼，极目远眺，外墙门上挂着三个大字，正是上马村。
　　越靠近城镇，村落规模越大，郎行打算等夜黑人静之时，先潜入上马村，将身上兽皮换掉，弄身人类衣服。
　　围着上马村周围探查一圈，发现在村落不远处，一座庙宇孤零零地立在山坳之上，朗行隐好身形，慢慢靠近。几个村民偷偷拿着香火入庙，如同做贼一般，进门后赶紧将庙门关闭，生怕别人发现。
　　狼妖好奇心大盛，隐隐觉得这座破败的庙宇中透着古怪，哪有临近晚上再来上香的？知道不该多生事端，也不进庙，就在四周细细观察一遍。
　　转到庙宇后门，一声惨哼传来，朗行闻到一股淡淡血腥味，刚才进门的几个村民扶着一个捂着肚子的村民从后门出来，经过狼妖隐身位置时，郎行看的清楚，那村民肚子上裹着一层麻布，血腥味中还夹杂着狼妖很熟悉的香味。
　　这香味分明是自家常啃的山参味！
　　安耐住心中激动，郎行运转土遁术跟在这一伙村民之后，“祖宗显灵，从二哥肚子里取出肉种，只喝了一口仙水，二哥便药到病除！”扶着受伤村民的青年朝着走在前民的中年男子说道。
　　那男子年过半百，两只深陷的眼睛，一张饱含风霜的脸，言语间透着抹不掉的愁容：“每年都有族人因肉种恶疾而死，我跟几位太爷都曾接到咱们马家先祖托梦，今年你二哥命不该绝，得了仙水赏赐，今后还要好好供奉先祖才对！只是因这恶疾，族人日渐稀少，村老不许咱们在村中供奉先祖牌位，这下好了，今后再也不用担心因恶疾亡族灭种了！”
　　跟在其后的几名村民欢喜地附和两句，他枯黄的脸上皱纹舒展开，敲开村落外门，领着村民快步进入。
　　朗行已经基本确定，破庙中绝对有人参娃的线索！
　　吃了凌虚子给的毒药后，老道士允许郎行来回的时间倒也充足，自家在未做好万全准备之前绝对不会贸然前往国都，这段时间去向凌虚子自会帮着遮掩，若有机会寻到人参娃……
　　念头急转，狼妖并未跟着那几个村民进入上马村，而是返回破庙附近，心中盘算片刻，等到天黑之后，站在庙外，后腿微曲，猛地一跳，跨过丈许高的庙墙，进入庙内。
　　脚踩几片枯叶，发出轻微落地声，显示了狼妖对肉体强大的控制能力，刚一落地，便运转土遁术，隐去身形，一阵微风吹过，庙门随风而开，朗行一手扶额，默然无语，
　　庙再破你也得关门啊……
　　无人看到，狼妖也不觉尴尬，院内空间不大，院子中种着几颗大槐树，在夜色中如同张牙舞爪的怪物，伴着夜枭凄厉叫声，氛围诡异。
　　东方是一间年久失修的木质殿堂，斑驳的墙壁上遍布枯藤蛛网，狼妖夜能视物，透过窗户，殿内供奉的不是佛像泥塑，而是一块木质牌位，牌位之下几个红点格外显眼，应是刚才那几个村民祭拜时所点燃。
　　这不是一座庙宇，而是一间祠堂！
　　扫视一圈，院中没有任何人族生活过的痕迹，祠堂内部无光，脚踩木板，土遁术失效，狼妖显出身形，推开堂门，低头而入。
　　没有任何异常，祠堂内部除了两根已经红漆脱落的立柱外，只有那个牌位立在正面平台之上，牌位下方木质条几上摆放着一个铜炉，几根香火将要燃尽，别无他物。
　　牌位右边写着“本堂供奉上马福德土地之神位”，左边是“马氏堂上初代宗祖考妣之香位”中间大字上书“天地冥界十方真灵”
　　狼妖刚辨认清楚牌位内容，眼前便一阵恍惚，周围景色变幻，竟是回到了前世老家祖屋之中，牌位名字也变成了朗行二字！
　　如同观看立体三维电影一般，头发已经花白的母亲正对着自家牌位说话，指责自己喝酒猝死三年，留她一人孤苦可怜，承受白发人送黑发人的痛苦，好在单位赔偿了一大笔补偿金，弟弟生了小孩，新生命的诞生冲散了朗行猝死带来的悲伤，母亲忙着看孙子，絮絮叨叨说了很多家常。
　　朗行泪流满面，心中隐隐作痛，想要伸手抱住母亲，却如同穿过虚拟影像，只能旁观不能靠近，心中痛苦更甚，连带着妖躯都传来阵阵虚弱感，让人昏昏欲睡。
　　不对！我已变为狼妖，怎可能如此轻易回到前世？先天灵窍微微震动，脑海之中开始清明，睁开眼皮，双目赤红，如同幻境破碎，还是站在祠堂之中，根本未曾移动。
　　牌位之上显出一道人脸虚影，见狼妖清醒，尖叫一声，就欲缩回牌位之中，狼妖急念问心咒，震慑作用之下，人脸虚影呆滞片刻，等缓过神来，牌位已到郎行手中。
　　分明是你这鬼脸吓我一跳，怎么反而是你鬼叫连连！狼妖暗自腹诽，大喝一声：“你是甚鬼东西，敢吓唬俺老狼！再敢乱动，俺就将这破木头捏碎！”
　　那虚影是个马脸男子形象，周围黑气升腾，不敢乱动，明显牌位对他而言是及其重要的宝贝。
　　“我是这上马村中土地，你这妖怪，冲撞天庭正神，还不放下我的牌位，速速离去，否则一道天雷劈下，必教你魂飞魄散！”鬼脸色厉内荏，在空中上下翻飞。
　　“就你这还未凝聚实体的鬼物，还敢大言不惭说甚天庭正神，长夜漫漫，无心睡眠，生火做饭，正少薪柴，我看这牌位能让俺烧上半个时辰。”手中掐动引火决，火苗在狼妖指尖跳动，祠堂中黑暗退去，一妖一鬼正在对峙。
　　随着牌位离火苗越来越近，鬼脸如同被火烤一般，不断扭曲变形，口中发出一阵尖啸，向郎行冲来！灭掉鬼脸，不是狼妖的根本目的，化出狼爪，挥向前方，鬼脸无形无质，狼爪穿过，丝毫不受影响。
　　鬼脸冲至狼妖眼前，四目相望，呆立不动，片刻之后，鬼脸再次尖叫一声，周围黑雾消散，鬼脸面目模糊几分，竟还能看出些惊恐神色。
　　“你为何不受我鬼目影响？灵魂之中杂乱不堪，竟然还未疯掉？”郎行灵魂自前世而来，网络时代接触的信息数以亿计，信息碎片全都埋在灵魂深处，鬼脸贸然进入，差点被过于繁杂的信息冲散心智，此时在鬼脸心中，眼前的狼妖才是一个超出认知之外的怪物！
　　“你只有迷惑我进入幻象这一种手段？牌位若是毁掉，你怕是就要魂飞魄散吧！”牌位一角已经进入火苗范围，马上被烧成黑色，鬼脸不再反抗，赶紧求道：“不要烧了！你这狼怪，我让你得些便宜，放你离去，你还不知足，一再欺我！你到底所为何事？”
　　郎行嘿嘿一笑，将牌位丢在地上，当做板凳，一屁股坐下，也不管鬼脸周围黑雾几乎发绿，笑问道：“你是什么东西？窝在这祠堂之中有何企图？”
　　“我不是东西！这祠堂本就是我家，我乃此地上马村马氏先祖，在祠堂修行。”鬼脸没好气答道。
　　“嗯，你确实不是东西，你刚才救人的甚仙水从何而来？”狼妖暗笑一声，接着问道，鬼脸听狼妖询问仙水，诧异非常，刚要矢口否头，狼妖便向下使劲一坐，牌位吱吱作响，鬼脸吓得抖动一阵。
　　“爷爷莫坐！莫坐！那仙水是用灵药泡的，我在此处已经修行百余年，前些日子有一孩童在我堂中过夜，我看他相貌堂堂，本想迷了他心智，做个肉身，没想到他无半点血肉，从幻象脱身，我只来得及扯下他手臂，便被他逃到院外，向土中一跳，好似游鱼入水，消失不见，扯下的手臂化作一截山参，药香四溢，我怕引来麻烦，便将山参泡在瓮中，用来给儿孙治病。”
　　“可怜我为了后代子孙的赤诚之心，那山参送你，你将牌位还我，就此离去如何？”
　　“好！山参在哪？快快给俺，这破木头还你就是！”狼妖按照鬼脸所说，转动条几之上的铜炉，条几前方那块木板移向一边，露出个石瓮，一手握紧牌位，一手将石瓮取出。
　　如同酒坛一般大小的石瓮外观普通，刚一打开，一股浓郁药香传出，狼妖猛吸两口，赶忙将翁口盖上，瓮中那块小儿手臂半大小的山参，正是之前从山场逃走的人参娃所留！

第59章 残参
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行将石瓮放在脚下，牌位在手中来回摆动，盯着鬼脸问道：“医治后代子孙的赤诚之心？上马村马氏村民的肉种恶疾是怎么回事？山参灵药自己为什么不服用？”
　　被狼妖三连追问击晕了头脑，马脸男子破口大骂，“你这泼魔，言而无信，还不还我牌位，真要鱼死网破，我便舍了牌位，顶多是断了成就鬼仙的机缘，也要让你好受！”
　　“俺以现在师傅性命起誓，你若解我疑惑，我便将牌位还你，从此两不相干，你的手段耐不得我，我却拿着你的命门，也该你吃些亏哩！”
　　拧不过郎行歪理，加上牌位关乎修行大道，摆出一副鬼哭脸，丧气道：“我在世之时，懂些服气之法，寿终正寝之时正好是鬼节，进入冥界后，适逢地藏王菩萨讲经度鬼。”
　　“那时地府传言，地藏王发下宏愿，地狱不空，誓不成佛，阎王老爷虽然不愿意头上骑着个太上皇，但法力不如人，只能约束鬼差，不许靠近地藏王菩萨道场，但菩萨讲经之后会选有缘赐下大妙药，拘束我的鬼差半路偷偷听菩萨讲经入迷，我在其后听了小半，借着鬼节鬼门大开逃了出来，就在这祠堂潜心修行。”
　　第一次听鬼怪说起冥界之事，郎行只觉增长了不少见识，插话问道：“瞧俺没见过阎王老爷就乱讲，那菩萨讲经之时，你这小鬼还能逃出地府？”
　　鬼影一脸不屑，此方世界对师徒传承看的极重，他不知道狼妖现在的便宜师傅凌虚子刚喂他吃了毒药，根本不在乎师傅死活，以为狼妖有心归还牌位，控制黑雾幻化成一幅软塌，他半躺在榻上，对坐在牌位“板凳”之上的郎行慢慢讲道，
　　“在地府其他地方，我这般刚生成的小鬼自然不能逃脱，但在菩萨道场边缘，阎王不管，菩萨专心讲经，摆脱拘我的鬼差，我如何不能逃命？这些年我也遇到不少逃命在外的孤魂野鬼，冥界之中阎王表面上与菩萨相安无事，实则暗流涌动，鬼差反水做罗汉的不在少数，菩萨道场范围一再扩大，乱的很！”
　　马脸鬼影老神在在，阴笑一声，“假设有一天，你为山场之主，忽然来了个神仙，发下誓言，不把你手下小妖全部收服，绝不回天，你是甚滋味？”
　　狼妖暗自咂摸两下，不得不承认马脸说的有些道理，思考片刻，忽然想起他对于自家的三个问题一个都未回答，只扯些冥界见闻，双眼一瞪，收起听得津津有味的神色，“莫要闲扯，俺问你的三个问题还不快快答来！”
　　马脸如同被卡住喉咙一般，虚咳两声，“所谓肉种是我根据菩萨所述大妙药，日思夜想悟出的一种修行之法，选择先天根骨强健的子孙后代，种下我的鬼气，吸收他们体内的精气，化作肉种，成熟之后，因为同宗同源，我可吞食，壮大鬼气，端是十全大补。”
　　说到此处，哀嚎一声，”我们鬼修，躯体介于虚实之间，无法直接服用灵药，只能眼睁睁看着你这妖怪得了便宜，痛煞我也！得了仙水，正好能弥补肉种之法的弊端，咱们打个商量，山参你拿走，石瓮中的药水留给我，我可以将肉种之法传你……”
　　马脸所谓肉种之法对狼妖没有半点用处，鬼修心思主意果然与人不同，拿血亲后代做种毫不手软，怪不得马氏人丁稀少，这祠堂建在荒郊野外。
　　“我也不要你甚肉种之法，你将菩萨讲经内容说与我听听，然后立下个鬼道誓言，不泄露今日事一分一毫，若日后我有能力助你成为一方土地，你是否愿意换个地方修行？”
　　当年老马有缘旁听地藏王菩萨讲经，除了劝鬼向善的内容之外，与修行有关的只有一小段增长精气的经文，尽管与地藏王菩萨大妙药相差了十万八千里，但对于如今境界的狼妖还是具有很大的启发和参考作用。
　　将经文记好后，狼妖暗想到，虽然自家目前修行境界不高，但通过各种途径，搜集修炼法决，逐渐参悟进步，一点点了解西游背后的各种缘由，千年之后，俺老狼未必不能从幕后走到台前，西游路上也能有俺的传说。
　　鬼修老马转述完经文，鬼眼变白，“世人常说神仙，哪知道神与仙属于不同的两条道路，哪怕一方土地只是小小的陆地神，也要有城隍上报，天庭任命，你这在野的狼妖吹甚牛皮？世间有天地人神鬼五仙，鬼仙虽是五仙之下一，但自阴中超脱，鬼关无姓，三山无名，不入轮回，也能长生。”
　　“你现在的修为本事连我们妖族妖将都比不得，何时能修到鬼仙？我将药水给你，也不至于你后代亡种，你留个念想，说不得百年后我便有能力助你，结个善缘也是好的。”
　　技不如妖，老马只能捏着鼻子吃亏，哪成想狼妖奸诈似鬼，连誓言内容已拟定好，堵了各方面漏洞。郎行说完，老马照本宣科，立下鬼道大誓。
　　好歹俺前世辅修了法学双专业！今日倒派上了些许用场。
　　誓言已立，双方态度缓和不少，相互之间报完姓名，马脸鬼修唤马永寿。狼妖将牌位从屁股底下拿起，重新放回原来位置，马永寿周围黑雾一阵变幻，与牌位相连接，如同电量不足的手机重新充满电一般，鬼影凝实几分，老马发出愉悦的哼声……
　　“老马，这破木头怎地对你如此重要？”狼妖不解问道。“你这妖怪自然不懂得家族传承，在我未找到合适肉身之前，这牌位相当于我的肉身所在，还需通过它凝聚后人香火愿力，助我身影凝实，这才能取物摄物。”
　　“你家后人都快因肉种绝户了，还凝聚甚愿力？”
　　老马闻言惨笑两声，“这些年来，若不是我暗中庇护，上马村马氏早因匪祸、兵祸、饥荒等各种缘由绝户了，你当普通山民家族个个能够传承百年不绝？”
　　狼妖默然片刻，没有绝对力量庇护，无论人类家族还是妖怪山场，哪个都无法长久传承下去，站在这个角度上想，也不能简单责备他对后人下手，对待马永寿的观感开始发生变化。
　　郎行不笑的时候表情冷酷，老马还以为言语之间招惹了狼妖，却见他呲牙一笑，快速打开石瓮盖子，将人参娃残肢收入储物袋中，没有丝毫霸占别家财产的意识，反而理所应当一般笑道：
　　“泡过灵参的药水还你，俺给你说个方子，搜集些山野间常见的药材，加大药水的稀释，能保证你后人取出肉种后不死，足够用上数十年，你之前将原液直接喂给凡夫俗子的做法实在太暴殄天物！”
　　老马本来心疼得连鬼影都开始抽搐，听郎行提出了替代办法，急切道：“啥……啥是稀释？快将方子说来，我保证今后不会日日咒你三病五灾！”
　　“稀释就是按照一定比例掺水，跟你们造假酒一般道理！”郎行没好气道，他对于灵参药效十分熟悉，结合跟随凌虚子学到的炼丹知识，以蕴含灵气的山参之水为药引，向老马说了个对于凡人来说能够吊命的方子。
　　老马后人之所以取出肉种之后便一命呜呼，是因为肉种吸收了他们体内精气，灵参水正好能够帮他们度过精气缺失的关卡。
　　“帮你解决了这么一个大麻烦，你该如何谢俺？就你之前用法，灵参所含灵气不过三五年便会消耗殆尽，这般算来，还是你欠俺个人情哩！”
　　马永寿这百余年的修行时光都在祠堂中度过，平时接触最多的便是上马村中的山野村夫，哪里比得上郎行牙尖嘴利，只想让狼妖瘟神赶紧离开，
　　“你还有什么要求，一并说来，只求你今后还我祠堂清净，不要再来了！”
　　狼妖嘿嘿一笑，长舌伸出，舔舔嘴唇，“今天听你后人说你会托梦之术，将此术教俺，你再唤他们照着俺的身形作身衣裳，弄个斗笠，俺便离去！”
　　“托梦术需要灵体状态才能练成，便是我说你与听了，你也学不会！衣服斗笠简单，等上一日，你再来取。”
　　郎行不管现在能不能学会，趁机先学到手再说，缠着马永寿将托梦术讲过，冲着他的牌位拜了两拜，气得老马鬼影重新缩回牌位之中，才转身走出祠堂，踹掉小院正门，向山坳附近的一片树林行去。
　　如同老马所说，托梦术现在不能修炼，需要狼妖晋级妖将，开始改造识海后，妖魂能够短暂离窍，分出念头进入所托之人梦中，才能修炼成功。
　　郎行也不气馁，将托梦术记好，在林中寻了个僻静之地，搬开山坡上的巨石，化出利爪，轻车熟路地掏出一个可以容身的洞穴，用巨石将洞口堵上，洞中一片黑暗。
　　从储物袋中取出人参娃残肢，从知道人参娃逃脱之后，便开始在虎山寨布局，得到上马村的消息，才会趁着这次下山寻来，机缘巧合下果有收获。
　　虽然人参娃分身本体还未找到，手中这块约为十分之一数量的二品灵药，不知能让自家生出几条妖脉，郎行闻着药香味，在黑暗之中发出了魔性的笑声……

第59章 殘參
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行將石甕放在腳下，牌位在手中來回擺動，盯著鬼臉問道：“醫治後代子孫的赤誠之心？上馬村馬氏村民的肉種惡疾是怎麼回事？山參靈藥自己為什麼不服用？”
　　被狼妖三連追問擊暈了頭腦，馬臉男子破口大罵，“你這潑魔，言而無信，還不還我牌位，真要魚死網破，我便舍了牌位，頂多是斷了成就鬼仙的機緣，也要讓你好受！”
　　“俺以現在師傅性命起誓，你若解我疑惑，我便將牌位還你，從此兩不相干，你的手段耐不得我，我卻拿著你的命門，也該你吃些虧哩！”
　　擰不過郎行歪理，加上牌位關乎修行大道，擺出一副鬼哭臉，喪氣道：“我在世之時，懂些服氣之法，壽終正寢之時正好是鬼節，進入冥界後，適逢地藏王菩薩講經度鬼。”
　　“那時地府傳言，地藏王發下宏願，地獄不空，誓不成佛，閻王老爺雖然不願意頭上騎著個太上皇，但法力不如人，只能約束鬼差，不許靠近地藏王菩薩道場，但菩薩講經之後會選有緣賜下大妙藥，拘束我的鬼差半路偷偷聽菩薩講經入迷，我在其後聽了小半，藉著鬼節鬼門大開逃了出來，就在這祠堂潛心修行。”
　　第一次聽鬼怪說起冥界之事，郎行只覺增長了不少見識，插話問道：“瞧俺沒見過閻王老爺就亂講，那菩薩講經之時，你這小鬼還能逃出地府？”
　　鬼影一臉不屑，此方世界對師徒傳承看的極重，他不知道狼妖現在的便宜師傅凌虛子剛喂他吃了毒藥，根本不在乎師傅死活，以為狼妖有心歸還牌位，控制黑霧幻化成一幅軟塌，他半躺在榻上，對坐在牌位“板凳”之上的郎行慢慢講道，
　　“在地府其他地方，我這般剛生成的小鬼自然不能逃脫，但在菩薩道場邊緣，閻王不管，菩薩專心講經，擺脫拘我的鬼差，我如何不能逃命？這些年我也遇到不少逃命在外的孤魂野鬼，冥界之中閻王表面上與菩薩相安無事，實則暗流湧動，鬼差反水做羅漢的不在少數，菩薩道場範圍一再擴大，亂的很！”
　　馬臉鬼影老神在在，陰笑一聲，“假設有一天，你為山場之主，忽然來了個神仙，發下誓言，不把你手下小妖全部收服，絕不迴天，你是甚滋味？”
　　狼妖暗自咂摸兩下，不得不承認馬臉說的有些道理，思考片刻，忽然想起他對於自家的三個問題一個都未回答，只扯些冥界見聞，雙眼一瞪，收起聽得津津有味的神色，“莫要閒扯，俺問你的三個問題還不快快答來！”
　　馬臉如同被卡住喉嚨一般，虛咳兩聲，“所謂肉種是我根據菩薩所述大妙藥，日思夜想悟出的一種修行之法，選擇先天根骨強健的子孫後代，種下我的鬼氣，吸收他們體內的精氣，化作肉種，成熟之後，因為同宗同源，我可吞食，壯大鬼氣，端是十全大補。”
　　說到此處，哀嚎一聲，”我們鬼修，軀體介於虛實之間，無法直接服用靈藥，只能眼睜睜看著你這妖怪得了便宜，痛煞我也！得了仙水，正好能彌補肉種之法的弊端，咱們打個商量，山參你拿走，石甕中的藥水留給我，我可以將肉種之法傳你……”
　　馬臉所謂肉種之法對狼妖沒有半點用處，鬼修心思主意果然與人不同，拿血親後代做種毫不手軟，怪不得馬氏人丁稀少，這祠堂建在荒郊野外。
　　“我也不要你甚肉種之法，你將菩薩講經內容說與我聽聽，然後立下個鬼道誓言，不洩露今日事一分一毫，若日後我有能力助你成為一方土地，你是否願意換個地方修行？”
　　當年老馬有緣旁聽地藏王菩薩講經，除了勸鬼向善的內容之外，與修行有關的只有一小段增長精氣的經文，儘管與地藏王菩薩大妙藥相差了十萬八千里，但對於如今境界的狼妖還是具有很大的啟發和參考作用。
　　將經文記好後，狼妖暗想到，雖然自家目前修行境界不高，但透過各種途徑，蒐集修煉法決，逐漸參悟進步，一點點了解西遊背後的各種緣由，千年之後，俺老狼未必不能從幕後走到臺前，西遊路上也能有俺的傳說。
　　鬼修老馬轉述完經文，鬼眼變白，“世人常說神仙，哪知道神與仙屬於不同的兩條道路，哪怕一方土地只是小小的陸地神，也要有城隍上報，天庭任命，你這在野的狼妖吹甚牛皮？世間有天地人神鬼五仙，鬼仙雖是五仙之下一，但自陰中超脫，鬼關無姓，三山無名，不入輪迴，也能長生。”
　　“你現在的修為本事連我們妖族妖將都比不得，何時能修到鬼仙？我將藥水給你，也不至於你後代亡種，你留個念想，說不得百年後我便有能力助你，結個善緣也是好的。”
　　技不如妖，老馬只能捏著鼻子吃虧，哪成想狼妖奸詐似鬼，連誓言內容已擬定好，堵了各方面漏洞。郎行說完，老馬照本宣科，立下鬼道大誓。
　　好歹俺前世輔修了法學雙專業！今日倒派上了些許用場。
　　誓言已立，雙方態度緩和不少，相互之間報完姓名，馬臉鬼修喚馬永壽。狼妖將牌位從屁股底下拿起，重新放回原來位置，馬永壽周圍黑霧一陣變幻，與牌位相連線，如同電量不足的手機重新充滿電一般，鬼影凝實幾分，老馬發出愉悅的哼聲……
　　“老馬，這破木頭怎地對你如此重要？”狼妖不解問道。“你這妖怪自然不懂得家族傳承，在我未找到合適肉身之前，這牌位相當於我的肉身所在，還需透過它凝聚後人香火願力，助我身影凝實，這才能取物攝物。”
　　“你家後人都快因肉種絕戶了，還凝聚甚願力？”
　　老馬聞言慘笑兩聲，“這些年來，若不是我暗中庇護，上馬村馬氏早因匪禍、兵禍、饑荒等各種緣由絕戶了，你當普通山民家族個個能夠傳承百年不絕？”
　　狼妖默然片刻，沒有絕對力量庇護，無論人類家族還是妖怪山場，哪個都無法長久傳承下去，站在這個角度上想，也不能簡單責備他對後人下手，對待馬永壽的觀感開始發生變化。
　　郎行不笑的時候表情冷酷，老馬還以為言語之間招惹了狼妖，卻見他呲牙一笑，快速開啟石甕蓋子，將人參娃殘肢收入儲物袋中，沒有絲毫霸佔別家財產的意識，反而理所應當一般笑道：
　　“泡過靈參的藥水還你，俺給你說個方子，蒐集些山野間常見的藥材，加大藥水的稀釋，能保證你後人取出肉種後不死，足夠用上數十年，你之前將原液直接餵給凡夫俗子的做法實在太暴殄天物！”
　　老馬本來心疼得連鬼影都開始抽搐，聽郎行提出了替代辦法，急切道：“啥……啥是稀釋？快將方子說來，我保證今後不會日日咒你三病五災！”
　　“稀釋就是按照一定比例摻水，跟你們造假酒一般道理！”郎行沒好氣道，他對於靈參藥效十分熟悉，結合跟隨凌虛子學到的煉丹知識，以蘊含靈氣的山參之水為藥引，向老馬說了個對於凡人來說能夠吊命的方子。
　　老馬後人之所以取出肉種之後便一命嗚呼，是因為肉種吸收了他們體內精氣，靈參水正好能夠幫他們度過精氣缺失的關卡。
　　“幫你解決了這麼一個大麻煩，你該如何謝俺？就你之前用法，靈參所含靈氣不過三五年便會消耗殆盡，這般算來，還是你欠俺個人情哩！”
　　馬永壽這百餘年的修行時光都在祠堂中度過，平時接觸最多的便是上馬村中的山野村夫，哪裡比得上郎行牙尖嘴利，只想讓狼妖瘟神趕緊離開，
　　“你還有什麼要求，一併說來，只求你今後還我祠堂清淨，不要再來了！”
　　狼妖嘿嘿一笑，長舌伸出，舔舔嘴唇，“今天聽你後人說你會託夢之術，將此術教俺，你再喚他們照著俺的身形作身衣裳，弄個斗笠，俺便離去！”
　　“託夢術需要靈體狀態才能練成，便是我說你與聽了，你也學不會！衣服斗笠簡單，等上一日，你再來取。”
　　郎行不管現在能不能學會，趁機先學到手再說，纏著馬永壽將託夢術講過，衝著他的牌位拜了兩拜，氣得老馬鬼影重新縮回牌位之中，才轉身走出祠堂，踹掉小院正門，向山坳附近的一片樹林行去。
　　如同老馬所說，託夢術現在不能修煉，需要狼妖晉級妖將，開始改造識海後，妖魂能夠短暫離竅，分出念頭進入所託之人夢中，才能修煉成功。
　　郎行也不氣餒，將託夢術記好，在林中尋了個僻靜之地，搬開山坡上的巨石，化出利爪，輕車熟路地掏出一個可以容身的洞穴，用巨石將洞口堵上，洞中一片黑暗。
　　從儲物袋中取出人參娃殘肢，從知道人參娃逃脫之後，便開始在虎山寨佈局，得到上馬村的訊息，才會趁著這次下山尋來，機緣巧合下果有收穫。
　　雖然人參娃分身本體還未找到，手中這塊約為十分之一數量的二品靈藥，不知能讓自家生出幾條妖脈，郎行聞著藥香味，在黑暗之中發出了魔性的笑聲……

第60章 平谷镇
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　人参娃分身属于二品灵药，平日里妖将都难得服食一次，哪怕只有十分之一，在山场之中，积年妖兵估计也没有几个尝过，郎行闭上眼细细闻过，将人参娃分身的气味印在脑海之中。
　　分身本体在马永寿处断了一臂，应该早已远远避开了上马村，更加小心谨慎，日后能够寻到的机会越来越少。
　　鼓起勇气，将山参分作两半，张口将其中一半吞进腹中，一股强大的灵气如同喷发的火山一般，直接冲上狼妖天灵盖！
　　郎行头痛欲裂，两眼发晕，血脉喷张，满怀期待的心情如同过山车一般降到谷地，竭力控制先天灵窍，加速转化全力运转，灵气化为自身妖气后，能够稍加控制，但先天灵窍转化速度第一次跟不上灵气涌入速度……
　　托大了！
　　普通妖兵在这股灵气之下估计就要爆体而亡，狼妖狠劲发作，将能够勉强控制的部分妖气全部引入左臂，观想凌虚子体内灵脉构成，全力生发左臂妖脉，渐渐地狼妖左臂皮肤裂开，鲜红色血液渗出体外。
　　随着血液流淌，狼妖体内燥热稍减，恨不得自己将全身狼皮扒掉，强忍住冲动，一边转化体内灵气，一边生发妖脉。这部分残参所含灵气才消耗三分之一，狼妖左臂妖脉已经生发成功！
　　精神一震，此时四肢妖脉已经全部生发，郎行第一次将四肢全部幻化为人形，通过充满血色的视线，看着双手双脚格外熟悉，前世身影在脑中浮现。
　　估摸着已经过了两个时辰，随着左臂妖脉生发，四肢同时吸收体内已经转化的妖气，灵气不再狂暴，先天灵窍运转片刻，全部转化自身妖气。
　　哈咇国国都之行不知会发生多少危险，增强自身修为刻不容缓，郎行下定决心，再将剩下的一半残参吞食，体内妖气如同高压熔炉，郎行开始催动生成最主要的中枢妖脉，本以为中枢妖脉比四肢妖脉会困难很多，哪成想按照凌虚子灵脉组成方式运转两次，先天灵窍不再将灵气转化为妖气，反而好似鲸鱼吸水一般，快速吸收体内妖气！
　　将体内妖气全部吸收后，再次将妖气喷出，循环往返，形成妖气潮汐，郎行用尽最后一丝力气，观想主要妖脉分布，精神已经极其疲惫，理智告诉自己，最合适的选择应该是放弃中枢妖脉生成，围绕四肢妖脉生发次要妖脉，以免精神支撑不住浪费妖气，但心底隐隐有个声音嘶吼着要坚持！
　　他想起了前世刚刚进入社会的自己，酒场交际过后，在单身租屋中狂吐到鼻涕眼泪一起流下，想起被自己吞食的第一个妖怪瘦虎，谈到不想上山不得自由的无奈，想起金沙河扫荡中被妖兵阵吸成干尸的豪猪小妖，想起马妖奔霄、兔妖喜静……修行大道，没有破釜沉舟的勇气，只能随波逐流，永远不能掌握自己的命运！
　　力竭之后又生出一股新的力量，取自韩三刀的生机核心不断震动，血肉精华向先天灵窍涌入，淬体珠加速旋转，释放出全部月华，体内妖气潮汐变为奔腾的妖气长河，中枢妖脉正式生成！
　　中枢妖脉起于先天灵窍，与四肢妖脉相连接，形成妖脉网络，达到类似人类修士百脉俱通状态，此时狼妖单就道行而论，已经不弱于山场积年妖兵，若有合适修法，便能主要依靠外界灵气修行，某种程度上讲，现在的郎行才能称得上真正妖怪！
　　睁开双眼，从内视状态退出，继四肢化形之后，身上狼毛慢慢收缩，皮肤逐渐光滑，“咔啪咔啪”骨骼变形声不断作响，一个顶着狼头的青年男子出现在洞穴之中，他拥有能让前世健身女教练尖叫的完美肌肉，肩宽腰细，有棱有角。
　　将生发妖脉时撑破的兽皮衣袍胡乱披上，挡住下身充足的“本钱“，郎行好似获得新生一般，周围天地灵气被妖脉缓慢吸收，今后哪怕没有灵药补充，只凭刻苦修炼也能不断增长道行修为。
　　不知不觉间一夜已经过去，晨光穿过洞口缝隙，洞内明亮起来，狼妖浑身上下毛发开始快速生长，皮肤从淡黄色向灰黑色转变，肌肉迅速膨胀起来，除了狼首保持不变，躯体由正常的青年男子膨胀一倍，两颗獠牙从下颌凸出，骨黄色的前爪爪尖闪耀着金属一般的光芒，重新幻化为妖躯状态。
　　回到祠堂所在山坳附近，没有村民出现的痕迹，狼妖堂而皇之的从小院正门而入，如同拜访老朋友一般，吆喝着喊老马迎接自己。
　　满园枯枝树叶随风而动，打着旋飞到一边，露出一小块土地，地上摆放着套叠地整整齐齐的黑色劲装，狼妖弯腰拿起衣服，刚要走进祠堂，老马声音自屋内穿过，
　　“两不相干！两不相干！等你哪一天能实现吹过的牛皮，助我成为一方土地后再相见。”
　　狼妖讪笑一声，不想暴露化形后的样子，出门之间还特意化出妖躯本相，鬼修马永寿最后一面也不想相见，心中暗道，被俺老狼惦记上，日后总有再见之日，到时再送你一场大富贵！
　　离开祠堂一段路程，狼妖简单将衣服裁剪几下，变化成化形后样貌，头戴斗笠，身着略显肥大的黑色武士装，取了一块撕扯下的废布当做面巾，鞋子有些不合脚，行走之间有些别扭，但若不仔细观察郎行眼睛，已不能轻易看出郎行是妖怪下山了。
　　他以正常旅人的速度向平谷镇方向赶去，经过村落附近，偶尔遇到几个正在平整土地的农夫，看着郎行古怪的打扮，小心翼翼打量几眼，便开始专心对付冬日里坚硬的土地。
　　没有直接将村夫吓跑，说明这身装扮勉强合格，悉心留意周围的路线，以便完成送信任务后快速回山。
　　下午时分，道路上往来的商贩行人渐多，估摸着前方便是平谷镇，郎行离开道路，往附近山林走去，靠近树林边缘，运转急行术，片刻之后从大路上便看不到郎行身影，自从急行术印记与土遁术印记合并之后，郎行平时运转急行术更加行云流水，信手拈来。
　　天黑之后，郎行朝平谷镇方向奔去，如同一阵旋风一般，只留下道道残影，偶有赶夜路的商贩，觉得附近一阵怪风刮过，揉揉眼睛，以为出现了错觉。
　　远处灯火照亮了小半边天空，狼妖站在高处，极目远眺，平谷镇如同妖怪们口口相传的玄龟巨兽，盘踞在两座小山之间，作为方圆百里最繁华所在，从远处望去，条条街道将镇子分割成错落有致的区域，主要街道上店铺林立，在普遍日落而息的时节仍有裹着毛皮大衣的商贩不断进出。
　　仔细一看，镇中商铺多为皮货店，硝制兽皮的刺鼻味道传到郎行处已经变得若有若无，仍让狼妖胃中本能不舒服。
　　平谷镇封家善于经营，靠山吃山，将小镇打造成了毛皮流转中心，说不得背后有青城观蚕食除妖大计的影子。
　　各种野兽是山场妖怪的主要来源之一，但妖怪们大多无甚保护意识，对已经点灵开智的妖兽还能勉强看做同类，对于没有智慧的普通兽类只当做零嘴肉食，更何况受黑风王喜欢用膳习惯影响，山场小妖大多嘴馋……
　　子时之后，平谷镇中渐渐安静下来，狼妖鼓动妖气，运转土遁术，在淡淡的月光之中化为无形，向下方奔去，镇子外围用砖石磊成低矮的城墙，门楼下两个身穿灰色袄衣的家丁正在打瞌睡，狼妖将城门推开一道缝隙，扭动身形，快速闪过。
　　镇中央最大的宅院便是封家所在，封家大门紧闭，两个灯笼洒下淡淡的红光，照亮了门口的一小片区域。郎行翻墙而入，正好有家丁牵着长相神似前世二哈的大犬走过，仿佛嗅到了什么神奇的味道，向着狼妖方向怯怯挪动，如同想要亲近有不敢接近一般。
　　老子是狼妖！给老子滚！郎行微微鼓动气势，巨犬被气势压制，呜咽一声，任凭家丁驱赶，还是瘫软在地，一动不动……

第60章 平谷鎮
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　人參娃分身屬於二品靈藥，平日裡妖將都難得服食一次，哪怕只有十分之一，在山場之中，積年妖兵估計也沒有幾個嘗過，郎行閉上眼細細聞過，將人參娃分身的氣味印在腦海之中。
　　分身本體在馬永壽處斷了一臂，應該早已遠遠避開了上馬村，更加小心謹慎，日後能夠尋到的機會越來越少。
　　鼓起勇氣，將山參分作兩半，張口將其中一半吞進腹中，一股強大的靈氣如同噴發的火山一般，直接衝上狼妖天靈蓋！
　　郎行頭痛欲裂，兩眼發暈，血脈噴張，滿懷期待的心情如同過山車一般降到谷地，竭力控制先天靈竅，加速轉化全力運轉，靈氣化為自身妖氣後，能夠稍加控制，但先天靈竅轉化速度第一次跟不上靈氣湧入速度……
　　託大了！
　　普通妖兵在這股靈氣之下估計就要爆體而亡，狼妖狠勁發作，將能夠勉強控制的部分妖氣全部引入左臂，觀想凌虛子體內靈脈構成，全力生髮左臂妖脈，漸漸地狼妖左臂面板裂開，鮮紅色血液滲出體外。
　　隨著血液流淌，狼妖體內燥熱稍減，恨不得自己將全身狼皮扒掉，強忍住衝動，一邊轉化體內靈氣，一邊生髮妖脈。這部分殘參所含靈氣才消耗三分之一，狼妖左臂妖脈已經生髮成功！
　　精神一震，此時四肢妖脈已經全部生髮，郎行第一次將四肢全部幻化為人形，透過充滿血色的視線，看著雙手雙腳格外熟悉，前世身影在腦中浮現。
　　估摸著已經過了兩個時辰，隨著左臂妖脈生髮，四肢同時吸收體內已經轉化的妖氣，靈氣不再狂暴，先天靈竅運轉片刻，全部轉化自身妖氣。
　　哈咇國國都之行不知會發生多少危險，增強自身修為刻不容緩，郎行下定決心，再將剩下的一半殘參吞食，體內妖氣如同高壓熔爐，郎行開始催動生成最主要的中樞妖脈，本以為中樞妖脈比四肢妖脈會困難很多，哪成想按照凌虛子靈脈組成方式運轉兩次，先天靈竅不再將靈氣轉化為妖氣，反而好似鯨魚吸水一般，快速吸收體內妖氣！
　　將體內妖氣全部吸收後，再次將妖氣噴出，迴圈往返，形成妖氣潮汐，郎行用盡最後一絲力氣，觀想主要妖脈分佈，精神已經極其疲憊，理智告訴自己，最合適的選擇應該是放棄中樞妖脈生成，圍繞四肢妖脈生髮次要妖脈，以免精神支撐不住浪費妖氣，但心底隱隱有個聲音嘶吼著要堅持！
　　他想起了前世剛剛進入社會的自己，酒場交際過後，在單身租屋中狂吐到鼻涕眼淚一起流下，想起被自己吞食的第一個妖怪瘦虎，談到不想上山不得自由的無奈，想起金沙河掃蕩中被妖兵陣吸成乾屍的豪豬小妖，想起馬妖奔霄、兔妖喜靜……修行大道，沒有破釜沉舟的勇氣，只能隨波逐流，永遠不能掌握自己的命運！
　　力竭之後又生出一股新的力量，取自韓三刀的生機核心不斷震動，血肉精華向先天靈竅湧入，淬體珠加速旋轉，釋放出全部月華，體內妖氣潮汐變為奔騰的妖氣長河，中樞妖脈正式生成！
　　中樞妖脈起於先天靈竅，與四肢妖脈相連線，形成妖脈網路，達到類似人類修士百脈俱通狀態，此時狼妖單就道行而論，已經不弱於山場積年妖兵，若有合適修法，便能主要依靠外界靈氣修行，某種程度上講，現在的郎行才能稱得上真正妖怪！
　　睜開雙眼，從內視狀態退出，繼四肢化形之後，身上狼毛慢慢收縮，面板逐漸光滑，“咔啪咔啪”骨骼變形聲不斷作響，一個頂著狼頭的青年男子出現在洞穴之中，他擁有能讓前世健身女教練尖叫的完美肌肉，肩寬腰細，有稜有角。
　　將生髮妖脈時撐破的獸皮衣袍胡亂披上，擋住下身充足的“本錢“，郎行好似獲得新生一般，周圍天地靈氣被妖脈緩慢吸收，今後哪怕沒有靈藥補充，只憑刻苦修煉也能不斷增長道行修為。
　　不知不覺間一夜已經過去，晨光穿過洞口縫隙，洞內明亮起來，狼妖渾身上下毛髮開始快速生長，面板從淡黃色向灰黑色轉變，肌肉迅速膨脹起來，除了狼首保持不變，軀體由正常的青年男子膨脹一倍，兩顆獠牙從下頜凸出，骨黃色的前爪爪尖閃耀著金屬一般的光芒，重新幻化為妖軀狀態。
　　回到祠堂所在山坳附近，沒有村民出現的痕跡，狼妖堂而皇之的從小院正門而入，如同拜訪老朋友一般，吆喝著喊老馬迎接自己。
　　滿園枯枝樹葉隨風而動，打著旋飛到一邊，露出一小塊土地，地上擺放著套疊地整整齊齊的黑色勁裝，狼妖彎腰拿起衣服，剛要走進祠堂，老馬聲音自屋內穿過，
　　“兩不相干！兩不相干！等你哪一天能實現吹過的牛皮，助我成為一方土地後再相見。”
　　狼妖訕笑一聲，不想暴露化形後的樣子，出門之間還特意化出妖軀本相，鬼修馬永壽最後一面也不想相見，心中暗道，被俺老狼惦記上，日後總有再見之日，到時再送你一場大富貴！
　　離開祠堂一段路程，狼妖簡單將衣服裁剪幾下，變化成化形後樣貌，頭戴斗笠，身著略顯肥大的黑色武士裝，取了一塊撕扯下的廢布當做面巾，鞋子有些不合腳，行走之間有些彆扭，但若不仔細觀察郎行眼睛，已不能輕易看出郎行是妖怪下山了。
　　他以正常旅人的速度向平谷鎮方向趕去，經過村落附近，偶爾遇到幾個正在平整土地的農夫，看著郎行古怪的打扮，小心翼翼打量幾眼，便開始專心對付冬日裡堅硬的土地。
　　沒有直接將村夫嚇跑，說明這身裝扮勉強合格，悉心留意周圍的路線，以便完成送信任務後快速回山。
　　下午時分，道路上往來的商販行人漸多，估摸著前方便是平谷鎮，郎行離開道路，往附近山林走去，靠近樹林邊緣，運轉急行術，片刻之後從大路上便看不到郎行身影，自從急行術印記與土遁術印記合併之後，郎行平時運轉急行術更加行雲流水，信手拈來。
　　天黑之後，郎行朝平谷鎮方向奔去，如同一陣旋風一般，只留下道道殘影，偶有趕夜路的商販，覺得附近一陣怪風颳過，揉揉眼睛，以為出現了錯覺。
　　遠處燈火照亮了小半邊天空，狼妖站在高處，極目遠眺，平谷鎮如同妖怪們口口相傳的玄龜巨獸，盤踞在兩座小山之間，作為方圓百里最繁華所在，從遠處望去，條條街道將鎮子分割成錯落有致的區域，主要街道上店鋪林立，在普遍日落而息的時節仍有裹著毛皮大衣的商販不斷進出。
　　仔細一看，鎮中商鋪多為皮貨店，硝制獸皮的刺鼻味道傳到郎行處已經變得若有若無，仍讓狼妖胃中本能不舒服。
　　平谷鎮封家善於經營，靠山吃山，將小鎮打造成了毛皮流轉中心，說不得背後有青城觀蠶食除妖大計的影子。
　　各種野獸是山場妖怪的主要來源之一，但妖怪們大多無甚保護意識，對已經點靈開智的妖獸還能勉強看做同類，對於沒有智慧的普通獸類只當做零嘴肉食，更何況受黑風王喜歡用膳習慣影響，山場小妖大多嘴饞……
　　子時之後，平谷鎮中漸漸安靜下來，狼妖鼓動妖氣，運轉土遁術，在淡淡的月光之中化為無形，向下方奔去，鎮子外圍用磚石磊成低矮的城牆，門樓下兩個身穿灰色襖衣的家丁正在打瞌睡，狼妖將城門推開一道縫隙，扭動身形，快速閃過。
　　鎮中央最大的宅院便是封家所在，封家大門緊閉，兩個燈籠灑下淡淡的紅光，照亮了門口的一小片區域。郎行翻牆而入，正好有家丁牽著長相神似前世二哈的大犬走過，彷彿嗅到了什麼神奇的味道，向著狼妖方向怯怯挪動，如同想要親近有不敢接近一般。
　　老子是狼妖！給老子滾！郎行微微鼓動氣勢，巨犬被氣勢壓制，嗚咽一聲，任憑家丁驅趕，還是癱軟在地，一動不動……

第61章 弥勒
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　封家宅院占地面积不小，郎行花了小半个时辰，将各处房屋全部看过一遍，最终在东边小院发现了封同和的住所。封同和独自住在东院的二层小楼之中，一楼侧房之中，几个丫鬟小厮正在熟睡，唯独二楼窗户缝隙中隐隐漏出几点烛光。
　　郎行跳上二楼，窗门紧闭，无法看清屋内情形，为了冬日防寒，窗户全部用灰色棉布蒙上，根本不像前世电视剧中，仅仅糊上了一层白纸。狼妖伸出前爪爪尖，如同锋利的匕首，无声息地在窗户外棉布上划开一道小口，透过小口，正好能够看到封同和的身影。
　　只见他吭哧吭哧地在床上起起伏伏，不时发出好似痛苦的闷哼之声，郎行心中暗自吐槽，子时已过，这封家公子竟然还在“挑灯夜战”，果然“精力充沛”，变成狼妖之后，再看这般场景顿感索然无味。
　　正要推窗而入，却听见床上传出低沉的男子声音，郎行曾听到过封同和说话，这声音与封同和清朗的嗓音有所不同，“封公子，《欢喜秘经》第一卷内容，我已经倾囊相授，日后你只要勤加摸索，早日达到以欲制欲的境界，自然可以功法大进，若能真心侍奉我佛，也可早登极乐。”
　　“多谢高僧，今后我一定多多纳妾，争取习以为常，多见少怪，消除欲念之心！”封同和略带兴奋的声音传出，让郎行暗道，还能有这样的操作？
　　听了一阵墙角，郎行判断出房中只有封同和以及他所谓的高僧两人，也不知道两个男人如何传授《欢喜秘经》，那僧侣以秘法相赠，话里话外都是让他在家供奉一个叫做锁骨菩萨的神像，但封同和非常犹豫，以他父亲尊崇青城观为由，不断推脱。
　　“封公子不必担忧，青城观将我等传法僧众视为邪僧异端，只是因为教派之争，实则他们拿着虚无缥缈的成仙之说欺瞒世人，否则为何不将妙法传你，我佛慈悲，修行之法不必外求，只要日夜诵读不断，诚心礼佛，便能进入西方佛国，享受极乐。”
　　“青城观道士行事猖狂，那观主以国师自居，以风调雨顺，国泰民安为威胁，不将王族放在眼中，必然不能长远，我佛广派传法使者，日后这哈咇国必将成为地上佛国！”
　　听到此处，郎行心中忽然略有所悟，日后唐僧西天取经，世人多以为其为了普度众生，读过原著的郎行却知道，如来佛祖要唐僧取经是为了佛法东渐，将势力范围扩大到东土大唐所在的南赡部洲。
　　而唐王要唐僧取经更是为了让自己活得长久，唐王曾因泾河龙王一事，进入阴曹地府一览善恶轮回，帮他还阳回魂的地府崔判官，告诉其过去争夺天下之时枉死的冤魂债主阻拦他还阳，这才有了后来的唐王大办水路法会，观音出场赠法杖袈裟，请唐僧取经的种种事情，西游大幕也才正式拉开。
　　只是如今便有佛教势力深入到西番哈咇国中，还试图从哈咇国王族入手，清除青城观影响，大出郎行意料。
　　屋内忽然传出轻微的灵气波动，郎行放空心神，仔细感知，原来是僧侣见封同和还在犹豫，不知使出了什么神通，口诵经文，一朵洁白的莲花虚影从其口中吐出，慢慢变大，不断旋转，散发出阵阵佛光。
　　一只胖手撑开床幔，佛光透过窗户上的小孔，照在狼妖身上，郎行感到一阵疼痛，急忙闪到一边，等佛光渐弱，郎行再朝屋内窥去，只见一个坦胸露乳的胖弥勒，满头大汗，正在吃力地控制莲花虚影，慢慢变小，重新收回口中。
　　封同和如同入迷一般，跪在地上，虔诚地望着莲花，等莲花虚影被胖弥勒完全收回，他才好似大梦初醒，态度转变，积极请求胖弥勒赠送观音法相。
　　催动莲花幻影显然对胖弥勒造成了不小的负担，郎行从他身上感受不到气势压制，其境界修为应该不会超过妖族妖将。
　　他一手轻抚肚皮，一手擦汗，面露喜色，从僧袍中取出了个巴掌大小的雕像，似玉非玉，雕像面部是一女子，庄严中透漏出一丝媚态，仔细一看，媚态又消失不见。
　　头颅往下竟然是骷髅骨架，散发出淡黄色光芒，骨架勾结，不似常人，如同由许多大锁组合而成，怪异非常，但不显邪气，郎行看的时间一长，眼中产生了微微的刺痛感。
　　胖弥勒就要将雕像递给封同和，脚下差点打了个踉跄，狼妖眼睛猛地一缩，脊汗毛立起，变长变硬，面巾之下，狼牙呲出，伸出猩红色长舌，舔舔嘴唇，快速调动体内妖气。
　　双手幻化为双爪，猛地撞破木质窗户，如同出膛的重型炮弹，在木屑纷飞之中冲向胖弥勒，趁他病要他命！
　　郎行乃是妖怪一个，行事自然不会像山下之人一般有种种顾忌，既然已经知道胖弥勒所在势力对哈咇国有所谋划，正好趁着其控制完莲花虚影后气力不继，打个出其不意，试图将其制住，哪怕不成，狼队对于自己法术增幅爆发下的神通逃命也有信心。
　　胖弥勒在听到撞击声的第一时间，已经控制身体向后方退去，但郎行冲击速度大大出乎其意料，一道光影闪过，拿着锁骨观音雕像的手臂已经断开！
　　郎行正要乘胜追击，忽然观音雕像放出一阵金色佛光，佛光照射在郎行身上，如同被高温火焰灼烧一般，滋滋作响，衣袍下方的人形肉体生出一个个拇指大小的水泡，疼痛非常！
　　掉在地上的观音雕像吸收完胖弥勒的断手血肉，重新变成红粉骷髅模样，才停止释放佛光，此时封同和才反应过来，缩在床边，就要大声呼救，郎行一掌击在其后脑之上，封同和感到了一阵熟悉的脑后疼痛，双眼一黑，瘫倒在一旁。
　　胖弥勒满是肉褶的脸皮不断抽动，手腕断处一阵金光闪过，鲜血不再冒出，另一手伸进僧袍，不知要取出何物，电光火石之间，郎行瞬间幻化出最符合其战斗手段的妖躯本相，呲牙炸毛的灰色巨狼欺身扑上！

第61章 彌勒
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　封家宅院佔地面積不小，郎行花了小半個時辰，將各處房屋全部看過一遍，最終在東邊小院發現了封同和的住所。封同和獨自住在東院的二層小樓之中，一樓側房之中，幾個丫鬟小廝正在熟睡，唯獨二樓窗戶縫隙中隱隱漏出幾點燭光。
　　郎行跳上二樓，窗門緊閉，無法看清屋內情形，為了冬日防寒，窗戶全部用灰色棉布蒙上，根本不像前世電視劇中，僅僅糊上了一層白紙。狼妖伸出前爪爪尖，如同鋒利的匕首，無聲息地在窗戶外棉布上劃開一道小口，透過小口，正好能夠看到封同和的身影。
　　只見他吭哧吭哧地在床上起起伏伏，不時發出好似痛苦的悶哼之聲，郎行心中暗自吐槽，子時已過，這封家公子竟然還在“挑燈夜戰”，果然“精力充沛”，變成狼妖之後，再看這般場景頓感索然無味。
　　正要推窗而入，卻聽見床上傳出低沉的男子聲音，郎行曾聽到過封同和說話，這聲音與封同和清朗的嗓音有所不同，“封公子，《歡喜秘經》第一卷內容，我已經傾囊相授，日後你只要勤加摸索，早日達到以欲制欲的境界，自然可以功法大進，若能真心侍奉我佛，也可早登極樂。”
　　“多謝高僧，今後我一定多多納妾，爭取習以為常，多見少怪，消除慾念之心！”封同和略帶興奮的聲音傳出，讓郎行暗道，還能有這樣的操作？
　　聽了一陣牆角，郎行判斷出房中只有封同和以及他所謂的高僧兩人，也不知道兩個男人如何傳授《歡喜秘經》，那僧侶以秘法相贈，話裡話外都是讓他在家供奉一個叫做鎖骨菩薩的神像，但封同和非常猶豫，以他父親尊崇青城觀為由，不斷推脫。
　　“封公子不必擔憂，青城觀將我等傳法僧眾視為邪僧異端，只是因為教派之爭，實則他們拿著虛無縹緲的成仙之說欺瞞世人，否則為何不將妙法傳你，我佛慈悲，修行之法不必外求，只要日夜誦讀不斷，誠心禮佛，便能進入西方佛國，享受極樂。”
　　“青城觀道士行事猖狂，那觀主以國師自居，以風調雨順，國泰民安為威脅，不將王族放在眼中，必然不能長遠，我佛廣派傳法使者，日後這哈咇國必將成為地上佛國！”
　　聽到此處，郎行心中忽然略有所悟，日後唐僧西天取經，世人多以為其為了普度眾生，讀過原著的郎行卻知道，如來佛祖要唐僧取經是為了佛法東漸，將勢力範圍擴大到東土大唐所在的南贍部洲。
　　而唐王要唐僧取經更是為了讓自己活得長久，唐王曾因涇河龍王一事，進入陰曹地府一覽善惡輪迴，幫他還陽回魂的地府崔判官，告訴其過去爭奪天下之時枉死的冤魂債主阻攔他還陽，這才有了後來的唐王大辦水路法會，觀音出場贈法杖袈裟，請唐僧取經的種種事情，西遊大幕也才正式拉開。
　　只是如今便有佛教勢力深入到西番哈咇國中，還試圖從哈咇國王族入手，清除青城觀影響，大出郎行意料。
　　屋內忽然傳出輕微的靈氣波動，郎行放空心神，仔細感知，原來是僧侶見封同和還在猶豫，不知使出了什麼神通，口誦經文，一朵潔白的蓮花虛影從其口中吐出，慢慢變大，不斷旋轉，散發出陣陣佛光。
　　一隻胖手撐開床幔，佛光透過窗戶上的小孔，照在狼妖身上，郎行感到一陣疼痛，急忙閃到一邊，等佛光漸弱，郎行再朝屋內窺去，只見一個坦胸露乳的胖彌勒，滿頭大汗，正在吃力地控制蓮花虛影，慢慢變小，重新收回口中。
　　封同和如同入迷一般，跪在地上，虔誠地望著蓮花，等蓮花虛影被胖彌勒完全收回，他才好似大夢初醒，態度轉變，積極請求胖彌勒贈送觀音法相。
　　催動蓮花幻影顯然對胖彌勒造成了不小的負擔，郎行從他身上感受不到氣勢壓制，其境界修為應該不會超過妖族妖將。
　　他一手輕撫肚皮，一手擦汗，面露喜色，從僧袍中取出了個巴掌大小的雕像，似玉非玉，雕像面部是一女子，莊嚴中透漏出一絲媚態，仔細一看，媚態又消失不見。
　　頭顱往下竟然是骷髏骨架，散發出淡黃色光芒，骨架勾結，不似常人，如同由許多大鎖組合而成，怪異非常，但不顯邪氣，郎行看的時間一長，眼中產生了微微的刺痛感。
　　胖彌勒就要將雕像遞給封同和，腳下差點打了個踉蹌，狼妖眼睛猛地一縮，脊汗毛立起，變長變硬，面巾之下，狼牙呲出，伸出猩紅色長舌，舔舔嘴唇，快速調動體內妖氣。
　　雙手幻化為雙爪，猛地撞破木質窗戶，如同出膛的重型炮彈，在木屑紛飛之中衝向胖彌勒，趁他病要他命！
　　郎行乃是妖怪一個，行事自然不會像山下之人一般有種種顧忌，既然已經知道胖彌勒所在勢力對哈咇國有所謀劃，正好趁著其控制完蓮花虛影后氣力不繼，打個出其不意，試圖將其制住，哪怕不成，狼隊對於自己法術增幅爆發下的神通逃命也有信心。
　　胖彌勒在聽到撞擊聲的第一時間，已經控制身體向後方退去，但郎行衝擊速度大大出乎其意料，一道光影閃過，拿著鎖骨觀音雕像的手臂已經斷開！
　　郎行正要乘勝追擊，忽然觀音雕像放出一陣金色佛光，佛光照射在郎行身上，如同被高溫火焰灼燒一般，滋滋作響，衣袍下方的人形肉體生出一個個拇指大小的水泡，疼痛非常！
　　掉在地上的觀音雕像吸收完胖彌勒的斷手血肉，重新變成紅粉骷髏模樣，才停止釋放佛光，此時封同和才反應過來，縮在床邊，就要大聲呼救，郎行一掌擊在其後腦之上，封同和感到了一陣熟悉的腦後疼痛，雙眼一黑，癱倒在一旁。
　　胖彌勒滿是肉褶的臉皮不斷抽動，手腕斷處一陣金光閃過，鮮血不再冒出，另一手伸進僧袍，不知要取出何物，電光火石之間，郎行瞬間幻化出最符合其戰鬥手段的妖軀本相，呲牙炸毛的灰色巨狼欺身撲上！

第62章 油水
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　在狼妖前爪就要刺穿其肚皮的一瞬间，胖弥勒终于从僧袍中取出了件钵形法器，金色经文自钵内不断奔涌而出，化作一层薄薄的金色护罩，将胖弥勒整个罩住。
　　狼妖前爪如同插入棉絮之中，气力无处发泄，经文护罩表面光华不断流转，一股与狼妖冲撞之力等同的力道反射而出，郎行胸前一阵剧痛传来，身形被快速反弹出去！
　　“何处来的妖怪？竟敢如此深入人族城镇之中！”胖弥勒使出防护手段，才松了一口气，张口喝问。狼妖敏捷翻身，四足着地，全身绷紧蓄力，也不答话，运转急行术，再次飞扑而上！
　　胖弥勒对其经文护罩有充足信心，不再惊慌，在护罩之中盘腿坐下，不断诵读经文，狼妖跳起滞空瞬间，妖气涌向狼嘴之中，使出巨口神通，狼首如同出洞捕猎的巨蛇，急速变大。
　　狼妖本相四足着地状态便与胖弥勒差不多等高，此时从空中下扑，狼口张大到常人腰粗，坚锐术加持下狼牙伸长，布满锯齿状的骨刺，在巨大咬合力下，连同经文护罩，将胖弥勒整个脑袋吞进口中！
　　虽然没有立刻穿透经文护罩，但整个脑袋进入口中的恐惧，已让胖弥勒不得不停下念诵经文，双手双脚不断挣扎。
　　这一击已经显露出不同妖术组合使用，不断加强妖躯本相带来的威力，单个小妖戏境界神通效果可能不明显，但经过巧妙组合，已经能在不动用法术增幅底牌前将其制住。
　　好似蛇吞巨象，狼妖咬不破胖弥勒的经文护罩，胖弥勒也无法挣脱狼嘴束缚，他睁眼看去，满是狼妖口内恐怖的獠牙利齿，急中生智，使出女子打架般的无赖手段，不断撕扯狼妖身上狼毛。
　　看着灰色狼毛被不断扯下，几处无毛狼皮上渗出点点血迹，狼妖心中怒火中烧，本想将他活捉拷问一番，此时也不管不顾，先天灵窍微微震动，体内部分血肉精华向上涌去，全身主要妖脉生发之后，对血肉精华的控制力也不断加强，能够相对自主的控制血肉精华消耗的数量。
　　狼牙利齿上加持的坚锐术在法术增幅作用下，好似套上了妖气钻头，体内妖气与口中经文护罩不断消耗碰撞，强忍住口中灼烧带来的痛苦，胖弥勒求饶之声开始传来。
　　“伤了佛爷，你就不怕死后永坠冥界十八层地狱，日夜遭受刀山火海之苦？将我从你嘴中吐出，你有甚要求，咱们好生商量！”
　　郎行不为所动，反而继续增加血肉精华涌入先天灵窍的数量，狼牙之上汇聚的妖气更胜，经文护罩不断扭动幻灭，心中暗道：
　　“吞食过残参之后，俺老狼全身妖脉生发，少说也有百多年寿数，日后境界不断提升，追求的是与天地同寿，不死还如何下十八层地狱，再说西游孙大圣大闹地府时，俺说不得也会掺上一脚，还敢拿地狱之说吓唬我！”
　　经文护罩将要破碎，胖弥勒心中发慌，慌乱之间，他没有意识到，此时狼妖咬住其头颅，哪能张口说话，便以为狼妖一心想要致自己于死地，只能威胁几句，利诱几句。狼妖担心一旦放开胖弥勒，他再使出防不胜防的佛家神通，打定主意要将这一口咬实！
　　盏茶时间，狼僧两个相持不下，从胖弥勒或威胁或利诱的话中，郎行分析出几点有用信息，胖弥勒所在教派供奉锁骨观音，要在哈咇国中广传信仰，受青城观压制，只能采用外围发展，结社潜伏的手段策略，但教中拥有神通者不在少数，且个别方丈级别人物可以直接沟通西方佛国。
　　只是不能确定锁骨观音是否是西游中观音菩萨法相化身之一，日后黑风山附近的观音下院是否源于这神秘教派？
　　你这叫做不打自招！了解这些信息对郎行来说已经足够，至于锁骨观音教的其他秘密以后自有合适机会探索，今夜你是撞在俺老狼口中了！
　　郎行竭尽全力，人立而起，双爪牢牢钳住胖弥勒肚子，使劲拉扯，同时一股血肉精华再次涌上，巨口神通法术增幅后再张大几分，好似闪电一般，狠狠咬下！
　　经文护罩坚持不住，表面金光黯淡之极，如同幻影泡沫，破碎飘散，伴着点点经文，还有喷溅而出的弥勒血液，胖弥勒四肢微微抽动，佛爷变为“狼餐”。
　　“狼餐”已经分成两半，口中的一小半圆滚滚，脑袋无光，倒也干净，成妖日久，对于这种场面也不觉血腥，天亮之前需要处理干净，口中的那部分不再吐出，直接吞入腹中，胃袋不断蠕动，与之前吃过的瘦虎、棕熊、河虾等妖肉味道不同，肉质更加纯净，很快便化为精纯灵气，被先天灵窍吸收转化，弥补刚才战斗造成的血肉精华亏空。
　　剩下的“狼餐”略显油腻，狼妖先将锁骨观音、经文钵两件法器放进储物袋中，两件法器缩小进入袋内空间，整整齐齐的漂浮在一角，尽管目前无法使用这两件法器，但他们却是狼妖第一次拥有法器，神念感知一番，才心满意足地开始剩下的活计。
　　胖弥勒身上没有发现储物袋，先将僧袍剥下来，叠好放入储物袋，以备日后有用。看着剩下部分中间的大肚子犯了难，实在是太过于油腻，狼妖吞食血肉绝对不是为了满足口腹之欲，与本性如何更无半点关系，纯属为了加快修行速度，甚至根本不食用不含灵气的普通血肉！
　　但这也太油腻了一些，思考片刻，在封同和房间翻出一小坛酒，倒入嘴中，不知是否受限于此时的酿酒技术，寡淡如同前世啤酒，全部喝完，打个酒饱，正好胃袋之中那部分全部消化，空空如也。
　　狼爪锋利程度已远远超过人间宝剑利刃，毫不费力地将弥勒肚部分切下，手中捻动引火决，控制火苗包裹住，滋滋声响不断，香味四溢，控火诀生成火焰以妖气为引，温度极高，不消片刻便整块肥肉化成油状，倒入酒坛之中，满满当当，说不得以后在黑风王前面一展厨技，这坛灵油要立大功哩！
　　其他部分来不及精心处理，狼妖未用法术增幅，使出巨口神通，将部分下水丢在一边，其余部分整个吞入腹中，先天灵窍疯狂运转加速转化，刚食用过残参灵药，体内妖气充沛，将转化的新增妖气一部分储存到心脏附近的生机核心，一部分分散在周身上下，生成次要妖脉，丰富体内妖脉网络。
　　控制生机核心，运转幻息术，将修为表现压制在普通小妖水平，郎行念动控水决，将屋内血迹清扫赶紧，扯了快床单将杂物下水裹了，背起封同和，从二楼跳下，几个起落，就消失在夜色之中。
　　“可惜没有专门储存肉类的宝贝，否则那下水带走还可以送给巡山小妖作油水哩！”只有狼妖自己能听见的念叨之声渐渐消散……

第63章 启程
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　封同和悠悠转醒，脑后熟悉的疼痛传来，让他想起了不久前恐怖的那天，抛弃尊严，主动交出把柄，才换回性命，既然有了第一次，这一次醒来还未睁眼，便开口道，“好汉饶命，找我何事，通通答应！”
　　睁眼向前看去，身穿黑色劲装，头戴斗笠，面蒙黑布的彪形大汉直勾勾看着自己，手掌撑地，冰冷的泥土触感传来，已经从温暖的卧室被掳到镇外山林之中，暗自庆幸开口求饶迅速。
　　怕什么来什么，蒙面男子也不说话，不知从何处取出一块血书，正是之前为了活命，自己亲手所写！
　　“好汉这次找我有何事要办？”封同和小心翼翼问道，态度配合的紧。
　　“我需要你去国都之中，找到凌青子，帮我送一封故人的信，并将他的回信带给我。”蒙面男子正是化出人形的狼妖。
　　“送信？这事好办！家师就是青城观的外门弟子，只是……事成以后能不能把你手中血书还给我。”那日经历已经成为封同和的梦魇，时刻担心山匪以此为威胁，让自己身败名裂。
　　此时听到仅仅是送信，反而长舒了一口气，蒙面男子竟直接将血书丢了过来，封同和快速伸手抓住，放在眼前，欢喜劲只持续了片刻，便发现血书只有上半部分。
　　“先给你一半，当做定金，此事说难不难，但不能透漏出我的所在，以防青城观顺着你这条线摸到我身上。”郎行决定先给他吃颗定心丸，再将问题关键抛出。
　　封同和抓耳挠腮，提出几个不靠谱的建议，都被郎行否掉，“你是如何解释你师妹失踪之事的？”郎行转念问道。
　　“我师妹可还好？”他状似痛苦地问道，“那日出行是师妹私下邀我去接他父亲，没人知道，我回去后只装作不知，大家都猜测她遭遇了什么不测，不是被山匪截走，就是被妖怪吞了。好汉能否让我再见师妹一面，我是真心爱慕她！”
　　呸！你下贱，只是爱人家身子！之前逃命的时候可没瞧见你爱慕。
　　“皆知你爱慕她，你便借口放心不下，进山去寻，碰到一头狮妖，正要吞了你，听你说师承青城观，便托你送信，并约定好带回回信后的见面地点。”郎行将狮妖巨口的样貌，碰面过程种种细节给他讲过。
　　封同和连连点头，提出几个疑问，狼妖一一答过。此番说词，九真一假，只是用狮妖形象替换了郎行，尽量避免狼妖出现在青城观高层视野范围内。
　　除了血书、师妹两个把柄之外，郎行再添一把火，“《欢喜密经》学的如何？把内容说来听听！”
　　封同和表情好似见了鬼一般，面色惨白，颓然道，“若是青城观知晓我的所作所为，只怕我们封家就要从平谷镇除名，窥探镇长之位的几家皮毛商，一定会落井下石！”
　　“你心里清楚就好，分清阵营才不会做蠢事。”郎行将封同和口述《欢喜密经》第一卷内容细心记下。
　　此时郎行识海之中，关于提高修行速度，突破境界的修法共有三种，最全的是能够修行到金丹境界的《控尸经》，得自鬼修马永寿的地藏大妙经小段经文，已经刚刚学会的《欢喜经》第一卷。
　　三种修法都不是很适合狼妖修行，所谓熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟，郎行全都悉心参悟过。
　　只是这欢喜经还需要女妖配合修炼，变成狼妖已经第三年，在黑风山上郎行反正还未见过开智的狼妹。
　　封同和见蒙面男子默然不语，开口解释，“这经我也是刚刚学会，是否有效，还未修炼，我屋里的佛爷……”
　　“上西天了，你收拾一番，天亮之后马上出发，省得被他同伙堵在平谷镇，早日去国都之中，你也安全些。”郎行催促封同和早点出发，跟在其后，潜入国都之中。
　　上西天了？过了好一会才意识到佛爷已经死了，咽了一口唾沫，他可是知道胖弥勒有些超越凡人的神通，还是被眼前这位击杀，郎行在他眼中更加神秘起来。
　　“关于锁骨观音，你都知道些什么？”郎行取出玉简，递给封同和，让他将玉简的特征以及之上青城观的暗记等仔细记住，再收好放入怀里，“记住托你送信的妖怪有交代，未见到凌青子前，玉简不可示人，进入国都之后，我会将玉简给你。”
　　“我在青城观中地位太低，估计还得去求我师父辛阳道长。”
　　郎行心里仔细思量片刻，临走之前，凌虚子只是要求务必小心，将消息带回，对送信方式并无要求，他被黑风王弄上黑风山已有年头，加上未上山前就被凌青子一派排挤，没法为狼妖安排送信路线，山下如今情况他也不清楚，因而需要郎行随机应变。
　　“你可对辛阳说，此信是凌虚子所书！”封同和心中疑惑更甚，不知自家消失多年的师叔祖为何跟山匪扯上了关系，不敢多问，连连点头，转而解释锁骨观音一事。
　　“附近几个城镇中的交好，有家中供奉锁骨观音的，私下里给我说过多次他们普度众生，有秘法传下，师妹出事之后，我心中惶恐不安，为了自保，对秘法动了心思，今日也才是第二次见面，我只知道他们对香火供奉比较在意……”
　　常言道，人争一口气，佛争一炷香。神佛各派费尽心机扩大势力范围，除了争夺各种实物修炼资源之外，难道香火信仰也是一种重要的修炼资源？
　　可惜自家起点太低，对各族突破五百年寿限后的情况了解太少。
　　约定好大致出行路线，封同和下山去寻辛阳，郎行在镇外路旁林中等他们出城。
　　天色已经大亮，郎行在能够看到出城道路的隐蔽处运转妖气，利用一切空闲时间修行。
　　前世时已经吃过拖延症和懒癌的亏，今世变成狼妖，有了重新来过的机会，自然不能在同一个坑上摔倒两次。
　　中午时分，郎行睁开双眼，退出内视状态，吐出一道尺许长的白练，击穿了附近的树枝……

第63章 啟程
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　封同和悠悠轉醒，腦後熟悉的疼痛傳來，讓他想起了不久前恐怖的那天，拋棄尊嚴，主動交出把柄，才換回性命，既然有了第一次，這一次醒來還未睜眼，便開口道，“好漢饒命，找我何事，通通答應！”
　　睜眼向前看去，身穿黑色勁裝，頭戴斗笠，面蒙黑布的彪形大漢直勾勾看著自己，手掌撐地，冰冷的泥土觸感傳來，已經從溫暖的臥室被擄到鎮外山林之中，暗自慶幸開口求饒迅速。
　　怕什麼來什麼，蒙面男子也不說話，不知從何處取出一塊血書，正是之前為了活命，自己親手所寫！
　　“好漢這次找我有何事要辦？”封同和小心翼翼問道，態度配合的緊。
　　“我需要你去國都之中，找到凌青子，幫我送一封故人的信，並將他的回信帶給我。”蒙面男子正是化出人形的狼妖。
　　“送信？這事好辦！家師就是青城觀的外門弟子，只是……事成以後能不能把你手中血書還給我。”那日經歷已經成為封同和的夢魘，時刻擔心山匪以此為威脅，讓自己身敗名裂。
　　此時聽到僅僅是送信，反而長舒了一口氣，蒙面男子竟直接將血書丟了過來，封同和快速伸手抓住，放在眼前，歡喜勁只持續了片刻，便發現血書只有上半部分。
　　“先給你一半，當做定金，此事說難不難，但不能透漏出我的所在，以防青城觀順著你這條線摸到我身上。”郎行決定先給他吃顆定心丸，再將問題關鍵丟擲。
　　封同和抓耳撓腮，提出幾個不靠譜的建議，都被郎行否掉，“你是如何解釋你師妹失蹤之事的？”郎行轉念問道。
　　“我師妹可還好？”他狀似痛苦地問道，“那日出行是師妹私下邀我去接他父親，沒人知道，我回去後只裝作不知，大家都猜測她遭遇了什麼不測，不是被山匪截走，就是被妖怪吞了。好漢能否讓我再見師妹一面，我是真心愛慕她！”
　　呸！你下賤，只是愛人家身子！之前逃命的時候可沒瞧見你愛慕。
　　“皆知你愛慕她，你便藉口放心不下，進山去尋，碰到一頭獅妖，正要吞了你，聽你說師承青城觀，便託你送信，並約定好帶回回信後的見面地點。”郎行將獅妖巨口的樣貌，碰面過程種種細節給他講過。
　　封同和連連點頭，提出幾個疑問，狼妖一一答過。此番說詞，九真一假，只是用獅妖形象替換了郎行，儘量避免狼妖出現在青城觀高層視野範圍內。
　　除了血書、師妹兩個把柄之外，郎行再添一把火，“《歡喜密經》學的如何？把內容說來聽聽！”
　　封同和表情好似見了鬼一般，面色慘白，頹然道，“若是青城觀知曉我的所作所為，只怕我們封家就要從平谷鎮除名，窺探鎮長之位的幾家皮毛商，一定會落井下石！”
　　“你心裡清楚就好，分清陣營才不會做蠢事。”郎行將封同和口述《歡喜密經》第一卷內容細心記下。
　　此時郎行識海之中，關於提高修行速度，突破境界的修法共有三種，最全的是能夠修行到金丹境界的《控屍經》，得自鬼修馬永壽的地藏大妙經小段經文，已經剛剛學會的《歡喜經》第一卷。
　　三種修法都不是很適合狼妖修行，所謂熟讀唐詩三百首，不會作詩也會吟，郎行全都悉心參悟過。
　　只是這歡喜經還需要女妖配合修煉，變成狼妖已經第三年，在黑風山上郎行反正還未見過開智的狼妹。
　　封同和見蒙面男子默然不語，開口解釋，“這經我也是剛剛學會，是否有效，還未修煉，我屋裡的佛爺……”
　　“上西天了，你收拾一番，天亮之後馬上出發，省得被他同夥堵在平谷鎮，早日去國都之中，你也安全些。”郎行催促封同和早點出發，跟在其後，潛入國都之中。
　　上西天了？過了好一會才意識到佛爺已經死了，嚥了一口唾沫，他可是知道胖彌勒有些超越凡人的神通，還是被眼前這位擊殺，郎行在他眼中更加神秘起來。
　　“關於鎖骨觀音，你都知道些什麼？”郎行取出玉簡，遞給封同和，讓他將玉簡的特徵以及之上青城觀的暗記等仔細記住，再收好放入懷裡，“記住託你送信的妖怪有交代，未見到凌青子前，玉簡不可示人，進入國都之後，我會將玉簡給你。”
　　“我在青城觀中地位太低，估計還得去求我師父辛陽道長。”
　　郎行心裡仔細思量片刻，臨走之前，凌虛子只是要求務必小心，將訊息帶回，對送信方式並無要求，他被黑風王弄上黑風山已有年頭，加上未上山前就被凌青子一派排擠，沒法為狼妖安排送信路線，山下如今情況他也不清楚，因而需要郎行隨機應變。
　　“你可對辛陽說，此信是凌虛子所書！”封同和心中疑惑更甚，不知自家消失多年的師叔祖為何跟山匪扯上了關係，不敢多問，連連點頭，轉而解釋鎖骨觀音一事。
　　“附近幾個城鎮中的交好，有家中供奉鎖骨觀音的，私下裡給我說過多次他們普度眾生，有秘法傳下，師妹出事之後，我心中惶恐不安，為了自保，對秘法動了心思，今日也才是第二次見面，我只知道他們對香火供奉比較在意……”
　　常言道，人爭一口氣，佛爭一炷香。神佛各派費盡心機擴大勢力範圍，除了爭奪各種實物修煉資源之外，難道香火信仰也是一種重要的修煉資源？
　　可惜自家起點太低，對各族突破五百年壽限後的情況瞭解太少。
　　約定好大致出行路線，封同和下山去尋辛陽，郎行在鎮外路旁林中等他們出城。
　　天色已經大亮，郎行在能夠看到出城道路的隱蔽處運轉妖氣，利用一切空閒時間修行。
　　前世時已經吃過拖延症和懶癌的虧，今世變成狼妖，有了重新來過的機會，自然不能在同一個坑上摔倒兩次。
　　中午時分，郎行睜開雙眼，退出內視狀態，吐出一道尺許長的白練，擊穿了附近的樹枝……

第64章 瓦砾
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　体内的蛊虫之卵如同生根一般，哪怕先天灵窍吸收转化之后，郎行对体内妖气的控制能力大大超过同境界的妖兵，一个多时辰的妖气冲击，仅仅化解了些许毒丹外围毒性。
　　吐出废气之后，不远处出城道路上行人渐多，两匹快马从镇中冲出，马蹄之上隐隐有符文闪光，速度极快，引得路上行人纷纷躲避，骑在枣红色骏马之上的中年道士满脸横肉，挥舞马鞭，扭头叫封同和跟上。
　　封同和诺诺应是，夹紧马腹，紧跟其后。狼妖运转“急行术”，奔跑跳跃，与他们保持平行状态。
　　两人直到夜色降临，才寻了处客栈打尖休息，郎行一路上远远地跟在其后，道士辛阳估摸着是炼气后期修为，战力还要强于积年小妖，封同和只是凡夫武徒，对狼妖来说，两人赶路速度并不快。
　　有些好奇马蹄上的符箓手段，能让凡马跑的好似山场马妖般迅速。
　　妖躯强健，不似人类修士一般娇贵，山林之间便是家，找了一处能够看到客栈的高地，闭目调息。翌日一早，一阵奔马嘶鸣声传来，两人已经出门，狼妖继续尾行。
　　连续三日，白天全力赶路，晚上住宿休息，离国都越近，城镇越多，后两日二人都是借宿各地青城观分院，狼妖远远感知到禁制压力，和各种灵气波动，只能远远避开。
　　好在路线基本按照与封同和的约定行走，狼妖绕开大型城镇，也没有跟丢两人踪迹。
　　辛阳比封同和更明白这份从山场传出信件的重要性，哪怕没有见到实物，心存疑虑，仍然快马加鞭，早日赶到国都，若他自己不眠不休，两日即可到达，封同和没法坚持，只能将时间拖到四日。
　　这一日午后，哈咇国国都已经遥遥在望，经过卫城附近，城门处一阵混乱，几名御剑的道士正在追逐一个赤脚僧人，正好与封辛两人半路相遇。
　　辛阳勒住马缰绳，从腰间取出道半尺长的黄色符箓，用特殊手法掷向赤脚僧人，那僧人只顾着躲避身后飞剑攻击，被符箓化作的长绳捆住，摔倒在地，追击的道士飞身扑上，给他套上特制的镣铐枷锁，呼喊守城士兵将其押解回城。
　　为首的道士与辛阳子寒暄两句，张口道，“此时赶到库拜城，城门也关了不得入内，何不先去我们观中，休息一夜，明日一早再去不迟！”
　　辛阳两人未提送信之事，犹豫片刻，封同和劝道，“今夜赶到也进不去城门，还是留一宿吧。”辛阳点头同意，两人下马，氛围热络起来，跟随卫城中的道士一起进城。
　　片刻之后，此地重回安静，狼妖身形显现，眼角微微抽动，卫城道士对城中士兵呼来喝去，如同指使家奴一般，态度飞扬跋扈，管中窥豹，之前胖弥勒所说，国都之中有部分王族对青城观不满，应该确有其事。
　　追击赤脚僧的几个道士，控制飞剑飞行的范围有限，绵软无力，威力也一般，完全没有凌虚子使出飞剑之术时的凌冽感，战力堪忧，反而是赤脚僧，肉身凝实，气血旺盛，若不是封同和正好阻拦，估计就能逃出性命。
　　青城观这条老船，虽然庞大，但从船底开始已经腐败破烂……
　　郎行等到入夜之后，再次运转土遁术，进入城中，放开感知，相对繁华的城东，灵气波动时隐时现，潜行靠近，青城下院不似求仙问道的场所，修建的十分富丽堂皇，幽幽仙乐飘荡在方圆里许范围之内，让人为之迷醉，灯火通明，香客如织，门口有道童售卖高烛粗香，香客将黄白之物随手抛到箱中，焚香虔诚叩首，整个道观烟火缭绕。
　　靠的再近一些，郎行已经感到皮肤微微刺痛，道观门口的门神画像似乎在对自家张目怒视，不愿冒险进馆，藏身到附近一处小巷子，静等封同和出门，将要进入国都，玉简还没有交给他，封同和应该比自己还要着急，今夜绝对会寻找机会，独自出来。
　　等到后半夜，青城下院侧门打开一道缝隙，一个瘦削身影侧身溜出，狼妖心中一动，等其路过小巷，走得近些才发现竟不是封同和，而是之前在观口售卖香烛的道童，狼妖知晓自家有好奇心太盛的毛病，强忍住跟上去的冲动，继续在巷子等待。
　　片刻之后，侧门再次打开，封同和摇摇晃晃走出门来，如同喝多的醉汉一般，左顾右盼，耳后微微一凉，便听见低声传来“往小巷走！”
　　他神色瞬间清明，脚步虚浮，口中哼哼唧唧，提着裤子，一副要去小巷中撒尿的样子，刚一进入巷口，便被一把抓紧黑暗之中，郎行已显化出身影，在巷中等他。
　　“你倒有些急智，装醉出门。”郎行还是之前的蒙面打扮，闻着封同和身上的酒气，轻声说道。封同和嘿嘿一笑，将心放在肚子里，“马上就要到青城观本观，说好的送信，我手中连信都无，哪能睡得着，只能借故跟下院中的未修炼弟子饮酒装醉，出门久了恐引人生疑。”
　　郎行将玉简取出，封同和小心接过，揣在怀里，拱手拜倒：“我是家中独子，父亲向来宠溺，以前种种荒唐事做了不少，这几日日夜害怕牵连家族，此去国都，我一定将信带回，还希望好汉信守承诺，日后不再纠葛，否则我豁出命去，引观中长辈出山，你也不好过。”
　　“你这次说话倒是实在，放心！答应你的事我自会做到，拿到回信，防备青城观派人尾随你，一定要走到黑风山山场范围！”郎行与封同和约好回山路线，封同和再次保证道。
　　封同和转身回观，摇晃着走了两步，好似犹不尽兴，竟在墙角处真撒了泡尿，才从侧门回到观中。
　　狼妖微微一笑，这封同和还真是有些混不吝的光棍习性，拿得起放得下，除了有些怕死之外，继承他家平谷镇的产业应该没甚问题。
　　只可惜，人人都想成为成仙作祖，滋润非常，但大多数人成为的，并非是他们想成为的人，而是不得不成为的人，有人是珠宝，有人是瓦砾，在平谷镇中，封同和是珠宝，在狼妖面前，他只能是没有讨价还价能力的瓦砾。
　　俺狼妖不想在妖王妖将面前做瓦砾，只能靠自己的力量！暗自警醒一番，天要微亮时，偷溜出门的道童一脸疲惫的回到观中，郎行看着他脚下沾着枯草的泥土，陷入沉思……

第64章 瓦礫
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　體內的蠱蟲之卵如同生根一般，哪怕先天靈竅吸收轉化之後，郎行對體內妖氣的控制能力大大超過同境界的妖兵，一個多時辰的妖氣衝擊，僅僅化解了些許毒丹外圍毒性。
　　吐出廢氣之後，不遠處出城道路上行人漸多，兩匹快馬從鎮中衝出，馬蹄之上隱隱有符文閃光，速度極快，引得路上行人紛紛躲避，騎在棗紅色駿馬之上的中年道士滿臉橫肉，揮舞馬鞭，扭頭叫封同和跟上。
　　封同和諾諾應是，夾緊馬腹，緊跟其後。狼妖運轉“急行術”，奔跑跳躍，與他們保持平行狀態。
　　兩人直到夜色降臨，才尋了處客棧打尖休息，郎行一路上遠遠地跟在其後，道士辛陽估摸著是煉氣後期修為，戰力還要強於積年小妖，封同和只是凡夫武徒，對狼妖來說，兩人趕路速度並不快。
　　有些好奇馬蹄上的符籙手段，能讓凡馬跑的好似山場馬妖般迅速。
　　妖軀強健，不似人類修士一般嬌貴，山林之間便是家，找了一處能夠看到客棧的高地，閉目調息。翌日一早，一陣奔馬嘶鳴聲傳來，兩人已經出門，狼妖繼續尾行。
　　連續三日，白天全力趕路，晚上住宿休息，離國都越近，城鎮越多，後兩日二人都是借宿各地青城觀分院，狼妖遠遠感知到禁制壓力，和各種靈氣波動，只能遠遠避開。
　　好在路線基本按照與封同和的約定行走，狼妖繞開大型城鎮，也沒有跟丟兩人蹤跡。
　　辛陽比封同和更明白這份從山場傳出信件的重要性，哪怕沒有見到實物，心存疑慮，仍然快馬加鞭，早日趕到國都，若他自己不眠不休，兩日即可到達，封同和沒法堅持，只能將時間拖到四日。
　　這一日午後，哈咇國國都已經遙遙在望，經過衛城附近，城門處一陣混亂，幾名御劍的道士正在追逐一個赤腳僧人，正好與封辛兩人半路相遇。
　　辛陽勒住馬韁繩，從腰間取出道半尺長的黃色符籙，用特殊手法擲向赤腳僧人，那僧人只顧著躲避身後飛劍攻擊，被符籙化作的長繩捆住，摔倒在地，追擊的道士飛身撲上，給他套上特製的鐐銬枷鎖，呼喊守城士兵將其押解回城。
　　為首的道士與辛陽子寒暄兩句，張口道，“此時趕到庫拜城，城門也關了不得入內，何不先去我們觀中，休息一夜，明日一早再去不遲！”
　　辛陽兩人未提送信之事，猶豫片刻，封同和勸道，“今夜趕到也進不去城門，還是留一宿吧。”辛陽點頭同意，兩人下馬，氛圍熱絡起來，跟隨衛城中的道士一起進城。
　　片刻之後，此地重回安靜，狼妖身形顯現，眼角微微抽動，衛城道士對城中士兵呼來喝去，如同指使家奴一般，態度飛揚跋扈，管中窺豹，之前胖彌勒所說，國都之中有部分王族對青城觀不滿，應該確有其事。
　　追擊赤腳僧的幾個道士，控制飛劍飛行的範圍有限，綿軟無力，威力也一般，完全沒有凌虛子使出飛劍之術時的凌冽感，戰力堪憂，反而是赤腳僧，肉身凝實，氣血旺盛，若不是封同和正好阻攔，估計就能逃出性命。
　　青城觀這條老船，雖然龐大，但從船底開始已經腐敗破爛……
　　郎行等到入夜之後，再次運轉土遁術，進入城中，放開感知，相對繁華的城東，靈氣波動時隱時現，潛行靠近，青城下院不似求仙問道的場所，修建的十分富麗堂皇，幽幽仙樂飄蕩在方圓裡許範圍之內，讓人為之迷醉，燈火通明，香客如織，門口有道童售賣高燭粗香，香客將黃白之物隨手拋到箱中，焚香虔誠叩首，整個道觀煙火繚繞。
　　靠的再近一些，郎行已經感到面板微微刺痛，道觀門口的門神畫像似乎在對自家張目怒視，不願冒險進館，藏身到附近一處小巷子，靜等封同和出門，將要進入國都，玉簡還沒有交給他，封同和應該比自己還要著急，今夜絕對會尋找機會，獨自出來。
　　等到後半夜，青城下院側門開啟一道縫隙，一個瘦削身影側身溜出，狼妖心中一動，等其路過小巷，走得近些才發現竟不是封同和，而是之前在觀口售賣香燭的道童，狼妖知曉自家有好奇心太盛的毛病，強忍住跟上去的衝動，繼續在巷子等待。
　　片刻之後，側門再次開啟，封同和搖搖晃晃走出門來，如同喝多的醉漢一般，左顧右盼，耳後微微一涼，便聽見低聲傳來“往小巷走！”
　　他神色瞬間清明，腳步虛浮，口中哼哼唧唧，提著褲子，一副要去小巷中撒尿的樣子，剛一進入巷口，便被一把抓緊黑暗之中，郎行已顯化出身影，在巷中等他。
　　“你倒有些急智，裝醉出門。”郎行還是之前的蒙面打扮，聞著封同和身上的酒氣，輕聲說道。封同和嘿嘿一笑，將心放在肚子裡，“馬上就要到青城觀本觀，說好的送信，我手中連信都無，哪能睡得著，只能藉故跟下院中的未修煉弟子飲酒裝醉，出門久了恐引人生疑。”
　　郎行將玉簡取出，封同和小心接過，揣在懷裡，拱手拜倒：“我是家中獨子，父親向來寵溺，以前種種荒唐事做了不少，這幾日日夜害怕牽連家族，此去國都，我一定將信帶回，還希望好漢信守承諾，日後不再糾葛，否則我豁出命去，引觀中長輩出山，你也不好過。”
　　“你這次說話倒是實在，放心！答應你的事我自會做到，拿到回信，防備青城觀派人尾隨你，一定要走到黑風山山場範圍！”郎行與封同和約好回山路線，封同和再次保證道。
　　封同和轉身回觀，搖晃著走了兩步，好似猶不盡興，竟在牆角處真撒了泡尿，才從側門回到觀中。
　　狼妖微微一笑，這封同和還真是有些混不吝的光棍習性，拿得起放得下，除了有些怕死之外，繼承他家平谷鎮的產業應該沒甚問題。
　　只可惜，人人都想成為成仙作祖，滋潤非常，但大多數人成為的，並非是他們想成為的人，而是不得不成為的人，有人是珠寶，有人是瓦礫，在平谷鎮中，封同和是珠寶，在狼妖面前，他只能是沒有討價還價能力的瓦礫。
　　俺狼妖不想在妖王妖將面前做瓦礫，只能靠自己的力量！暗自警醒一番，天要微亮時，偷溜出門的道童一臉疲憊的回到觀中，郎行看著他腳下沾著枯草的泥土，陷入沉思……

第65章 狸猫
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　第二日一早，封同和两人再次驱马狂奔出城，郎行这次则没有跟上，他根本不打算进入国都之中！
　　现在要做的只有静等封同和拿到回信，昨晚交接玉简之时，封同和提及家族，根本原因就是为了让郎行放心，为了家族安危，他也不会出卖郎行。
　　在这种情况之下，狼妖冒险尾随进城与封同和独自进城的效果相差不大，更能减少其他意外，他可是记得清楚，青城观大师兄对妖怪可不讲究一视同仁，更不想再被凌青子种下禁制手段。
　　白日里，青城下院附近行人渐多，衣着简陋的穷苦之人只能在院前空地上跪拜祈祷，坐轿而来的富商官员则自有仆人献上香火钱，进入正门烧香问卦。
　　郎行土遁术维持时间有限，观察一会，便寻机溜出卫城，在少有人去的山林中藏身，一路上心中暗道，青城下院门前种种，暴露出日后哈咇国中佛教流行的一个重要原因，佛教轮回转世之说对穷苦大众而言更加实际，只需虔诚礼佛，追求死后极乐即可，不似道教成仙之说，道财侣法地缺一不可。信徒越多，修行种子越多，势力越盛，成为良性循环。
　　心中胡思乱想片刻，忽然脑中灵光一现！胖弥肉身味道奇特，但总有一种似有似无的熟悉感，前日卫城道士追杀的赤脚僧人肉身凝实，青城观修道之人肉体多相对羸弱……
　　狼妖取出从胖弥勒身上剥下的衣袍，仔细端详片刻，心中大震，终于知道熟悉感从何而来！死在狼妖手中的棕熊妖，树洞之中的枯骨味道，还有残存的丝质衣袍与胖弥勒都有相似之处！
　　体内淬体珠还是一如寻常的静静转动，缓缓释放月华使狼妖血肉更加凝实，一定程度上弥补了先天灵窍需要消耗血肉精华的缺陷，或许这淬体珠不是来自于人类修士，而是件佛家宝贝！
　　难道有佛家势力将手伸进黑风山之中，只是自家没有发现而已？郎行已经隐隐觉出黑风山近几年种种怪事，或许与日后西游之时黑风王战力提升到与孙大圣能暂时打个平手有关……
　　西游黑色的迷雾仿佛被吹散了一点，又好像黑色更加深沉。
　　卫城外树林并不大，林外便是一望无际的冬日田野，说是树林，反而更像是分割农田与卫城区域的隔离带。
　　郎行在脑海中将经过的路线全部勾勒出来，形成一张相对完整的地形图，偶尔有衣着单薄的农夫，蜷缩着身子，来林中砍柴，带回家中取暖，让狼妖不禁感叹，小妖们整天乐呵呵的，大多身无长物，但皮毛厚实，生存能力远远强过普通凡人。
　　卫城前大道是库拜城出城必经之路，入夜后，郎行正在假寐，同时分出一部分感知留意道路情况。卫城城墙脚下传来一阵窸窸窣窣的动静，静谧的夜色中，狼妖耳朵微微抽动，睁开了眼睛。
　　随着道行境界的提升，妖怪们的感知能力一般都会有大幅提升，听觉、视觉、嗅觉等感官得到加强，突破妖将境界后，神念外放转变为神识，成为超越五感之上的探查手段，方圆一定范围内种种事物都会被神识感知，如同在脑海中实时呈现出多维动态影像。
　　夜视是狼妖的天赋本能，视线向声音传来处集中，一个瘦小的身影从卫城城墙脚下钻出，墙脚下洞口只有成人大腿般粗细！
　　身影站起，随手拍打了几下浮土，一声猫叫传来，那身影悚然一惊，狠狠地朝脚下一踢，一只淡黄色的狸猫被踢飞到一边，紧接着被脖颈上的皮绳拽回。
　　身影扯着狸猫向山林走开，离得近些后，郎行分辨出，那身影正是昨日偷偷出观的道童，被他粗暴扯着的狸猫身上有淡淡的妖气传出！
　　道童修为勉强进入炼气期，狼妖隐去身影，跟着其后不远处，他完全没有发觉，四下无人，道童压低声音，朝着脚下狸猫恶狠狠道:“灵谷仓中还有不少陈年杂谷，观中长辈宁愿让它们在仓中灵性渐失，也要我们小辈靠功绩去换，凭什么内门师兄就可以免费供应！资质都是天定，能修道的就应该同等对待！”
　　道童有些神经质，嘴中絮叨不停，将乖巧伶俐的面具放下，暴露出本性面貌。
　　“给我再弄出点灵谷来，我知道你能听懂我的话，在伙房就没少偷吃妖兽肉吧，花了几年的积蓄换回来这条灵器捆妖绳，盯了你好几个月，才把你擒住，不听话的时候挨打滋味不好受吧！”
　　道童说完，得意地笑了一声，再次踢了狸猫一脚，狸猫呜咽一声，不敢乱叫。
　　放前世，这道童有些虐猫的变态潜质哩！狼妖隐身上前，变爪为掌，朝其脑后用力一拍，道童便软绵绵的倒在地上。
　　狸猫反应极快，拖着捆妖绳就往草丛中跑去，拉出一道淡黄色残影，狼妖速度更快，几个跃步，在其前进道路上站住，狸猫刹不住脚步，一头撞进狼妖怀中。
　　掐住狸猫脖子，提溜着放在嘴边，狼妖恶趣味发作，伸出猩红色的长舌，舔舔嘴唇，狸猫四肢乱挠，吓得发出尖厉叫声，狼妖摘掉斗笠，鼓动妖气，体内心脏附近的生机核心微微震动，运转幻息术，气势不断攀升。
　　狸猫受郎行气势压制，四肢僵直，双眼发白，眼看就要晕过去，狼妖才收敛气势，保持往常小妖境界气势水平，狸猫不再反抗，萎靡地耷拉着四肢，一道明显的白色条纹从其鼻子一直延伸到两眼之间，左耳尖端少了一小块，破坏了狸猫面部整体的乖巧感。
　　“既然会说话为什么不开口呢？俺也是妖哩！不会吃了你的，你身上有妖气味道，哪怕还未直立化形，也一定已经开智，开智之后横骨自化，妖言属于天道赐予，妖怪们个个都会才对！”
　　郎行拿起捆妖绳的一段，输入妖气，将绳中原本含有的灵气冲散，自家妖气横贯其中，捆妖绳好似灵蛇一般，盘在狼妖手臂之上。

第65章 狸貓
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　第二日一早，封同和兩人再次驅馬狂奔出城，郎行這次則沒有跟上，他根本不打算進入國都之中！
　　現在要做的只有靜等封同和拿到回信，昨晚交接玉簡之時，封同和提及家族，根本原因就是為了讓郎行放心，為了家族安危，他也不會出賣郎行。
　　在這種情況之下，狼妖冒險尾隨進城與封同和獨自進城的效果相差不大，更能減少其他意外，他可是記得清楚，青城觀大師兄對妖怪可不講究一視同仁，更不想再被凌青子種下禁制手段。
　　白日裡，青城下院附近行人漸多，衣著簡陋的窮苦之人只能在院前空地上跪拜祈禱，坐轎而來的富商官員則自有僕人獻上香火錢，進入正門燒香問卦。
　　郎行土遁術維持時間有限，觀察一會，便尋機溜出衛城，在少有人去的山林中藏身，一路上心中暗道，青城下院門前種種，暴露出日後哈咇國中佛教流行的一個重要原因，佛教輪迴轉世之說對窮苦大眾而言更加實際，只需虔誠禮佛，追求死後極樂即可，不似道教成仙之說，道財侶法地缺一不可。信徒越多，修行種子越多，勢力越盛，成為良性迴圈。
　　心中胡思亂想片刻，忽然腦中靈光一現！胖彌肉身味道奇特，但總有一種似有似無的熟悉感，前日衛城道士追殺的赤腳僧人肉身凝實，青城觀修道之人肉體多相對羸弱……
　　狼妖取出從胖彌勒身上剝下的衣袍，仔細端詳片刻，心中大震，終於知道熟悉感從何而來！死在狼妖手中的棕熊妖，樹洞之中的枯骨味道，還有殘存的絲質衣袍與胖彌勒都有相似之處！
　　體內淬體珠還是一如尋常的靜靜轉動，緩緩釋放月華使狼妖血肉更加凝實，一定程度上彌補了先天靈竅需要消耗血肉精華的缺陷，或許這淬體珠不是來自於人類修士，而是件佛家寶貝！
　　難道有佛家勢力將手伸進黑風山之中，只是自家沒有發現而已？郎行已經隱隱覺出黑風山近幾年種種怪事，或許與日後西遊之時黑風王戰力提升到與孫大聖能暫時打個平手有關……
　　西遊黑色的迷霧彷彿被吹散了一點，又好像黑色更加深沉。
　　衛城外樹林並不大，林外便是一望無際的冬日田野，說是樹林，反而更像是分割農田與衛城區域的隔離帶。
　　郎行在腦海中將經過的路線全部勾勒出來，形成一張相對完整的地形圖，偶爾有衣著單薄的農夫，蜷縮著身子，來林中砍柴，帶回家中取暖，讓狼妖不禁感嘆，小妖們整天樂呵呵的，大多身無長物，但皮毛厚實，生存能力遠遠強過普通凡人。
　　衛城前大道是庫拜城出城必經之路，入夜後，郎行正在假寐，同時分出一部分感知留意道路情況。衛城城牆腳下傳來一陣窸窸窣窣的動靜，靜謐的夜色中，狼妖耳朵微微抽動，睜開了眼睛。
　　隨著道行境界的提升，妖怪們的感知能力一般都會有大幅提升，聽覺、視覺、嗅覺等感官得到加強，突破妖將境界後，神念外放轉變為神識，成為超越五感之上的探查手段，方圓一定範圍內種種事物都會被神識感知，如同在腦海中實時呈現出多維動態影像。
　　夜視是狼妖的天賦本能，視線向聲音傳來處集中，一個瘦小的身影從衛城城牆腳下鑽出，牆腳下洞口只有成人大腿般粗細！
　　身影站起，隨手拍打了幾下浮土，一聲貓叫傳來，那身影悚然一驚，狠狠地朝腳下一踢，一隻淡黃色的狸貓被踢飛到一邊，緊接著被脖頸上的皮繩拽回。
　　身影扯著狸貓向山林走開，離得近些後，郎行分辨出，那身影正是昨日偷偷出觀的道童，被他粗暴扯著的狸貓身上有淡淡的妖氣傳出！
　　道童修為勉強進入煉氣期，狼妖隱去身影，跟著其後不遠處，他完全沒有發覺，四下無人，道童壓低聲音，朝著腳下狸貓惡狠狠道:“靈穀倉中還有不少陳年雜谷，觀中長輩寧願讓它們在倉中靈性漸失，也要我們小輩靠功績去換，憑什麼內門師兄就可以免費供應！資質都是天定，能修道的就應該同等對待！”
　　道童有些神經質，嘴中絮叨不停，將乖巧伶俐的面具放下，暴露出本性面貌。
　　“給我再弄出點靈谷來，我知道你能聽懂我的話，在伙房就沒少偷吃妖獸肉吧，花了幾年的積蓄換回來這條靈器捆妖繩，盯了你好幾個月，才把你擒住，不聽話的時候捱打滋味不好受吧！”
　　道童說完，得意地笑了一聲，再次踢了狸貓一腳，狸貓嗚咽一聲，不敢亂叫。
　　放前世，這道童有些虐貓的變態潛質哩！狼妖隱身上前，變爪為掌，朝其腦後用力一拍，道童便軟綿綿的倒在地上。
　　狸貓反應極快，拖著捆妖繩就往草叢中跑去，拉出一道淡黃色殘影，狼妖速度更快，幾個躍步，在其前進道路上站住，狸貓剎不住腳步，一頭撞進狼妖懷中。
　　掐住狸貓脖子，提溜著放在嘴邊，狼妖惡趣味發作，伸出猩紅色的長舌，舔舔嘴唇，狸貓四肢亂撓，嚇得發出尖厲叫聲，狼妖摘掉斗笠，鼓動妖氣，體內心臟附近的生機核心微微震動，運轉幻息術，氣勢不斷攀升。
　　狸貓受郎行氣勢壓制，四肢僵直，雙眼發白，眼看就要暈過去，狼妖才收斂氣勢，保持往常小妖境界氣勢水平，狸貓不再反抗，萎靡地耷拉著四肢，一道明顯的白色條紋從其鼻子一直延伸到兩眼之間，左耳尖端少了一小塊，破壞了狸貓面部整體的乖巧感。
　　“既然會說話為什麼不開口呢？俺也是妖哩！不會吃了你的，你身上有妖氣味道，哪怕還未直立化形，也一定已經開智，開智之後橫骨自化，妖言屬於天道賜予，妖怪們個個都會才對！”
　　郎行拿起捆妖繩的一段，輸入妖氣，將繩中原本含有的靈氣衝散，自家妖氣橫貫其中，捆妖繩好似靈蛇一般，盤在狼妖手臂之上。

第66章
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　脱离捆妖绳束缚，狸猫才稍微精神一些，说话之间断断续续，“不要吃……不要吃喵~能不能把我放了喵~”郎行听着狸猫妖弱弱地求饶声，将其放在一边，盘腿坐下。
　　“你是哪里出生的妖怪？可有名字？”郎行盯着狸猫问道，黑风山妖怪堆里，除了凌虚子这个人类之外，只有偶尔在伙房听说有些两脚羊，以备妖王妖将尝鲜。
　　同样道理，人类城镇之中，缺少妖怪修行所需的灵药等资源，且容易被人类修士抓获，因而少有妖怪出没，以狸猫妖微弱的道行本事，能够在哈咇国国都卫城中生存，也太奇怪了些。
　　“我……我没有名字，就出生在城中那座道观喵~”狸猫妖如同认命一般，耷拉着脑袋，低声说道。
　　难道还是家养的妖兽？“那道童为何拘了你，要你去偷甚灵谷哩！”狼妖跟狸猫妖相对而坐，静谧的夜色里，两对妖目发出淡淡的幽光。
　　“我自记事起便藏在道观之中，后来偶然间听道士说，下院院主曾向青城观观主献上了狸猫妖宠，得了赏赐，才突破境界，道行长到了筑基修为，喵~我便猜测那应该是我母亲，偷偷将我产在了青城下院，待长得大些，我才发现自己比其他野猫更聪明，吃的也越来越多，平时捕些家鼠小雀，根本吃不饱喵~”
　　“后来便偷偷溜近厨房，偷吃些食物，有的食物格外好吃，吃完之后浑身发热，每次只敢偷偷吃一点，结果还是被那坏蛋察觉，用绳子把我捆了，让我偷溜进谷仓之中偷灵谷……”
　　说到痛处，狸猫妖委屈地大哭起来，看着狼妖双眼越瞪越大，慢慢止住哭声，豆大的泪珠不断从猫脸上滚落。郎行仔细地听着狸猫妖夹杂着哭腔的话语，才大体弄明白事情的原委。
　　狸猫妖意识到伙房妖兽肉对增长道行大有好处后，不断偷吃，以期早日修炼有成，去国都中寻找母亲。
　　猫妖双眼天生拥有一种天赋神通，唤作“破禁”，能够近乎本能的看到同品阶阵法禁制的漏洞，然后可以悄无声息的破禁而入，皮毛纹理则天生“敛息”，妖气不易外露，被捆妖绳束缚之后，“敛息”神通效果大打折扣，才会被郎行察觉出妖气。
　　道童敏锐地察觉到了伙房妖兽肉减少，多次守株待兔，都没有逮到狸猫妖，猫妖胆子越来越大，最终被捆妖绳拴住，专门为道童干些偷盗灵谷的活。
　　人族修士有大能，培育出蕴含灵气的谷物，服食后能够增长灵气，虽不似灵药所含灵气浓郁，但胜在产量大、易吸收灵气，成为修士们的重要修炼资源，灵田多寡已成为衡量势力底蕴的重要标准。
　　除了“破禁”神通外，猫妖其他手段稀松平常，常年生活在青城下院，偷学了不少人族修士修炼知识，狼妖大感兴趣，选了一些未寻得机会向凌虚子讨教的方面，向狸猫妖询问。
　　“我对人族阵法了解不多，有道士在青城下院开课讲授时，偷偷在房梁之上听过几句，可惜实在听不懂，只知道不同修为的道士布置的阵法品阶各有不同，效果各异。”
　　“先前拴着喵的捆妖绳，属于三阶灵器，大多是练气期修士使用，三阶灵器之上还有二阶灵器、一阶灵器，传说灵器之上还有仙人使用的法器……”
　　仙人使用的是法器，竟然还不是法宝？西游记中有名的宝贝很多，对仙佛妖魔的战力影响很大，不少拥有犀利宝贝的妖怪都曾打败过孙悟空，看来法宝比想象之中还要稀少。
　　狸猫妖身含两种天赋神通，其母估计血脉不凡，郎行动了心思，扯出一个自认为亲切，实则在狸猫妖看来恐怖邪恶的笑容，如同拿着棒棒糖哄小姑娘回家的怪蜀黍一般，
　　“天下妖怪是一家，家中不分你我他！你藏在青城下院，何年何月才能有能力救母亲，不瞒你说，我来自这附近最厉害的妖族山场，不如跟我回去，我教你神通妖术，早日得道，救你不易，恐怕惹下不小的麻烦，若跟我回山，则要事事听我的，否则我将小道童唤醒，你再跟着他偷灵谷去吧！”
　　狸猫妖打了个哆嗦，刚从捆妖绳中逃脱，实在不想回到动不动挨打的青城下院，虽然眼前狼妖笑起来半是怪异半是憨傻，还是跟着他到妖怪聚居之地再说。
　　打定主意，狸猫妖弱弱地开口：“喵愿意跟你回山！”
　　没有名字是个麻烦，还需给狸猫妖起个名号，作为自个收服的第一个小妖怪，名号一定要响亮！“额……对了！你是公是母？”狼妖一拍脑门，这才想起问关键问题，眼神不自觉的往狸猫妖双腿之间瞄去……
　　狸猫妖双腿猛地夹紧，毛发直立，差点躬身跳起，“喵是……是公的！”
　　狼妖失望地叹了一口气，公的黄色狸猫，不能叫“蓝猫”，脑海中回想起刚才电光火石之间，犀利的眼神没有看到公猫“特征”，心中了然，张口说道：“以后就在我身边当个侍从，赐你个名号，唤作三千！我曾听人族说过一句俗语，弱水三千只取一瓢，这方圆千里大大小小的妖怪们约有三千之数，你是我第一个侍从，称得上一瓢！”
　　俺老狼才不会说是因为蓝猫淘气三千问哩！
　　“忘了征求你的意见了，三千和一瓢这两个名号你选哪一个？”狼妖看着狸猫妖幽怨的眼神问道。
　　“喵……还是选三千吧……”
　　猫妖三千跟狼妖手掌差不多大小，尚未直立，开智只有两三年，能在青城下院生存至今，体型小、破禁、敛息三个原因至关重要，只是随着时间增加，不被道童发觉，也会被其他人注意，跟随狼妖回山，对其来说是个非常正确的选择。
　　让三千跳到自家肩上，头戴斗笠，尝试运转土遁术，自身妖气延伸到三千体内，片刻之后，化为一道虚影，消失在夜色之中，只剩小道童躺在地上尚存微弱喘息……

第67章 回信
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　库拜城作为哈咇国都城，高达近十丈的城墙环绕其间，每隔一段距离建有角楼瞭望塔，士兵身穿皮甲，手持利戈不断巡逻。
　　城门前道路宽约两丈，数辆马车并行其间，往来行人身着充满异域特色服装，不知是此方世界灵气充足的缘故，哈咇国生产力水平比印象中的古代西域小国要高上不少。
　　附近的高山之上，郎行化出本相妖躯，四足着地，身高近丈，蹲坐在山巅巨石之间，三千摆出与狼妖相似的姿势，蹲坐在巨狼肩头，经过一日相处，猫妖三千逐渐跟郎行熟悉起来。
　　摆脱脑海中关于灵气充足状态对古代生产力影响的胡思乱想，郎行紧盯出城行人，寻找封同和身影，猫妖双眼具有“破禁”神通，虽比不上天庭神仙千里眼，但站在高处，能看清楚百里之内事物。
　　郎行已将封同和体态特征描述给猫妖，三千跟郎行一起观察，相当于加了双保险，无聊之时，猫妖不断询问黑风山妖怪之事，熟悉之后，猫妖一改昨日腼腆，暴露出话痨本质，搞得狼妖三尸神跳，烦躁非常，鼓动妖气，气势压制几次后，耳根才得清净。
　　“骑马而来的那位是不是封公子喵~”
　　“说了多少次了？你的公子只有一个，就是我狼妖郎行！咦，好像确实是封家小子！”正在给猫妖三千灌输公子和侍从之间规矩的郎行微眯双眼，重新化为人形，看着封同和所骑马匹愣愣出神。
　　这马我见过！这不是教过自家急行术的马妖奔霄么？按理说他此时已经葬身金沙河鱼腹，怎会活蹦乱跳载着封同和狂奔？
　　郎行并未立即跟上封同和，而是将视线转移至其身后，观察是否有青城观道士跟随，盏茶时间后，郎行疑惑皱眉，难道青城观就任由封同和带信回黑风山？运转急行决，朝他消失的方向追去。
　　郎行此时速度已超过马妖奔霄，小半个时辰后，封同和身影重新出现在视野范围之内，未到黑风山山场地盘，狼妖还是收敛气息，远远跟上，随时留意周围异动，以防青城观拿封同和做饵，诱杀交接对象。
　　两天时间，封同和竟不吃不喝，连夜赶路，丝毫不见疲态，马妖奔霄更是妖气充沛，横行过市，一点也不怕被斩妖除魔，郎行见其如同抗日战争时期二鬼子一般作态，暗想马妖难道做了妖奸？
　　临近黑风山山场边缘，狼妖与封同和之间的距离不断接近，平谷镇遥遥在望，封同和速度逐渐下降，郎行按耐住现在便和封同和碰面的冲动，绕行一段路程，提前赶到之前约好的碰面地点。
　　再往前行，便是曾拥有淬体珠的棕熊妖树洞所在，让猫妖三千先去树洞等着，郎行心中念头急转，朝虎山寨方向赶去……
　　太阳西沉，夜风吹过，树叶影影绰绰，一个手持钢刀的精瘦男子在密林之中来回踱步，听见马蹄声隐隐传来，男子精神猛地一震，挥舞几下钢刀，劈开前方枯树丛，对着远方少侠打扮的骑马男子打个呼哨。
　　骑马男子松开缰绳，抽出腰间宝剑，大喝一声，“谁在哪里？”胯下宝马自行避开山石树木，择路前行，神异非常。
　　精瘦男子正要开口说话，树林上方忽然一道白光闪过，化成巨大的灵气手掌，如同远古巨人一般，一把将男子抓到空中！
　　骑马男子显然也被眼前变故吓得不轻，胯下马匹受惊嘶鸣，慌不择路，朝树林深处狂奔而去，男子双腿夹紧马腹，看似好像随时就要跌落马背，实则暗中发力，控制胯下马匹不断变换方向。
　　灵气巨手夹着精瘦男子升到空中，化作一只薄若蝉翼的透明手套，自动套在脚踩飞剑的中年道姑手上，看着倒在悬浮不动的飞剑剑柄之上的精瘦男子，道姑轻咦一声，“怎么是个凡人？”
　　正要伸手查看，精瘦男子周身一阵抽搐，胸膛砰砰作响，道姑脸色一变，戴着手套的那只手掌快速向前伸出，与此同时，精瘦男子心脏跳动速度越来越快，“砰”的一声，炸成一团血雾！
　　大部分血雾被中年道姑控制在手掌三尺范围内，形成个不断蠕动的血球，其余零散血肉连同破碎的衣衫随风飘荡，沾在道姑白色道袍之上……
　　中年道姑表情好似吃了苍蝇，爆炸威力不大，但被污物沾身的恶心感和被戏耍的怒火同时涌上心头，气息不稳，脚下飞剑维持不住平衡，朝下方栽去。
　　两三个呼吸之后，中年道姑控制住飞剑，将血球随手丢下，顺着对骑马男子的感知，化作一道流光，急速飞去，直到脚下几株古树中妖气升腾，如同帷幕，流光停下，中年道姑身影重新出现，沉吟片刻后，恨恨地轻啐一口，重新化为一道流光，向来路飞去。
　　狼妖从树后跳出，抬首望天，等流光远去后，张口道：“回信在哪？”
　　封同和从马背跌下，手捂胸口，原本英俊的面容如同老了十多岁，从怀中掏出一块令牌，递给郎行。待郎行伸手接过，嘴角带血，惨笑一声，“还好只是消耗了十年寿命，你再不出现，我就要一溜烟跑到黑风山上了！”
　　郎行脸蒙黑巾，仔细端详手中令牌，令牌背面布满由不知名文字绘成铭文，正面空无一物，盯了一会，竟生出灵魂深陷之感，如同令牌内部藏着一头能够吞噬人魂的神魔。
　　挪开目光，将令牌收好，盯着封同和变化的面容道：“这就是回信？凌青子没说什么？你怎么搞成这样？”
　　“进入库拜城之后，我师父辛阳先去观中找凌青子，我在观外等了半天，才被通传入内，根本没见到师祖，怀中玉简自行飞入屋内，我只听到屋中一阵大笑，耳边传来一阵低语，问我不应该是头狼妖前来送信，怎么是我这个还未练气的武徒前来……”
　　“我听到那声音，口不随心，把我如何遇到山匪，受制于人，你如何交代我答复等等事情全都说了，幸好未问我锁骨观音之事，想来是师祖用了什么神通，听我说完，过了很久才轻笑一声，说我死罪可免，活罪难逃，让我吃了颗丹药，以寿命为代价，配合观中妖兽，回来送信。”
　　“对了，若你认识那位狼妖，还请你转告他，我师祖说，狼妖若敢搏命，与师祖相见时，他可代师收徒……”

第68章 轮番上场
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　费尽心机，最终还是被老道凌虚子坑了，玉简内容不得而知，但自家显然已经成为青城观计划中的一环。听完封同和讲述与凌青子相见过程，郎行心中暗自懊恼，无力感油然而生。
　　在妖兵境界便掌握了少有妖怪能学会的土遁术，进出黑风山山场有惊无险，让狼妖对自身能力产生了过高估计，境界限制加上成妖时间短，导致在筑基期谋算中略显无力。
　　好在郎行一贯小心谨慎，做事迈一步谋两步，顺着封同和追击而来的中年道姑能够驾驭飞剑飞行，应该也是筑基期修士。
　　对于人妖两族来说，除了少数禽鸟类小妖天生能够飞行，以及人族修士借助特殊灵器能在炼气期飞行之外，能够自如飞行是筑基期修士和妖将们的显著特点。
　　哪怕在封同和身后未曾感知到有修士跟随，保险起见，狼妖还是驱使虎山寨彭山在约定好的交接回信地点见面，果然引出埋伏在空中的筑基期修士出手，让郎行连呼侥幸。
　　青城观对联系凌虚子的唯一渠道格外重视，竟让筑基期修士放下身段，在空中第一时间出手，狼妖将自身妖气输入彭山体内，留下感应念头，彭山躯体一旦出现受伤、晕倒、死亡等状况，念头便会控制妖气团爆炸，不求阻拦追击之人，上上眼药也是好的。
　　既然没被筑基期修士擒住，顺利取回回信，说明此番下山送信最大的危险之一已经解除，没有被青城观控制，便多了些自主权。
　　但凌青子对此也有所准备，若交接回信之时，郎行被躲在空中的道姑擒住，绝对使用禁制等强力手段，若发生意外，道姑失手，封同和送信之余再许诺好处。
　　代师收徒？凌子辈修士大多是筑基修为，这是在暗示自家日后在青城山上能够晋升妖将？不过俺老狼可不愿意改名叫甚凌郎子！
　　在金丹期观主长年闭关的背景下，观主大弟子凌青子某种程度上扮演了青城观掌门师兄的角色，此前理念相左的两位筑基期修士，看来在某些事情上达成了共识。
　　要想借此谋算妖王，这股力量还是太过单薄了一些。停下对目前局势的分析推演，郎行扫视一圈，看着打个响鼻，尾巴来回扫动的马妖，对正准备骑马的封同和说道：
　　“刚才空中划过的流光，应该是筑基期修士驾驭飞剑而来，被黑风山妖怪山场大阵阻拦，你的任务已经完成，日后你我估计不会再见，好生当你的富家公子，这摊乱局如同旋涡一般，将越来越多道佛人妖牵扯其中，不是你能参与的。”封同和牵住缰绳，拱手一拜，就要转身离去。
　　奈何马头乱晃，封同和控制不住，因服药丧失精血寿命而苍白的脸上嘴角鲜血流出，微微皱眉，“这马留下，你先自己回去罢！”郎行目光闪动，一开始并未提及马匹异常，此时才开口让封同和将马匹留下。
　　封同和表情无奈道：“出观之前，有道长将此马牵出，言道可日夜奔跑不息，乃观中豢养的妖兽，不知我孤身一人回去，还会受到何种责罚……”
　　见眼前蒙面男子没有表示，靠自己力量也不能降住此马，想着还是早点脱身为好，封同和咬咬牙，拱手一拜，转身分辨方向，朝林外走去。
　　“见了老伙计，还保持这番四蹄着地的本相，可不符合咱山场妖怪的礼仪哩！”郎行摘掉斗笠，解开面纱，也不避讳马妖，脱下人族衣裳，围上兽皮，长舌伸出，舔舔锋利的獠牙，盯着马妖脖子行妖怪注目礼。
　　马妖奔霄怪异声音传来，“你原来认识这匹马妖？”
　　郎行脸色大变，就要运转急行术闪回巨树之后，马妖妖躯未变，只是现在占据其内的不知是何怪物！
　　“敢独自深入人族送信，就不敢面对我这条神识分身？”马妖并未化为人形，仍然低头寻找地上残存的枯草，偏偏说话自如。郎行周身空气一滞，略一感知，除非不惜精血，法术增幅全面爆发，运转土遁术，否则很难短时间脱身。
　　距离马妖还有两丈距离，见其没有继续攻击，狼妖心神稍定，恭敬拜道：“敢问前辈仙名，何必借故人之躯吓唬俺哩！”
　　那声音呵呵一笑：“你就不好奇青城观到底谋划什么？黑风山附近各家势力蠢蠢欲动，你若答应配合，将我带入山顶，我愿度你一枚佛骨舍利，助你早证果位！”
　　声音之中好似蕴含了神奇魔力，在郎行完全没有意识的情况下，离马妖距离越来越近，马头与郎行胸膛只有一尺距离，马妖双目泛白，如同中邪一般，就要迈开四蹄，撞向郎行！
　　八根骨黄色的利爪伸出三尺长短，郎行双爪交叉，如同环抱马头，马脖之上留下八个空洞，马妖哀鸣一声，瘫软在地，马血好似小型喷泉，呲呲冒出。
　　马头正中闪过一道散发着微弱金光的虚影，一尺距离虽近，仍被夜风吹散了些许金光，郎行脑中一痛，一个迷你金佛出现在狼妖识海。
　　金佛虚影不断晃动，直接暴露在空气之中让其身影凝实程度大受影响，大喝一声“孽畜，还不放开心神，与我结下因果！”声音如同黄钟大吕，震得狼妖识海不断颤动，好似识海之中爆发了一场地震。
　　狼妖心中明悟，佛影想要占据自家识海，如同控制马妖一般，控制自家潜入黑风山！
　　类似的感觉已经在鬼修马永寿处体验过一次，郎行也不慌乱，只要不是超过自家修为境界太多，想要控制狼妖灵魂，没那么容易，佛影伸手一指郎行识海中央，将意识与郎行灵魂连接，开始不断冲击！
　　想象中直接将狼妖自主意识冲散的场景没有发生，佛影反而如同见鬼一般，海量的数据残渣自狼妖灵魂深处涌来，前世看过的各种书籍、番剧、游戏、网页、日本特色教育等等片段混合在一起，反向冲入佛影之中！
　　“啊！老衲看了什么？原罪！你的灵魂怎么如此混乱邪恶……”
　　哎，你已经是第二个了，第一个只是引发幻影，受到的反制还少……

第68章 輪番上場
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　費盡心機，最終還是被老道凌虛子坑了，玉簡內容不得而知，但自家顯然已經成為青城觀計劃中的一環。聽完封同和講述與凌青子相見過程，郎行心中暗自懊惱，無力感油然而生。
　　在妖兵境界便掌握了少有妖怪能學會的土遁術，進出黑風山山場有驚無險，讓狼妖對自身能力產生了過高估計，境界限制加上成妖時間短，導致在築基期謀算中略顯無力。
　　好在郎行一貫小心謹慎，做事邁一步謀兩步，順著封同和追擊而來的中年道姑能夠駕馭飛劍飛行，應該也是築基期修士。
　　對於人妖兩族來說，除了少數禽鳥類小妖天生能夠飛行，以及人族修士藉助特殊靈器能在煉氣期飛行之外，能夠自如飛行是築基期修士和妖將們的顯著特點。
　　哪怕在封同和身後未曾感知到有修士跟隨，保險起見，狼妖還是驅使虎山寨彭山在約定好的交接回信地點見面，果然引出埋伏在空中的築基期修士出手，讓郎行連呼僥倖。
　　青城觀對聯絡凌虛子的唯一渠道格外重視，竟讓築基期修士放下身段，在空中第一時間出手，狼妖將自身妖氣輸入彭山體內，留下感應念頭，彭山軀體一旦出現受傷、暈倒、死亡等狀況，念頭便會控制妖氣團爆炸，不求阻攔追擊之人，上上眼藥也是好的。
　　既然沒被築基期修士擒住，順利取回回信，說明此番下山送信最大的危險之一已經解除，沒有被青城觀控制，便多了些自主權。
　　但凌青子對此也有所準備，若交接回信之時，郎行被躲在空中的道姑擒住，絕對使用禁制等強力手段，若發生意外，道姑失手，封同和送信之餘再許諾好處。
　　代師收徒？凌子輩修士大多是築基修為，這是在暗示自家日後在青城山上能夠晉升妖將？不過俺老狼可不願意改名叫甚凌郎子！
　　在金丹期觀主長年閉關的背景下，觀主大弟子凌青子某種程度上扮演了青城觀掌門師兄的角色，此前理念相左的兩位築基期修士，看來在某些事情上達成了共識。
　　要想借此謀算妖王，這股力量還是太過單薄了一些。停下對目前局勢的分析推演，郎行掃視一圈，看著打個響鼻，尾巴來回掃動的馬妖，對正準備騎馬的封同和說道：
　　“剛才空中劃過的流光，應該是築基期修士駕馭飛劍而來，被黑風山妖怪山場大陣阻攔，你的任務已經完成，日後你我估計不會再見，好生當你的富家公子，這攤亂局如同旋渦一般，將越來越多道佛人妖牽扯其中，不是你能參與的。”封同和牽住韁繩，拱手一拜，就要轉身離去。
　　奈何馬頭亂晃，封同和控制不住，因服藥喪失精血壽命而蒼白的臉上嘴角鮮血流出，微微皺眉，“這馬留下，你先自己回去罷！”郎行目光閃動，一開始並未提及馬匹異常，此時才開口讓封同和將馬匹留下。
　　封同和表情無奈道：“出觀之前，有道長將此馬牽出，言道可日夜奔跑不息，乃觀中豢養的妖獸，不知我孤身一人回去，還會受到何種責罰……”
　　見眼前蒙面男子沒有表示，靠自己力量也不能降住此馬，想著還是早點脫身為好，封同和咬咬牙，拱手一拜，轉身分辨方向，朝林外走去。
　　“見了老夥計，還保持這番四蹄著地的本相，可不符合咱山場妖怪的禮儀哩！”郎行摘掉斗笠，解開面紗，也不避諱馬妖，脫下人族衣裳，圍上獸皮，長舌伸出，舔舔鋒利的獠牙，盯著馬妖脖子行妖怪注目禮。
　　馬妖奔霄怪異聲音傳來，“你原來認識這匹馬妖？”
　　郎行臉色大變，就要運轉急行術閃回巨樹之後，馬妖妖軀未變，只是現在佔據其內的不知是何怪物！
　　“敢獨自深入人族送信，就不敢面對我這條神識分身？”馬妖並未化為人形，仍然低頭尋找地上殘存的枯草，偏偏說話自如。郎行周身空氣一滯，略一感知，除非不惜精血，法術增幅全面爆發，運轉土遁術，否則很難短時間脫身。
　　距離馬妖還有兩丈距離，見其沒有繼續攻擊，狼妖心神稍定，恭敬拜道：“敢問前輩仙名，何必藉故人之軀嚇唬俺哩！”
　　那聲音呵呵一笑：“你就不好奇青城觀到底謀劃什麼？黑風山附近各家勢力蠢蠢欲動，你若答應配合，將我帶入山頂，我願度你一枚佛骨舍利，助你早證果位！”
　　聲音之中好似蘊含了神奇魔力，在郎行完全沒有意識的情況下，離馬妖距離越來越近，馬頭與郎行胸膛只有一尺距離，馬妖雙目泛白，如同中邪一般，就要邁開四蹄，撞向郎行！
　　八根骨黃色的利爪伸出三尺長短，郎行雙爪交叉，如同環抱馬頭，馬脖之上留下八個空洞，馬妖哀鳴一聲，癱軟在地，馬血好似小型噴泉，呲呲冒出。
　　馬頭正中閃過一道散發著微弱金光的虛影，一尺距離雖近，仍被夜風吹散了些許金光，郎行腦中一痛，一個迷你金佛出現在狼妖識海。
　　金佛虛影不斷晃動，直接暴露在空氣之中讓其身影凝實程度大受影響，大喝一聲“孽畜，還不放開心神，與我結下因果！”聲音如同黃鐘大呂，震得狼妖識海不斷顫動，好似識海之中爆發了一場地震。
　　狼妖心中明悟，佛影想要佔據自家識海，如同控制馬妖一般，控制自家潛入黑風山！
　　類似的感覺已經在鬼修馬永壽處體驗過一次，郎行也不慌亂，只要不是超過自家修為境界太多，想要控制狼妖靈魂，沒那麼容易，佛影伸手一指郎行識海中央，將意識與郎行靈魂連線，開始不斷衝擊！
　　想象中直接將狼妖自主意識衝散的場景沒有發生，佛影反而如同見鬼一般，海量的資料殘渣自狼妖靈魂深處湧來，前世看過的各種書籍、番劇、遊戲、網頁、日本特色教育等等片段混合在一起，反向衝入佛影之中！
　　“啊！老衲看了什麼？原罪！你的靈魂怎麼如此混亂邪惡……”
　　哎，你已經是第二個了，第一個只是引發幻影，受到的反制還少……

第69章 初闻
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　佛影企图控制郎行，却没想到郎行穿越而来，人魂与狼魂相结合，天生灵魂之力较同境界妖怪强大，曾有过应对灵魂冲击的经历，最终佛影反被狼妖冲散。
　　神识分身所含信息被郎行吸收，如同快速观看了一部立体电影一般，已经知道了事情的来龙去脉。剩余的精纯神识，飘散在整个识海，使狼妖的灵魂之力进一步增强，为进阶到妖将境界后唤醒自家神识增加底蕴基础。
　　佛影实则来自观音禅院的筑基期修士，唤作华池老僧，作为潜入哈咇国为数不多的筑基期修士，最擅长神识分身控魂之法，每个分身相对独立，冲入郎行识海的分身记忆中，关于华池本人以及其他分身的部分相对较少，只能通过所附身的马妖奔霄判断，金沙河中应该也有其分身。
　　金沙河之战时，马妖奔霄冲入河中，实则未死，在某种情况下被华池老僧相中，分身寄居其中，故意流落到金沙河附近青城别院手中，被种下禁制成为道观脚力，后被献入国都本院，机缘巧合下被选中配合封同和送信，知晓了事情原委，这才企图附身郎行，再潜入黑风山之中。
　　华池接到观音禅院法令，黑风山附近势力中的个别金丹期高手或掐算、或占卜、或感应，猜测黑风山本山藏着一处上古妖圣的洞府，有可能发现上古妖族的完整传承！
　　上古妖族一出生便有超过五百载寿命，放到当世，相当于出生起点便是散仙，能够留下洞府，也有可能是天仙之流！狼妖从华池分身之中，第一次知道了当今对妖圣仙人的境界划分。
　　西游记中曾记载，镇元子对道童说过，孙悟空是个太乙散仙；福寿禄三星说孙悟空虽得了天仙，但还是太乙散数，未入真流；狮驼岭中，说孙大圣是太乙金仙。狼妖曾对妖族突破妖王境界，人族突破金丹后的境界有所猜测，但对照前世印象中的西游记内容，始终有疑问之处。
　　华池老僧残留记忆中，对仙人境界划分为散仙、地仙、天仙、天仙之上以果位划分高低，具体情况离华池太过遥远，神识分身也不清楚，只是对散仙境界了解较多。
　　除了天生异种外，人族突破金丹、妖族突破妖王，就能有超过五百年寿命，可称为散仙境，暂时脱离轮回，只要能躲避五百年一次的三灾，便可长久存活。
　　散仙境才能突破域外罡风，直上九天，拥有了成为天庭低阶吏员的资格，散仙境在各派中也有别称，道门称元婴，妖族称妖圣，佛门称比丘。
　　西游记中对于境界划分往往只有只言片语，从华池老僧神识分身处得来的信息，虽然不够详尽，与西游原著也略有出入，但解开了郎行心中的一小部分疑问。
　　可想而知，一位上古妖族的洞府在当今之世的吸引力！可是到目前为止，狼妖还未曾听说妖圣元婴的消息，为何散仙境不直接出手呢？
　　狼妖心脏跳动不断加速，仿佛触碰到了什么契机一般，仔细感知却全无所得，只有冥冥之中生出一个念头，下定决心一定要在西游正式之前在关键地点尽量做好准备。
　　满天神佛下不起眼的小妖怪们，或许到时能发挥意想不到的作用……
　　压下心头疑惑，郎行粗略理顺来龙去脉，还想仔细查看剩余片段内容，忽然头疼欲裂，两道血线从鼻腔流出，脚下一阵绵软，赶忙放弃继续探查的打算，从识海中退出。
　　越过这几颗散发着阵阵妖气的古树，就正式进入黑风山山场范围，山场大阵由树妖木眼负责日常管理，之前人参娃分身逃出药园，山场大阵就曾感应到。
　　山场大阵震慑作用多过御敌作用，实则威力一般，对人类修士感应尚算灵敏，相当于在山场范围画出一道边界，警告别家修士不要越界，否则触动大阵，引发警报，惹出妖王，后果可想而知。
　　但对于低阶小妖和普通人族，因为他们本身对外界天地灵气影响较少，大阵感知不清，有所感应时也只是派巡山小妖前来查看。这是郎行多次进出，好似躲避城管的小贩一般，与巡山妖躲猫猫得出的经验。
　　可惜那位御剑修士估计是不想影响信件交接，并未冲阵，否则也能让狼妖测算一下大阵触动到妖将或妖王赶到的时间。头痛减轻，缓过劲来，才开始考虑如何处理马妖奔霄。
　　伸手一摸，马躯已经凉透，当年一起并肩战斗时，马妖道行还与自家差不多少，如今却死在自家爪下，不得不说造化弄妖。小妖血肉对妖兵境的狼妖来说，已经是聊胜于无，但蚊子再小也是肉，收拾心情，伸出狼爪，将马妖奔霄心脏从胸腔中取出。
　　马妖心脏有足球大小，还冒着腾腾热气，狼妖如同啃西瓜一般，三两口吃完，伸出猩红色长舌将残留血迹舔舐干净，生吃富含血肉精华的心脏，对于狼胃来说算得上鲜嫩可口，前世为人时受不了的血腥味此时在狼嘴中回荡，略带甜腥，舌后生津。
　　进入腹中，祛除杂质后，重新化为一团精纯灵气，被狼妖吸收转化，心脏附近的细小妖脉略微生发。剩下马肉之中，所含精华不多，吞噬起来费时费力，郎行将狼爪伸到最长，挖出一个大坑，把马妖残躯推入其中，盖上浮土，今年开春，此处树木会长得更加茂盛。
　　妖怪之间，亲朋死后，吞噬掉对方富含血肉精华的部位，将剩余躯体埋在山场是传承已久的习俗，郎行入乡随俗，心中暗夸几句马妖心脏味道不错，如同前世有人去世后，追悼会上朋友赞几句“老马人不错，生前是个体面人”一般。
　　赶到棕熊妖树洞之前，早已看不出当年的厮杀搏斗痕迹，再次搜索一番，看是否能发现证明之前推测的遗漏线索，猫妖三千歪着脑袋，疑惑地看着狼妖在树洞内这边敲一敲，那边嗅一嗅，就差伸舌将洞内舔过一遍……

第69章 初聞
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　佛影企圖控制郎行，卻沒想到郎行穿越而來，人魂與狼魂相結合，天生靈魂之力較同境界妖怪強大，曾有過應對靈魂衝擊的經歷，最終佛影反被狼妖衝散。
　　神識分身所含資訊被郎行吸收，如同快速觀看了一部立體電影一般，已經知道了事情的來龍去脈。剩餘的精純神識，飄散在整個識海，使狼妖的靈魂之力進一步增強，為進階到妖將境界後喚醒自家神識增加底蘊基礎。
　　佛影實則來自觀音禪院的築基期修士，喚作華池老僧，作為潛入哈咇國為數不多的築基期修士，最擅長神識分身控魂之法，每個分身相對獨立，衝入郎行識海的分身記憶中，關於華池本人以及其他分身的部分相對較少，只能透過所附身的馬妖奔霄判斷，金沙河中應該也有其分身。
　　金沙河之戰時，馬妖奔霄衝入河中，實則未死，在某種情況下被華池老僧相中，分身寄居其中，故意流落到金沙河附近青城別院手中，被種下禁制成為道觀腳力，後被獻入國都本院，機緣巧合下被選中配合封同和送信，知曉了事情原委，這才企圖附身郎行，再潛入黑風山之中。
　　華池接到觀音禪院法令，黑風山附近勢力中的個別金丹期高手或掐算、或占卜、或感應，猜測黑風山本山藏著一處上古妖聖的洞府，有可能發現上古妖族的完整傳承！
　　上古妖族一出生便有超過五百載壽命，放到當世，相當於出生起點便是散仙，能夠留下洞府，也有可能是天仙之流！狼妖從華池分身之中，第一次知道了當今對妖聖仙人的境界劃分。
　　西遊記中曾記載，鎮元子對道童說過，孫悟空是個太乙散仙；福壽祿三星說孫悟空雖得了天仙，但還是太乙散數，未入真流；獅駝嶺中，說孫大聖是太乙金仙。狼妖曾對妖族突破妖王境界，人族突破金丹後的境界有所猜測，但對照前世印象中的西遊記內容，始終有疑問之處。
　　華池老僧殘留記憶中，對仙人境界劃分為散仙、地仙、天仙、天仙之上以果位劃分高低，具體情況離華池太過遙遠，神識分身也不清楚，只是對散仙境界瞭解較多。
　　除了天生異種外，人族突破金丹、妖族突破妖王，就能有超過五百年壽命，可稱為散仙境，暫時脫離輪迴，只要能躲避五百年一次的三災，便可長久存活。
　　散仙境才能突破域外罡風，直上九天，擁有了成為天庭低階吏員的資格，散仙境在各派中也有別稱，道門稱元嬰，妖族稱妖聖，佛門稱比丘。
　　西遊記中對於境界劃分往往只有隻言片語，從華池老僧神識分身處得來的資訊，雖然不夠詳盡，與西遊原著也略有出入，但解開了郎行心中的一小部分疑問。
　　可想而知，一位上古妖族的洞府在當今之世的吸引力！可是到目前為止，狼妖還未曾聽說妖聖元嬰的訊息，為何散仙境不直接出手呢？
　　狼妖心臟跳動不斷加速，彷彿觸碰到了什麼契機一般，仔細感知卻全無所得，只有冥冥之中生出一個念頭，下定決心一定要在西遊正式之前在關鍵地點儘量做好準備。
　　滿天神佛下不起眼的小妖怪們，或許到時能發揮意想不到的作用……
　　壓下心頭疑惑，郎行粗略理順來龍去脈，還想仔細檢視剩餘片段內容，忽然頭疼欲裂，兩道血線從鼻腔流出，腳下一陣綿軟，趕忙放棄繼續探查的打算，從識海中退出。
　　越過這幾顆散發著陣陣妖氣的古樹，就正式進入黑風山山場範圍，山場大陣由樹妖木眼負責日常管理，之前人參娃分身逃出藥園，山場大陣就曾感應到。
　　山場大陣震懾作用多過禦敵作用，實則威力一般，對人類修士感應尚算靈敏，相當於在山場範圍畫出一道邊界，警告別家修士不要越界，否則觸動大陣，引發警報，惹出妖王，後果可想而知。
　　但對於低階小妖和普通人族，因為他們本身對外界天地靈氣影響較少，大陣感知不清，有所感應時也只是派巡山小妖前來檢視。這是郎行多次進出，好似躲避城管的小販一般，與巡山妖躲貓貓得出的經驗。
　　可惜那位御劍修士估計是不想影響信件交接，並未衝陣，否則也能讓狼妖測算一下大陣觸動到妖將或妖王趕到的時間。頭痛減輕，緩過勁來，才開始考慮如何處理馬妖奔霄。
　　伸手一摸，馬軀已經涼透，當年一起並肩戰鬥時，馬妖道行還與自家差不多少，如今卻死在自家爪下，不得不說造化弄妖。小妖血肉對妖兵境的狼妖來說，已經是聊勝於無，但蚊子再小也是肉，收拾心情，伸出狼爪，將馬妖奔霄心臟從胸腔中取出。
　　馬妖心臟有足球大小，還冒著騰騰熱氣，狼妖如同啃西瓜一般，三兩口吃完，伸出猩紅色長舌將殘留血跡舔舐乾淨，生吃富含血肉精華的心臟，對於狼胃來說算得上鮮嫩可口，前世為人時受不了的血腥味此時在狼嘴中迴盪，略帶甜腥，舌後生津。
　　進入腹中，祛除雜質後，重新化為一團精純靈氣，被狼妖吸收轉化，心臟附近的細小妖脈略微生髮。剩下馬肉之中，所含精華不多，吞噬起來費時費力，郎行將狼爪伸到最長，挖出一個大坑，把馬妖殘軀推入其中，蓋上浮土，今年開春，此處樹木會長得更加茂盛。
　　妖怪之間，親朋死後，吞噬掉對方富含血肉精華的部位，將剩餘軀體埋在山場是傳承已久的習俗，郎行入鄉隨俗，心中暗誇幾句馬妖心臟味道不錯，如同前世有人去世後，追悼會上朋友贊幾句“老馬人不錯，生前是個體面人”一般。
　　趕到棕熊妖樹洞之前，早已看不出當年的廝殺搏鬥痕跡，再次搜尋一番，看是否能發現證明之前推測的遺漏線索，貓妖三千歪著腦袋，疑惑地看著狼妖在樹洞內這邊敲一敲，那邊嗅一嗅，就差伸舌將洞內舔過一遍……

第70章 再相见
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行不知道猫妖三千如何看待自家的行为，仔细探查之后，微微摇头，树洞之中没有新的发现，转身走出树洞，晨光耀目，狼妖举爪遮眼。
　　下山送信之前，山场其乐融融，一副等着过年的欢喜场面，自已却孤身一妖，在人族地界小心翼翼，辗转腾挪。
　　感叹一番，唤猫妖跟上，没成想其还是习惯性地跳上肩头，郎行无奈撇嘴，也不好让这小家伙直接下去，只好运转土遁术，朝黑风山本山赶去。
　　越过山场大阵时，郎行身影略微显露一下，好似空气中出现一道水波，微微晃动。回山之路早已经轻车熟路，狼妖加快速度，赶在巡山小妖来此处巡查之前，消失地无影无踪。
　　下山不足半月，冬天最寒冷的时候已经过去，黑风山本山山脚处，怪模怪样，直立后化形尚未完全的小妖缩着脑袋，无精打采，双眼无神，放空自己。
　　本山山顶有妖王洞府，安全的紧，守门小妖比巡山小妖活计轻松许多，但必须站好不动，对于大多数生性爱动的小妖来说简直是种折磨，越过身背甲壳的龟妖，才算正是进入了本山范围，送信任务结束就在眼前。
　　等离得远些，三千忍不住在郎行耳边低声问道：“山场妖怪好多！刚才那个好像道士们吃的甲鱼，山上也有甲鱼喵？”
　　被猫妖猫须弄得有些痒痒，郎行偏过头去，“甲鱼不是鱼！山上水泊中乌龟成妖也是有的，山场边缘有条金沙河，传说与东海相连，这附近的水中妖族多归金沙河管，乌龟除外！”
　　路过已经荒废的药园时，郎行进去逛了一圈，只有中央草屋门前的躺椅不知所踪，不知是被那个无聊的小妖偷走了，还是过年时兔妖喜静回来过。
　　让猫妖三千先在药园藏些时日，之前兔妖种下的胡萝卜虽然无妖打理，仍然在这个季节发出了些许绿芽，仔细闻过，还含着丝丝灵气，比不上不入品的灵药，让猫妖填饱肚子还不成问题。
　　郎行暗道，难道是兔妖特意改良过的品种？反正老兔子如今不是自家管事，战力应该也比不过自家，念在往日的香火情分上，让三千只吃其中的一小部分，剩下的给他留着。
　　不合胃口，但好歹是含着灵气的食物，猫妖乖乖点头，狼妖看着她乖巧的模样，心情大好，伸爪摸摸猫头，吓得三千一哆嗦，郎行呵呵一笑，也不在意，自行往山顶赶去。
　　俺老狼带着三千，是为了她的天赋神通，可不是为了……
　　排空脑海中的杂念，收拾心情，双爪来回摩擦，吱吱的响声让心态变得平和，设想了几种凌虚子见面之后可能的问法，在脑海中模拟一遍，一转眼便到了山顶竹林边。
　　一路上偶遇了不少在各处玩耍闲逛的小妖，此处竹林中已经听不见小妖肉搏的打闹声，显得格外幽静。
　　心中略有忐忑，刚要伸爪撬开竹屋门，竹门自动打开，看着凌虚子坐在蒲团之上的样子，狼妖张大了嘴巴！
　　“莫不是恨我让你吃了毒药，想咬我添点油水？还是张嘴想问吃了没？”老道须发全白，不复之前风姿，原本称得上鹤发童颜的面容瘦若枯骨，皮肤枯黄发皱，如同山外村落中垂垂老矣的村夫！
　　这种状态下的凌虚子还是保持了道门筑基期修士的心境，仍有心情跟狼妖开个无伤大雅的玩笑。郎行发了好一会呆才张口问道：“道爷，您这是？”
　　“回信带回来了没？”或许是狼妖下山期间发生的变化，凌虚子反而没有了年前的愤懑，淡淡问道，郎行赶忙从储物袋中取出令牌，恭敬地托在手上。
　　凌虚子眼中一亮，恢复些神采，伸手轻轻一指，令牌自动飞入其手中，端详两眼，轻轻点头道：“不错，你能回来说明师兄已经做出了选择，这是蛊虫毒的解药，你吃下不仅能够解除体内之毒，今后还能增加肉身对毒药的抗性。”
　　一枚青色药丸抛入狼妖还未闭合的口中后，安静地呆在郎行体内的黑色虫卵，如同发现了绝世美味一般，主动滑向青色药丸，片刻后融为一体，没有了之前的腥臭味，转而在体内散发出一阵清香，消失在狼妖血肉之中，腹部肉身染上了一层微不可查的青色。
　　等狼妖脸上露出喜悦的表情，凌虚子接着道：“坚持了半辈子，我现在的下场证明了师兄的说法或者才是对的，白柔儿服下了先天百灵丹，黑风王不愿意静等她慢慢恢复，反而抽出了我的一半道基，作为她沉睡后的养料，以期同时唤醒她体内的上古熊妖血脉。”
　　“他自诩为守信，将其结成妖丹的经验供我参考，还解除了我体内禁制，可惜丢了道基，金丹大道永远无望，还下什么山，修什么仙，黑风王许我在山顶了此残生。”老道士扯动面皮，露出一个难看的笑容，眼神却略带柔和。
　　“你被师兄种下禁制，等黑风山之事了结，老实在青城观当个闲道士也不错。”狼妖心中一动，凌虚子并不知道自家根本没有见到凌青子，且在中年道姑手中逃脱，误以为自家种下了禁制！
　　“俺送信到时，只听得脑中有个声音说，回信就在怀中，脑后一痛，便什么都不知道耶，醒来后已经在黑风山附近不远处了。”
　　含糊说完，老道士也未在意，点头道：“师兄讲究长者藏于后，一贯喜欢装神弄鬼，不足为奇。”
　　看来师兄弟两人虽然理念不同，但彼此之间很是了解。
　　郎行已经知道信件内容大概率与上古妖族的洞府遗迹有关，却不清楚青城观具体打算，心中飞速盘算片刻，决定将错就错，试探道，“对了，还有个声音说，俺若敢拼命，到时可以代师收徒哩！”
　　老道士习惯性地默默胡须，伸手后才觉出胡须不复之前浓密柔顺，轻吟道：“师兄是给我留了最后一点颜面，日后还有用到你的地方，想要活命还是要靠我们青城观，便先告诉你些内情，也好做些准备……”

第70章 再相見
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行不知道貓妖三千如何看待自家的行為，仔細探查之後，微微搖頭，樹洞之中沒有新的發現，轉身走出樹洞，晨光耀目，狼妖舉爪遮眼。
　　下山送信之前，山場其樂融融，一副等著過年的歡喜場面，自已卻孤身一妖，在人族地界小心翼翼，輾轉騰挪。
　　感嘆一番，喚貓妖跟上，沒成想其還是習慣性地跳上肩頭，郎行無奈撇嘴，也不好讓這小傢伙直接下去，只好運轉土遁術，朝黑風山本山趕去。
　　越過山場大陣時，郎行身影略微顯露一下，好似空氣中出現一道水波，微微晃動。回山之路早已經輕車熟路，狼妖加快速度，趕在巡山小妖來此處巡查之前，消失地無影無蹤。
　　下山不足半月，冬天最寒冷的時候已經過去，黑風山本山山腳處，怪模怪樣，直立後化形尚未完全的小妖縮著腦袋，無精打采，雙眼無神，放空自己。
　　本山山頂有妖王洞府，安全的緊，守門小妖比巡山小妖活計輕鬆許多，但必須站好不動，對於大多數生性愛動的小妖來說簡直是種折磨，越過身背甲殼的龜妖，才算正是進入了本山範圍，送信任務結束就在眼前。
　　等離得遠些，三千忍不住在郎行耳邊低聲問道：“山場妖怪好多！剛才那個好像道士們吃的甲魚，山上也有甲魚喵？”
　　被貓妖貓須弄得有些癢癢，郎行偏過頭去，“甲魚不是魚！山上水泊中烏龜成妖也是有的，山場邊緣有條金沙河，傳說與東海相連，這附近的水中妖族多歸金沙河管，烏龜除外！”
　　路過已經荒廢的藥園時，郎行進去逛了一圈，只有中央草屋門前的躺椅不知所蹤，不知是被那個無聊的小妖偷走了，還是過年時兔妖喜靜回來過。
　　讓貓妖三千先在藥園藏些時日，之前兔妖種下的胡蘿蔔雖然無妖打理，仍然在這個季節發出了些許綠芽，仔細聞過，還含著絲絲靈氣，比不上不入品的靈藥，讓貓妖填飽肚子還不成問題。
　　郎行暗道，難道是兔妖特意改良過的品種？反正老兔子如今不是自家管事，戰力應該也比不過自家，念在往日的香火情分上，讓三千隻吃其中的一小部分，剩下的給他留著。
　　不合胃口，但好歹是含著靈氣的食物，貓妖乖乖點頭，狼妖看著她乖巧的模樣，心情大好，伸爪摸摸貓頭，嚇得三千一哆嗦，郎行呵呵一笑，也不在意，自行往山頂趕去。
　　俺老狼帶著三千，是為了她的天賦神通，可不是為了……
　　排空腦海中的雜念，收拾心情，雙爪來回摩擦，吱吱的響聲讓心態變得平和，設想了幾種凌虛子見面之後可能的問法，在腦海中模擬一遍，一轉眼便到了山頂竹林邊。
　　一路上偶遇了不少在各處玩耍閒逛的小妖，此處竹林中已經聽不見小妖肉搏的打鬧聲，顯得格外幽靜。
　　心中略有忐忑，剛要伸爪撬開竹屋門，竹門自動開啟，看著凌虛子坐在蒲團之上的樣子，狼妖張大了嘴巴！
　　“莫不是恨我讓你吃了毒藥，想咬我添點油水？還是張嘴想問吃了沒？”老道鬚髮全白，不復之前風姿，原本稱得上鶴髮童顏的面容瘦若枯骨，面板枯黃髮皺，如同山外村落中垂垂老矣的村夫！
　　這種狀態下的凌虛子還是保持了道門築基期修士的心境，仍有心情跟狼妖開個無傷大雅的玩笑。郎行發了好一會呆才張口問道：“道爺，您這是？”
　　“回信帶回來了沒？”或許是狼妖下山期間發生的變化，凌虛子反而沒有了年前的憤懣，淡淡問道，郎行趕忙從儲物袋中取出令牌，恭敬地託在手上。
　　凌虛子眼中一亮，恢復些神采，伸手輕輕一指，令牌自動飛入其手中，端詳兩眼，輕輕點頭道：“不錯，你能回來說明師兄已經做出了選擇，這是蠱蟲毒的解藥，你吃下不僅能夠解除體內之毒，今後還能增加肉身對毒藥的抗性。”
　　一枚青色藥丸拋入狼妖還未閉合的口中後，安靜地呆在郎行體內的黑色蟲卵，如同發現了絕世美味一般，主動滑向青色藥丸，片刻後融為一體，沒有了之前的腥臭味，轉而在體內散發出一陣清香，消失在狼妖血肉之中，腹部肉身染上了一層微不可查的青色。
　　等狼妖臉上露出喜悅的表情，凌虛子接著道：“堅持了半輩子，我現在的下場證明了師兄的說法或者才是對的，白柔兒服下了先天百靈丹，黑風王不願意靜等她慢慢恢復，反而抽出了我的一半道基，作為她沉睡後的養料，以期同時喚醒她體內的上古熊妖血脈。”
　　“他自詡為守信，將其結成妖丹的經驗供我參考，還解除了我體內禁制，可惜丟了道基，金丹大道永遠無望，還下什麼山，修什麼仙，黑風王許我在山頂了此殘生。”老道士扯動麵皮，露出一個難看的笑容，眼神卻略帶柔和。
　　“你被師兄種下禁制，等黑風山之事了結，老實在青城觀當個閒道士也不錯。”狼妖心中一動，凌虛子並不知道自家根本沒有見到凌青子，且在中年道姑手中逃脫，誤以為自家種下了禁制！
　　“俺送信到時，只聽得腦中有個聲音說，回信就在懷中，腦後一痛，便什麼都不知道耶，醒來後已經在黑風山附近不遠處了。”
　　含糊說完，老道士也未在意，點頭道：“師兄講究長者藏於後，一貫喜歡裝神弄鬼，不足為奇。”
　　看來師兄弟兩人雖然理念不同，但彼此之間很是瞭解。
　　郎行已經知道信件內容大機率與上古妖族的洞府遺蹟有關，卻不清楚青城觀具體打算，心中飛速盤算片刻，決定將錯就錯，試探道，“對了，還有個聲音說，俺若敢拼命，到時可以代師收徒哩！”
　　老道士習慣性地默默鬍鬚，伸手後才覺出鬍鬚不復之前濃密柔順，輕吟道：“師兄是給我留了最後一點顏面，日後還有用到你的地方，想要活命還是要靠我們青城觀，便先告訴你些內情，也好做些準備……”

第71章 盘点
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“黑风山上藏了一件宝贝，我也是最近才有所感知。本以为帮着黑风王炼成先天百灵丹，便能下山，我还能观摩一位妖王的结丹经验，加上先天百灵丹材料比较特殊，极难炼成，对炼丹术提升也比较大，我便安心在山场留下。”
　　狼妖知道凌虚子所说宝贝实则是上古妖族的洞府遗迹，没有开口，看着他现在枯瘦的脸庞，五味陈杂，安静听凌虚子继续讲道：
　　“修道以来，我一直认为万物有灵，天道一视同仁，能够拥有智慧，无论人妖鬼怪，只要心向大道，相安无事，种族之分无伤大雅，上黑风山之后，你家大王与我讲道，常言做妖怪，求的便是自在天真，他也确实不是弑杀之人，管束妖众，一心修行，我便动了心思，想用怀柔办法引他入我道门。”
　　“谁知他不愿放我下山，最后还夺我道基，我方知师兄为何常念叨非我族类，其心必异，我让你趁着山场年岁，下山送信，将感应到宝物一事相告，并直言我现在的困境，师兄见信后有几种可能，第一种是读完后不管不顾，直接让你这头小妖怪灰飞烟灭。”凌虚子说道此处稍微一顿。
　　狼妖未等凌虚子说完，心中一万匹羊驼奔过，还好俺老狼一苟到底，费尽周折，要不然化作血雾的便不是山匪彭山，而是俺狼妖郎行了！~顺带着对老道士的境遇也少了几分同情。
　　“当然这种可能性最小，师兄在意的是青城观的利益，哪怕为了宝物也会有所动作。第二种便是请我师出山，一同攻上黑风山，直接救我回观，若是这种情况，估计我现在见到的应该是观中故人，而不是你，看来师傅还在闭关的紧要关头，否则以师尊护短的性格，我丢了一半道基，熊瞎子估计也得丢一半妖丹。”
　　看着凌虚子露出与有荣焉的自豪神态，狼妖想趁机多打探些哈咇国道门巨擘的消息，小心赞道：“道爷师尊想必是天仙一般的人物哩！”
　　凌虚子将脸一板，已经松弛的皮肤破坏了威严感，语气严肃，“不要妄言，师尊闭的便是升仙大关，世人常说天仙，以为天仙众多，不足为怪，多未曾想过，世上生灵何止兆亿，天仙能有多少？师尊突破金丹，成就元婴后，也仅是散仙。”
　　狼妖心中暗道，俺早知道这些规矩，只不过是前世夸人夸习惯了，见人张口就要官大一级，叫大不怪嘛！暗自吐槽一声，转念问道：“道爷师尊不出手，就不怕哪位神仙夺了俺们山场宝物耶？”
　　“仙人对仙凡界线以下的生灵不能随意出手，据传与三灾有关，具体我尚不知，且曾听我师父说过，突破仙凡境界后，才算真正进入天道视野，一般都会被天庭记录在案，行事多有顾忌，想必黑风山宝贝应还不值当仙人出手。”
　　如果不是黑风王今后还有其他机缘，那么这次上古妖族传承估计足够他修到天仙境。狼妖放下不切实际的幻想，想办法突破妖将境界才是当务之急，当然若是有机会能接触到成仙大道……
　　看到凌虚子略带疑惑的表情，狼妖收起憨笑，把话头扯回，“您还没说剩下的可能哩！”
　　“第三种便是当下境况，给你种上禁制，带回回信，可惜师兄机关算尽，也没想到我此时情况比信中还差上不止一筹，这般看来，日后还需你更加出力才行！”
　　凌虚子与青城观之间存在一定的信息偏差，在老道士修为受损情况下，狼妖作用愈发重要。郎行哪怕目前修为有限，但拥有对千年后西游的粗略认知，与当今情况两相对照，在某种程度上，对未来大势的推演和考虑长远的格局都要远远超过自身境界。
　　与之相对，最重要的也是自家缺少的，便是修为境界，没有实力作为支撑的野心只能是空想！加上缺少对此方世界真实情况的全面认知，导致很多推演猜测都似是而非。
　　郎行无奈摇头叹气，老道还以为他因为日后困难而忧愁，开解道：“你现在只能争夺那一线生机，担心没有用。年岁时我借口你在丹房处理辅药，已经将你的年赏、金沙河扫荡的功赏带回，连同这次完成我交代之事的功劳，这十株不入品，你收好罢！”
　　狼妖头部还未炼化，咧开狼嘴，犬牙凸出，露出傻笑，刚才还在感叹自家实力不济，现在便有十株不入品入账，加上下山之后其他收获，也算是过了个肥年！
　　谢过凌虚子，再听他讲过小心行事、口风要紧等注意事项，见他只是要求随时听命，没有别的交代，郎行将灵药收好，便恭敬地退出竹屋。
　　直到离开竹林，回到久不居住的狼洞，摸着自家用尖爪掏出的石头墙壁，狼妖才真正放松心神，生出一股逃出生天之感，服过毒药，受人所迫，不能自主，才能体会到现在自由的味道是多么诱人，比得上最肥美的油水！
　　躺在树床之上，将储物袋取出，感知其内摆放整齐的十株不入品灵药，得空时从《控尸经》等修法典籍中整理的心得，三阶灵器捆妖绳、一应杂物……
　　比较特殊的是得自胖弥勒的锁骨观音像和经文钵，当初以为是佛家法器，通过猫妖三千才知道，仙人用的器物才能称为法器，锁骨观音像不好判断，经文钵估计属于三阶灵器，只可惜狼妖现在能用的只有困妖绳，这两件佛家灵器无论郎行如何催动，都全无反应。
　　转念想到山场妖怪们，妖将和积年妖兵情况不清楚，小妖们和大多数妖兵并没有灵器护身，基本上靠妖气淬炼妖躯战斗，能多学些神通妖术的就算是聪明妖，造物之术被人族远远超过。
　　数着储物袋中的全部身家，郎行如同前世第一次完成了公司重要项目后，将奖金数了好几遍一样，一边吐槽自家没出息，给穿越西游的前辈丢了脸，一边想着乐呵呵的小妖怪总比苦大仇深好的多，心神放松之下，进入梦乡……

第71章 盤點
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“黑風山上藏了一件寶貝，我也是最近才有所感知。本以為幫著黑風王煉成先天百靈丹，便能下山，我還能觀摩一位妖王的結丹經驗，加上先天百靈丹材料比較特殊，極難煉成，對煉丹術提升也比較大，我便安心在山場留下。”
　　狼妖知道凌虛子所說寶貝實則是上古妖族的洞府遺蹟，沒有開口，看著他現在枯瘦的臉龐，五味陳雜，安靜聽凌虛子繼續講道：
　　“修道以來，我一直認為萬物有靈，天道一視同仁，能夠擁有智慧，無論人妖鬼怪，只要心向大道，相安無事，種族之分無傷大雅，上黑風山之後，你家大王與我講道，常言做妖怪，求的便是自在天真，他也確實不是弒殺之人，管束妖眾，一心修行，我便動了心思，想用懷柔辦法引他入我道門。”
　　“誰知他不願放我下山，最後還奪我道基，我方知師兄為何常唸叨非我族類，其心必異，我讓你趁著山場年歲，下山送信，將感應到寶物一事相告，並直言我現在的困境，師兄見信後有幾種可能，第一種是讀完後不管不顧，直接讓你這頭小妖怪灰飛煙滅。”凌虛子說道此處稍微一頓。
　　狼妖未等凌虛子說完，心中一萬匹羊駝奔過，還好俺老狼一苟到底，費盡周折，要不然化作血霧的便不是山匪彭山，而是俺狼妖郎行了！~順帶著對老道士的境遇也少了幾分同情。
　　“當然這種可能性最小，師兄在意的是青城觀的利益，哪怕為了寶物也會有所動作。第二種便是請我師出山，一同攻上黑風山，直接救我回觀，若是這種情況，估計我現在見到的應該是觀中故人，而不是你，看來師傅還在閉關的緊要關頭，否則以師尊護短的性格，我丟了一半道基，熊瞎子估計也得丟一半妖丹。”
　　看著凌虛子露出與有榮焉的自豪神態，狼妖想趁機多打探些哈咇國道門巨擘的訊息，小心讚道：“道爺師尊想必是天仙一般的人物哩！”
　　凌虛子將臉一板，已經鬆弛的面板破壞了威嚴感，語氣嚴肅，“不要妄言，師尊閉的便是昇仙大關，世人常說天仙，以為天仙眾多，不足為怪，多未曾想過，世上生靈何止兆億，天仙能有多少？師尊突破金丹，成就元嬰後，也僅是散仙。”
　　狼妖心中暗道，俺早知道這些規矩，只不過是前世夸人誇習慣了，見人張口就要官大一級，叫大不怪嘛！暗自吐槽一聲，轉念問道：“道爺師尊不出手，就不怕哪位神仙奪了俺們山場寶物耶？”
　　“仙人對仙凡界線以下的生靈不能隨意出手，據傳與三災有關，具體我尚不知，且曾聽我師父說過，突破仙凡境界後，才算真正進入天道視野，一般都會被天庭記錄在案，行事多有顧忌，想必黑風山寶貝應還不值當仙人出手。”
　　如果不是黑風王今後還有其他機緣，那麼這次上古妖族傳承估計足夠他修到天仙境。狼妖放下不切實際的幻想，想辦法突破妖將境界才是當務之急，當然若是有機會能接觸到成仙大道……
　　看到凌虛子略帶疑惑的表情，狼妖收起憨笑，把話頭扯回，“您還沒說剩下的可能哩！”
　　“第三種便是當下境況，給你種上禁制，帶回回信，可惜師兄機關算盡，也沒想到我此時情況比信中還差上不止一籌，這般看來，日後還需你更加出力才行！”
　　凌虛子與青城觀之間存在一定的資訊偏差，在老道士修為受損情況下，狼妖作用愈發重要。郎行哪怕目前修為有限，但擁有對千年後西遊的粗略認知，與當今情況兩相對照，在某種程度上，對未來大勢的推演和考慮長遠的格局都要遠遠超過自身境界。
　　與之相對，最重要的也是自家缺少的，便是修為境界，沒有實力作為支撐的野心只能是空想！加上缺少對此方世界真實情況的全面認知，導致很多推演猜測都似是而非。
　　郎行無奈搖頭嘆氣，老道還以為他因為日後困難而憂愁，開解道：“你現在只能爭奪那一線生機，擔心沒有用。年歲時我藉口你在丹房處理輔藥，已經將你的年賞、金沙河掃蕩的功賞帶回，連同這次完成我交代之事的功勞，這十株不入品，你收好罷！”
　　狼妖頭部還未煉化，咧開狼嘴，犬牙凸出，露出傻笑，剛才還在感嘆自家實力不濟，現在便有十株不入品入賬，加上下山之後其他收穫，也算是過了個肥年！
　　謝過凌虛子，再聽他講過小心行事、口風要緊等注意事項，見他只是要求隨時聽命，沒有別的交代，郎行將靈藥收好，便恭敬地退出竹屋。
　　直到離開竹林，回到久不居住的狼洞，摸著自家用尖爪掏出的石頭牆壁，狼妖才真正放鬆心神，生出一股逃出生天之感，服過毒藥，受人所迫，不能自主，才能體會到現在自由的味道是多麼誘人，比得上最肥美的油水！
　　躺在樹床之上，將儲物袋取出，感知其內擺放整齊的十株不入品靈藥，得空時從《控屍經》等修法典籍中整理的心得，三階靈器捆妖繩、一應雜物……
　　比較特殊的是得自胖彌勒的鎖骨觀音像和經文缽，當初以為是佛家法器，透過貓妖三千才知道，仙人用的器物才能稱為法器，鎖骨觀音像不好判斷，經文缽估計屬於三階靈器，只可惜狼妖現在能用的只有困妖繩，這兩件佛家靈器無論郎行如何催動，都全無反應。
　　轉念想到山場妖怪們，妖將和積年妖兵情況不清楚，小妖們和大多數妖兵並沒有靈器護身，基本上靠妖氣淬鍊妖軀戰鬥，能多學些神通妖術的就算是聰明妖，造物之術被人族遠遠超過。
　　數著儲物袋中的全部身家，郎行如同前世第一次完成了公司重要專案後，將獎金數了好幾遍一樣，一邊吐槽自家沒出息，給穿越西遊的前輩丟了臉，一邊想著樂呵呵的小妖怪總比苦大仇深好的多，心神放鬆之下，進入夢鄉……

第72章 还账
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　酣睡一天一夜，第二日一早，狼妖推开洞口巨石，站在山顶湖泊前，湖泊已经化冻，氤氲水气升腾，树木枝头略带春意。
　　凌虚子所在竹屋还是房门紧闭，狼妖猜测老道士此时估计无心欣赏风景。
　　狼妖只可惜自家穿越到了黑风山上，若在人间，淫一手好诗，想必也是一场才子佳人的佳话。
　　摸一摸腰间储物袋，顿时感觉还是做狼妖好，血肉精华它不香么，何必自怨自艾，徒增烦恼。
　　相比于山下生活，黑风山才是狼妖此世开始的地方，有些说不清道不明的亲切感，忽然想起下山之前欠的外债，本着前世好借好还，再借不难的处事原则，郎行穿过槐树林，赶到压鹰崖前，对着断崖对面的绝壁，高声喊道：
　　“老鸹！老鸹！俺郎行送油水来哩！”照例连呼三声，就站在崖边静等乌鸦妖。
　　因为要经过大将军所养魂鸦喜欢聚居的槐树林，乌鸦妖所在的压鹰崖少有其他小妖出没，等了片刻，对面山崖顶上飞来一只展翅后近丈长的大乌鸦，刚刚落地便变化为人形，年前时还未化形的鸟腿，此时也幻化为了人腿。
　　“小声！小声！知道的是你欠俺灵药，不知道的还以为你来行贿耶，都是经常在山顶走动的妖怪，可要注意！”老鸹摆出老资格，张口就教育狼妖。
　　“还以为你年岁时寻不见俺，满山飞着打听俺的踪迹哩！看你道行精进，想来是不缺灵药，早知道就不着急来还耶！”狼妖说完，便将已经取出的两株不入品灵药往怀里塞。
　　老鸹见状，顾不得装模作样，一手拿着那把羽毛扇，一手飞速一挥，狼妖手中的灵药便消失不见，“山场里只有俺老鸹咒别个，哪个小妖敢打俺的秋风！”
　　收下灵药，轻摇羽毛扇，老鸹又恢复了那副世外高妖的形象，郎行心中一动，微微放出些许妖兵境界气势，老鸹手中羽毛扇立刻停止不动，看着狼妖如同见鬼一般，“你……你！”
　　“兄弟在丹房帮闲，上边心情好时便有灵丹赏下，堪堪晋级妖兵，咦！鸹兄你为何双眼发绿？可有甚不好张口的隐秘暗疾，俺这还有些药粉专治各种难言之疾。”
　　老鸹结巴半天，终于憋出一句，“你成妖兵了？”说完后长叹一口气，拱手拜道：“日后还望多多关照俺。”
　　黑风山山场之上，严禁妖怪之间相互厮杀，肉搏打闹打出脑浆等特殊情况除外。
　　如同老鸹这种周身几乎化形完全的积年小妖，与刚晋级的妖兵在地位上差别并不是特别大，只有分管一方事务的管事妖兵才能被小妖们尊称为老爷。
　　郎行考虑到今后在山场之中，刚刚晋级妖兵的修为正好方便行事，目前知晓自家境界的只有老道凌虚子，借老鸹等相熟小妖之口，传出自家突破境界全靠丹房赏药，少了许多解释实力过快增长的麻烦，反正妖怪们不能找凌虚子对质！
　　劝过老鸹几句，并分享了些生发妖脉的简单经验，老鸹收起沮丧，真心向狼妖道谢，嘴上称谢不停，却没有丝毫要拿出灵药的痕迹。狼妖暗道，生发妖脉关键在于短时间吸收大量精纯灵气冲击，乌鸦要攒够灵药还需些日子。
　　“俺久未出丹房，年岁时大将军出访青丘山，现在可回来耶？”郎行转而打听大将军动态。
　　刚刚从狼妖处得来妖脉生发经验，老鸹痛快答道：“刚刚回山，小妖们都传是青丘山的女娇娘娘看上了大将军，盛情难却，多留了些时日哩！有传言说下一次年岁时咱们两家就要结亲！”
　　狐狸精和树妖成亲，这洞房花烛夜怎么进行，木头疙瘩还是藤蔓触手怪？
　　狼妖打了个寒颤，清除脑海中不正常的展开，想起下山前跟随凌虚子献药时，黑风洞中的场景，三将军猕踪消失后，大将军权柄愈发重要，若是真取回美娇娘，得了强力外援，黑风王再是熊瞎子成妖，也不能不防备一二。
　　还是说青丘山也对黑风山上藏着的上古妖族洞府动了心思？
　　老鸹等小妖觉得黑风山风平浪静，一如往年，狼妖只觉得山雨欲来风满楼，这摊浑水越来越看不透。
　　得到了想要的信息，郎行别过乌药妖，继续往山脚方向走去，冬季还未完全过去，黑风山本山最多的熊妖和蛇妖都不爱出门，只有顶着各色兽头的零星小妖或聚众玩耍，或整修山场，越往下走，小妖数量越多，比不过人族城镇，但热闹程度比村间集市还强上许多。
　　顺路打听了狮妖巨口如今所在，在一处摊位前找到仍然瘦骨嶙峋的狮妖。
　　山脚大道两侧，只有个别小妖摆摊，往往是一块破兽皮，上边放着些炼化妖躯时，以本相角、牙、皮等炼成的各色杂物，有的小妖眯着眼睛晒着冬末春初的暖阳，有的小妖无聊的叼着根小草仰躺着不动，售卖随意。
　　狮妖看见郎行，如同迷失在沙漠之中的旅人看到了新鲜的泉水一般，双手伸出，就要扯住狼妖双臂，嘴中不断念叨着，“灵药！快给俺灵药！”
　　看着如同魔怔一般的狮妖，郎行不漏痕迹地抽出双手，取出早已准备好的不入品，递给狮妖。
　　好似面对世间最美味的食物，狮妖鼻子不断抽动，张口将灵药吞入腹中！
　　他可没有郎行能够快速吸收转化的能力，周身灵气四溢，引得在周围摆摊的几个小妖如同嗅到香油味的老鼠，顺着灵药味紧盯着狮妖，眼神中透漏着渴望，估计正在等狮妖经受不住药力，爆体后分上杯羹！
　　好在狮妖金沙河之战后精血一直未补足，周身气息起伏不定之后，部分灵气化为了血肉精华，不再骨瘦如柴，气色好转。周围小妖见没有便宜可占，重新恢复懒散状态。
　　狮妖好似在回味灵药味道，好一会才睁开眼，笑道：“俺可是上山找你了好几次了，山顶竹林不让进，在别处又寻不到你，还以为你赖账跑了呢！”
　　“主动还账可不像咱们黑风山妖怪的作风！”

第72章 還賬
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　酣睡一天一夜，第二日一早，狼妖推開洞口巨石，站在山頂湖泊前，湖泊已經化凍，氤氳水氣升騰，樹木枝頭略帶春意。
　　凌虛子所在竹屋還是房門緊閉，狼妖猜測老道士此時估計無心欣賞風景。
　　狼妖只可惜自家穿越到了黑風山上，若在人間，淫一手好詩，想必也是一場才子佳人的佳話。
　　摸一摸腰間儲物袋，頓時感覺還是做狼妖好，血肉精華它不香麼，何必自怨自艾，徒增煩惱。
　　相比于山下生活，黑風山才是狼妖此世開始的地方，有些說不清道不明的親切感，忽然想起下山之前欠的外債，本著前世好借好還，再借不難的處事原則，郎行穿過槐樹林，趕到壓鷹崖前，對著斷崖對面的絕壁，高聲喊道：
　　“老鴰！老鴰！俺郎行送油水來哩！”照例連呼三聲，就站在崖邊靜等烏鴉妖。
　　因為要經過大將軍所養魂鴉喜歡聚居的槐樹林，烏鴉妖所在的壓鷹崖少有其他小妖出沒，等了片刻，對面山崖頂上飛來一隻展翅後近丈長的大烏鴉，剛剛落地便變化為人形，年前時還未化形的鳥腿，此時也幻化為了人腿。
　　“小聲！小聲！知道的是你欠俺靈藥，不知道的還以為你來行賄耶，都是經常在山頂走動的妖怪，可要注意！”老鴰擺出老資格，張口就教育狼妖。
　　“還以為你年歲時尋不見俺，滿山飛著打聽俺的蹤跡哩！看你道行精進，想來是不缺靈藥，早知道就不著急來還耶！”狼妖說完，便將已經取出的兩株不入品靈藥往懷裡塞。
　　老鴰見狀，顧不得裝模作樣，一手拿著那把羽毛扇，一手飛速一揮，狼妖手中的靈藥便消失不見，“山場裡只有俺老鴰咒別個，哪個小妖敢打俺的秋風！”
　　收下靈藥，輕搖羽毛扇，老鴰又恢復了那副世外高妖的形象，郎行心中一動，微微放出些許妖兵境界氣勢，老鴰手中羽毛扇立刻停止不動，看著狼妖如同見鬼一般，“你……你！”
　　“兄弟在丹房幫閒，上邊心情好時便有靈丹賞下，堪堪晉級妖兵，咦！鴰兄你為何雙眼發綠？可有甚不好張口的隱秘暗疾，俺這還有些藥粉專治各種難言之疾。”
　　老鴰結巴半天，終於憋出一句，“你成妖兵了？”說完後長嘆一口氣，拱手拜道：“日後還望多多關照俺。”
　　黑風山山場之上，嚴禁妖怪之間相互廝殺，肉搏打鬧打出腦漿等特殊情況除外。
　　如同老鴰這種周身幾乎化形完全的積年小妖，與剛晉級的妖兵在地位上差別並不是特別大，只有分管一方事務的管事妖兵才能被小妖們尊稱為老爺。
　　郎行考慮到今後在山場之中，剛剛晉級妖兵的修為正好方便行事，目前知曉自家境界的只有老道凌虛子，借老鴰等相熟小妖之口，傳出自家突破境界全靠丹房賞藥，少了許多解釋實力過快增長的麻煩，反正妖怪們不能找凌虛子對質！
　　勸過老鴰幾句，並分享了些生髮妖脈的簡單經驗，老鴰收起沮喪，真心向狼妖道謝，嘴上稱謝不停，卻沒有絲毫要拿出靈藥的痕跡。狼妖暗道，生髮妖脈關鍵在於短時間吸收大量精純靈氣衝擊，烏鴉要攢夠靈藥還需些日子。
　　“俺久未出丹房，年歲時大將軍出訪青丘山，現在可回來耶？”郎行轉而打聽大將軍動態。
　　剛剛從狼妖處得來妖脈生髮經驗，老鴰痛快答道：“剛剛回山，小妖們都傳是青丘山的女嬌娘娘看上了大將軍，盛情難卻，多留了些時日哩！有傳言說下一次年歲時咱們兩家就要結親！”
　　狐狸精和樹妖成親，這洞房花燭夜怎麼進行，木頭疙瘩還是藤蔓觸手怪？
　　狼妖打了個寒顫，清除腦海中不正常的展開，想起下山前跟隨凌虛子獻藥時，黑風洞中的場景，三將軍獼蹤消失後，大將軍權柄愈發重要，若是真取回美嬌娘，得了強力外援，黑風王再是熊瞎子成妖，也不能不防備一二。
　　還是說青丘山也對黑風山上藏著的上古妖族洞府動了心思？
　　老鴰等小妖覺得黑風山風平浪靜，一如往年，狼妖只覺得山雨欲來風滿樓，這攤渾水越來越看不透。
　　得到了想要的資訊，郎行別過烏藥妖，繼續往山腳方向走去，冬季還未完全過去，黑風山本山最多的熊妖和蛇妖都不愛出門，只有頂著各色獸頭的零星小妖或聚眾玩耍，或整修山場，越往下走，小妖數量越多，比不過人族城鎮，但熱鬧程度比村間集市還強上許多。
　　順路打聽了獅妖巨口如今所在，在一處攤位前找到仍然瘦骨嶙峋的獅妖。
　　山腳大道兩側，只有個別小妖擺攤，往往是一塊破獸皮，上邊放著些煉化妖軀時，以本相角、牙、皮等煉成的各色雜物，有的小妖眯著眼睛曬著冬末春初的暖陽，有的小妖無聊的叼著根小草仰躺著不動，售賣隨意。
　　獅妖看見郎行，如同迷失在沙漠之中的旅人看到了新鮮的泉水一般，雙手伸出，就要扯住狼妖雙臂，嘴中不斷念叨著，“靈藥！快給俺靈藥！”
　　看著如同魔怔一般的獅妖，郎行不漏痕跡地抽出雙手，取出早已準備好的不入品，遞給獅妖。
　　好似面對世間最美味的食物，獅妖鼻子不斷抽動，張口將靈藥吞入腹中！
　　他可沒有郎行能夠快速吸收轉化的能力，周身靈氣四溢，引得在周圍擺攤的幾個小妖如同嗅到香油味的老鼠，順著靈藥味緊盯著獅妖，眼神中透漏著渴望，估計正在等獅妖經受不住藥力，爆體後分上杯羹！
　　好在獅妖金沙河之戰後精血一直未補足，周身氣息起伏不定之後，部分靈氣化為了血肉精華，不再骨瘦如柴，氣色好轉。周圍小妖見沒有便宜可佔，重新恢復懶散狀態。
　　獅妖好似在回味靈藥味道，好一會才睜開眼，笑道：“俺可是上山找你了好幾次了，山頂竹林不讓進，在別處又尋不到你，還以為你賴賬跑了呢！”
　　“主動還賬可不像咱們黑風山妖怪的作風！”

第73章 蛇蜕
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　狮妖巨口摊位的破兽皮上，摆放的是几团蛇蜕，狼妖知道此物算是黑风山本山特产之一，二将军麾下蛇妖蜕皮之物，具有一定的防御能力。
　　蹲在摊位前，与狮妖攀谈几句，将蛇蜕拿在手中，表面鳞甲入手微凉，底层被细腻筋膜覆盖，妖气淬炼之后，如同活物一般，用力一扯，鳞甲由密变稀，延展性极好。
　　“你一狮妖怎卖起蛇妖之物耶”郎行动了心思，装作不经意问道。
　　巨口妖气得到补充，心情不错，一改金沙河之战初次接触时的张狂姿态，狮脸之上表情竟有些猥琐，神神秘秘地探过头来，压低声音道：
　　“蛇妖?这可是二将军的蛇蜕，好似贴身衣物一般哩!”
　　巨口说完使了一个男人都懂的眼色，斜眼一笑，“若不是咱俩交情，一般小妖俺可不告诉他！”
　　郎行心中一震，难道是妖将褪体之物！妖将已经是黑风山附近妖怪的中坚力量，一座山场之中，妖将数量一双手便能数的过来。
　　狼妖曾听说越往西走，妖怪修为越高，西牛贺洲深处，只知妖仙，不知天庭，妖将修为也只是基础中的基础
　　手中摸着蛇蜕，脑中忽然想到，西游中，几乎是越靠近南赡部洲，妖怪修为越一般，在遇到黑熊精之前，取经队伍只有唐僧和孙悟空两人，刚刚收服了小白龙，一直到高老庄和流沙河之后，遇到的各色妖怪才手段渐多，神通渐高。
　　今后何去何从还有时间慢慢考虑，总的原则还是要稳健保命，西游不简单，不了解内情前一定要小心谨慎，但是若万事逃避，如何才能增长道行？
　　暂时放下两难选择，妖气渡入蛇蜕之中，畅通无阻，妖怪们不善炼物，还不成灵器，狼妖仔细感知，总觉得这幅蛇蜕还差了点味道。
　　“以二将军的修为，蛇蜕应该比现在这副所含妖气更多才对。”蛇蜕正好用来炼制成内甲，倒不是满足对二将军丰韵妖躯的幻想，单纯是因为狼妖最擅长的还是妖躯战斗，每次在人形和妖躯转化时，都会撑破衣服，麻烦的紧。
　　狮妖扭扭捏捏，张口欲言，还未等他开口，便被旁边小妖抢白，“顶多是二将军成就妖将前，最后一次脱皮之物罢了！积年妖兵级别的东西，年代久远，从年前卖到年后，要价一株不入品，能卖出去才怪！”
　　那小妖说完两眼一闭，翘起二郎腿，从身上抓把虱子，放进嘴里咔嚓咔嚓嚼着，不再搭理狮妖。
　　巨口涨红了脸，咬咬牙没有跟这个小妖动手，金沙河一战不仅抽掉了狮妖的血肉精华，还抽光了他的胆气，颓然一叹道：“二将军未成妖将前，俺家姨亲是她的故交，曾舍身救过她，二将军便以蛇蜕相赠，多年后，才传到俺手里。”
　　蛇蜕来路清白，以后或是自家学习炼器，或者请托他人，蛇蜕炼成内甲都比较容易，一株不入品，物有所值。
　　狼妖从怀中再次取出株灵药，递给狮妖，在他欢喜地眼神中，买下了白色蛇蜕。旁边小妖好似在看冤大头一般看着郎行，狮妖收好灵药，连摊位上的破兽皮都不要了，就要与郎行作别。
　　巨口走后，郎行微微显露出妖兵境气势，运转急行术，化出一道残影，往山上奔去，只剩下旁边摊位上的小妖，看到狼妖原来是位妖兵，开始怀疑自家对师妖蛇蜕价值的判断。
　　了却旧账，重新回到狼洞，一路上早春气息渐浓，黑风山山场灵气充足，比山下春色来的更早一些，如今已是变成狼妖的第四年，恍若隔世。
　　狼妖晋升为妖兵的速度，几乎赶得上身为妖王之女白柔儿了，表面上的理由是服用了药房赏赐的灵药，实则在于利用先天灵窍，敢于搏命，先后吞噬瘦虎妖、棕熊妖、胖弥勒，汲取了大量的血肉精华，普通小妖根本不可能吃到的二品灵药，狼妖也吃了十分之一，这才有如今修为。
　　如此看来，还是妖二代过地容易！
　　成为妖兵才算初步具有了参与黑风山事务的资格，药园疯狗的传说慢慢变为丹房狗屎运……
　　储物袋中灵药已经减少为六株不入品，狼妖盘算完剩下的花销，敲响了凌虚子所在房门。
　　老道士气色依旧衰败，郎行将回山时遇到猫妖三千的事挑能说的部分说了，只说心生怜悯，不忍刚刚开智的小妖流落在外。
　　凌虚子听完问道：“我在青城观时，常听人说，猫犬不相容，没想到你这头狼妖还能对猫类心生怜悯，猫妖既然还未直立，你可带其去大将军处入编，收到丹房来吧。”
　　郎行心中暗道，俺是馋猫妖身上的天赋神通，脸上摆出一副深表赞同的摸样，点头称是。
　　“炼成先天百灵丹前，老道我还有用处，不说管事的妖兵，就是你们山场几位将军都要给几分薄面，现在修为受损，体内还有黑风王的禁制，猫妖入编时你姿态低一些，今后山场会送来些灵药，每月固定炼制丹药，估计你也无法得闲了。”凌虚子说完咳嗽一声。
　　正如凌虚子所言，丹房此时如同黑风山冷宫，被大多数妖怪敬而远之。黑风王对老道士还算放心，认为他禁制在身，修为受损状态下翻不起大浪，打算压榨他最后一点剩余价值。
　　狼妖却觉得老道士平静的表现下还藏着另一幅面孔，如同还未喷发的火山，内含着无边的怒火和不甘。
　　想让一位信奉大道五十衍四十九为定数，我自截取一线生机遁去的筑基修士认命，在郎行看来，绝对没有哪么简单。
　　从竹屋中退出，狼妖向山下奔去，之前是兔妖喜静带自家前往山顶入编，现在换成自家带猫妖上山，站在药园门口的郎行，竟有点怀念跟兔妖喜静在药园的日子。
　　木制栅栏已经倒了一半，药园内部长着些细小的杂草，一小块胡萝卜地在药园一角，一点绿色也无。自己不是让猫妖三千留下一部分么？怎么全部被啃噬一空了！
　　正在疑惑间，一道淡黄色虚影一闪而过，装进狼妖怀中……

第73章 蛇蛻
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　獅妖巨口攤位的破獸皮上，擺放的是幾團蛇蛻，狼妖知道此物算是黑風山本山特產之一，二將軍麾下蛇妖蛻皮之物，具有一定的防禦能力。
　　蹲在攤位前，與獅妖攀談幾句，將蛇蛻拿在手中，表面鱗甲入手微涼，底層被細膩筋膜覆蓋，妖氣淬鍊之後，如同活物一般，用力一扯，鱗甲由密變稀，延展性極好。
　　“你一獅妖怎賣起蛇妖之物耶”郎行動了心思，裝作不經意問道。
　　巨口妖氣得到補充，心情不錯，一改金沙河之戰初次接觸時的張狂姿態，獅臉之上表情竟有些猥瑣，神神秘秘地探過頭來，壓低聲音道：
　　“蛇妖?這可是二將軍的蛇蛻，好似貼身衣物一般哩!”
　　巨口說完使了一個男人都懂的眼色，斜眼一笑，“若不是咱倆交情，一般小妖俺可不告訴他！”
　　郎行心中一震，難道是妖將褪體之物！妖將已經是黑風山附近妖怪的中堅力量，一座山場之中，妖將數量一雙手便能數的過來。
　　狼妖曾聽說越往西走，妖怪修為越高，西牛賀洲深處，只知妖仙，不知天庭，妖將修為也只是基礎中的基礎
　　手中摸著蛇蛻，腦中忽然想到，西遊中，幾乎是越靠近南贍部洲，妖怪修為越一般，在遇到黑熊精之前，取經隊伍只有唐僧和孫悟空兩人，剛剛收服了小白龍，一直到高老莊和流沙河之後，遇到的各色妖怪才手段漸多，神通漸高。
　　今後何去何從還有時間慢慢考慮，總的原則還是要穩健保命，西遊不簡單，不瞭解內情前一定要小心謹慎，但是若萬事逃避，如何才能增長道行？
　　暫時放下兩難選擇，妖氣渡入蛇蛻之中，暢通無阻，妖怪們不善煉物，還不成靈器，狼妖仔細感知，總覺得這幅蛇蛻還差了點味道。
　　“以二將軍的修為，蛇蛻應該比現在這副所含妖氣更多才對。”蛇蛻正好用來煉製成內甲，倒不是滿足對二將軍丰韻妖軀的幻想，單純是因為狼妖最擅長的還是妖軀戰鬥，每次在人形和妖軀轉化時，都會撐破衣服，麻煩的緊。
　　獅妖扭扭捏捏，張口欲言，還未等他開口，便被旁邊小妖搶白，“頂多是二將軍成就妖將前，最後一次脫皮之物罷了！積年妖兵級別的東西，年代久遠，從年前賣到年後，要價一株不入品，能賣出去才怪！”
　　那小妖說完兩眼一閉，翹起二郎腿，從身上抓把蝨子，放進嘴裡咔嚓咔嚓嚼著，不再搭理獅妖。
　　巨口漲紅了臉，咬咬牙沒有跟這個小妖動手，金沙河一戰不僅抽掉了獅妖的血肉精華，還抽光了他的膽氣，頹然一嘆道：“二將軍未成妖將前，俺家姨親是她的故交，曾捨身救過她，二將軍便以蛇蛻相贈，多年後，才傳到俺手裡。”
　　蛇蛻來路清白，以後或是自家學習煉器，或者請託他人，蛇蛻煉成內甲都比較容易，一株不入品，物有所值。
　　狼妖從懷中再次取出株靈藥，遞給獅妖，在他歡喜地眼神中，買下了白色蛇蛻。旁邊小妖好似在看冤大頭一般看著郎行，獅妖收好靈藥，連攤位上的破獸皮都不要了，就要與郎行作別。
　　巨口走後，郎行微微顯露出妖兵境氣勢，運轉急行術，化出一道殘影，往山上奔去，只剩下旁邊攤位上的小妖，看到狼妖原來是位妖兵，開始懷疑自家對師妖蛇蛻價值的判斷。
　　了卻舊賬，重新回到狼洞，一路上早春氣息漸濃，黑風山山場靈氣充足，比山下春色來的更早一些，如今已是變成狼妖的第四年，恍若隔世。
　　狼妖晉升為妖兵的速度，幾乎趕得上身為妖王之女白柔兒了，表面上的理由是服用了藥房賞賜的靈藥，實則在於利用先天靈竅，敢於搏命，先後吞噬瘦虎妖、棕熊妖、胖彌勒，汲取了大量的血肉精華，普通小妖根本不可能吃到的二品靈藥，狼妖也吃了十分之一，這才有如今修為。
　　如此看來，還是妖二代過地容易！
　　成為妖兵才算初步具有了參與黑風山事務的資格，藥園瘋狗的傳說慢慢變為丹房狗屎運……
　　儲物袋中靈藥已經減少為六株不入品，狼妖盤算完剩下的花銷，敲響了凌虛子所在房門。
　　老道士氣色依舊衰敗，郎行將回山時遇到貓妖三千的事挑能說的部分說了，只說心生憐憫，不忍剛剛開智的小妖流落在外。
　　凌虛子聽完問道：“我在青城觀時，常聽人說，貓犬不相容，沒想到你這頭狼妖還能對貓類心生憐憫，貓妖既然還未直立，你可帶其去大將軍處入編，收到丹房來吧。”
　　郎行心中暗道，俺是饞貓妖身上的天賦神通，臉上擺出一副深表贊同的摸樣，點頭稱是。
　　“煉成先天百靈丹前，老道我還有用處，不說管事的妖兵，就是你們山場幾位將軍都要給幾分薄面，現在修為受損，體內還有黑風王的禁制，貓妖入編時你姿態低一些，今後山場會送來些靈藥，每月固定煉製丹藥，估計你也無法得閒了。”凌虛子說完咳嗽一聲。
　　正如凌虛子所言，丹房此時如同黑風山冷宮，被大多數妖怪敬而遠之。黑風王對老道士還算放心，認為他禁制在身，修為受損狀態下翻不起大浪，打算壓榨他最後一點剩餘價值。
　　狼妖卻覺得老道士平靜的表現下還藏著另一幅面孔，如同還未噴發的火山，內含著無邊的怒火和不甘。
　　想讓一位信奉大道五十衍四十九為定數，我自擷取一線生機遁去的築基修士認命，在郎行看來，絕對沒有哪麼簡單。
　　從竹屋中退出，狼妖向山下奔去，之前是兔妖喜靜帶自家前往山頂入編，現在換成自家帶貓妖上山，站在藥園門口的郎行，竟有點懷念跟兔妖喜靜在藥園的日子。
　　木製柵欄已經倒了一半，藥園內部長著些細小的雜草，一小塊胡蘿蔔地在藥園一角，一點綠色也無。自己不是讓貓妖三千留下一部分麼？怎麼全部被啃噬一空了！
　　正在疑惑間，一道淡黃色虛影一閃而過，裝進狼妖懷中……

第74章 补气丹
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行克制住本能地想要伸爪击飞黄影的冲动，接住淡黄色身影，猫妖可怜巴巴地朝狼妖叫了一声。
　　刚想跟她强调一下规矩，却发现几日不见，猫妖身体似乎发生了神奇的变化，变胖了……不对，是变重了！
　　狼妖现在便是凭借妖躯战斗的行家，对力道感知极为敏锐，猫妖三千刚才的冲击力在小妖中已属于上游。刚才这一下，若是撞在普通人身上，只怕要当场吐血。
　　伸手接住猫妖后，入手极沉，长不过两尺的妖躯竟有上百斤，偏偏体型偏瘦，好似没有吃饱饭一般。
　　猫妖表现出了超过未直立小妖的妖躯密度和力量，但丝毫没有要直立化形的趋势。
　　“不是让你留些幼苗么？怎么都糟蹋完了耶？”郎行手指药园一角的菜地问道。
　　“饿，越吃越饿，喵再也不啃叶子了！周围妖怪太可怕了！”三千熟练地爬上狼妖肩膀，催促郎行带他离开药园。
　　菜地种植的胡萝卜苗所含灵气虽少，猫妖吃的数量却很多，按理说加起来灵气完全足够猫妖直立，郎行估计她现在的样子可能与其血脉有关。
　　不知道她藏在青城观中时，偷吃了多少妖兽肉，这两日吸收灵气较多，可能引发了她妖躯的第一次蜕变。
　　看来三千还要保持兽体一段时间了，郎行同情地看了一眼正在舔爪子的猫妖。
　　选了一条较为偏僻的上山路，行走在断崖巨石之间如履平地，一路上给猫妖讲解了山场的各种规矩和基本情况。
　　离开药园，三千站在狼妖肩上，砰砰直跳的心才渐渐安稳，在青城观时就已练就了一身隐秘躲藏的本事，郎行将她放在药园之后，叶子虽含灵气，毕竟不合胃口。
　　啃叶子啃的双眼发绿的猫妖偷偷流出药园，想象中如青城观内修士一样，同类相处和谐景象，猫妖没有看见，各种保留了兽性的小妖看得猫妖心惊胆战。
　　郎行来药园之前，猫妖大意之下还差点被巡山小妖发现，追赶了一路，唯恐被其他小妖吃掉的猫妖见到郎行才如此激动。
　　没敢向郎行说偷偷溜出药园的事，猫妖暗自决定要跟紧郎行。
　　狼妖看上去不好相处，其实很好说话，用道士的话来说……本性不坏，甚至有些善良……
　　郎行并不知道安静下来的猫妖心理动态，更想不到猫妖竟觉得自家善良。
　　其实郎行前世是根正苗红的射会主义接班人，新时代五好青年，穿越到目前这个大概率是西游的世界中后，人魂与狼魂相结合，前世人魂占据了主导地位，狼魂果决、狠辣甚至有些偏执疯狂的一面还藏在他的灵魂深处。
　　猫妖在人族青城观中开智，耳濡目染的全是牛鼻子老道那一套，自然对山场其他妖怪生不出亲切感，郎行又将她从道童手中救出，能与狼妖亲近也就不足为奇了。
　　一狼一猫各自想着心事，山林之间各种鸟鸣声充斥其间，小半个时辰后，便赶到了山顶大将军处。
　　狼妖经历过入编，对流程并不陌生，让守门小妖前去通传，自家跟猫妖一起在洞前等候。
　　此时便能看出妖兵境修为的好处，守门小妖诺诺应是，甩开蹄子，推开松木洞门前去通报，片刻后便回来引狼妖进洞。
　　洞中光线阴暗，有些潮湿阴冷，掌库管事毒尾靠在石椅上，一脸阴笑道：
　　“还想请大将军将你调到俺这来哩！奈何你倒是好运道，靠着凌老道的丹药晋级妖兵了，大王还要丹房每月炼丹，大将军寻思着你还能帮帮半废道士，才没同意，可惜没法关照你耶！”
　　最后一句嘴中说的是关照，眼神却紧盯着狼妖脖子，蹲在肩头的三千毛发炸起，躬着身子跳到地上。
　　“这就是你带回来的猫妖罢！”毒尾伸手一招，猫妖如同被无形之手控住，不由自主地移向毒尾。
　　猫妖厉叫一声，还想拼命反抗，看到郎行眼色才安静下来。毒尾从猫妖身上取出一根毫毛，张口问道：“可有名字？”
　　猫妖弱弱地答了一声“三千”，毒尾便将毫毛包入一片叶子中，朝着叶子念道，“猫妖三千，丹房妖兵狼妖作保带回，编入……编入丹房。”
　　入编流程完成，郎行松了口气，唤猫妖一起离开，毒尾声音悠悠传来，“你要记住，丹房也归大将军分管，人妖有别，记住你的本相，好好学炼丹，日后未必不能当丹房管事。”
　　郎行扭头，只看见毒尾嘴角带笑，洞中小妖全无反应，知道他用了传音术，只有自家能听到，便没有再言语。
　　走出洞府，春寒料峭，没了洞中的阴冷，多了些神清气爽，此地距离丹房已经不远，回到竹林，带着猫妖去见凌虚子。
　　老道士看了两眼猫妖，没有多说什么，知道他现在有些心灰意懒，郎行主动问道：“道爷，您之前所说丹房今后负责炼制山场所需丹药，到底是甚章程，需要俺做些什么？”
　　“人参娃分身逃走之后，本体陷入沉睡，不入品灵药产量下降，年岁时还是派大将军擎天拿入品灵药去青丘山换不入品，才够给全山小妖发赏。”
　　“入品换不入品只能是权宜之计，黑风王总不能一直做亏本买卖，熊瞎子经营手段少，今年所有的不入品人参将全部送到丹房，每月成丹百粒，寄希望于老道的炼丹术提高人参利用，我修改了一副练气修士补充灵气的常用丹方，唤作补气丹，能配合山场其他草药代替灵参。”
　　凌虚子取出一册玉简递给郎行，狼妖小心接过，黑风王连老道的道基都抽出了一半，断人道途，如杀人父母，老道士能这么好心帮山场大批量炼丹？
　　心中惴惴不安，脸上表情如常，诚心说道：“谢道爷传俺秘法！”
　　“我少时，师傅常常念叨，道家玄门四巧妙，符丹阵术件件好，符是引动灵气技，丹是增修救人艺、阵是奇门遁甲数、术是行世护身宝，勤学苦练终得道，成仙长生乐逍遥。炼制先天百灵丹时，丹道道理我都已经给你讲过，入门手法你也学会。”
　　“你若能炼成补气丹，也算是名预备炼丹师了，在哈咇国附近，我还没听说有妖怪擅长炼丹的……”

第74章 補氣丹
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行剋制住本能地想要伸爪擊飛黃影的衝動，接住淡黃色身影，貓妖可憐巴巴地朝狼妖叫了一聲。
　　剛想跟她強調一下規矩，卻發現幾日不見，貓妖身體似乎發生了神奇的變化，變胖了……不對，是變重了！
　　狼妖現在便是憑藉妖軀戰鬥的行家，對力道感知極為敏銳，貓妖三千剛才的衝擊力在小妖中已屬於上游。剛才這一下，若是撞在普通人身上，只怕要當場吐血。
　　伸手接住貓妖后，入手極沉，長不過兩尺的妖軀竟有上百斤，偏偏體型偏瘦，好似沒有吃飽飯一般。
　　貓妖表現出了超過未直立小妖的妖軀密度和力量，但絲毫沒有要直立化形的趨勢。
　　“不是讓你留些幼苗麼？怎麼都糟蹋完了耶？”郎行手指藥園一角的菜地問道。
　　“餓，越吃越餓，喵再也不啃葉子了！周圍妖怪太可怕了！”三千熟練地爬上狼妖肩膀，催促郎行帶他離開藥園。
　　菜地種植的胡蘿蔔苗所含靈氣雖少，貓妖吃的數量卻很多，按理說加起來靈氣完全足夠貓妖直立，郎行估計她現在的樣子可能與其血脈有關。
　　不知道她藏在青城觀中時，偷吃了多少妖獸肉，這兩日吸收靈氣較多，可能引發了她妖軀的第一次蛻變。
　　看來三千還要保持獸體一段時間了，郎行同情地看了一眼正在舔爪子的貓妖。
　　選了一條較為偏僻的上山路，行走在斷崖巨石之間如履平地，一路上給貓妖講解了山場的各種規矩和基本情況。
　　離開藥園，三千站在狼妖肩上，砰砰直跳的心才漸漸安穩，在青城觀時就已練就了一身隱秘躲藏的本事，郎行將她放在藥園之後，葉子雖含靈氣，畢竟不合胃口。
　　啃葉子啃的雙眼發綠的貓妖偷偷流出藥園，想象中如青城觀內修士一樣，同類相處和諧景象，貓妖沒有看見，各種保留了獸性的小妖看得貓妖心驚膽戰。
　　郎行來藥園之前，貓妖大意之下還差點被巡山小妖發現，追趕了一路，唯恐被其他小妖吃掉的貓妖見到郎行才如此激動。
　　沒敢向郎行說偷偷溜出藥園的事，貓妖暗自決定要跟緊郎行。
　　狼妖看上去不好相處，其實很好說話，用道士的話來說……本性不壞，甚至有些善良……
　　郎行並不知道安靜下來的貓妖心理動態，更想不到貓妖竟覺得自家善良。
　　其實郎行前世是根正苗紅的射會主義接班人，新時代五好青年，穿越到目前這個大機率是西遊的世界中後，人魂與狼魂相結合，前世人魂佔據了主導地位，狼魂果決、狠辣甚至有些偏執瘋狂的一面還藏在他的靈魂深處。
　　貓妖在人族青城觀中開智，耳濡目染的全是牛鼻子老道那一套，自然對山場其他妖怪生不出親切感，郎行又將她從道童手中救出，能與狼妖親近也就不足為奇了。
　　一狼一貓各自想著心事，山林之間各種鳥鳴聲充斥其間，小半個時辰後，便趕到了山頂大將軍處。
　　狼妖經歷過入編，對流程並不陌生，讓守門小妖前去通傳，自家跟貓妖一起在洞前等候。
　　此時便能看出妖兵境修為的好處，守門小妖諾諾應是，甩開蹄子，推開松木洞門前去通報，片刻後便回來引狼妖進洞。
　　洞中光線陰暗，有些潮溼陰冷，掌庫管事毒尾靠在石椅上，一臉陰笑道：
　　“還想請大將軍將你調到俺這來哩！奈何你倒是好運道，靠著凌老道的丹藥晉級妖兵了，大王還要丹房每月煉丹，大將軍尋思著你還能幫幫半廢道士，才沒同意，可惜沒法關照你耶！”
　　最後一句嘴中說的是關照，眼神卻緊盯著狼妖脖子，蹲在肩頭的三千毛髮炸起，躬著身子跳到地上。
　　“這就是你帶回來的貓妖罷！”毒尾伸手一招，貓妖如同被無形之手控住，不由自主地移向毒尾。
　　貓妖厲叫一聲，還想拼命反抗，看到郎行眼色才安靜下來。毒尾從貓妖身上取出一根毫毛，張口問道：“可有名字？”
　　貓妖弱弱地答了一聲“三千”，毒尾便將毫毛包入一片葉子中，朝著葉子念道，“貓妖三千，丹房妖兵狼妖作保帶回，編入……編入丹房。”
　　入編流程完成，郎行鬆了口氣，喚貓妖一起離開，毒尾聲音悠悠傳來，“你要記住，丹房也歸大將軍分管，人妖有別，記住你的本相，好好學煉丹，日後未必不能當丹房管事。”
　　郎行扭頭，只看見毒尾嘴角帶笑，洞中小妖全無反應，知道他用了傳音術，只有自家能聽到，便沒有再言語。
　　走出洞府，春寒料峭，沒了洞中的陰冷，多了些神清氣爽，此地距離丹房已經不遠，回到竹林，帶著貓妖去見凌虛子。
　　老道士看了兩眼貓妖，沒有多說什麼，知道他現在有些心灰意懶，郎行主動問道：“道爺，您之前所說丹房今後負責煉製山場所需丹藥，到底是甚章程，需要俺做些什麼？”
　　“人參娃分身逃走之後，本體陷入沉睡，不入品靈藥產量下降，年歲時還是派大將軍擎天拿入品靈藥去青丘山換不入品，才夠給全山小妖發賞。”
　　“入品換不入品只能是權宜之計，黑風王總不能一直做虧本買賣，熊瞎子經營手段少，今年所有的不入品人參將全部送到丹房，每月成丹百粒，寄希望於老道的煉丹術提高人參利用，我修改了一副練氣修士補充靈氣的常用丹方，喚作補氣丹，能配合山場其他草藥代替靈參。”
　　凌虛子取出一冊玉簡遞給郎行，狼妖小心接過，黑風王連老道的道基都抽出了一半，斷人道途，如殺人父母，老道士能這麼好心幫山場大批次煉丹？
　　心中惴惴不安，臉上表情如常，誠心說道：“謝道爺傳俺秘法！”
　　“我少時，師傅常常唸叨，道家玄門四巧妙，符丹陣術件件好，符是引動靈氣技，丹是增修救人藝、陣是奇門遁甲數、術是行世護身寶，勤學苦練終得道，成仙長生樂逍遙。煉製先天百靈丹時，丹道道理我都已經給你講過，入門手法你也學會。”
　　“你若能煉成補氣丹，也算是名預備煉丹師了，在哈咇國附近，我還沒聽說有妖怪擅長煉丹的……”

第75章 竭泽而渔
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　不管凌虚子出于什么样的目的传授炼丹术，狼妖都获得了实实在在的好处，真诚谢过老道士，开口表示道：“道爷放心，俺一定竭力将这件差事办好！”
　　从丹房走后，狼妖问猫妖是否需要帮她打个石洞，猫妖摇头拒绝，直言自家在青城观时习惯了梁上生活，等直立化形后再打石洞不迟，自行在狼洞所在石壁前，寻了颗枯树，弄了个树洞作罢。
　　回到狼洞后，郎行取出玉简，贴在脑后，玉简内容自动出现在脑海之中，一篇是补气丹的丹方，一篇是聚散成丹的手法。
　　狼妖之前已经能够用烧茅打鼎法炼制药散，只是药散呈粉末状，缺少了最后凝结成丹的步骤，聚散成丹法学成之后，炼丹术才算是入了门。
　　以前世科学视角看待西游世界中的炼丹术有诸多不合理之处，若不是学过丹道，知道汞、丹砂等物对妖怪们造不成多大伤害，狼妖都以为补气丹是种慢性毒药。
　　换用今世熟悉的阴阳五行思维，补气丹能够进一步祛除人参灵药中的杂质，妖怪们吸收转化时浪费的少了，同样总量的人参灵药可以产生更多的补气丹，一枚补气丹所含灵气数量比不过一株不入品，但妖怪们吸收转化成妖气的数量却相等。
　　谁说妖怪们都蠢笨有余，聪明不足，黑风王这笔经济账算的就很好，走在了提高生产工艺，搞灵药深加工，高附加值的正确道路上……
　　郎行需要在最短的时间内尽快学会玉简内容，只有在帮助老道士在炼丹过程中发挥更大的作用，狼妖才能趁着上古妖族洞府出世，前从老道士处学到更多东西。
　　这几日天气越来越暖，狼妖全部精力都用来解读玉简内容，在极其疲惫时才休息半晌，间或挑一些小妖戏教给猫妖，把逗弄三千当做调节。
　　想起还缺少趁手的炼丹炉鼎，入夜后，狼妖溜出山顶竹林，念动急行术，以最快的速度赶往山场边缘虎山寨，好在路线已经熟悉，五六百里距离大半夜便至。
　　在虎山寨后山山崖停留片刻，喘着粗气的狼妖开始无比羡慕妖将能飞的本事，在地上跑的总归比不上飞行来的省时省力。
　　按照相熟的飞行小妖老鸹所说，天生长翅的飞行妖在成就妖将前，所谓的飞行也只是依靠翅膀蛮力，速度并不多快，只有成就妖将后周身骨骼血肉全部用妖气炼化，运转飞行妖术，才能进入妖躯轻若鸿毛的奇妙状态。
　　根据妖怪本相、飞行妖术的不同，妖将飞行之时周身妖雾缭绕，速度极快，飞行时妖雾颜色、形态的区别成为区别不同妖怪的显著特征，是谓“驾雾”，至于“腾云”，除了个别跟脚深厚的妖将可以外，一般是妖王才能拥有的神通。
　　想着关于妖怪们飞行的常识，平复完气息后，狼妖幻化出双爪，在近乎垂直的山崖上蹦跳攀爬，须臾间便站在山崖之上。
　　夜风烈烈，潜入当年韩三刀所居小院，将上次因为缺少储物手段没带走的铜炉等物收好，挑了几本二楼书房的游记，重新化为人形，身形缩小，取出斗笠面巾，装扮好后潜入虎山寨之中。
　　虎山寨中已经瞧不出年前内乱造成破坏，只有零星几处被熏黑的墙壁还在诉说着山寨经历的尔虞我诈。
　　站在窗边，盯着正在熟睡的曹虎，感知到他身上隐隐的灵气波动，知道他已经成为最低阶的练气士，用来收储人魂的令牌挂在腰间。
　　以之前狼妖交给曹虎的灵药数量，并不足以使他晋升低阶练气士，想必他已经代替韩三刀跟山场完成了人魂换取灵药的交易。
　　将曹虎弄醒，不理会他的奉承，询问有无人参娃可能出现的痕迹，得到的结果不出所料，近期虎山寨附近没有任何奇怪的小孩子出现，估计是人参娃受伤之后，大概率已经离开了附近。
　　郎行鼓励曹虎几句，了却心事，虎山寨毕竟只是个人族土匪窝，现在能帮上狼妖的地方还少，让其好好经营山寨，将引火决赏给曹虎，只言今后有必要时自会来找他，便在这位土匪头子敬畏的眼光中隐去身形，消失地无影无踪。
　　回到山顶竹林后，狼妖幻化出双爪，在狼洞侧方又掏出一片空间，上方打孔，向老道士求了一道引风符，挂在空洞之上，如同抽油烟机一般，能够将洞内烟雾抽走。
　　在侧洞上方用爪尖刻上“丹洞”两字，狼妖便打算接下来一段时间在此处度过，从储物袋中取出铜炉，放在正中间，郎行环顾四周，心情大好。
　　变成狼妖的另一个好处，便是靠双爪就能扩建住所，还不用担心因为乱搭乱建受到罚款！
　　远离闹市喧嚣，尽享静谧人生，私属领地，冬暖夏凉，妖里亲近，和谐温馨，超大绿化，满眼绿意……
　　前世这些房地产广告词，说的不就是俺这荒郊野地、山高林密的黑风山狼洞嘛！
　　前世奋斗小半辈子才能在繁荣都市中买一套房的郎行，看着自家丹洞乐呵了半天。
　　万事具备，只欠原料，郎行再次敲响了凌虚子的房门，“道爷，玉简俺看完了，想要开炉炼丹试试手哩！只是这丹方所需的数十种材料？”
　　凌虚子并没有像往常一样在竹屋中枯坐，手中把玩着个黄色葫芦，没等狼妖说完，从葫芦中倒出一颗龙眼大小的红色丹丸，丢给狼妖。
　　这番场景俺狼妖见过啊！年前给俺蛊虫之卵时也是这样……狼妖伸手接丹，装傻充楞，一言不发。
　　凌虚子气色已经恢复大半，除了须发全白外，不再瘦若枯骨，“这几日，我打坐疗伤有了些成效，可惜道基无法恢复，你手中拿的便是本月的第一炉补气丹，你先尝尝罢！补充妖气的东西，老道无福享受喽！”
　　狼妖这才放心将补气丹吞入腹中，丹药很快便化为一团精纯灵气，没有动用先天灵窍吸收转化功能，也很快被妖躯吸收，感受妖气增加幅度，确实比的上不入品的山参灵药。
　　服食后内视一圈，体内也没有隐患，补气丹本身确实是适合小妖进补的丹药。
　　在狼妖看来，如果能大规模炼制补气丹，便能从根本上增加山场灵药的利用率，长此以往，黑风山小妖成长速度便会超过附近其他妖怪势力，此方说是黑风山底蕴一点也不足为过。
　　只是熊瞎子成妖的黑风王能否有这般意识还要打个问号，山场对付凌虚子的手段有些竭泽而渔了……

第75章 竭澤而漁
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　不管凌虛子出於什麼樣的目的傳授煉丹術，狼妖都獲得了實實在在的好處，真誠謝過老道士，開口表示道：“道爺放心，俺一定竭力將這件差事辦好！”
　　從丹房走後，狼妖問貓妖是否需要幫她打個石洞，貓妖搖頭拒絕，直言自家在青城觀時習慣了樑上生活，等直立化形後再打石洞不遲，自行在狼洞所在石壁前，尋了顆枯樹，弄了個樹洞作罷。
　　回到狼洞後，郎行取出玉簡，貼在腦後，玉簡內容自動出現在腦海之中，一篇是補氣丹的丹方，一篇是聚散成丹的手法。
　　狼妖之前已經能夠用燒茅打鼎法煉製藥散，只是藥散呈粉末狀，缺少了最後凝結成丹的步驟，聚散成丹法學成之後，煉丹術才算是入了門。
　　以前世科學視角看待西遊世界中的煉丹術有諸多不合理之處，若不是學過丹道，知道汞、丹砂等物對妖怪們造不成多大傷害，狼妖都以為補氣丹是種慢性毒藥。
　　換用今世熟悉的陰陽五行思維，補氣丹能夠進一步祛除人參靈藥中的雜質，妖怪們吸收轉化時浪費的少了，同樣總量的人參靈藥可以產生更多的補氣丹，一枚補氣丹所含靈氣數量比不過一株不入品，但妖怪們吸收轉化成妖氣的數量卻相等。
　　誰說妖怪們都蠢笨有餘，聰明不足，黑風王這筆經濟賬算的就很好，走在了提高生產工藝，搞靈藥深加工，高附加值的正確道路上……
　　郎行需要在最短的時間內儘快學會玉簡內容，只有在幫助老道士在煉丹過程中發揮更大的作用，狼妖才能趁著上古妖族洞府出世，前從老道士處學到更多東西。
　　這幾日天氣越來越暖，狼妖全部精力都用來解讀玉簡內容，在極其疲憊時才休息半晌，間或挑一些小妖戲教給貓妖，把逗弄三千當做調節。
　　想起還缺少趁手的煉丹爐鼎，入夜後，狼妖溜出山頂竹林，念動急行術，以最快的速度趕往山場邊緣虎山寨，好在路線已經熟悉，五六百里距離大半夜便至。
　　在虎山寨後山山崖停留片刻，喘著粗氣的狼妖開始無比羨慕妖將能飛的本事，在地上跑的總歸比不上飛行來的省時省力。
　　按照相熟的飛行小妖老鴰所說，天生長翅的飛行妖在成就妖將前，所謂的飛行也只是依靠翅膀蠻力，速度並不多快，只有成就妖將後周身骨骼血肉全部用妖氣煉化，運轉飛行妖術，才能進入妖軀輕若鴻毛的奇妙狀態。
　　根據妖怪本相、飛行妖術的不同，妖將飛行之時周身妖霧繚繞，速度極快，飛行時妖霧顏色、形態的區別成為區別不同妖怪的顯著特徵，是謂“駕霧”，至於“騰雲”，除了個別跟腳深厚的妖將可以外，一般是妖王才能擁有的神通。
　　想著關於妖怪們飛行的常識，平復完氣息後，狼妖幻化出雙爪，在近乎垂直的山崖上蹦跳攀爬，須臾間便站在山崖之上。
　　夜風烈烈，潛入當年韓三刀所居小院，將上次因為缺少儲物手段沒帶走的銅爐等物收好，挑了幾本二樓書房的遊記，重新化為人形，身形縮小，取出斗笠面巾，裝扮好後潛入虎山寨之中。
　　虎山寨中已經瞧不出年前內亂造成破壞，只有零星幾處被燻黑的牆壁還在訴說著山寨經歷的爾虞我詐。
　　站在窗邊，盯著正在熟睡的曹虎，感知到他身上隱隱的靈氣波動，知道他已經成為最低階的練氣士，用來收儲人魂的令牌掛在腰間。
　　以之前狼妖交給曹虎的靈藥數量，並不足以使他晉升低階練氣士，想必他已經代替韓三刀跟山場完成了人魂換取靈藥的交易。
　　將曹虎弄醒，不理會他的奉承，詢問有無人參娃可能出現的痕跡，得到的結果不出所料，近期虎山寨附近沒有任何奇怪的小孩子出現，估計是人參娃受傷之後，大機率已經離開了附近。
　　郎行鼓勵曹虎幾句，了卻心事，虎山寨畢竟只是個人族土匪窩，現在能幫上狼妖的地方還少，讓其好好經營山寨，將引火決賞給曹虎，只言今後有必要時自會來找他，便在這位土匪頭子敬畏的眼光中隱去身形，消失地無影無蹤。
　　回到山頂竹林後，狼妖幻化出雙爪，在狼洞側方又掏出一片空間，上方打孔，向老道士求了一道引風符，掛在空洞之上，如同抽油煙機一般，能夠將洞內煙霧抽走。
　　在側洞上方用爪尖刻上“丹洞”兩字，狼妖便打算接下來一段時間在此處度過，從儲物袋中取出銅爐，放在正中間，郎行環顧四周，心情大好。
　　變成狼妖的另一個好處，便是靠雙爪就能擴建住所，還不用擔心因為亂搭亂建受到罰款！
　　遠離鬧市喧囂，盡享靜謐人生，私屬領地，冬暖夏涼，妖裡親近，和諧溫馨，超大綠化，滿眼綠意……
　　前世這些房地產廣告詞，說的不就是俺這荒郊野地、山高林密的黑風山狼洞嘛！
　　前世奮鬥小半輩子才能在繁榮都市中買一套房的郎行，看著自家丹洞樂呵了半天。
　　萬事具備，只欠原料，郎行再次敲響了凌虛子的房門，“道爺，玉簡俺看完了，想要開爐煉丹試試手哩！只是這丹方所需的數十種材料？”
　　凌虛子並沒有像往常一樣在竹屋中枯坐，手中把玩著個黃色葫蘆，沒等狼妖說完，從葫蘆中倒出一顆龍眼大小的紅色丹丸，丟給狼妖。
　　這番場景俺狼妖見過啊！年前給俺蠱蟲之卵時也是這樣……狼妖伸手接丹，裝傻充楞，一言不發。
　　凌虛子氣色已經恢復大半，除了鬚髮全白外，不再瘦若枯骨，“這幾日，我打坐療傷有了些成效，可惜道基無法恢復，你手中拿的便是本月的第一爐補氣丹，你先嚐嘗罷！補充妖氣的東西，老道無福享受嘍！”
　　狼妖這才放心將補氣丹吞入腹中，丹藥很快便化為一團精純靈氣，沒有動用先天靈竅吸收轉化功能，也很快被妖軀吸收，感受妖氣增加幅度，確實比的上不入品的山參靈藥。
　　服食後內視一圈，體內也沒有隱患，補氣丹本身確實是適合小妖進補的丹藥。
　　在狼妖看來，如果能大規模煉製補氣丹，便能從根本上增加山場靈藥的利用率，長此以往，黑風山小妖成長速度便會超過附近其他妖怪勢力，此方說是黑風山底蘊一點也不足為過。
　　只是熊瞎子成妖的黑風王能否有這般意識還要打個問號，山場對付凌虛子的手段有些竭澤而漁了……

第76章 回忆选择
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　狼妖将服用补气丹后的种种反应全都给凌虚子讲过，老道习惯性地捋捋胡须，“丹方问题不大，黑风王也是粗通药理的，要求每月成丹百粒，正好压在了我的极限上，他是不想让我有任何精力疗伤啊！”
　　凌虚子曾试图以怀柔政策拉拢黑风王，希望越大，失望越大，轻叹一声，继续道：“前两月我会竭力炼丹，你在旁辅助，春末后我希望你能单独炼制，帮我分担一部分压力。”
　　试验完补气丹效果，郎行又厚着脸皮讨要了一颗，打算给猫妖三千，用来联络感情。今后用得着狼妖，凌虚子也不吝啬，爽快地再次倒出一颗补气丹，丢给狼妖，郎行储物袋中便多了一枚红色药丸。
　　这次辅助炼丹与之前炼制先天百灵丹时又有不同，先天百灵丹所需原料繁杂，先分批炼成药散，再由凌虚子一次耗时七七四十九天成丹。
　　补气丹炼散成丹一次开炉，老道士先让狼妖完整地观摩了一次炼制过程，将原料计量、投入时间、投入顺序、火候掌握等具体情况细细讲过。
　　炼制同时顺带讲解，这一炉补气丹整整耗时一天，以五株不入品人参灵药作为主药，外加几味连不如品灵药都算不上的山场草药，配合丹砂、银汞等十数种辅料，理论上一炉补气丹可成丹十粒！
　　最后成丹时，老道士双手快速变化法印，催动体内灵气，打出阵阵灵光，狼妖默念引火决，经过妖气炼制的槐树木炭火苗猛涨，丹炉发出一阵蜂鸣，凌虚子暗喝一声，朝着丹炉炉顶打出最后灵光，九颗红色弹丸提溜溜转动，浮在空中，凌虚子伸手一指，补气丹飞入提前准备好的小瓶之中。
　　第一炉补气丹，郎行兼做烧火童子，最后时刻，老道士让狼妖加大火苗时，前世爱好做饭的狼妖脑海中浮现出了猛火收汁……
　　“不入品灵丹对我来说，保持十成的成丹率才算正常。”凌虚子平复气息后，掂量着手中的玉瓶说道，“本源受伤，致使成丹率下降，更重要的是，我的身体已经不足以支撑每三日炼丹一次了。”
　　每月需要完成百粒补气丹的炼制任务，几乎是炼制一次后，休息两日就要开始下一次炼制，才能在月底完成任务。
　　狼妖明白凌虚子是在暗示自己需要尽快上手，主动开口道，“道爷，只要俺这条狼命还在，就能一直炼丹，只需能有多余的补气丹让俺进补一下！”
　　凌虚子并未立马答应，挥手让狼妖退出丹房休息，两日后再开一炉丹药。
　　就这样，月余时间在规律而又充实的炼丹生活中飞逝。每隔两日炼丹一次，狼妖已经逐渐熟悉各种炼制步骤，只差最后独立炼丹。
　　凌虚子带着狼妖炼丹时，猫妖三千便在山顶竹林附近疯跑，逗鸟弄鱼，从需要时时刻刻提心吊胆的生活中解脱出来，重新激发了她自由自在的天性。
　　每两日休息时，狼妖不是在练习已经学会的各种妖术神通，便是尝试参悟所学的几种修法，每每心有所得后，便在脑海中填补成册，牢牢记住。
　　妖躯疲惫时便小憩片刻，道行修为到达妖兵境界后，妖脉生发几近完全，妖气充盈，恢复速度大增，狼妖精力充沛，对睡眠的需求也越来越少。
　　开始修炼以来，除了靠自家拼搏而来的各种机缘，狼妖受兔妖喜静和凌虚子影响最大，无事时打坐炼化外在灵气，通过妖脉吸收后转化为自身妖气，虽然是根正苗红的妖怪，也养成了打坐练气的习惯。
　　这月月底，天刚刚蒙蒙亮，郎行便来到丹房，先用控水决将丹炉内的残渣灰烬清洗干净，再从院外堆积着的木炭中取出少许，放在丹房一角备用。
　　收拾整理完丹房，凌虚子悄无声息地出现在门口，看着狼妖忙碌的身影暗自点头。老道士并未刻意收敛气息，郎行用控水决将身上的尘土清洗一空，笑嘻嘻地迎上前去。
　　“第一个月的丹药数量基本足够，这最后一炉丹药便由你自己炼制，我在一旁看着，也再体验次年少时，当烧火童子的感觉。”凌虚子说完，从储物袋中取出一份炼丹材料，郎行快步上前，开心接过。
　　狼妖与凌虚子的关系现在很微妙，亦师亦友亦敌亦徒，老道士认为狼妖只能靠着青城观这条大船，才能逃出黑风山，实则郎行知道未来哈咇国附近有观音下院和黑风山，就是没有青城观，黑风山还能屹立千年，青城观才是将要覆灭而不自知的烂船。
　　老道士轻捻手指，炭火自燃，火候正好，狼妖按照顺序将草药投入丹炉之中，尽管已经观摩过一个月，真到狼妖自己独立完成时，才发现没有那么简单。
　　细细感知丹炉内部情况，不断打入复杂的手决，凌虚子作为筑基修士，神识可以外放，对丹炉内部情况感知更为清晰，狼妖只能通过模糊感应，半蒙半猜，控制丹炉内部各种原料相互发生作用。
　　前半程尚算顺利，随着加入原料越来越多，控制难度越来越大，郎行开始满头大汗，轻飘飘的药粉如同千斤重，不断犹豫该什么时候打入丹炉之中。
　　凌虚子在丹房一角目光炯炯地看着狼妖，感受着周围的灵气波动，知道狼妖再犹豫片刻，便会错过最佳投药时机，暗自摇头，自言自语道：“第一次，失败也属正常……”
　　就在郎行打算放弃的一瞬间，人魂记忆深处涌现了诸多回忆，少年时，面对喜欢的女孩子，不敢靠近，每天看见她穿着校服，扎着马尾，走过教室窗前便已满足，直到毕业还是没有勇气，选择放弃，情愫只能变成淡淡回忆；毕业后，根据自己的专业知识，明明知道机会就在前方，不敢放手一搏，选择了放弃，只有在无聊的工作中后悔当初的选择……
　　前世时，我郎行是一个普通人，放弃了那么多，高不成低不就，今世变成狼妖，任何一份机缘机会，我都不能放弃！可以失败，但是不能退缩！
　　俺狼妖知道自己应该能行！也知道自家，未来，大概，可能，也许能在这方世界中更进一步，往更高的云海爬一爬，俺狼妖有迷茫，有危机感，但更多是饥饿感和野心！

第76章 回憶選擇
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　狼妖將服用補氣丹後的種種反應全都給凌虛子講過，老道習慣性地捋捋鬍鬚，“丹方問題不大，黑風王也是粗通藥理的，要求每月成丹百粒，正好壓在了我的極限上，他是不想讓我有任何精力療傷啊！”
　　凌虛子曾試圖以懷柔政策拉攏黑風王，希望越大，失望越大，輕嘆一聲，繼續道：“前兩月我會竭力煉丹，你在旁輔助，春末後我希望你能單獨煉製，幫我分擔一部分壓力。”
　　試驗完補氣丹效果，郎行又厚著臉皮討要了一顆，打算給貓妖三千，用來聯絡感情。今後用得著狼妖，凌虛子也不吝嗇，爽快地再次倒出一顆補氣丹，丟給狼妖，郎行儲物袋中便多了一枚紅色藥丸。
　　這次輔助煉丹與之前煉製先天百靈丹時又有不同，先天百靈丹所需原料繁雜，先分批煉成藥散，再由凌虛子一次耗時七七四十九天成丹。
　　補氣丹煉散成丹一次開爐，老道士先讓狼妖完整地觀摩了一次煉製過程，將原料計量、投入時間、投入順序、火候掌握等具體情況細細講過。
　　煉製同時順帶講解，這一爐補氣丹整整耗時一天，以五株不入品人參靈藥作為主藥，外加幾味連不如品靈藥都算不上的山場草藥，配合丹砂、銀汞等十數種輔料，理論上一爐補氣丹可成丹十粒！
　　最後成丹時，老道士雙手快速變化法印，催動體內靈氣，打出陣陣靈光，狼妖默唸引火決，經過妖氣煉製的槐樹木炭火苗猛漲，丹爐發出一陣蜂鳴，凌虛子暗喝一聲，朝著丹爐爐頂打出最後靈光，九顆紅色彈丸提溜溜轉動，浮在空中，凌虛子伸手一指，補氣丹飛入提前準備好的小瓶之中。
　　第一爐補氣丹，郎行兼做燒火童子，最後時刻，老道士讓狼妖加大火苗時，前世愛好做飯的狼妖腦海中浮現出了猛火收汁……
　　“不入品靈丹對我來說，保持十成的成丹率才算正常。”凌虛子平復氣息後，掂量著手中的玉瓶說道，“本源受傷，致使成丹率下降，更重要的是，我的身體已經不足以支撐每三日煉丹一次了。”
　　每月需要完成百粒補氣丹的煉製任務，幾乎是煉製一次後，休息兩日就要開始下一次煉製，才能在月底完成任務。
　　狼妖明白凌虛子是在暗示自己需要儘快上手，主動開口道，“道爺，只要俺這條狼命還在，就能一直煉丹，只需能有多餘的補氣丹讓俺進補一下！”
　　凌虛子並未立馬答應，揮手讓狼妖退出丹房休息，兩日後再開一爐丹藥。
　　就這樣，月餘時間在規律而又充實的煉丹生活中飛逝。每隔兩日煉丹一次，狼妖已經逐漸熟悉各種煉製步驟，只差最後獨立煉丹。
　　凌虛子帶著狼妖煉丹時，貓妖三千便在山頂竹林附近瘋跑，逗鳥弄魚，從需要時時刻刻提心吊膽的生活中解脫出來，重新激發了她自由自在的天性。
　　每兩日休息時，狼妖不是在練習已經學會的各種妖術神通，便是嘗試參悟所學的幾種修法，每每心有所得後，便在腦海中填補成冊，牢牢記住。
　　妖軀疲憊時便小憩片刻，道行修為到達妖兵境界後，妖脈生髮幾近完全，妖氣充盈，恢復速度大增，狼妖精力充沛，對睡眠的需求也越來越少。
　　開始修煉以來，除了靠自家拼搏而來的各種機緣，狼妖受兔妖喜靜和凌虛子影響最大，無事時打坐煉化外在靈氣，透過妖脈吸收後轉化為自身妖氣，雖然是根正苗紅的妖怪，也養成了打坐練氣的習慣。
　　這月月底，天剛剛矇矇亮，郎行便來到丹房，先用控水決將丹爐內的殘渣灰燼清洗乾淨，再從院外堆積著的木炭中取出少許，放在丹房一角備用。
　　收拾整理完丹房，凌虛子悄無聲息地出現在門口，看著狼妖忙碌的身影暗自點頭。老道士並未刻意收斂氣息，郎行用控水決將身上的塵土清洗一空，笑嘻嘻地迎上前去。
　　“第一個月的丹藥數量基本足夠，這最後一爐丹藥便由你自己煉製，我在一旁看著，也再體驗次年少時，當燒火童子的感覺。”凌虛子說完，從儲物袋中取出一份煉丹材料，郎行快步上前，開心接過。
　　狼妖與凌虛子的關係現在很微妙，亦師亦友亦敵亦徒，老道士認為狼妖只能靠著青城觀這條大船，才能逃出黑風山，實則郎行知道未來哈咇國附近有觀音下院和黑風山，就是沒有青城觀，黑風山還能屹立千年，青城觀才是將要覆滅而不自知的爛船。
　　老道士輕捻手指，炭火自燃，火候正好，狼妖按照順序將草藥投入丹爐之中，儘管已經觀摩過一個月，真到狼妖自己獨立完成時，才發現沒有那麼簡單。
　　細細感知丹爐內部情況，不斷打入複雜的手決，凌虛子作為築基修士，神識可以外放，對丹爐內部情況感知更為清晰，狼妖只能透過模糊感應，半蒙半猜，控制丹爐內部各種原料相互發生作用。
　　前半程尚算順利，隨著加入原料越來越多，控制難度越來越大，郎行開始滿頭大汗，輕飄飄的藥粉如同千斤重，不斷猶豫該什麼時候打入丹爐之中。
　　凌虛子在丹房一角目光炯炯地看著狼妖，感受著周圍的靈氣波動，知道狼妖再猶豫片刻，便會錯過最佳投藥時機，暗自搖頭，自言自語道：“第一次，失敗也屬正常……”
　　就在郎行打算放棄的一瞬間，人魂記憶深處湧現了諸多回憶，少年時，面對喜歡的女孩子，不敢靠近，每天看見她穿著校服，扎著馬尾，走過教室窗前便已滿足，直到畢業還是沒有勇氣，選擇放棄，情愫只能變成淡淡回憶；畢業後，根據自己的專業知識，明明知道機會就在前方，不敢放手一搏，選擇了放棄，只有在無聊的工作中後悔當初的選擇……
　　前世時，我郎行是一個普通人，放棄了那麼多，高不成低不就，今世變成狼妖，任何一份機緣機會，我都不能放棄！可以失敗，但是不能退縮！
　　俺狼妖知道自己應該能行！也知道自家，未來，大概，可能，也許能在這方世界中更進一步，往更高的雲海爬一爬，俺狼妖有迷茫，有危機感，但更多是飢餓感和野心！

第77章 下马威
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　念头虽多，时间其实只是一瞬间，狼妖下定决心，心态重新平静，仔细回忆老道士投放灵药时的样子，根据模糊感应，迅速将手中药粉投入丹炉。
　　周围灵气逐渐稳定，经历此道关卡，狼妖如同开窍一般，准确地将剩下的原料依次投入丹炉，最后按照玉简聚散成丹的手法，运转妖气，打出最后一道法决！
　　一阵微弱的蜂鸣声传来，隔空摄走炉顶，一股含着焦糊味道的丹药香气散开，五颗补气丹漂浮在空中，郎行长叹一口气，力道用尽，扶墙站好，看着老道士将补气丹收入玉瓶。
　　“亏了亏了！加上辅药火耗，五株山参灵药换五颗补气丹，俺还是亏哩！俺们山场妖怪，从不吃亏，痛煞俺耶！”
　　凌虚子看狼妖哭天抹泪，将玉瓶收入储物袋中，笑道：“亏的不是你自家的灵药，在这作小妖扮相干甚？左右不过费一把力气而起。”心中却暗道：“老道我第一次炼制不入品丹药时，成丹率只有四成，还比不过你这狼妖，若在青城观中，你入门这般速度，不知有多少精于丹道的师兄抢着把你收入门下”
　　狼妖心痛是因为能够得到多余补气丹的期望落空，白忙活一个月，有形好处一点也无，怎能不心痛。
　　“成丹率别无他法，唯手熟耳，休息三日，下月开始，增加你独立掌炉的次数，这三日里，去找掌库管事妖兵，让其将下月的原料和炭火送来。”
　　凌虚子交代完，转身走出丹房。狼妖安慰自家，今日之后，俺狼妖也算是名预备炼丹师了，好歹多了一门经营手段。
　　抛开丹成五粒带来的沮丧，郎行这才反应过来，合着“休息三日”，只是您老道士休息三日，俺还得去做下月炼丹准备！
　　由狼累成狗，开炉炼丹耗时一天，狼妖出门时天已蒙蒙黑，回到自家狼洞之后，才真正放松下来。
　　计算好下月炼丹所需的原料和炭火数量，狼妖盘腿坐在木床之上，凝神内视，识海之中一如往常，没有变动，先天灵窍居中，处于识海最上方，代表坚锐术、土遁术等妖术神通闪光印记漂浮在识海，没有出现代表炼丹术的新印记。
　　看来先天灵窍还没有神奇到能够帮助提升炼丹术成丹率的程度，随着对自身识海的认知越来越清晰，狼妖已经隐隐感应到，先天灵窍能够增幅的妖术神通数量应该不能超过十个。
　　狼妖退出内视状态，自嘲道：“不知是哪位大神给俺了这个法师至宝天赋，但偏偏需要消耗巨量血肉精华，这是逼着自家走肉身法术双修路线啊。”
　　自省一番，再次告诉自己妖躯和修为才是一切的基础，郎行催动粹体珠释放月华，感受妖躯强度的丝丝微弱提升。
　　晨光透过缝隙照入狼洞之内，狼妖停下修炼，走出狼洞，敲响老道士房门，屋内没有回应，狼妖摸摸脑袋，沉吟片刻，与正在竹林附近试图寻找机缘的猫妖打声招呼，朝山顶库房赶去。
　　再次见到掌库管事妖兵毒尾时，他身后一道黑影飞速闪过，对面石壁之上布满针眼大小的孔洞，看见狼妖后，收起神通，接过服侍小妖递过来的灵茶，牛饮下肚。
　　“不在丹房烧火，来库房作甚？”毒尾坐在石凳上，斜眼听完狼妖来意，周围灵气突然不断波动，在狼妖视野内，毒尾身后好似出现了一片深红色血雾，不断张牙舞爪，似乎想要冲出无形的限制，扑向狼妖。
　　狼妖已经有过多次面对精神类攻击的经验，外加天生神经粗大，并未心生恐惧，只是好奇地看着毒尾，不知他又搞什么古怪。
　　没有在狼妖脸上看到惊恐表情，毒尾暗骂一声憨蠢货，收起身后血雾幻影，想拿起茶杯饮茶掩盖尴尬，却发现茶水刚被自己全部喝完，重重一掷石掷茶杯，轻咳一声道：“你来之前正在修炼神通，妖气有些外溢哩！该给的灵药一分不少，只是这炭火……”
　　“管事，炭火咋啦？”狼妖来之前已经做好毒尾可能会使坏的心理准备。
　　毒尾没有开口，领着狼妖往库房深处走去，绕过弯弯绕绕的潮湿通道，指着堆在一角的木炭说道：“你回去之后一定要给老道士好好说道说道！为了炼制这些木炭，俺手下小妖活活累病了四五个，砍伐槐树林，被里面的魂鸦吓掉魂了四五个，木炭就在这，你自取罢！”
　　俺信你个蝎子腿！
　　咱们山场妖怪之间的下马威不要这么幼稚好不好！
　　看着毒尾蝎子脸上掩盖不住的得意笑容，狼妖不露神色，心中不断吐槽，你要是有本事能让天性懒散的小妖活活累病，我叫你老爷！
　　木炭堆砌在墙边，几乎与狼妖等高，储物袋肯定装不下，一趟趟抱着运也不现实。
　　随着道行渐长，自家狼毛颜色慢慢变淡，刚出生时的杂色已经变成浅灰近白，胸口纯白毛发构成的狼头形状已不太显眼，想想周身顺滑的狼毛被染成炭黑色，狼妖心中一股怒意隐隐升起。
　　前世北方小吃烤蝎子味道好像还可以……
　　“取蝎……取些木炭先不着急，俺先回去跟道爷打个商量，要不先让俺把灵药带回？”以老道士爱惜羽毛的性格，肯定不会亲自来库房取木炭，若真是老道士亲自出马，正好随了毒尾的意，少不了一阵羞辱。
　　毒尾咂摸两下嘴，带郎行回到前洞，朝另一侧通道走去，这边洞口修整的异常干净，甚至有青石铺成的地板，难得在山场看到这般整洁的地方，行过一段距离，遇到一座石门，一个垂着脑袋的小妖看到毒尾，打了机灵，大喊道：“管事老爷您来耶！”
　　另一边守门的牛妖尾巴不断晃动，一言不发，离得近些才发现牛妖双眼无神，嘴巴本能反刍，直到另一个小妖踢了他一脚，才慢吞吞地取出大钥匙，两妖一个一边，插到生锈大锁上。
　　进入第一道石门之后，依旧是青石道路，上方镶着些许夜光石，走在前面的毒尾低骂声传来，“狗日的牛妖，莫让老子逮到你闭眼睡觉……”
　　哎，你骂手下牛妖也就罢，关犬妖何时？是不是在暗示俺狼妖……毒尾的在狼妖心中黑帐又添了一笔……

第77章 下馬威
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　念頭雖多，時間其實只是一瞬間，狼妖下定決心，心態重新平靜，仔細回憶老道士投放靈藥時的樣子，根據模糊感應，迅速將手中藥粉投入丹爐。
　　周圍靈氣逐漸穩定，經歷此道關卡，狼妖如同開竅一般，準確地將剩下的原料依次投入丹爐，最後按照玉簡聚散成丹的手法，運轉妖氣，打出最後一道法決！
　　一陣微弱的蜂鳴聲傳來，隔空攝走爐頂，一股含著焦糊味道的丹藥香氣散開，五顆補氣丹漂浮在空中，郎行長嘆一口氣，力道用盡，扶牆站好，看著老道士將補氣丹收入玉瓶。
　　“虧了虧了！加上輔藥火耗，五株山參靈藥換五顆補氣丹，俺還是虧哩！俺們山場妖怪，從不吃虧，痛煞俺耶！”
　　凌虛子看狼妖哭天抹淚，將玉瓶收入儲物袋中，笑道：“虧的不是你自家的靈藥，在這作小妖扮相干甚？左右不過費一把力氣而起。”心中卻暗道：“老道我第一次煉製不入品丹藥時，成丹率只有四成，還比不過你這狼妖，若在青城觀中，你入門這般速度，不知有多少精於丹道的師兄搶著把你收入門下”
　　狼妖心痛是因為能夠得到多餘補氣丹的期望落空，白忙活一個月，有形好處一點也無，怎能不心痛。
　　“成丹率別無他法，唯手熟耳，休息三日，下月開始，增加你獨立掌爐的次數，這三日裡，去找掌庫管事妖兵，讓其將下月的原料和炭火送來。”
　　凌虛子交代完，轉身走出丹房。狼妖安慰自家，今日之後，俺狼妖也算是名預備煉丹師了，好歹多了一門經營手段。
　　拋開丹成五粒帶來的沮喪，郎行這才反應過來，合著“休息三日”，只是您老道士休息三日，俺還得去做下月煉丹準備！
　　由狼累成狗，開爐煉丹耗時一天，狼妖出門時天已矇矇黑，回到自家狼洞之後，才真正放鬆下來。
　　計算好下月煉丹所需的原料和炭火數量，狼妖盤腿坐在木床之上，凝神內視，識海之中一如往常，沒有變動，先天靈竅居中，處於識海最上方，代表堅銳術、土遁術等妖術神通閃光印記漂浮在識海，沒有出現代表煉丹術的新印記。
　　看來先天靈竅還沒有神奇到能夠幫助提升煉丹術成丹率的程度，隨著對自身識海的認知越來越清晰，狼妖已經隱隱感應到，先天靈竅能夠增幅的妖術神通數量應該不能超過十個。
　　狼妖退出內視狀態，自嘲道：“不知是哪位大神給俺了這個法師至寶天賦，但偏偏需要消耗巨量血肉精華，這是逼著自家走肉身法術雙修路線啊。”
　　自省一番，再次告訴自己妖軀和修為才是一切的基礎，郎行催動粹體珠釋放月華，感受妖軀強度的絲絲微弱提升。
　　晨光透過縫隙照入狼洞之內，狼妖停下修煉，走出狼洞，敲響老道士房門，屋內沒有迴應，狼妖摸摸腦袋，沉吟片刻，與正在竹林附近試圖尋找機緣的貓妖打聲招呼，朝山頂庫房趕去。
　　再次見到掌庫管事妖兵毒尾時，他身後一道黑影飛速閃過，對面石壁之上佈滿針眼大小的孔洞，看見狼妖后，收起神通，接過服侍小妖遞過來的靈茶，牛飲下肚。
　　“不在丹房燒火，來庫房作甚？”毒尾坐在石凳上，斜眼聽完狼妖來意，周圍靈氣突然不斷波動，在狼妖視野內，毒尾身後好似出現了一片深紅色血霧，不斷張牙舞爪，似乎想要衝出無形的限制，撲向狼妖。
　　狼妖已經有過多次面對精神類攻擊的經驗，外加天生神經粗大，並未心生恐懼，只是好奇地看著毒尾，不知他又搞什麼古怪。
　　沒有在狼妖臉上看到驚恐表情，毒尾暗罵一聲憨蠢貨，收起身後血霧幻影，想拿起茶杯飲茶掩蓋尷尬，卻發現茶水剛被自己全部喝完，重重一擲石擲茶杯，輕咳一聲道：“你來之前正在修煉神通，妖氣有些外溢哩！該給的靈藥一分不少，只是這炭火……”
　　“管事，炭火咋啦？”狼妖來之前已經做好毒尾可能會使壞的心理準備。
　　毒尾沒有開口，領著狼妖往庫房深處走去，繞過彎彎繞繞的潮溼通道，指著堆在一角的木炭說道：“你回去之後一定要給老道士好好說道說道！為了煉製這些木炭，俺手下小妖活活累病了四五個，砍伐槐樹林，被裡面的魂鴉嚇掉魂了四五個，木炭就在這，你自取罷！”
　　俺信你個蠍子腿！
　　咱們山場妖怪之間的下馬威不要這麼幼稚好不好！
　　看著毒尾蠍子臉上掩蓋不住的得意笑容，狼妖不露神色，心中不斷吐槽，你要是有本事能讓天性懶散的小妖活活累病，我叫你老爺！
　　木炭堆砌在牆邊，幾乎與狼妖等高，儲物袋肯定裝不下，一趟趟抱著運也不現實。
　　隨著道行漸長，自家狼毛顏色慢慢變淡，剛出生時的雜色已經變成淺灰近白，胸口純白毛髮構成的狼頭形狀已不太顯眼，想想周身順滑的狼毛被染成炭黑色，狼妖心中一股怒意隱隱升起。
　　前世北方小吃烤蠍子味道好像還可以……
　　“取蠍……取些木炭先不著急，俺先回去跟道爺打個商量，要不先讓俺把靈藥帶回？”以老道士愛惜羽毛的性格，肯定不會親自來庫房取木炭，若真是老道士親自出馬，正好隨了毒尾的意，少不了一陣羞辱。
　　毒尾咂摸兩下嘴，帶郎行回到前洞，朝另一側通道走去，這邊洞口修整的異常乾淨，甚至有青石鋪成的地板，難得在山場看到這般整潔的地方，行過一段距離，遇到一座石門，一個垂著腦袋的小妖看到毒尾，打了機靈，大喊道：“管事老爺您來耶！”
　　另一邊守門的牛妖尾巴不斷晃動，一言不發，離得近些才發現牛妖雙眼無神，嘴巴本能反芻，直到另一個小妖踢了他一腳，才慢吞吞地取出大鑰匙，兩妖一個一邊，插到生鏽大鎖上。
　　進入第一道石門之後，依舊是青石道路，上方鑲著些許夜光石，走在前面的毒尾低罵聲傳來，“狗日的牛妖，莫讓老子逮到你閉眼睡覺……”
　　哎，你罵手下牛妖也就罷，關犬妖何時？是不是在暗示俺狼妖……毒尾的在狼妖心中黑帳又添了一筆……

第78章 驱物术
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　穿过石门之后，行过一段距离，通道两侧各有一排侧洞，洞口被枯黄藤蔓盖住，毒尾选了个居中的侧洞，伸手放在藤蔓之上，默念咒语。
　　藤蔓如同长在山中的活物，在毒尾念完咒语之后，自动缩回山体，狼妖隐隐有些猜测，这些藤蔓应和大将军本体有些关系。
　　洞内放着一排木箱，不入品山参整齐地罗列在箱内，卖相像是前世冬季常吃的白萝卜，狼妖双眼微眯，呼吸略显粗重。
　　毒尾拉出其中一个木箱，从中取出四十株不入品，将剩下的山参连同木箱随手交给狼妖，那样子像极了前世银行柜员清点成箱百元大钞，见怪不怪，波澜不惊。
　　“这箱子用绝灵木制成，用以隔绝灵药灵气散发，不入品灵药可以在箱中保存两年，以后一月来一次，拿着空箱子领灵药。”狼妖单手抱着箱子，不想在毒尾面前暴露储物袋。
　　小妖辛苦一年，山场赏功一株不入品，不管事的妖兵一年得赏十株，管事妖兵根据权柄不同，灵药多寡全凭本事。
　　狼妖手中六十株不入品，正常情况下靠年赏，需要六年才能攒够！
　　走出存放人参灵药的侧洞后，毒尾依次打开其他几个侧洞，将剩余原料补齐，狼妖一爪提着装原料的袋子，另一爪将木箱夹在腋下，走出库房之时，毒尾还阴笑着提醒狼妖尽快将木炭弄走。
　　进入槐树林之前，见左右无妖，郎行才把木箱收入储物袋中，运转急行术，快速赶回竹林丹房。
　　敲响老道士所居竹屋，这次见到了一脸疲惫的凌虚子，将库房之事细细讲过，老道将原料分出部分道：“总不能让老道我拉下脸来去搬黑炭！这是三炉份原料，这月月初你先开炉，十日后你交回十七粒补气丹。”
　　您这很有些只看结果，不问过程的老板架势！
　　狼妖心思百转，哭丧着脸道：“您这是让俺有两炉至少成丹六粒，俺自己一个，道行不如您深，您这是要把俺活活累病哩！”
　　知道自家没有在炼丹一事上讨价还价的余地，还未等老道士表态，便转变话头，讨要些合情合理的好处，“俺搬木炭太费劲了些，您能否教俺些驱物的法子。”
　　狼妖目前能靠鼓动妖气强行吸取物品，但不似凌虚子举重若轻，不带丝毫烟火气，便存了心思，正好借机提出。
　　“驱物看似简单，本质上却是自身与外界沟通的第一步，打好驱物术基础，随着修为增加，往精细方向发展便是御剑术等驱动兵器远程战斗的法门，走以力证道路子便是结合肉身力量移山倒海等神通。”
　　凌虚子先说明驱物术的重要性，暗示狼妖得了大便宜，郎行顺杆爬说道：“道爷传法之恩莫不敢忘，十七粒补气丹俺保证一粒不少！这移山倒海听起来就厉害，道爷可会？”
　　老道笑道：“莫说我，就是我师父出关成就散仙，也不见得会移山倒海神通！”
　　狼妖对移山倒海格外敏感，记忆中西游与移山相关的情节第一当属五指山，如来佛祖最后镇压孙悟空的一招，不知神通基础是否也与驱物术有关，当然这般大能的神通绝对是另一个层面的东西了，狼妖现在只能想象其中的玄妙。
　　五指山曾压过孙悟空外，在金角银角两兄弟那一难中，老二银角大王会遣山，能使移山倒海的法术，曾假扮成道士，让孙悟空背着他，念动真言，把须弥山、峨眉山、泰山三座大山压住，以大圣之能，也被压得三尸神炸、七窍流血。
　　只不过银角的法术神通原理貌似是念动真言咒语，拘束山神在洞里轮流当值，真言虽叫遣山，实则是控制山神听命的法门，与老道士所说结合肉身力量移山还有很大区别。
　　想到此处，忽然想起金银二角乃是太上老君的烧火童子，能拘山神到底是神通之故还是背景之威就不得而知了……
　　日后有机会可以去平顶山莲花洞当个小妖厮混一番，精细虫、伶俐鬼、巴山虎、倚海龙，中间还可以加上个行天狼嘛！
　　不过如何瞒天过海，不被大能注意到还需要细细考量……
　　停下对未来的设想，狼妖再次求道：“道爷，咱是炼丹哩，俺去搬炭无所谓，弄成黑炭头丢得可是道爷您的脸耶……”
　　凌虚子略一点头，“也罢！且听好，我先真言法决传你。”
　　狼妖学完驱物术的运转窍门，将真言法决记好，便收起人参原料，等十日之后再来交付丹药。
　　回到狼洞之中，郎行默念真言，妖气鼓动，不断感知外界灵气波动，对着墙角的一块小石头使劲，建立感应联系，按照郎行的对比理解，驱物术的关键在于建立自身与所驱动物体的联系，使两者在一瞬间达到同频共振的奇妙反应。
　　不断练习之后，在狼妖感知范围内，那颗石子如同就在自己手边，妖气运转，嗖地一声！石子果真飞到手中。
　　放在前世，这一手便是隔空取物，气功大师们的经典骗术，只是在西游世界中，狼妖真真切切感受到了其中的神奇，自身力量的强大所带来的快感，比前世金钱所带来的喜悦还要强上百倍。
　　驱物术入门简单，精通需要不断练习，且随道行增长不断变强，手中把玩着石子，不断丢出飞回，如同小时候玩悠悠球一般。
　　识海之中，先天灵窍微微震动，一枚新的印记终于再次生发，代表着驱物术的印记发出微弱的闪光，神念感应之下，便知道若消耗一定的血肉精华，驱物术施展的距离、威力等还可至少再提升一倍。
　　按照老道士所说，驱物术是诸多神通的基础法决，狼妖已经决定将其保留作为识海之中的基础印记之一。
　　一天一夜时间，狼妖不吃不喝，专心练习驱物术，并趁机将狼洞内仅有的石桌石凳等物件来回移动，摆到自己认为合适的位置，最终能驱使三尺见方的物体不成问题。
　　哎，若前世俺学会此术，肯定用来躺着不动，驱使遥控器了……

第78章 驅物術
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　穿過石門之後，行過一段距離，通道兩側各有一排側洞，洞口被枯黃藤蔓蓋住，毒尾選了個居中的側洞，伸手放在藤蔓之上，默唸咒語。
　　藤蔓如同長在山中的活物，在毒尾唸完咒語之後，自動縮回山體，狼妖隱隱有些猜測，這些藤蔓應和大將軍本體有些關係。
　　洞內放著一排木箱，不入品山參整齊地羅列在箱內，賣相像是前世冬季常吃的白蘿蔔，狼妖雙眼微眯，呼吸略顯粗重。
　　毒尾拉出其中一個木箱，從中取出四十株不入品，將剩下的山參連同木箱隨手交給狼妖，那樣子像極了前世銀行櫃員清點成箱百元大鈔，見怪不怪，波瀾不驚。
　　“這箱子用絕靈木製成，用以隔絕靈藥靈氣散發，不入品靈藥可以在箱中儲存兩年，以後一月來一次，拿著空箱子領靈藥。”狼妖單手抱著箱子，不想在毒尾面前暴露儲物袋。
　　小妖辛苦一年，山場賞功一株不入品，不管事的妖兵一年得賞十株，管事妖兵根據權柄不同，靈藥多寡全憑本事。
　　狼妖手中六十株不入品，正常情況下靠年賞，需要六年才能攢夠！
　　走出存放人參靈藥的側洞後，毒尾依次開啟其他幾個側洞，將剩餘原料補齊，狼妖一爪提著裝原料的袋子，另一爪將木箱夾在腋下，走出庫房之時，毒尾還陰笑著提醒狼妖儘快將木炭弄走。
　　進入槐樹林之前，見左右無妖，郎行才把木箱收入儲物袋中，運轉急行術，快速趕回竹林丹房。
　　敲響老道士所居竹屋，這次見到了一臉疲憊的凌虛子，將庫房之事細細講過，老道將原料分出部分道：“總不能讓老道我拉下臉來去搬黑炭！這是三爐份原料，這月月初你先開爐，十日後你交回十七粒補氣丹。”
　　您這很有些只看結果，不問過程的老闆架勢！
　　狼妖心思百轉，哭喪著臉道：“您這是讓俺有兩爐至少成丹六粒，俺自己一個，道行不如您深，您這是要把俺活活累病哩！”
　　知道自家沒有在煉丹一事上討價還價的餘地，還未等老道士表態，便轉變話頭，討要些合情合理的好處，“俺搬木炭太費勁了些，您能否教俺些驅物的法子。”
　　狼妖目前能靠鼓動妖氣強行吸取物品，但不似凌虛子舉重若輕，不帶絲毫煙火氣，便存了心思，正好藉機提出。
　　“驅物看似簡單，本質上卻是自身與外界溝通的第一步，打好驅物術基礎，隨著修為增加，往精細方向發展便是御劍術等驅動兵器遠端戰鬥的法門，走以力證道路子便是結合肉身力量移山倒海等神通。”
　　凌虛子先說明驅物術的重要性，暗示狼妖得了大便宜，郎行順杆爬說道：“道爺傳法之恩莫不敢忘，十七粒補氣丹俺保證一粒不少！這移山倒海聽起來就厲害，道爺可會？”
　　老道笑道：“莫說我，就是我師父出關成就散仙，也不見得會移山倒海神通！”
　　狼妖對移山倒海格外敏感，記憶中西遊與移山相關的情節第一當屬五指山，如來佛祖最後鎮壓孫悟空的一招，不知神通基礎是否也與驅物術有關，當然這般大能的神通絕對是另一個層面的東西了，狼妖現在只能想象其中的玄妙。
　　五指山曾壓過孫悟空外，在金角銀角兩兄弟那一難中，老二銀角大王會遣山，能使移山倒海的法術，曾假扮成道士，讓孫悟空揹著他，念動真言，把須彌山、峨眉山、泰山三座大山壓住，以大聖之能，也被壓得三尸神炸、七竅流血。
　　只不過銀角的法術神通原理貌似是念動真言咒語，拘束山神在洞裡輪流當值，真言雖叫遣山，實則是控制山神聽命的法門，與老道士所說結合肉身力量移山還有很大區別。
　　想到此處，忽然想起金銀二角乃是太上老君的燒火童子，能拘山神到底是神通之故還是背景之威就不得而知了……
　　日後有機會可以去平頂山蓮花洞當個小妖廝混一番，精細蟲、伶俐鬼、巴山虎、倚海龍，中間還可以加上個行天狼嘛！
　　不過如何瞞天過海，不被大能注意到還需要細細考量……
　　停下對未來的設想，狼妖再次求道：“道爺，咱是煉丹哩，俺去搬炭無所謂，弄成黑炭頭丟得可是道爺您的臉耶……”
　　凌虛子略一點頭，“也罷！且聽好，我先真言法決傳你。”
　　狼妖學完驅物術的運轉竅門，將真言法決記好，便收起人參原料，等十日之後再來交付丹藥。
　　回到狼洞之中，郎行默唸真言，妖氣鼓動，不斷感知外界靈氣波動，對著牆角的一塊小石頭使勁，建立感應聯絡，按照郎行的對比理解，驅物術的關鍵在於建立自身與所驅動物體的聯絡，使兩者在一瞬間達到同頻共振的奇妙反應。
　　不斷練習之後，在狼妖感知範圍內，那顆石子如同就在自己手邊，妖氣運轉，嗖地一聲！石子果真飛到手中。
　　放在前世，這一手便是隔空取物，氣功大師們的經典騙術，只是在西遊世界中，狼妖真真切切感受到了其中的神奇，自身力量的強大所帶來的快感，比前世金錢所帶來的喜悅還要強上百倍。
　　驅物術入門簡單，精通需要不斷練習，且隨道行增長不斷變強，手中把玩著石子，不斷丟出飛回，如同小時候玩悠悠球一般。
　　識海之中，先天靈竅微微震動，一枚新的印記終於再次生髮，代表著驅物術的印記發出微弱的閃光，神念感應之下，便知道若消耗一定的血肉精華，驅物術施展的距離、威力等還可至少再提升一倍。
　　按照老道士所說，驅物術是諸多神通的基礎法決，狼妖已經決定將其保留作為識海之中的基礎印記之一。
　　一天一夜時間，狼妖不吃不喝，專心練習驅物術，並趁機將狼洞內僅有的石桌石凳等物件來回移動，擺到自己認為合適的位置，最終能驅使三尺見方的物體不成問題。
　　哎，若前世俺學會此術，肯定用來躺著不動，驅使遙控器了……

第79章 三炉丹
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　春日暖风吹散了昨日熬夜练习驱物术的疲惫，郎行心情不错，找到满山乱跑的猫妖三千，“山顶没甚机缘，这般乱跑只能是徒劳无功，还不如勤加练习俺传你的小妖戏哩！”
　　三千跑累了，趴在树下不断舔着猫爪，头上还带着朵小花，也不知道还未化形的她是如何弄上去的，“我看其他妖怪都能双腿走路，有手有脚，怎么我还是这幅小小的模样？”
　　“你平时多感悟下天赋神通，破禁神通极其稀少，不要跟其他妖透漏跟脚，说不定过些时日俺还需要用得着你哩！”狼妖取出之前跟老道士讨要的补气丹，丢给三千。
　　“这是提前给你的好处，补气丹还有一个好处，便是容易吸收，不用再担心直接服食灵药带着的妖气紊乱。等你炼化，也许就能直立化形！”
　　猫妖轻轻跳起，舒展身形，在空中接住红色药丸，含在口中，似懂非懂地点了点小脑袋，再轻跳几次，爬到树洞里去了。
　　希望她出关之后能够直立，设想了几套猫妖三千能穿的衣服，全部都是哥谭猫女风，狼妖摇摇头，服饰过于拉风也不好，以免吓到山场小妖们。
　　毕竟和前世漫画中的哥谭市类似，郎妖现在所处的地界，也称得上“民风淳朴黑风山，人才辈出丹药房”。
　　穿过槐树林，槐花骨朵已经冒出头来，几只魂鸦划过天空，狼妖参悟过《控尸经》，对死亡气息比较敏感，魂鸦身上有死气弥漫，偏偏飞行之时生机旺盛。
　　若是有开智的魂鸦，倒是修习《控尸经》的好苗子。
　　槐树林深处，遇到了两只小妖正在烤兔子，拿着烧焦的兔肉吃的津津有味，狼妖并未上前凑热闹，远远绕开，天气渐热，除了个别小妖因为兽性本能保留较多，爱吃生肉血食外，偷懒的小妖们多爱烤肉，也不怕引发山火。
　　槐树林平常少有小妖出没，靠近槐树林边缘，小妖们喊着号子砍树的声音传来，几只野猪妖化出本相，顶着巨大的獠牙撞向槐树，剩下的小妖喊着号子加油，槐树倾斜之后，其他小妖上场，使出蛮力将槐树拉出地面，热闹归热闹，效率如同非洲黑哥们干工程一般。
　　狼妖暗自摇头，假如能够改变小妖们的天性，以他们健壮的妖躯，山场搞些建设工程简直轻而易举。
　　离开槐树林不远，正好在库房门口见到了正在背着手训斥小妖的管事毒尾，郎行远远地喊道：“管事，俺来取木炭哩！”
　　毒尾扭过头来，一脸晦气，挥手让站成一排的库房小妖们退下，等狼妖站到面前，指着耷拉着脑袋，一瘸一拐离去的几个小妖说道：“看看侍弄甚槐树，把俺手下小妖累成什么样子了？”
　　这几只小妖全都是些羊妖、驴妖、马妖之属，大蹄子上面的关节又红又肿，像熟透的山桃，听毒尾说过才知道，这些是第一批砍伐槐树的小妖，美其名曰为了增加干劲，比谁能尥蹶子踢倒的槐树多……
　　狼妖夸毒尾几句教导有方，应该体谅他们的初心本意，才哄得毒尾带着去取木炭。
　　站在潮湿阴冷的山洞之内，蝎子成妖的毒尾一脸惬意，狼妖嘴中默念驱物术真言法决，妖气运转，自手掌喷发而出，一堆三尺见方的木炭自动浮在空中，郎行集中神念，控制木炭飘在身前。
　　“麻烦您让让嘞！”木炭挡在身前，若不避开肯定会沾上一身灰，毒尾如同便秘一般，木着脸靠洞边挪了挪。
　　经过毒尾身边时，狼妖一脸真诚地道：“用完俺再来取，您真是难得一见的好妖！”
　　说完后好像想起什么来一般，一手控制木炭堆，另一手掐动控水决，抽出木炭堆中的水汽，化成一滩黑色污水留在洞内，露出一脸憨笑，朝毒尾点头致意，走出库房。
　　狼妖走后，毒尾蝎子脸上青筋暴露，手指抑制不住的颤动，朝洞边站着的亲近小妖说道：“去召集之前经常参加集会的新晋妖兵，这几日再相聚一次，就说有事相邀！”
　　等小妖走后，毒尾坐在石凳之上，自言自语道：“靠着参照我体内妖脉生发情况才晋升妖兵，现在也该先收点利息了……”
　　郎行回到山顶竹林后，将木炭放在竹屋附近的干燥处，拍拍双手，进入丹房，开始炼制补气丹。
　　妖兵毒尾为难丹房的行为算不上恶劣，本心也是想给老道士上上眼药而已，他虽然十分讨厌人族，但清楚炼制补气丹乃是黑风王定下的政策，不敢在原料上动手脚。
　　一日时间后，狼妖打出最后一道法决，伸手一指，丹炉炉盖自动飞到一边，五粒补气丹悬浮在空中，郎行叹口气，收好丹。
　　这次他也不休息，盘腿坐下，周身淡灰色狼毛无风自动，脑海中不断回忆刚才的炼制过程，分析总结经验。
　　体内淬体珠加速转动，月华在淬炼肉身的同时，发出阵阵凉意，郎行意识越来越敏锐，毛发仿佛能够感知空中尘土的重量，心脏附近的生机核心释放出之前储存的妖元精华，气势从初入妖兵攀升到不弱于毒尾等老积年的地步。
　　此时的狼妖已经将自身状态调节到最优，睁开双眼，狼目之中仿佛射出一道精光，趁着手热，双手结印，掐动法决，各种原料再次投入丹炉，炉底炭火不断摇曳，竹屋之中的温度再一次提升。
　　一夜后，第二炉补气丹开炉，丹成六粒！成丹率第一次有了增加，不入品丹药炼制难度不高，成丹率增加只需要找到最适合自己的火候掌握和投药时机。
　　玉瓶之中的补气丹已有十一粒，第三炉至少需要成丹六粒，此时最稳妥的办法便是休息两日，已有第二炉的成功经验，休息后开炉，再次成丹六粒难度不大。
　　狼妖体内妖气所剩不多，但精神状态很好，如同前世打游戏连赢两把之后一般，思考片刻，决定再次乘胜追击！
　　打坐调息半天，妖气恢复到及格线，脑海中把从跟随凌虚子一起炼制开始，到刚才炼丹的所有画面过滤一遍，嘴中念叨着开始了第三炉炼制。
　　“控制变量法、对照试验法、蒙特·卡罗保佑模拟炼丹数据分析效果……”

第79章 三爐丹
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　春日暖風吹散了昨日熬夜練習驅物術的疲憊，郎行心情不錯，找到滿山亂跑的貓妖三千，“山頂沒甚機緣，這般亂跑只能是徒勞無功，還不如勤加練習俺傳你的小妖戲哩！”
　　三千跑累了，趴在樹下不斷舔著貓爪，頭上還帶著朵小花，也不知道還未化形的她是如何弄上去的，“我看其他妖怪都能雙腿走路，有手有腳，怎麼我還是這幅小小的模樣？”
　　“你平時多感悟下天賦神通，破禁神通極其稀少，不要跟其他妖透漏跟腳，說不定過些時日俺還需要用得著你哩！”狼妖取出之前跟老道士討要的補氣丹，丟給三千。
　　“這是提前給你的好處，補氣丹還有一個好處，便是容易吸收，不用再擔心直接服食靈藥帶著的妖氣紊亂。等你煉化，也許就能直立化形！”
　　貓妖輕輕跳起，舒展身形，在空中接住紅色藥丸，含在口中，似懂非懂地點了點小腦袋，再輕跳幾次，爬到樹洞裡去了。
　　希望她出關之後能夠直立，設想了幾套貓妖三千能穿的衣服，全部都是哥譚貓女風，狼妖搖搖頭，服飾過於拉風也不好，以免嚇到山場小妖們。
　　畢竟和前世漫畫中的哥譚市類似，郎妖現在所處的地界，也稱得上“民風淳樸黑風山，人才輩出丹藥房”。
　　穿過槐樹林，槐花骨朵已經冒出頭來，幾隻魂鴉劃過天空，狼妖參悟過《控屍經》，對死亡氣息比較敏感，魂鴉身上有死氣瀰漫，偏偏飛行之時生機旺盛。
　　若是有開智的魂鴉，倒是修習《控屍經》的好苗子。
　　槐樹林深處，遇到了兩隻小妖正在烤兔子，拿著燒焦的兔肉吃的津津有味，狼妖並未上前湊熱鬧，遠遠繞開，天氣漸熱，除了個別小妖因為獸性本能保留較多，愛吃生肉血食外，偷懶的小妖們多愛烤肉，也不怕引發山火。
　　槐樹林平常少有小妖出沒，靠近槐樹林邊緣，小妖們喊著號子砍樹的聲音傳來，幾隻野豬妖化出本相，頂著巨大的獠牙撞向槐樹，剩下的小妖喊著號子加油，槐樹傾斜之後，其他小妖上場，使出蠻力將槐樹拉出地面，熱鬧歸熱鬧，效率如同非洲黑哥們幹工程一般。
　　狼妖暗自搖頭，假如能夠改變小妖們的天性，以他們健壯的妖軀，山場搞些建設工程簡直輕而易舉。
　　離開槐樹林不遠，正好在庫房門口見到了正在揹著手訓斥小妖的管事毒尾，郎行遠遠地喊道：“管事，俺來取木炭哩！”
　　毒尾扭過頭來，一臉晦氣，揮手讓站成一排的庫房小妖們退下，等狼妖站到面前，指著耷拉著腦袋，一瘸一拐離去的幾個小妖說道：“看看侍弄甚槐樹，把俺手下小妖累成什麼樣子了？”
　　這幾隻小妖全都是些羊妖、驢妖、馬妖之屬，大蹄子上面的關節又紅又腫，像熟透的山桃，聽毒尾說過才知道，這些是第一批砍伐槐樹的小妖，美其名曰為了增加幹勁，比誰能尥蹶子踢倒的槐樹多……
　　狼妖誇毒尾幾句教導有方，應該體諒他們的初心本意，才哄得毒尾帶著去取木炭。
　　站在潮溼陰冷的山洞之內，蠍子成妖的毒尾一臉愜意，狼妖嘴中默唸驅物術真言法決，妖氣運轉，自手掌噴發而出，一堆三尺見方的木炭自動浮在空中，郎行集中神念，控制木炭飄在身前。
　　“麻煩您讓讓嘞！”木炭擋在身前，若不避開肯定會沾上一身灰，毒尾如同便秘一般，木著臉靠洞邊挪了挪。
　　經過毒尾身邊時，狼妖一臉真誠地道：“用完俺再來取，您真是難得一見的好妖！”
　　說完後好像想起什麼來一般，一手控制木炭堆，另一手掐動控水決，抽出木炭堆中的水汽，化成一灘黑色汙水留在洞內，露出一臉憨笑，朝毒尾點頭致意，走出庫房。
　　狼妖走後，毒尾蠍子臉上青筋暴露，手指抑制不住的顫動，朝洞邊站著的親近小妖說道：“去召集之前經常參加集會的新晉妖兵，這幾日再相聚一次，就說有事相邀！”
　　等小妖走後，毒尾坐在石凳之上，自言自語道：“靠著參照我體內妖脈生髮情況才晉升妖兵，現在也該先收點利息了……”
　　郎行回到山頂竹林後，將木炭放在竹屋附近的乾燥處，拍拍雙手，進入丹房，開始煉製補氣丹。
　　妖兵毒尾為難丹房的行為算不上惡劣，本心也是想給老道士上上眼藥而已，他雖然十分討厭人族，但清楚煉製補氣丹乃是黑風王定下的政策，不敢在原料上動手腳。
　　一日時間後，狼妖打出最後一道法決，伸手一指，丹爐爐蓋自動飛到一邊，五粒補氣丹懸浮在空中，郎行嘆口氣，收好丹。
　　這次他也不休息，盤腿坐下，周身淡灰色狼毛無風自動，腦海中不斷回憶剛才的煉製過程，分析總結經驗。
　　體內淬體珠加速轉動，月華在淬鍊肉身的同時，發出陣陣涼意，郎行意識越來越敏銳，毛髮彷彿能夠感知空中塵土的重量，心臟附近的生機核心釋放出之前儲存的妖元精華，氣勢從初入妖兵攀升到不弱於毒尾等老積年的地步。
　　此時的狼妖已經將自身狀態調節到最優，睜開雙眼，狼目之中彷彿射出一道精光，趁著手熱，雙手結印，掐動法決，各種原料再次投入丹爐，爐底炭火不斷搖曳，竹屋之中的溫度再一次提升。
　　一夜後，第二爐補氣丹開爐，丹成六粒！成丹率第一次有了增加，不入品丹藥煉製難度不高，成丹率增加只需要找到最適合自己的火候掌握和投藥時機。
　　玉瓶之中的補氣丹已有十一粒，第三爐至少需要成丹六粒，此時最穩妥的辦法便是休息兩日，已有第二爐的成功經驗，休息後開爐，再次成丹六粒難度不大。
　　狼妖體內妖氣所剩不多，但精神狀態很好，如同前世打遊戲連贏兩把之後一般，思考片刻，決定再次乘勝追擊！
　　打坐調息半天，妖氣恢復到及格線，腦海中把從跟隨凌虛子一起煉製開始，到剛才煉丹的所有畫面過濾一遍，嘴中唸叨著開始了第三爐煉製。
　　“控制變數法、對照試驗法、蒙特·卡羅保佑模擬煉丹資料分析效果……”

第80章 妖将途径
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行端坐在狼洞之中，脑海中观想三册图书，第一册是黑风山哈咇国附近的地图，曾行走过的所有路线都标记在其中，第二册是感悟修法整理的自家修行感悟，新生成的第三册便是炼丹术数据经验和丹方。
　　这是狼妖借鉴前世的记忆方法，在脑海中建构的知识体系的一部分。
　　随着道行增加，妖怪们的智力也会有相应增加，只是大部分妖怪做兽时起点较低，增加智力后也就是常人之资，狼妖前世便是接受过二十世纪系统教育的新青年，人魂与狼魂结合，道行增加带来的智力提升更为明显。
　　手中玉瓶中，已有补气丹十八粒，第三炉丹药成丹七粒，成丹率进一步提升，进入内视状态后，感受着体内枯竭的妖气，郎行知道自己连续炼丹已经略微伤到了妖躯本源。
　　距离老道士交代的上缴丹药日期还有五六日，郎行先将多出来的那枚丹药收入自家储物袋中，连日辛苦便能赚回相当于一枚不入品的补气丹，这波不亏！
　　闭目调息，控制周身妖脉吸收周围的天地灵气，如同涓涓细流，点点灵光引入妖躯，妖躯红色光芒慢慢变亮，妖气逐渐充盈。
　　恢复到最佳状态后，狼妖发现了因为高强度炼丹而带来的另一个收获，好似前世运动员突破极限后再恢复能够带来运动成绩提升一般，狼妖的妖气恢复速度、神念感知的敏锐度比炼丹前都有了极其微弱的提升。
　　这就是勇于挑战自我，突破极限后带来的好处，无论前世还是如今，努力虽然不一定会带来收获和成功，但不努力只能是泯然众妖。
　　推开狼洞巨石，走到猫妖三千所在的树洞之前，郎行拿出赚到的补气丹，唤猫妖三千出洞。
　　片刻后，猫妖三千从树洞中探出小脑袋，见是郎行，便从树上轻巧的跳到狼妖肩头。
　　肩头微微一沉，郎行默然无语，“别的小妖吃了灵药好歹有些变化，自家收服的小妖怎么能只长体重！你还是母的！”
　　心中暗自吐槽，为了猫妖日后能帮自己出力，还得不断刷好感度，“我看你毛色有往金黄发展的趋势，这也是道行逐渐增加的表现，你家公子我狼毛颜色也慢慢变淡哩！”
　　三千在人族地界开智，郎行与她说话时便不在自称“俺”，原本精神不振的猫妖听完眼神一亮，“真的喵？”
　　盯着狼妖看了一会，果然狼毛颜色已经是淡灰，这才开心起来，从郎行肩头跳下，恢复了往日的活泼。
　　狼心将补气丹抛给猫妖，“普通小妖一年才能得赏一颗，这已经是我给你的第二颗了，虽然不知为何你还未化形，但妖气道行增加却是实实在在的，破禁神通有些进步了没？”
　　三千口含丹丸，说话嘤嘤嘤，将丹丸吐出放在爪下，收起心中刚才对郎行赠药的感激之情，知道狼妖不知在谋划什么，需要自家神通帮助，实话实说道：
　　“喵之前能不受青城下院护院阵法的影响，现在吃的也比以前好了，也许神通有点增长了吧……”最后一句话声音越来越低，简直像蚊子叫一般，低头偷瞄郎行一眼。
　　伸爪扶额，狼妖长叹一口气，凌虚子曾说过，哈咇国几座大城之中的青城下院都有筑基期修士坐镇，护院阵法应该能达到配合筑基期修士的品阶，猫妖破禁天赋神通效果估计还在狼妖的预料之上。
　　有总比没有强，猫妖三千的存在应该能增加些许胜算……
　　“金色在人族地界乃是九五之尊的颜色，说明你身含上古妖族的高贵血脉，只可惜你是母猫，若是公猫，千年之后还能有狸猫换太子的典故传说，等你道行有成之后可以叫号三千太子！”
　　郎行开始随口跑火车，从之前胖弥勒处得来的《欢喜秘经》中有口吐莲花的佛家神通，郎行虽未学会，但张口就来的本事增长不少。
　　也不管现在按照朝代推算，西游世界中的中土地界始皇帝应该还未出生，哪有什么九五之尊的概念。
　　三千如同未经世事的少女，被狼妖一顿彩虹屁哄得开开心心，叼起补气丹，重回树洞服丹修行去了。
　　独自一妖时，郎行收起刚才的嬉笑神情，眼中精光闪动，这段时间炼丹生活有些平淡，假若不知道未来局势发展，找一片风水宝地，就这样收服几个小妖，种种田，逗逗猫的悠然生活也不错。
　　只可惜世界如同烘炉，妖在其中，身不由己，要想获得长生和自由，凭借的不能是避世和躲避，根本上是修为和战力。
　　调节好心态，狼妖利用剩余时间不断练习妖术神通，缩短释放时间，累了便打坐调息，吸收天地灵气。
　　赶在十日之期前，郎行将三炉补气丹的产出交给凌虚子，老道士神色一如既往的疲惫，不像是在竹屋之中静养修行的样子，压下心头疑惑，开口问道：“道爷，俺炼丹之时心中有所感悟，但神念对丹炉内情况总是感知的模模糊糊，不知何故？”
　　“你们妖兵境界相当于人族的练气期修士，神念主要用来内视，对体外的感知非常模糊，妖族晋升妖将后，才能改造识海，重塑五官，完全化为人形，神念变为神识，形成超过五感之外的对外感知手段。”
　　黑风山数千妖怪妖将只有三个，可想而知晋级妖将的难度，谁让自家穿越而来，从狼崽起步，堪称地狱难度……
　　狼妖接着请教道：“不知妖兵如何晋升妖将耶？”郎行见老道士扯动嘴角，像要调笑自家好高骛远一般，但面部神情有些僵硬，露出不自然的神色道：“青城观祖师的坐骑曾是妖将修为的妖兽，突破妖将的关键在于妖族除头颅之外躯体妖脉生发完全后，大量妖气冲击识海，妖魂凝实，在识海中形成本源法相。”
　　退出竹屋后，狼妖面无表情，脑海中不断浮现凌虚子嘴角不自然的抽动，知晓了突破妖将的关键固然让郎行高兴，其他山场妖兵总不能直接去问黑风山两位将军，如何突破妖将。
　　妖怪之中不好明说的隐秘，在凌虚子这个筑基期修士看来没有什么好保密的。
　　只是为何凌虚子身上少了些人味，多了些说不清的古怪意味……

第80章 妖將途徑
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行端坐在狼洞之中，腦海中觀想三冊圖書，第一冊是黑風山哈咇國附近的地圖，曾行走過的所有路線都標記在其中，第二冊是感悟修法整理的自家修行感悟，新生成的第三冊便是煉丹術資料經驗和丹方。
　　這是狼妖借鑑前世的記憶方法，在腦海中建構的知識體系的一部分。
　　隨著道行增加，妖怪們的智力也會有相應增加，只是大部分妖怪做獸時起點較低，增加智力後也就是常人之資，狼妖前世便是接受過二十世紀系統教育的新青年，人魂與狼魂結合，道行增加帶來的智力提升更為明顯。
　　手中玉瓶中，已有補氣丹十八粒，第三爐丹藥成丹七粒，成丹率進一步提升，進入內視狀態後，感受著體內枯竭的妖氣，郎行知道自己連續煉丹已經略微傷到了妖軀本源。
　　距離老道士交代的上繳丹藥日期還有五六日，郎行先將多出來的那枚丹藥收入自家儲物袋中，連日辛苦便能賺回相當於一枚不入品的補氣丹，這波不虧！
　　閉目調息，控制周身妖脈吸收周圍的天地靈氣，如同涓涓細流，點點靈光引入妖軀，妖軀紅色光芒慢慢變亮，妖氣逐漸充盈。
　　恢復到最佳狀態後，狼妖發現了因為高強度煉丹而帶來的另一個收穫，好似前世運動員突破極限後再恢復能夠帶來運動成績提升一般，狼妖的妖氣恢復速度、神念感知的敏銳度比煉丹前都有了極其微弱的提升。
　　這就是勇於挑戰自我，突破極限後帶來的好處，無論前世還是如今，努力雖然不一定會帶來收穫和成功，但不努力只能是泯然眾妖。
　　推開狼洞巨石，走到貓妖三千所在的樹洞之前，郎行拿出賺到的補氣丹，喚貓妖三千出洞。
　　片刻後，貓妖三千從樹洞中探出小腦袋，見是郎行，便從樹上輕巧的跳到狼妖肩頭。
　　肩頭微微一沉，郎行默然無語，“別的小妖吃了靈藥好歹有些變化，自家收服的小妖怎麼能只長體重！你還是母的！”
　　心中暗自吐槽，為了貓妖日後能幫自己出力，還得不斷刷好感度，“我看你毛色有往金黃髮展的趨勢，這也是道行逐漸增加的表現，你家公子我狼毛顏色也慢慢變淡哩！”
　　三千在人族地界開智，郎行與她說話時便不在自稱“俺”，原本精神不振的貓妖聽完眼神一亮，“真的喵？”
　　盯著狼妖看了一會，果然狼毛顏色已經是淡灰，這才開心起來，從郎行肩頭跳下，恢復了往日的活潑。
　　狼心將補氣丹拋給貓妖，“普通小妖一年才能得賞一顆，這已經是我給你的第二顆了，雖然不知為何你還未化形，但妖氣道行增加卻是實實在在的，破禁神通有些進步了沒？”
　　三千口含丹丸，說話嚶嚶嚶，將丹丸吐出放在爪下，收起心中剛才對郎行贈藥的感激之情，知道狼妖不知在謀劃什麼，需要自家神通幫助，實話實說道：
　　“喵之前能不受青城下院護院陣法的影響，現在吃的也比以前好了，也許神通有點增長了吧……”最後一句話聲音越來越低，簡直像蚊子叫一般，低頭偷瞄郎行一眼。
　　伸爪扶額，狼妖長嘆一口氣，凌虛子曾說過，哈咇國幾座大城之中的青城下院都有築基期修士坐鎮，護院陣法應該能達到配合築基期修士的品階，貓妖破禁天賦神通效果估計還在狼妖的預料之上。
　　有總比沒有強，貓妖三千的存在應該能增加些許勝算……
　　“金色在人族地界乃是九五之尊的顏色，說明你身含上古妖族的高貴血脈，只可惜你是母貓，若是公貓，千年之後還能有狸貓換太子的典故傳說，等你道行有成之後可以叫號三千太子！”
　　郎行開始隨口跑火車，從之前胖彌勒處得來的《歡喜秘經》中有口吐蓮花的佛家神通，郎行雖未學會，但張口就來的本事增長不少。
　　也不管現在按照朝代推算，西遊世界中的中土地界始皇帝應該還未出生，哪有什麼九五之尊的概念。
　　三千如同未經世事的少女，被狼妖一頓彩虹屁哄得開開心心，叼起補氣丹，重回樹洞服丹修行去了。
　　獨自一妖時，郎行收起剛才的嬉笑神情，眼中精光閃動，這段時間煉丹生活有些平淡，假若不知道未來局勢發展，找一片風水寶地，就這樣收服幾個小妖，種種田，逗逗貓的悠然生活也不錯。
　　只可惜世界如同烘爐，妖在其中，身不由己，要想獲得長生和自由，憑藉的不能是避世和躲避，根本上是修為和戰力。
　　調節好心態，狼妖利用剩餘時間不斷練習妖術神通，縮短釋放時間，累了便打坐調息，吸收天地靈氣。
　　趕在十日之期前，郎行將三爐補氣丹的產出交給凌虛子，老道士神色一如既往的疲憊，不像是在竹屋之中靜養修行的樣子，壓下心頭疑惑，開口問道：“道爺，俺煉丹之時心中有所感悟，但神唸對丹爐內情況總是感知的模模糊糊，不知何故？”
　　“你們妖兵境界相當於人族的練氣期修士，神念主要用來內視，對體外的感知非常模糊，妖族晉升妖將後，才能改造識海，重塑五官，完全化為人形，神念變為神識，形成超過五感之外的對外感知手段。”
　　黑風山數千妖怪妖將只有三個，可想而知晉級妖將的難度，誰讓自家穿越而來，從狼崽起步，堪稱地獄難度……
　　狼妖接著請教道：“不知妖兵如何晉升妖將耶？”郎行見老道士扯動嘴角，像要調笑自家好高騖遠一般，但面部神情有些僵硬，露出不自然的神色道：“青城觀祖師的坐騎曾是妖將修為的妖獸，突破妖將的關鍵在於妖族除頭顱之外軀體妖脈生髮完全後，大量妖氣衝擊識海，妖魂凝實，在識海中形成本源法相。”
　　退出竹屋後，狼妖面無表情，腦海中不斷浮現凌虛子嘴角不自然的抽動，知曉了突破妖將的關鍵固然讓郎行高興，其他山場妖兵總不能直接去問黑風山兩位將軍，如何突破妖將。
　　妖怪之中不好明說的隱秘，在凌虛子這個築基期修士看來沒有什麼好保密的。
　　只是為何凌虛子身上少了些人味，多了些說不清的古怪意味……

第81章 药园变化
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　春去夏来，狼妖配合凌虚子练丹越发熟练，每月练丹任务已经能独自承担三分之一，月初郎行首先开炉，按照老道士要求上交一定数量补气丹，剩余时间凌虚子再炼制剩下的丹药。
　　连续三个月，郎行每月能多炼一粒补气丹，全部进了猫妖三千的肚子。
　　三千只长重量不长个，比狼妖手掌略大，血肉凝实程度比狼妖仅差一线，毛发彻底变成金黄，在野外格外扎眼。
　　她已经完全听信狼妖关于毛发颜色和血脉高贵程度之间关系的嘴炮，对化形直立并不着急。
　　跟猫妖相伴的日子久了，郎行都开始怀疑她的血脉来源，毕竟三千现在单就妖气多寡论，绝对在山场小妖整体水准之上。
　　月初练丹完成后，狼妖便轻松起来，已经学会的妖术神通在勤加练习之下，大多刷满了熟练度，在修为没有明显进步前，再次提升的空间不大。
　　这段时间的平静让狼妖觉得，年岁时下山送信如同隔世，山场妖怪们今朝有酒今朝醉，过完一天是一天的生活才是常态，只有老道士身上越来越少的情绪波动，不断提醒着狼妖，真实西游世界的诡谲。
　　夏末的一天，山顶竹林旁的湖泊边，“噗通”一声传来，一个金色的身影快速划过水面，游出三四丈远，埋头扎进水里。
　　片刻后，猫妖三千的小脑袋露出水面，费劲地扑腾着四足，上岸后嘴里咬着条大鱼，吃力地拖在地上，摔了个屁股蹲。
　　大鱼拱着身子，尾巴拍地，本能地想回到湖中，猫妖来了脾气，双目圆瞪，飞扑而上，一爪子排在了大鱼的鳃上。
　　在岸边已经摆弄好烤架的郎行伸手一招，大鱼自动飞到烤架之上，幻化出利爪，刮鳞剖腹，去掉湖鱼内脏，洒上些许盐巴，小半个时辰之后，烤鱼鲜香味在湖边弥漫开来。
　　猫妖三千吃地津津有味，小脑袋整个钻到鱼腹之中，狼妖用利爪将山间青石切割成各种常用器物，仰躺在石椅之上，感受着石椅通过毛发传来的丝丝凉意。
　　等猫妖吃完，让她自去玩耍，郎行站起来伸伸懒腰，朝山腰行去，走在路上，往日里常见黑风山本山小妖全都不见了踪影，好不容易碰到个扭着大屁股朝山下跑去的熊妖，拉住他后问道：“兄弟跑这么快干甚，这满山小妖毛都没见一个，全都到何处耍去了？”
　　“俺这是睡过头哩，山脚老药园附近长了好些无主灵药，大伙听见消息，全都跑去寻机缘耶！”
　　狼妖现在还未听到消息，想必是个憨的，熊妖正要邀他一同下山，扭头一看，哪里还有狼妖身影，晃了晃脑袋，神经大条的熊妖不再多想，吭哧吭哧地继续朝山下跑去。
　　全力运转土遁术，郎行隐去身形，快速朝药园奔去，离着药园越近，沿途山场小妖越多，有唯恐天下不乱的嘴里嚷嚷着“抢灵药耶，油水多多！”
　　这幅场景很有些前世因为谣言哄抢食盐、板蓝根等物资的感觉……
　　抄近路穿过柞树林，已经能够看到药园中央的草屋，破旧不堪的栅栏之前，黑压压的全是各色小妖，巡山小妖们手持兵刃一字排开，阻止山场妖怪们冲击。
　　都在一个槽里吃饭的，不是敌对势力之间相互厮杀，不好撕破脸皮。场上不见大威力妖术神通，巡山小妖们用刀背、木棍等物狠狠乱敲，山场小妖们平日里便对巡山妖索要油水积怨颇深，此时妖多势众，少不了使阴招，狼妖便亲眼瞅见，自家便宜兄弟、伙房牛妖拉不回抽冷子一蹄甩到巡山小妖下腹……
　　开始还能维持大体稳定的秩序，伴着一声“他兽娘哩！那个咬俺屁股！”的痛呼，场上开始见血，不嫌埋汰的小妖化出本相，不断舔舐地上的妖血，场面愈发混乱。
　　个别来的早的小妖，双手抱胸，紧紧护住灵药，被堵在里面，周围小妖闻着散发出的灵药味道，双眼发红，场面就要失控！
　　千钧一发之际，天空划过一道白练，许久不见的二将军出现在空中，脸上神情冷若冰霜，身着白色软甲，释放出妖将威压，山间凭空刮起一阵妖风，已经化出本相的小妖颤颤巍巍地俯在地上，只有零星几个妖兵还能勉强站立。
　　好似忽然按下了消音键，山间一片寂静，二将军淡淡开口道：“方圆一里划为禁区，越线者杀。”朝下方妖群扫视一圈，伸手朝外一指，“现在各自回洞，给我滚！”
　　下方小妖如蒙大赦，抱头四散，巡山小妖们开始清场划线。狼妖并未挤进妖群，离二将军较远，其放出妖将威压时，郎行仅觉得胸口一闷，略微凝神调息，便不受影响。
　　狼妖嗅觉敏锐，药园中的灵药味道在二将军来之前确实存在，二将军喝退山场小妖之后，快速打出道道灵光，整个药园白光一闪，隔绝了周围感知。
　　狼妖隐着身形，慢慢朝外围退去，曾在金沙河扫荡后看守回山妖怪的妖王近卫出现在药园周围，开始接手内卫任务，巡山小妖们分散开来，在更外围不断巡逻……
　　年前回山时，药园胡萝卜苗冬季生发，蕴含灵气，还以为是兔妖喜静培育的新品种，现在看来却像是这次药园灵药事件的先兆。
　　看着二将军重新化为一道白练，向山顶飞去，狼妖转身急行，跟在牛妖拉不回身后。
　　离着药园远了些，狼妖尚未现身，前方牛妖得意洋洋地朝其他伙房小妖吹嘘自家的牛蹄之威，“尔等是未见那黑心的巡山妖，捂蛋惨嚎的样子，晋级妖兵后，俺这断子绝孙蹄威力大增！”
　　牛妖交友广泛，兄弟众多，没有晋升妖兵前便隐隐是伙房小妖中的大哥大，现在新晋妖兵，虽然还未外派独自管事，但周围小妖免不了对其阿谀奉承一番。
　　“牛爷堪称咱们山场下三路攻击神通的这个！”一个猪头人身的小妖伸出大拇指，夸张地转了一圈。
　　“传说中仙女都穿裙子，你说她们满天飞，那裙底岂不是……嘿嘿嘿。”
　　“可惜咱家二将军穿的是战甲……”
　　伙房小妖淫荡的笑声散开，一扫被二将军驱逐带来的郁闷心情，空气都快活起来。

第81章 藥園變化
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　春去夏來，狼妖配合凌虛子練丹越發熟練，每月練丹任務已經能獨自承擔三分之一，月初郎行首先開爐，按照老道士要求上交一定數量補氣丹，剩餘時間凌虛子再煉製剩下的丹藥。
　　連續三個月，郎行每月能多煉一粒補氣丹，全部進了貓妖三千的肚子。
　　三千隻長重量不長個，比狼妖手掌略大，血肉凝實程度比狼妖僅差一線，毛髮徹底變成金黃，在野外格外扎眼。
　　她已經完全聽信狼妖關於毛髮顏色和血脈高貴程度之間關係的嘴炮，對化形直立並不著急。
　　跟貓妖相伴的日子久了，郎行都開始懷疑她的血脈來源，畢竟三千現在單就妖氣多寡論，絕對在山場小妖整體水準之上。
　　月初練丹完成後，狼妖便輕鬆起來，已經學會的妖術神通在勤加練習之下，大多刷滿了熟練度，在修為沒有明顯進步前，再次提升的空間不大。
　　這段時間的平靜讓狼妖覺得，年歲時下山送信如同隔世，山場妖怪們今朝有酒今朝醉，過完一天是一天的生活才是常態，只有老道士身上越來越少的情緒波動，不斷提醒著狼妖，真實西遊世界的詭譎。
　　夏末的一天，山頂竹林旁的湖泊邊，“噗通”一聲傳來，一個金色的身影快速劃過水面，游出三四丈遠，埋頭扎進水裡。
　　片刻後，貓妖三千的小腦袋露出水面，費勁地撲騰著四足，上岸後嘴裡咬著條大魚，吃力地拖在地上，摔了個屁股蹲。
　　大魚拱著身子，尾巴拍地，本能地想回到湖中，貓妖來了脾氣，雙目圓瞪，飛撲而上，一爪子排在了大魚的鰓上。
　　在岸邊已經擺弄好烤架的郎行伸手一招，大魚自動飛到烤架之上，幻化出利爪，刮鱗剖腹，去掉湖魚內臟，灑上些許鹽巴，小半個時辰之後，烤魚鮮香味在湖邊瀰漫開來。
　　貓妖三千吃地津津有味，小腦袋整個鑽到魚腹之中，狼妖用利爪將山間青石切割成各種常用器物，仰躺在石椅之上，感受著石椅透過毛髮傳來的絲絲涼意。
　　等貓妖吃完，讓她自去玩耍，郎行站起來伸伸懶腰，朝山腰行去，走在路上，往日裡常見黑風山本山小妖全都不見了蹤影，好不容易碰到個扭著大屁股朝山下跑去的熊妖，拉住他後問道：“兄弟跑這麼快乾甚，這滿山小妖毛都沒見一個，全都到何處耍去了？”
　　“俺這是睡過頭哩，山腳老藥園附近長了好些無主靈藥，大夥聽見訊息，全都跑去尋機緣耶！”
　　狼妖現在還未聽到訊息，想必是個憨的，熊妖正要邀他一同下山，扭頭一看，哪裡還有狼妖身影，晃了晃腦袋，神經大條的熊妖不再多想，吭哧吭哧地繼續朝山下跑去。
　　全力運轉土遁術，郎行隱去身形，快速朝藥園奔去，離著藥園越近，沿途山場小妖越多，有唯恐天下不亂的嘴裡嚷嚷著“搶靈藥耶，油水多多！”
　　這幅場景很有些前世因為謠言哄搶食鹽、板藍根等物資的感覺……
　　抄近路穿過柞樹林，已經能夠看到藥園中央的草屋，破舊不堪的柵欄之前，黑壓壓的全是各色小妖，巡山小妖們手持兵刃一字排開，阻止山場妖怪們衝擊。
　　都在一個槽裡吃飯的，不是敵對勢力之間相互廝殺，不好撕破臉皮。場上不見大威力妖術神通，巡山小妖們用刀背、木棍等物狠狠亂敲，山場小妖們平日裡便對巡山妖索要油水積怨頗深，此時妖多勢眾，少不了使陰招，狼妖便親眼瞅見，自家便宜兄弟、伙房牛妖拉不回抽冷子一蹄甩到巡山小妖下腹……
　　開始還能維持大體穩定的秩序，伴著一聲“他獸娘哩！那個咬俺屁股！”的痛呼，場上開始見血，不嫌埋汰的小妖化出本相，不斷舔舐地上的妖血，場面愈發混亂。
　　個別來的早的小妖，雙手抱胸，緊緊護住靈藥，被堵在裡面，周圍小妖聞著散發出的靈藥味道，雙眼發紅，場面就要失控！
　　千鈞一髮之際，天空劃過一道白練，許久不見的二將軍出現在空中，臉上神情冷若冰霜，身著白色軟甲，釋放出妖將威壓，山間憑空颳起一陣妖風，已經化出本相的小妖顫顫巍巍地俯在地上，只有零星幾個妖兵還能勉強站立。
　　好似忽然按下了消音鍵，山間一片寂靜，二將軍淡淡開口道：“方圓一里劃為禁區，越線者殺。”朝下方妖群掃視一圈，伸手朝外一指，“現在各自回洞，給我滾！”
　　下方小妖如蒙大赦，抱頭四散，巡山小妖們開始清場劃線。狼妖並未擠進妖群，離二將軍較遠，其放出妖將威壓時，郎行僅覺得胸口一悶，略微凝神調息，便不受影響。
　　狼妖嗅覺敏銳，藥園中的靈藥味道在二將軍來之前確實存在，二將軍喝退山場小妖之後，快速打出道道靈光，整個藥園白光一閃，隔絕了周圍感知。
　　狼妖隱著身形，慢慢朝外圍退去，曾在金沙河掃蕩後看守回山妖怪的妖王近衛出現在藥園周圍，開始接手內衛任務，巡山小妖們分散開來，在更外圍不斷巡邏……
　　年前回山時，藥園胡蘿蔔苗冬季生髮，蘊含靈氣，還以為是兔妖喜靜培育的新品種，現在看來卻像是這次藥園靈藥事件的先兆。
　　看著二將軍重新化為一道白練，向山頂飛去，狼妖轉身急行，跟在牛妖拉不回身後。
　　離著藥園遠了些，狼妖尚未現身，前方牛妖得意洋洋地朝其他伙房小妖吹噓自家的牛蹄之威，“爾等是未見那黑心的巡山妖，捂蛋慘嚎的樣子，晉級妖兵後，俺這斷子絕孫蹄威力大增！”
　　牛妖交友廣泛，兄弟眾多，沒有晉升妖兵前便隱隱是伙房小妖中的大哥大，現在新晉妖兵，雖然還未外派獨自管事，但周圍小妖免不了對其阿諛奉承一番。
　　“牛爺堪稱咱們山場下三路攻擊神通的這個！”一個豬頭人身的小妖伸出大拇指，誇張地轉了一圈。
　　“傳說中仙女都穿裙子，你說她們滿天飛，那裙底豈不是……嘿嘿嘿。”
　　“可惜咱家二將軍穿的是戰甲……”
　　伙房小妖淫蕩的笑聲散開，一掃被二將軍驅逐帶來的鬱悶心情，空氣都快活起來。

第82章 三门妖术
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行实在无力吐槽小妖们看待事物时的清奇视角，加快速度，赶在牛妖等众回伙房的必经之路上，显出身形，装作正往山脚赶去的模样，制造了跟牛妖之间的“巧遇”。
　　“牛哥，你这般清闲哩！怎不往药园找机缘去！”狼妖远远地朝牛妖拉不回打招呼，有小妖轻笑道：“来的晚，屁不管。”
　　觉察到狼妖身上跟牛妖差不了多少的妖兵气势，出言小妖变了脸色，悄悄向后退了两步。
　　牛妖挥手让伙房小妖先自行回去，他亲切的搂住狼妖脖子说道：“还甚机缘，除了命好的那几个发现药园灵药的小妖，俺们都是凑热闹罢了，二将军出马，把俺们都撵跑了！”
　　郎行不愿跟小妖一般见识，咧开狼嘴长叹口气，懊恼拍手，一副前世掉了百元大钞的心痛摸样。
　　“牛哥去的早，快跟俺说说到底是甚情况？”狼牛两妖在林边找了树墩坐下，拉起闲话，“今日天刚亮，巡山队便逮住几个偷偷默默往山脚药园去的小妖，细问之后才知道，从这月开始，药园周围诸多普通草木也开始蕴含灵气，虽比不上不入品，但对小妖来说已经是宝贝。”
　　“这几个小妖天天往药园跑，自然引起了巡山队注意，瓮中捉鳖后就要扭送上山，几个小妖不服，都知道药园已经废弃，山场的规矩便是机缘自得，妖将也不会抢小妖们辛苦寻来的机缘，一路上大声嚷嚷，搞得满山皆知，大伙听说药园油水多多，便凑伙子看看有无好处，不信的小妖也爱凑热闹，这不等俺们到了，巡山妖已经封住药园，后来二将军便去了，大伙也就散了。”牛妖随手摘了把地上的青草，塞进嘴里无聊地咀嚼着。
　　这是自家便宜兄弟的老习惯，馋油水时就爱嚼草，好似前世有人爱嚼口香糖一般，郎行知道，他嘴上说得云淡风轻，实则心里还对药园灵药念念不忘。
　　嫌弃他嘴角咀嚼后的白沫子，狼妖挪挪屁股，离得牛妖稍远一些，心中对药园的古怪已经有了猜测，便转移话题道：“还未恭喜老哥突破妖兵哩！牛哥成妖日久，又是伙房管事眼前的亲近妖，想必腹中袋、传音术等妖术早已学会了罢！”
　　拉不回翻翻白眼含糊道：“咱们山场，亲兄弟间也没有空口道谢的说法耶。”郎行轻笑一声，“兄弟俺如今在丹房帮闲，今年年前定有好油水送上！”
　　狼妖提前将补气丹的事给牛妖讲过，拉不回得知黑风王打算年赏时用补气丹代替不入品人参灵药，自家能提前尝尝，这才咽下嘴里的草屑，咧嘴直乐：
　　“俺知道你跟着甚老道士，油水多多，但是没有相熟的积年妖兵，咱们妖怪晋级妖兵后，常用的几种神通无处去学，正寻思着那天碰到给你说道说道哩！”
　　我信你个牛角尖！
　　许下一粒补气丹的好处，牛妖拉不回将腹中袋、传音术等常用神通的妖气运转诀窍细细讲过。
　　狼妖未成妖兵之前便有改造胃袋的经验，小妖时期积攒的人参灵药全部放在胃袋之中，但本质上还不属于妖术神通，无法代替储物袋的作用。
　　从老道士手中得赏储物袋后，狼妖用的十分顺手，取用随意，携带方便，虽不起眼，但效果完爆前世众多名牌包包。
　　听完牛妖讲解，脑中想明白其中几个关键点，控制体内妖气往胃袋集中，形成一个能够自行运转的妖气薄膜，从喉咙直连胃口，胃袋如同一分为二，形成个内部尺许大小的芥子空间，日后对想要收取的事物，只需在其上覆盖一层妖气，便能缩小体积，纳入其中。
　　心中暗暗盘算将重要事物移到腹中袋中，牛妖见郎行愣神，开口道：“这些都是个个都会的辅助神通，算不上甚，回去之后再琢磨不迟，下次再来寻俺耍，别忘了带着丹药来尝尝！”
　　狼妖挥手止住拉不回，用传音术说道，“放心吧，牛哥，丹药会有滴，油水也会有滴！”
　　喉咙微动，却无半点声音传出，牛妖眨眨眼，叫道：“狼儿厉害！传音术一学就会，只是声音有些小哩，日后多练练就行。”说完之后一拍脑门道：
　　“差点忘了提醒你，修为超过咱们的妖族能觉察到传音术，还有法门破解，在妖王妖将面前可不要轻易传音，容易犯忌讳！”
　　“很久之前山场集会时，有不懂规矩的新晋妖兵相互传音，惹恼了大将军，大将军让他俩当着满山小妖的面说出传音内容，其中那个猪妖扭扭捏捏道，大将军树根露出来了……”
　　牛妖嘿嘿一笑，大将军本相是树类，常年行走在外的只是具分身，当年分身炼制还不纯熟，常有个别地方忘了幻化，狼妖第一反应是树根为脚，看到牛妖拉不回脸上的坏笑，疑惑歪头。
　　“大将军本相乃是榕树。”牛妖压低声音说道。
　　狼妖这才反应过来，在妖怪视角里，榕树妖根部乃繁殖之器……这就尴尬了……
　　“然后哩？”
　　“然后第二日聚会俺们吃了一天的妖兵境猪肉！”牛妖又薅起一把青草，塞进嘴里，不断咀嚼起来。
　　暗自吐槽牛妖这是又馋猪肉了，郎行接过话头，“俺知道不可乱用传音术了，听其他小妖说过牛哥擅长土系神通，不知能否传俺个法，权当做补气丹的添头！”
　　“看你比巡山妖还黑心哩！一株不入品，换三门神通，你这是在人族地界学过打算盘耶？”
　　“腹中袋、传音术是个妖兵都会，要个添头咋了耶？”狼妖立刻反问，妖生不易，多搞门神通还得像菜场买菜一般讨价还价，为了抓住一丝一毫的机会提升实力，狼妖也顾不得跌份。
　　你有张良计，俺有过墙梯，牛妖想了会后，憨笑道，“传你个看家本领，唤作土石术！”
　　传完土石术后，牛妖背着手乐呵呵地朝伙房赶去，所谓土石术，只是门能让泥土和青石相互转化的妖术，郎行怀疑这是牛妖在干伙房之前种地学来的神通……
　　虽然一日之内掌握了三门妖术神通，已经创造了变成狼妖后的记录，但先天灵窍仿佛嫌弃这三门妖术的鸡肋，没有生发新的印记。
　　狼妖调整心态，无论何种神通，都是在某种程度上扩展了自身的能力范围，没有无用的妖术，只有懒惰的妖怪，给自己灌满心灵鸡汤之后，郎行想起还未取下个月炼丹的木炭等材料，转身加速朝库房赶去。

第82章 三門妖術
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行實在無力吐槽小妖們看待事物時的清奇視角，加快速度，趕在牛妖等眾回伙房的必經之路上，顯出身形，裝作正往山腳趕去的模樣，製造了跟牛妖之間的“巧遇”。
　　“牛哥，你這般清閒哩！怎不往藥園找機緣去！”狼妖遠遠地朝牛妖拉不回打招呼，有小妖輕笑道：“來的晚，屁不管。”
　　覺察到狼妖身上跟牛妖差不了多少的妖兵氣勢，出言小妖變了臉色，悄悄向後退了兩步。
　　牛妖揮手讓伙房小妖先自行回去，他親切的摟住狼妖脖子說道：“還甚機緣，除了命好的那幾個發現藥園靈藥的小妖，俺們都是湊熱鬧罷了，二將軍出馬，把俺們都攆跑了！”
　　郎行不願跟小妖一般見識，咧開狼嘴長嘆口氣，懊惱拍手，一副前世掉了百元大鈔的心痛摸樣。
　　“牛哥去的早，快跟俺說說到底是甚情況？”狼牛兩妖在林邊找了樹墩坐下，拉起閒話，“今日天剛亮，巡山隊便逮住幾個偷偷默默往山腳藥園去的小妖，細問之後才知道，從這月開始，藥園周圍諸多普通草木也開始蘊含靈氣，雖比不上不入品，但對小妖來說已經是寶貝。”
　　“這幾個小妖天天往藥園跑，自然引起了巡山隊注意，甕中捉鱉後就要扭送上山，幾個小妖不服，都知道藥園已經廢棄，山場的規矩便是機緣自得，妖將也不會搶小妖們辛苦尋來的機緣，一路上大聲嚷嚷，搞得滿山皆知，大夥聽說藥園油水多多，便湊夥子看看有無好處，不信的小妖也愛湊熱鬧，這不等俺們到了，巡山妖已經封住藥園，後來二將軍便去了，大夥也就散了。”牛妖隨手摘了把地上的青草，塞進嘴裡無聊地咀嚼著。
　　這是自家便宜兄弟的老習慣，饞油水時就愛嚼草，好似前世有人愛嚼口香糖一般，郎行知道，他嘴上說得雲淡風輕，實則心裡還對藥園靈藥念念不忘。
　　嫌棄他嘴角咀嚼後的白沫子，狼妖挪挪屁股，離得牛妖稍遠一些，心中對藥園的古怪已經有了猜測，便轉移話題道：“還未恭喜老哥突破妖兵哩！牛哥成妖日久，又是伙房管事眼前的親近妖，想必腹中袋、傳音術等妖術早已學會了罷！”
　　拉不回翻翻白眼含糊道：“咱們山場，親兄弟間也沒有空口道謝的說法耶。”郎行輕笑一聲，“兄弟俺如今在丹房幫閒，今年年前定有好油水送上！”
　　狼妖提前將補氣丹的事給牛妖講過，拉不回得知黑風王打算年賞時用補氣丹代替不入品人參靈藥，自家能提前嚐嚐，這才嚥下嘴裡的草屑，咧嘴直樂：
　　“俺知道你跟著甚老道士，油水多多，但是沒有相熟的積年妖兵，咱們妖怪晉級妖兵後，常用的幾種神通無處去學，正尋思著那天碰到給你說道說道哩！”
　　我信你個牛角尖！
　　許下一粒補氣丹的好處，牛妖拉不回將腹中袋、傳音術等常用神通的妖氣運轉訣竅細細講過。
　　狼妖未成妖兵之前便有改造胃袋的經驗，小妖時期積攢的人參靈藥全部放在胃袋之中，但本質上還不屬於妖術神通，無法代替儲物袋的作用。
　　從老道士手中得賞儲物袋後，狼妖用的十分順手，取用隨意，攜帶方便，雖不起眼，但效果完爆前世眾多名牌包包。
　　聽完牛妖講解，腦中想明白其中幾個關鍵點，控制體內妖氣往胃袋集中，形成一個能夠自行運轉的妖氣薄膜，從喉嚨直連胃口，胃袋如同一分為二，形成個內部尺許大小的芥子空間，日後對想要收取的事物，只需在其上覆蓋一層妖氣，便能縮小體積，納入其中。
　　心中暗暗盤算將重要事物移到腹中袋中，牛妖見郎行愣神，開口道：“這些都是個個都會的輔助神通，算不上甚，回去之後再琢磨不遲，下次再來尋俺耍，別忘了帶著丹藥來嚐嚐！”
　　狼妖揮手止住拉不回，用傳音術說道，“放心吧，牛哥，丹藥會有滴，油水也會有滴！”
　　喉嚨微動，卻無半點聲音傳出，牛妖眨眨眼，叫道：“狼兒厲害！傳音術一學就會，只是聲音有些小哩，日後多練練就行。”說完之後一拍腦門道：
　　“差點忘了提醒你，修為超過咱們的妖族能覺察到傳音術，還有法門破解，在妖王妖將面前可不要輕易傳音，容易犯忌諱！”
　　“很久之前山場集會時，有不懂規矩的新晉妖兵相互傳音，惹惱了大將軍，大將軍讓他倆當著滿山小妖的面說出傳音內容，其中那個豬妖扭扭捏捏道，大將軍樹根露出來了……”
　　牛妖嘿嘿一笑，大將軍本相是樹類，常年行走在外的只是具分身，當年分身煉製還不純熟，常有個別地方忘了幻化，狼妖第一反應是樹根為腳，看到牛妖拉不回臉上的壞笑，疑惑歪頭。
　　“大將軍本相乃是榕樹。”牛妖壓低聲音說道。
　　狼妖這才反應過來，在妖怪視角里，榕樹妖根部乃繁殖之器……這就尷尬了……
　　“然後哩？”
　　“然後第二日聚會俺們吃了一天的妖兵境豬肉！”牛妖又薅起一把青草，塞進嘴裡，不斷咀嚼起來。
　　暗自吐槽牛妖這是又饞豬肉了，郎行接過話頭，“俺知道不可亂用傳音術了，聽其他小妖說過牛哥擅長土系神通，不知能否傳俺個法，權當做補氣丹的添頭！”
　　“看你比巡山妖還黑心哩！一株不入品，換三門神通，你這是在人族地界學過打算盤耶？”
　　“腹中袋、傳音術是個妖兵都會，要個添頭咋了耶？”狼妖立刻反問，妖生不易，多搞門神通還得像菜場買菜一般討價還價，為了抓住一絲一毫的機會提升實力，狼妖也顧不得跌份。
　　你有張良計，俺有過牆梯，牛妖想了會後，憨笑道，“傳你個看家本領，喚作土石術！”
　　傳完土石術後，牛妖揹著手樂呵呵地朝伙房趕去，所謂土石術，只是門能讓泥土和青石相互轉化的妖術，郎行懷疑這是牛妖在幹伙房之前種地學來的神通……
　　雖然一日之內掌握了三門妖術神通，已經創造了變成狼妖后的記錄，但先天靈竅彷彿嫌棄這三門妖術的雞肋，沒有生髮新的印記。
　　狼妖調整心態，無論何種神通，都是在某種程度上擴充套件了自身的能力範圍，沒有無用的妖術，只有懶惰的妖怪，給自己灌滿心靈雞湯之後，郎行想起還未取下個月煉丹的木炭等材料，轉身加速朝庫房趕去。

第83章 因为太苟
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　站在山顶库房之前，天色已暗，守门小妖对狼妖已经熟悉，麻利地前去通报。
　　人参灵药和诸多辅药比较贵重，管事毒尾亲自带狼妖去取，离开存放山场贵重物品的库房侧洞，毒尾脸上露出个奇怪的笑容，“木炭自取罢！”说完便坐在石凳上押了口茶。
　　这妖兵毒尾把人类掌柜的喝茶姿态学了个十成十，也不知道他牛饮下的山茶味道如何。
　　郎行并未在意他的阴笑，运转驱物术，从库房杂物通道内摄走堆潮湿木炭，习惯性地念动控水决，将木炭中的水汽凝结成黑色污水，好似前世公众场所手擤鼻涕一般，丢在库房一角。
　　狼妖走后，毒尾盯着黑色污水，恨恨地将茶碗掷在地上，对着黑暗中的两对眼睛微微点头，两条魁梧的身影顺着郎行离去的方向，消失在漆黑的夜色之中。
　　离开库房一定距离，狼妖张口呼出一股妖气，覆盖在绝灵木制成的药箱之上，意念微动，妖气裹挟着人参灵药进入腹中袋之中。
　　狼妖拍拍肚子，腹中并无任何不适，感受着将重要事物放进肚子中的安心感，加快脚步，穿过黑风洞前广场，进入槐树林中。
　　槐花香味四溢，林中影影绰绰，魂鸦不时发出“哇！哇！”粗劣的嘶哑声，提醒着槐树林是魂鸦的地盘，少有妖怪出没。
　　如同推着一辆妖气构成的无形小推车，狼妖运转驱物术，经过小妖妖气炼制的木炭悬浮在空中，跟着郎行步伐前进。
　　进入槐树林深处，月光渐少，郎行心中正在盘算如何进一步提升补气丹成丹率，忽然后腰狼毛无风自动，一股寒气逼来。
　　心中警铃大作，没想到竟有胆大包天的敢在山顶出手偷袭，妖躯体本能扭动，避开后腰要害部位，腰侧一凉，一阵钝器撞击的剧痛传来，半尺长的伤口涌出一片狼血。
　　反应如电，狼妖也不转身，驱物术驱动木炭向身后丢去，同时运转急行术拉开距离。
　　木炭散开，郎行在空中转身，鼓动妖气，引火决全力催动，一道火舌从爪尖窜出，经过妖气炼制的木炭如同汽油一般，轰！化作一片火雨！
　　电光火石之间，郎行连续运用几种小神通，利用身边资源，在偷袭之下做出了最快反应。
　　火光映照之下，周身裹着破烂兽皮的魁梧熊妖露出身影，经受不住用来木炭火苗高温，熊妖手持双锤，不断挥舞，将周围木炭纷纷击飞。
　　木炭散落在槐树林边，偷袭变成明攻，第一回合交手，郎行判断出熊妖初入妖兵，双锤舞动之间力道不小。拉开距离后，嘴中默念问心咒，就要发动震慑神通。
　　熊妖冲出火雨范围，带着一股毛发焦味冲向郎行，郎行正要侧身移开，脚下忽然冒出两株藤蔓，眨眼间便长到郎行腰间，双脚受制。
　　出手者不止一个！
　　狼乃铜头铁腿麻杆腰，狼妖头骨最硬，头上敲一棒，不会脑震荡，腰上来一棒，秒变断腰狼。出手两妖明显有备而来，处处针对狼妖弱点。
　　藤蔓如同嗜血的细蛇，疯狂涌向狼妖腰间伤口，形式瞬间急转之下，郎行强自镇定，嘴中念出最后一个音节，问心咒震慑神通发动！
　　熊妖脑中一痛，发出一声低沉的嘶吼，脚下略一停顿，使劲摇晃下脑袋，体型再次膨胀，朝着狼妖撞来。
　　危急关头，无法避开熊妖冲撞，狼妖识海之中先天灵窍微微震动，周身血肉精华涌向先天灵窍，代表坚锐术的印记大亮，狼妖双爪爪尖释放出尺许长的妖光，熊妖妖躯如同出膛的重炮，直接撞到狼妖爪尖之上！
　　从远处看去，狼妖好似被熊妖直接撞飞，脚下藤蔓只有少许几根还连在狼妖身上，熊妖伸手撑地，摇晃站起，紧跟着再次压在狼妖身上，狼妖惨嚎一声，渐渐没了声息。
　　“快来帮俺灭火！不成器的憨货，别趴着啃肉！”槐树林中跳出只羊头人身的妖怪，远远地看着熊妖趴在地上，不断摇头撕咬的样子骂道。
　　羊妖如同抽风一般，竟直接在原地抽搐舞动起来，手中抓着个皮鼓不断敲动，嘴中念念有词。
　　被熊妖压在身下的郎行默然无语，一边用捆妖绳扯着熊妖头颅不断乱晃，一边透过缝隙看着羊妖抽风。
　　我不顾自身形象装死，你就不能配合下？画风不应该是你过来我出手偷袭么！
　　羊妖越跳越起劲，最后双眼一闭，完全沉浸在自己的世界中，周围水汽不断升腾，低空慢慢形成一小片乌云。
　　停下抛媚眼给瞎子看的举动，一把推开已经死透的熊妖，捆妖绳自动缠在狼妖手臂之上，默念土遁术，隐去身形，靠近羊妖。
　　羊妖停止念咒，伸开双臂，自上而下不断晃动，好似在闭眼触摸空气中的水汽，“给俺留点！这个初入妖兵境的狼妖本事了了，折腾的动静挺大，令旗只能屏蔽妖气波动，可盖不住火光！”
　　“山火烧起来，咱俩首先丢小命！”
　　空中丝丝雨水落下，地上炭火慢慢熄灭，羊妖停止施法，睁开双眼，正要自夸两句自家行雨术，便看见一张呲着牙，对着眼的狼脸……
　　“啊！”狼妖尖着喉咙，学着受惊的女子叫声，首先喊了一声，羊妖嘴中的尖叫重新压进喉咙，打了个受惊嗝。
　　回过神来，才发现自家妖躯已经被奇怪的绳子捆上，妖气运转困难，刚想鼓动妖气挣脱，便看见狼妖似笑非笑的表情，停止了动作。
　　羊妖颓然念叨着，“要死要死！给俺说的是走了狗屎运，刚吃药成妖兵的狼妖，哪想到是现在这个行为怪异的祖宗……”
　　郎行不知道自家随性的行为在羊妖眼中已经打上了行为怪异的标签。
　　吞噬过部分人参娃分身和诸多血肉精华，狼妖体内妖脉早已生发完全，只是缺少晋升妖将的机缘和契机。所学神通大部分来自老道凌虚子，几次下山，精心算计，杂七杂八学了不少，先天灵窍法术增幅爆发之下，战力还能提升一截。
　　只能怪狼妖平时太苟，不似其他妖怪喜欢显摆，山场妖怪只知道狼妖成妖日短，平日里也是一幅初入妖兵的模样……

第83章 因為太苟
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　站在山頂庫房之前，天色已暗，守門小妖對狼妖已經熟悉，麻利地前去通報。
　　人參靈藥和諸多輔藥比較貴重，管事毒尾親自帶狼妖去取，離開存放山場貴重物品的庫房側洞，毒尾臉上露出個奇怪的笑容，“木炭自取罷！”說完便坐在石凳上押了口茶。
　　這妖兵毒尾把人類掌櫃的喝茶姿態學了個十成十，也不知道他牛飲下的山茶味道如何。
　　郎行並未在意他的陰笑，運轉驅物術，從庫房雜物通道內攝走堆潮溼木炭，習慣性地念動控水決，將木炭中的水汽凝結成黑色汙水，好似前世公眾場所手擤鼻涕一般，丟在庫房一角。
　　狼妖走後，毒尾盯著黑色汙水，恨恨地將茶碗擲在地上，對著黑暗中的兩對眼睛微微點頭，兩條魁梧的身影順著郎行離去的方向，消失在漆黑的夜色之中。
　　離開庫房一定距離，狼妖張口撥出一股妖氣，覆蓋在絕靈木製成的藥箱之上，意念微動，妖氣裹挾著人參靈藥進入腹中袋之中。
　　狼妖拍拍肚子，腹中並無任何不適，感受著將重要事物放進肚子中的安心感，加快腳步，穿過黑風洞前廣場，進入槐樹林中。
　　槐花香味四溢，林中影影綽綽，魂鴉不時發出“哇！哇！”粗劣的嘶啞聲，提醒著槐樹林是魂鴉的地盤，少有妖怪出沒。
　　如同推著一輛妖氣構成的無形小推車，狼妖運轉驅物術，經過小妖妖氣煉製的木炭懸浮在空中，跟著郎行步伐前進。
　　進入槐樹林深處，月光漸少，郎行心中正在盤算如何進一步提升補氣丹成丹率，忽然後腰狼毛無風自動，一股寒氣逼來。
　　心中警鈴大作，沒想到竟有膽大包天的敢在山頂出手偷襲，妖軀體本能扭動，避開後腰要害部位，腰側一涼，一陣鈍器撞擊的劇痛傳來，半尺長的傷口湧出一片狼血。
　　反應如電，狼妖也不轉身，驅物術驅動木炭向身後丟去，同時運轉急行術拉開距離。
　　木炭散開，郎行在空中轉身，鼓動妖氣，引火決全力催動，一道火舌從爪尖竄出，經過妖氣煉製的木炭如同汽油一般，轟！化作一片火雨！
　　電光火石之間，郎行連續運用幾種小神通，利用身邊資源，在偷襲之下做出了最快反應。
　　火光映照之下，周身裹著破爛獸皮的魁梧熊妖露出身影，經受不住用來木炭火苗高溫，熊妖手持雙錘，不斷揮舞，將周圍木炭紛紛擊飛。
　　木炭散落在槐樹林邊，偷襲變成明攻，第一回合交手，郎行判斷出熊妖初入妖兵，雙錘舞動之間力道不小。拉開距離後，嘴中默唸問心咒，就要發動震懾神通。
　　熊妖衝出火雨範圍，帶著一股毛髮焦味衝向郎行，郎行正要側身移開，腳下忽然冒出兩株藤蔓，眨眼間便長到郎行腰間，雙腳受制。
　　出手者不止一個！
　　狼乃銅頭鐵腿麻桿腰，狼妖頭骨最硬，頭上敲一棒，不會腦震盪，腰上來一棒，秒變斷腰狼。出手兩妖明顯有備而來，處處針對狼妖弱點。
　　藤蔓如同嗜血的細蛇，瘋狂湧向狼妖腰間傷口，形式瞬間急轉之下，郎行強自鎮定，嘴中念出最後一個音節，問心咒震懾神通發動！
　　熊妖腦中一痛，發出一聲低沉的嘶吼，腳下略一停頓，使勁搖晃下腦袋，體型再次膨脹，朝著狼妖撞來。
　　危急關頭，無法避開熊妖衝撞，狼妖識海之中先天靈竅微微震動，周身血肉精華湧向先天靈竅，代表堅銳術的印記大亮，狼妖雙爪爪尖釋放出尺許長的妖光，熊妖妖軀如同出膛的重炮，直接撞到狼妖爪尖之上！
　　從遠處看去，狼妖好似被熊妖直接撞飛，腳下藤蔓只有少許幾根還連在狼妖身上，熊妖伸手撐地，搖晃站起，緊跟著再次壓在狼妖身上，狼妖慘嚎一聲，漸漸沒了聲息。
　　“快來幫俺滅火！不成器的憨貨，別趴著啃肉！”槐樹林中跳出只羊頭人身的妖怪，遠遠地看著熊妖趴在地上，不斷搖頭撕咬的樣子罵道。
　　羊妖如同抽風一般，竟直接在原地抽搐舞動起來，手中抓著個皮鼓不斷敲動，嘴中唸唸有詞。
　　被熊妖壓在身下的郎行默然無語，一邊用捆妖繩扯著熊妖頭顱不斷亂晃，一邊透過縫隙看著羊妖抽風。
　　我不顧自身形象裝死，你就不能配合下？畫風不應該是你過來我出手偷襲麼！
　　羊妖越跳越起勁，最後雙眼一閉，完全沉浸在自己的世界中，周圍水汽不斷升騰，低空慢慢形成一小片烏雲。
　　停下拋媚眼給瞎子看的舉動，一把推開已經死透的熊妖，捆妖繩自動纏在狼妖手臂之上，默唸土遁術，隱去身形，靠近羊妖。
　　羊妖停止唸咒，伸開雙臂，自上而下不斷晃動，好似在閉眼觸控空氣中的水汽，“給俺留點！這個初入妖兵境的狼妖本事了了，折騰的動靜挺大，令旗只能遮蔽妖氣波動，可蓋不住火光！”
　　“山火燒起來，咱倆首先丟小命！”
　　空中絲絲雨水落下，地上炭火慢慢熄滅，羊妖停止施法，睜開雙眼，正要自誇兩句自家行雨術，便看見一張呲著牙，對著眼的狼臉……
　　“啊！”狼妖尖著喉嚨，學著受驚的女子叫聲，首先喊了一聲，羊妖嘴中的尖叫重新壓進喉嚨，打了個受驚嗝。
　　回過神來，才發現自家妖軀已經被奇怪的繩子捆上，妖氣運轉困難，剛想鼓動妖氣掙脫，便看見狼妖似笑非笑的表情，停止了動作。
　　羊妖頹然唸叨著，“要死要死！給俺說的是走了狗屎運，剛吃藥成妖兵的狼妖，哪想到是現在這個行為怪異的祖宗……”
　　郎行不知道自家隨性的行為在羊妖眼中已經打上了行為怪異的標籤。
　　吞噬過部分人參娃分身和諸多血肉精華，狼妖體內妖脈早已生髮完全，只是缺少晉升妖將的機緣和契機。所學神通大部分來自老道凌虛子，幾次下山，精心算計，雜七雜八學了不少，先天靈竅法術增幅爆發之下，戰力還能提升一截。
　　只能怪狼妖平時太苟，不似其他妖怪喜歡顯擺，山場妖怪只知道狼妖成妖日短，平日裡也是一幅初入妖兵的模樣……

第84章 拳头最大（各种求支持！）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　用捆妖绳捆住羊妖之后，郎行才放下心来，暗自警醒自家不够稳健，在山场赶夜路时没有注意周围环境，导致开始时腰间受伤。
　　看着狼妖伸出双爪，四处挥舞，散落在周边的木炭如同铁器飞向磁石一般，自动聚拢在狼妖身前，羊妖心惊胆战，暗暗想道，“不知道这祖宗到底会多少神通，捆住自己的明显是人类灵器，果然是条妖奸！”
　　想通关节，羊妖凭空生出一股身为妖族的光荣感，连带着底气也足了些，主动张口喝问道：“都是本山妖怪，你这般残杀同山，不怕妖王爷爷怪罪么！”
　　郎行呵呵一笑，还未开始拷打逼问，羊妖就自报家门，承认是本山妖怪？还有脸说自家残杀同山？偷袭俺时怎不记得同山之情！
　　制服羊妖后，雨水停止，收拾好木炭，运转控水决清出木炭所含水汽，好在木炭被烧过一阵后还能勉强使用。
　　清理干净打斗痕迹，手中摆弄着熊妖的双锤，反问羊妖，“你叫甚名字，妖王爷爷凭甚怪罪俺，俺是黑风山上遵纪守法的好妖怪！”
　　看了一眼趴在树边一动不动的熊妖，羊妖估计自家凶多吉少，索性一股脑说个痛快，张口道：“俺报号膻根，你整日厮混在人族身边，摇尾乞怜，牛鼻子老道不知道给了你多少好处，让你短短时间就晋级妖兵，今日看来，还传你许多神通，若没投靠人族，牛鼻子老道能给你这般好处？”
　　被羊妖膻根先入为主的罪责推定搞得头大，看着他执拗的样子觉得非常熟悉，细想之后，终于记起从虎山寨回山之时，曾遇到过巡山鼠妖无牙教训手下小妖，当时嚷嚷着去参加毒尾集会、参照妖兵体内妖脉的羊妖不正是面前这位！
　　心中了然，先不着急辩解自家是忠是奸，用捆妖绳牵着羊妖膻根，见其还在不断聒噪，用块破兽皮塞入羊嘴，另一手拖着熊妖死后所化的妖躯本相，离开槐树林深处。
　　在槐树林边缘找了块僻静之处，从土质山坡上快速掏出一个容身狼洞，活学活用土石术，泥土变为青石，制造简易洞穴非常方便。
　　一脚将熊妖踢进临时狼洞，再把羊妖膻根捆在十字石架之上，封好洞口后，淡淡月光透过孔洞照进洞内。
　　羊妖夹紧双腿，唯恐狼妖有甚不良喜好……
　　取下羊妖口中兽皮，见其颤颤巍巍，没了刚才气势，不解道，“现在怎不说话了耶？知道你是妖兵毒尾派来，他身为管事妖兵，残杀同山，就不怕妖王怪罪？”
　　狼妖直接说破幕后妖怪，膻根大惊失色，嘴中却嚷嚷道，“就是俺看不惯投靠人族的妖怪，跟别个没有关系！”
　　羊妖还在嘴硬，郎行便半真半假地说破毒尾组织集会之事，膻根才如同被抽掉了脊椎骨一般，瘫软下来。
　　“俺是根正苗红的山场妖怪，人族原本就是百族之一，只是如今天道在人，人族发展壮大，自誉为百族之长，普通人族视妖如魔，高级修士视妖如兽，弱肉强食乃天地之理，谈何忠奸，若按种族论，你乃羊妖，服从熊妖出身的大王，是否也是对羊族不忠？”
　　羊妖膻根几次想要开口，却不知如何回答，被狼妖问的哑口无言。郎行坐在一旁，长叹口气，轻声开口道，“在自身不具备改写规则的实力之前，先做好自己，无愧于心即可，咱们地界人妖相互厮杀，说白了还是上边的神仙没有立好天地规矩而已，当然上古以降，各族恩怨颇多，不是一两句话能说的清楚。”
　　狼妖说完，接着反问，“你怎么知道千年后，咱们妖族不能出个大英雄，闹他个天翻地覆，还他个朗朗乾坤？”
　　羊妖膻根颓然一笑，“你现在的论调真不似俺们山场妖怪，作妖的，有吃有喝有油水便整日乐呵呵，少有想这么多的。”
　　“妖王爷爷一心只顾自家修炼，小妖们的死活进不去他的法眼，像俺这般外围小妖，更是经年见不了他一次，毒尾能不时接济小妖，还愿意帮助俺们积年小妖晋级妖兵，在俺看来，毒尾算是山场中为数不多能为妖族长久考虑的妖怪。”
　　“他一直觉得牛鼻子老道在山场没安好心，早晚都是隐患，多次向大将军建议煮着吃了一了百了，全都没有下文，这才召集俺们，准备寻机宰了老道士，没想到第一把便在你这里失了手。”
　　或许站在羊妖膻根角度考虑，毒尾确实在某种程度上扮演了引路妖的角色，所作所为无可厚非，但狼妖知道毒尾在哄着新晋妖兵卖命说词背后的另一幅面孔。
　　兔妖喜静出事后企图兼管药园、暗中扶持新晋妖兵、施恩讨好山场小妖，毒尾不是少有能为山场妖族长远打算的妖怪，反而是少有的阴险妖！
　　暗暗警醒自己不能圣母，羊妖膻根对自家出手的那一刻，便决定了落在狼妖手中的唯一下场。
　　“不谈其他，你将刚才掩盖妖气波动的令旗用法给俺，俺给你个痛快！”
　　羊妖显然没有达到为了毒尾说词奉献生命的程度，生死之间有大恐怖，到了关头才不断哀求狼妖，交出令旗以求活命。
　　逼问完羊妖灭火所施展的行雨术法决后，郎行怜悯地看了羊妖一眼，猛地挥爪，一道白光闪过，羊妖捂着脖子痛苦挣扎，片刻后化出本相，没了声息。
　　是个被毒尾洗了脑的可怜妖……
　　郎行将熊羊两个摆在一起，回忆今晚交手的种种场景，不断复盘，总结战斗经验。
　　对于前世见惯了各种网络喷子的郎行来说，种族之论有千百种不同的说道，都能说的羊妖怀疑妖生，法治社会俺只能遵纪守法乐呵呵，如今在妖怪堆里厮混，俺老狼只信奉天大地大，拳头最大！妖术覆盖范围之内，才有真理！
　　能动手，尽量别那啥，心累！
　　驱散脑海中的胡思乱想，狼妖战斗之后的一大问题摆在眼前，两大堆血肉精华也是种幸福的烦恼。
　　幻化出锋利的狼爪，切割血肉的声音在狼洞中散开……

第84章 拳頭最大（各種求支援！）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　用捆妖繩捆住羊妖之後，郎行才放下心來，暗自警醒自家不夠穩健，在山場趕夜路時沒有注意周圍環境，導致開始時腰間受傷。
　　看著狼妖伸出雙爪，四處揮舞，散落在周邊的木炭如同鐵器飛向磁石一般，自動聚攏在狼妖身前，羊妖心驚膽戰，暗暗想道，“不知道這祖宗到底會多少神通，捆住自己的明顯是人類靈器，果然是條妖奸！”
　　想通關節，羊妖憑空生出一股身為妖族的光榮感，連帶著底氣也足了些，主動張口喝問道：“都是本山妖怪，你這般殘殺同山，不怕妖王爺爺怪罪麼！”
　　郎行呵呵一笑，還未開始拷打逼問，羊妖就自報家門，承認是本山妖怪？還有臉說自家殘殺同山？偷襲俺時怎不記得同山之情！
　　制服羊妖后，雨水停止，收拾好木炭，運轉控水決清出木炭所含水汽，好在木炭被燒過一陣後還能勉強使用。
　　清理乾淨打鬥痕跡，手中擺弄著熊妖的雙錘，反問羊妖，“你叫甚名字，妖王爺爺憑甚怪罪俺，俺是黑風山上遵紀守法的好妖怪！”
　　看了一眼趴在樹邊一動不動的熊妖，羊妖估計自家凶多吉少，索性一股腦說個痛快，張口道：“俺報號羶根，你整日廝混在人族身邊，搖尾乞憐，牛鼻子老道不知道給了你多少好處，讓你短短時間就晉級妖兵，今日看來，還傳你許多神通，若沒投靠人族，牛鼻子老道能給你這般好處？”
　　被羊妖羶根先入為主的罪責推定搞得頭大，看著他執拗的樣子覺得非常熟悉，細想之後，終於記起從虎山寨回山之時，曾遇到過巡山鼠妖無牙教訓手下小妖，當時嚷嚷著去參加毒尾集會、參照妖兵體內妖脈的羊妖不正是面前這位！
　　心中瞭然，先不著急辯解自家是忠是奸，用捆妖繩牽著羊妖羶根，見其還在不斷聒噪，用塊破獸皮塞入羊嘴，另一手拖著熊妖死後所化的妖軀本相，離開槐樹林深處。
　　在槐樹林邊緣找了塊僻靜之處，從土質山坡上快速掏出一個容身狼洞，活學活用土石術，泥土變為青石，製造簡易洞穴非常方便。
　　一腳將熊妖踢進臨時狼洞，再把羊妖羶根捆在十字石架之上，封好洞口後，淡淡月光透過孔洞照進洞內。
　　羊妖夾緊雙腿，唯恐狼妖有甚不良喜好……
　　取下羊妖口中獸皮，見其顫顫巍巍，沒了剛才氣勢，不解道，“現在怎不說話了耶？知道你是妖兵毒尾派來，他身為管事妖兵，殘殺同山，就不怕妖王怪罪？”
　　狼妖直接說破幕後妖怪，羶根大驚失色，嘴中卻嚷嚷道，“就是俺看不慣投靠人族的妖怪，跟別個沒有關係！”
　　羊妖還在嘴硬，郎行便半真半假地說破毒尾組織集會之事，羶根才如同被抽掉了脊椎骨一般，癱軟下來。
　　“俺是根正苗紅的山場妖怪，人族原本就是百族之一，只是如今天道在人，人族發展壯大，自譽為百族之長，普通人族視妖如魔，高階修士視妖如獸，弱肉強食乃天地之理，談何忠奸，若按種族論，你乃羊妖，服從熊妖出身的大王，是否也是對羊族不忠？”
　　羊妖羶根幾次想要開口，卻不知如何回答，被狼妖問的啞口無言。郎行坐在一旁，長嘆口氣，輕聲開口道，“在自身不具備改寫規則的實力之前，先做好自己，無愧於心即可，咱們地界人妖相互廝殺，說白了還是上邊的神仙沒有立好天地規矩而已，當然上古以降，各族恩怨頗多，不是一兩句話能說的清楚。”
　　狼妖說完，接著反問，“你怎麼知道千年後，咱們妖族不能出個大英雄，鬧他個天翻地覆，還他個朗朗乾坤？”
　　羊妖羶根頹然一笑，“你現在的論調真不似俺們山場妖怪，作妖的，有吃有喝有油水便整日樂呵呵，少有想這麼多的。”
　　“妖王爺爺一心只顧自家修煉，小妖們的死活進不去他的法眼，像俺這般外圍小妖，更是經年見不了他一次，毒尾能不時接濟小妖，還願意幫助俺們積年小妖晉級妖兵，在俺看來，毒尾算是山場中為數不多能為妖族長久考慮的妖怪。”
　　“他一直覺得牛鼻子老道在山場沒安好心，早晚都是隱患，多次向大將軍建議煮著吃了一了百了，全都沒有下文，這才召集俺們，準備尋機宰了老道士，沒想到第一把便在你這裡失了手。”
　　或許站在羊妖羶根角度考慮，毒尾確實在某種程度上扮演了引路妖的角色，所作所為無可厚非，但狼妖知道毒尾在哄著新晉妖兵賣命說詞背後的另一幅面孔。
　　兔妖喜靜出事後企圖兼管藥園、暗中扶持新晉妖兵、施恩討好山場小妖，毒尾不是少有能為山場妖族長遠打算的妖怪，反而是少有的陰險妖！
　　暗暗警醒自己不能聖母，羊妖羶根對自家出手的那一刻，便決定了落在狼妖手中的唯一下場。
　　“不談其他，你將剛才掩蓋妖氣波動的令旗用法給俺，俺給你個痛快！”
　　羊妖顯然沒有達到為了毒尾說詞奉獻生命的程度，生死之間有大恐怖，到了關頭才不斷哀求狼妖，交出令旗以求活命。
　　逼問完羊妖滅火所施展的行雨術法決後，郎行憐憫地看了羊妖一眼，猛地揮爪，一道白光閃過，羊妖捂著脖子痛苦掙扎，片刻後化出本相，沒了聲息。
　　是個被毒尾洗了腦的可憐妖……
　　郎行將熊羊兩個擺在一起，回憶今晚交手的種種場景，不斷覆盤，總結戰鬥經驗。
　　對於前世見慣了各種網路噴子的郎行來說，種族之論有千百種不同的說道，都能說的羊妖懷疑妖生，法治社會俺只能遵紀守法樂呵呵，如今在妖怪堆裡廝混，俺老狼只信奉天大地大，拳頭最大！妖術覆蓋範圍之內，才有真理！
　　能動手，儘量別那啥，心累！
　　驅散腦海中的胡思亂想，狼妖戰鬥之後的一大問題擺在眼前，兩大堆血肉精華也是種幸福的煩惱。
　　幻化出鋒利的狼爪，切割血肉的聲音在狼洞中散開……

第85章 狼妖解熊
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　天还未亮，夜色深沉，洞外传来阵阵虫鸣，山场仿佛陷入了沉睡，临时狼洞之内，狼妖右臂幻化出三尺长的双爪，插进熊妖胸膛。
　　动用先天灵窍法术增幅后的虚弱感传来，单纯凭借肉身力量，利爪切割熊妖胸膛还有些费劲，穿破熊皮之后，爪尖深入厚厚的脂肪层中，避开胸骨，掏出还带着余温的熊心。
　　这已经是狼妖吞噬的第二头熊妖，拆解起来轻车熟路，如同庖丁解牛一般，将熊心塞到狼嘴，好似啃食熟透的肥桃，鲜嫩多汁，异常肥美，比之前棕熊妖熊心带来的味觉感受更好！
　　两口吞进腹中，伸出长舌舔舔嘴角残留的血迹，咂摸咂摸嘴，想起了前世番茄酱的味道，不禁想到，此时若有些灵果清口才好。
　　妖兵境界心脏血肉所含灵气数量已不弱于四品灵药，山场没有入品灵药的经营手段，全靠天生地养，因而普通妖兵十数年都不一定能得一株，宝贝的不得了，哪能像狼妖这般挑肥拣瘦。
　　熊心入腹后，口中腥甜，先天灵窍全力运转，吸收转化熊心所含妖气，胃袋之中一股热气直冲喉咙，好似饮了碗高度白酒，竟让狼妖生出一股迷醉之感。
　　郎行终于明白前世很多老饕所说“食材本身的鲜美让任何加工都显得多余”的意思……
　　平复体内充沛的妖气浪潮，法术增幅所造成的精血亏空全部补足，狼妖肌肉隆起，充满线条感的妖躯不显臃肿，本相隐隐涨大一分，已经一丈有余。
　　妖怪们所说尺丈等长度，基本上借用了人类地界的说法，与前世古代大体相同，此时一尺约有二十四厘米，狼妖直立后的妖躯已近三米高！
　　比起很多大妖还算是小字号，但若出现在人族地界已是惊世骇俗，狼妖微微低头，以免碰到临时狼洞顶部，将多余的妖气引导进心脏附近的生机核心，气势逐渐降低，重新化为狼头人身的无害模样。
　　估摸着还有一两个时辰便会天亮，郎行抓紧时间吞噬熊妖剩余血肉，比起血肉精华富集的熊妖心脏，其他血肉所含妖气较少，口感上也大有不如。
　　运转巨口术，将拆解出来的血肉吞进腹中，妖脉基本生发完全，妖气涌进识海之中，好似溪流入海，不见一点水花，凝神静神，进入内视状态，丝毫没有察觉老道士所说的妖魂凝实，至于如何形成本源法相，更是一头雾水。
　　怪不得附近这些妖族势力，无论是黑风山，还是青丘山、金沙河，妖将数量都是如此稀少，成就妖将便能独当一面，分管一方。
　　妖气冲击识海不见效果，狼妖果断放弃，转换思路，集中精力拓展腹中袋神通空间。
　　妖气不缺，郎行使用起来也不心疼，剩下熊妖血肉所转化成妖气全部涌向胃袋之中，原本只有几尺大小的芥子空间，如同充气的气球一般，不断涨大，显化在外部的妖气团微微颤动。
　　回忆腹中袋神通的运转路线，腹部细微妖脉连接进妖气团，强忍住改造自身妖躯带来的不适感，血肉慢慢覆盖妖气团，如同在胃袋之中创造出了新生器官一般！
　　除了四个肥硕的熊掌之外，熊妖血肉几乎被狼妖吞噬一空，只剩下些下水污物丢在一角，腹中袋内部空间已有两丈见方，极大地拓展了狼妖携带物资的能力。
　　若有其他妖兵知道郎行用宝贵的血肉精华来提升辅助神通，只怕要痛呼暴殄天物！
　　狼妖当然不会跟他们解释，前世太祖赢下江山，除了坚持枪杆子里出政权外，后勤保障对机动作战的影响……
　　变成狼妖后，没有像其他穿越者一般，老天附送异空间，俺就自己努力开辟一个！
　　咳咳……想起西游神佛满天，本着吃那家饭就要念什么经的原则，收起中二之气，念叨两句老天保佑……
　　胃中袋空间够大，专门选出一部分储存各种灵肉等物，口中喷出一股妖气，将羊妖妖躯、熊妖熊掌收入胃中袋中，再从储物袋中取出存放弥勒灵油的坛子，跟灵肉放在一起，日后吃饭的家伙事全在肚中！
　　收拾归整完杂物，运转土石术将那堆看不出原来面貌下水掩盖住，临时狼洞恢复原貌，毁尸灭迹一气呵成。
　　郎行并不担心山场发现，毒尾一定会想办法遮掩两妖踪迹，天亮之前，狼妖回到山顶竹林，从凌虚子所在竹屋退出后，夏日里后背一片冷汗。
　　老道士的气息愈发古怪，表面上看并无多少异常，但狼妖参悟过《控尸经》，隐隐能够感知到他身上传来的、极其微弱的死气。
　　偏偏举手投足间气势充沛，不是修道之人那种不带烟火气的淡定气势，而是如同背后隐藏着某种不知名的凶兽，准备择人而噬！
　　前两个月还是老道士自己将每月的炼丹份额交给大将军，上个月开始，原料和丹药已全部是狼妖从中交接，山场面对道基被废的老道士，只要能够交足丹份额，并不关注……
　　好在还能偶尔从他身上见到些许熟悉的神态，现在还不能确定事情真相如何，狼妖心思百转，思考如何应对。
　　将老道士异常捅到山场？
　　毒尾多次建议大将军除掉老道士而不得，自家身上秘密太多，若被妖王注意到，暴露的风险太大。
　　坐以待毙不是狼妖的风格，暗自提高警惕，先到丹房之中将本月自己的炼丹任务完成。
　　炼制补气丹已经得心应手，郎行没有按照炼丹一日，休息两日的规律开炉，而是按照自己的习惯，连续开炉炼丹，不断压榨自己的精力极限，以求能够进一步提高成丹率。
　　经历过多次被先天灵窍抽走血肉精华的痛苦，狼妖对自身妖躯潜力开发程度超过大部分妖族，虽然每次连续炼丹都会让自己欲仙欲死，但恢复之后，自身的神念强度和对妖躯的控制程度都会得到微弱提升。
　　不疯魔，不成活。五日之后，郎行完成三炉补气丹的炼制，好似脚踩棉花一般，爬回自家狼洞，克制住伸长舌头喘气的冲动，一头倒在树床之上。

第86章 谁的传承
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　狼妖并未睡很久，老道士越发古怪，山顶狼洞的安全感也减少几分，精力稍微恢复一些，唤出猫妖三千，一起到伙房找牛妖耍耍。
　　猫妖蹲在郎行肩头，经过一片树林时，猫妖眼尖，冲着片树丛喵了一声，两个正在撅着屁股掰手腕的小妖慌慌张张窜出树丛，看着眼前一狼一猫的奇怪搭配，低眉顺眼地朝狼妖叫了声“老爷”。
　　郎行一阵恍惚，曾几何时，自家还是小妖时对着管事妖兵喊老爷，没想到这么快便被其他小妖尊称一句。
　　“你们是哪里的小妖，俺且问你，这几日山场可有新鲜事？”阳光明媚，找了一处树荫，微风吹来丝丝凉意，猫妖不自觉的挥动尾巴，郎行坐下树下，两个小妖蹲在一边，扯着闲话。
　　“俺们是育林管事手下小妖，负责山场种树活计，新鲜柿？老爷莫不是糊涂了，这季节哪有甚新鲜的柿子！”獐头小妖叫道。
　　另一个小妖乃是松鼠成妖，大尾巴还未炼化，此时正盘坐在自家尾巴之上，狠狠瞪了獐妖一眼，“咱们山场没有柿子妖，倒是听说新上山了几个狮妖，其中还是个条顺的女妖哩！只是要日……，恐怕早被别的管事妖兵纳入洞耶！”
　　狼妖单手扶额，扬天长叹，见猫妖三千懵懵懂懂地有好奇问话的趋势，赶紧开口道，“俺意思是山场大事？”
　　“那狮妖确实够大……嘿嘿”松鼠妖露出板牙，傻笑两声。
　　在郎行马上就要吐血之时，獐妖反应过来，双手一拍道：“老爷问的是咱们山场有啥新动静罢！别的倒没听说，只是传闻前几日大将军手下有个新晋熊妖兵，偷了库房一株三品灵药，串通巡山的羊妖，逃出山去了！”
　　松鼠妖此时也反应过来，摆脱脑海中对女妖无限遐想，摆出三根还未完全化形的短小手指，接话道：“三品！三品！身条再顺的女妖也比不上三品灵药！”
　　奸猾的毒尾，遮掩了伏击自家的两妖踪迹，还从中贪墨了株三品灵药！
　　还没有到伙房见牛妖，便在这两个小妖处打听到了消息，闲聊过几句，解答了獐妖两个修炼问题，那松鼠妖便嚷嚷道：“老爷，巡山丁转到育林管事手下一个小妖，正好还是您本家哩！俺们歇过劲来了，想要找新来的小妖耍耍耶！”
　　郎行挥手让他俩自去玩耍，坐了片刻，便带着猫妖三千继续赶往伙房，再见到牛妖拉不回时，他正在伙房前的场地上晾晒肉干，不时从地上捡起两片，塞进嘴里。
　　示意正在旁边忙活的几个小妖禁声，郎行装模作样道：“大胆牛妖，怎偷嘴哩！”
　　牛妖身影猛一停，慢慢转身，见到是狼妖出现吓唬自己，才瞪大牛眼，狠狠道：“大胆的狼儿，还敢消遣俺！”
　　兄弟两个开过玩笑，因为伙房管事犬妖追风的关系，郎行不愿在伙房多呆，唤牛妖走出药园，才招出猫妖三千，只言她是丹房新收的小妖，猫妖对其他妖怪拥有很强的戒心，与牛妖打过招呼，便自个追着附近的大个蝴蝶玩。
　　“牛哥现在谋了个好差事，油水不缺哩！”狼妖取出粒补气丹，丢给牛妖。
　　拉不回正色道：“俺这是尝尝肉干水分多少，可不敢随便乱冤枉好妖！”接过丹药，掐在手中，“这便是你说的甚补气丹？还没过年哩，就给俺送年礼！”
　　牛妖将补气丹吞入腹中，咂摸了两下嘴，“也没甚味道……”补气丹很快化为一团精纯灵气，在牛妖体内四散开，他不敢掉以轻心，凝神控制体内妖气，好一会后惊喜道，“尝起来一般，但可比人参灵药好炼化多耶！”
　　郎行心中暗道，深加工产品哪能跟初级农产品一个样……
　　“牛哥，丹房新收的猫妖天天缠着俺问大王的故事，咱家大王有何神通来历，俺还不知道哩，你知道俺一共没见过大王爷爷几次，不似你在山场兄弟广，晓事多，牛哥给俺说说呗！”
　　拿人手软，吃人嘴短，嘴里还有补气丹的味道，牛妖自然知无不言，大大咧咧道，“俺刚开智时，大王便已经是妖王境界，听当年跟着大王起家的几个老妖说过，大王本是山间寻常小妖，晋级妖兵时竟生发上古妖脉，觉醒一门厉害的黑风神通，收服周边妖族，打下千里山场，报号黑风王，山场便唤作黑风山。”
　　说完顿了一下，往狼妖方向挪了一步，压低声音小声说道，“早些年大王曾说过，他这一脉能追溯至上古，很是厉害，小姐刚出生时，其母便难产而死，大王本不是很喜欢小姐，等小姐渐大，本相显露，大王指着小姐毛色直呼三声类祖！从此对小姐寄予厚望，宠爱有加。”
　　想起现在还在沉睡以求觉醒上古妖脉的白柔儿，圆滚滚，黑眼圈的模样，狼妖一时无语……
　　别过牛妖，离开伙房继续往山脚赶去，猫妖三千歪着脑袋问道，“你有些奇怪喵，一路上怎么不说话？”
　　狼妖沉默半晌，讪讪笑道，“我有个难以接受的猜想……”没有再多解释什么，念动土遁术，鼓动妖气，将猫妖一同罩在一起，隐去身影。
　　站在能够看到老药园的山上，感受着附近比周围浓郁一些的天地灵气，愣愣出神。
　　这下面到底藏着谁的洞府呢？
　　郎行记得，西游时，孙悟空与黑熊精第一次斗了二十回合，不分胜负，第二次从中午打到日落，还是平手，当然也有可能是大圣放了水，没有拼命的缘故，但是在整个西游妖怪中，没有背景的妖怪里，黑熊精没有特别厉害的法宝，其自身战力绝对在前列。
　　现在苦于突破妖王境界的黑风王还无千年后的风采，上古妖族洞府中的传承一定起了极其重要的作用！
　　郎行隐去身形，带着猫妖在外围熟悉了一遍环境，当年还在药园之时，狼妖便借着外出寻药的机会将周围全都细细探索过，如今周围事物全在狼妖脑中！

第86章 誰的傳承
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　狼妖並未睡很久，老道士越發古怪，山頂狼洞的安全感也減少幾分，精力稍微恢復一些，喚出貓妖三千，一起到伙房找牛妖耍耍。
　　貓妖蹲在郎行肩頭，經過一片樹林時，貓妖眼尖，衝著片樹叢喵了一聲，兩個正在撅著屁股掰手腕的小妖慌慌張張竄出樹叢，看著眼前一狼一貓的奇怪搭配，低眉順眼地朝狼妖叫了聲“老爺”。
　　郎行一陣恍惚，曾幾何時，自家還是小妖時對著管事妖兵喊老爺，沒想到這麼快便被其他小妖尊稱一句。
　　“你們是哪裡的小妖，俺且問你，這幾日山場可有新鮮事？”陽光明媚，找了一處樹蔭，微風吹來絲絲涼意，貓妖不自覺的揮動尾巴，郎行坐下樹下，兩個小妖蹲在一邊，扯著閒話。
　　“俺們是育林管事手下小妖，負責山場種樹活計，新鮮柿？老爺莫不是糊塗了，這季節哪有甚新鮮的柿子！”獐頭小妖叫道。
　　另一個小妖乃是松鼠成妖，大尾巴還未煉化，此時正盤坐在自家尾巴之上，狠狠瞪了獐妖一眼，“咱們山場沒有柿子妖，倒是聽說新上山了幾個獅妖，其中還是個條順的女妖哩！只是要日……，恐怕早被別的管事妖兵納入洞耶！”
　　狼妖單手扶額，揚天長嘆，見貓妖三千懵懵懂懂地有好奇問話的趨勢，趕緊開口道，“俺意思是山場大事？”
　　“那獅妖確實夠大……嘿嘿”松鼠妖露出板牙，傻笑兩聲。
　　在郎行馬上就要吐血之時，獐妖反應過來，雙手一拍道：“老爺問的是咱們山場有啥新動靜罷！別的倒沒聽說，只是傳聞前幾日大將軍手下有個新晉熊妖兵，偷了庫房一株三品靈藥，串通巡山的羊妖，逃出山去了！”
　　松鼠妖此時也反應過來，擺脫腦海中對女妖無限遐想，擺出三根還未完全化形的短小手指，接話道：“三品！三品！身條再順的女妖也比不上三品靈藥！”
　　奸猾的毒尾，遮掩了伏擊自家的兩妖蹤跡，還從中貪墨了株三品靈藥！
　　還沒有到伙房見牛妖，便在這兩個小妖處打聽到了訊息，閒聊過幾句，解答了獐妖兩個修煉問題，那松鼠妖便嚷嚷道：“老爺，巡山丁轉到育林管事手下一個小妖，正好還是您本家哩！俺們歇過勁來了，想要找新來的小妖耍耍耶！”
　　郎行揮手讓他倆自去玩耍，坐了片刻，便帶著貓妖三千繼續趕往伙房，再見到牛妖拉不回時，他正在伙房前的場地上晾曬肉乾，不時從地上撿起兩片，塞進嘴裡。
　　示意正在旁邊忙活的幾個小妖禁聲，郎行裝模作樣道：“大膽牛妖，怎偷嘴哩！”
　　牛妖身影猛一停，慢慢轉身，見到是狼妖出現嚇唬自己，才瞪大牛眼，狠狠道：“大膽的狼兒，還敢消遣俺！”
　　兄弟兩個開過玩笑，因為伙房管事犬妖追風的關係，郎行不願在伙房多呆，喚牛妖走出藥園，才招出貓妖三千，只言她是丹房新收的小妖，貓妖對其他妖怪擁有很強的戒心，與牛妖打過招呼，便自個追著附近的大個蝴蝶玩。
　　“牛哥現在謀了個好差事，油水不缺哩！”狼妖取出粒補氣丹，丟給牛妖。
　　拉不回正色道：“俺這是嚐嚐肉乾水分多少，可不敢隨便亂冤枉好妖！”接過丹藥，掐在手中，“這便是你說的甚補氣丹？還沒過年哩，就給俺送年禮！”
　　牛妖將補氣丹吞入腹中，咂摸了兩下嘴，“也沒甚味道……”補氣丹很快化為一團精純靈氣，在牛妖體內四散開，他不敢掉以輕心，凝神控制體內妖氣，好一會後驚喜道，“嚐起來一般，但可比人參靈藥好煉化多耶！”
　　郎行心中暗道，深加工產品哪能跟初級農產品一個樣……
　　“牛哥，丹房新收的貓妖天天纏著俺問大王的故事，咱家大王有何神通來歷，俺還不知道哩，你知道俺一共沒見過大王爺爺幾次，不似你在山場兄弟廣，曉事多，牛哥給俺說說唄！”
　　拿人手軟，吃人嘴短，嘴裡還有補氣丹的味道，牛妖自然知無不言，大大咧咧道，“俺剛開智時，大王便已經是妖王境界，聽當年跟著大王起家的幾個老妖說過，大王本是山間尋常小妖，晉級妖兵時竟生髮上古妖脈，覺醒一門厲害的黑風神通，收服周邊妖族，打下千里山場，報號黑風王，山場便喚作黑風山。”
　　說完頓了一下，往狼妖方向挪了一步，壓低聲音小聲說道，“早些年大王曾說過，他這一脈能追溯至上古，很是厲害，小姐剛出生時，其母便難產而死，大王本不是很喜歡小姐，等小姐漸大，本相顯露，大王指著小姐毛色直呼三聲類祖！從此對小姐寄予厚望，寵愛有加。”
　　想起現在還在沉睡以求覺醒上古妖脈的白柔兒，圓滾滾，黑眼圈的模樣，狼妖一時無語……
　　別過牛妖，離開伙房繼續往山腳趕去，貓妖三千歪著腦袋問道，“你有些奇怪喵，一路上怎麼不說話？”
　　狼妖沉默半晌，訕訕笑道，“我有個難以接受的猜想……”沒有再多解釋什麼，念動土遁術，鼓動妖氣，將貓妖一同罩在一起，隱去身影。
　　站在能夠看到老藥園的山上，感受著附近比周圍濃郁一些的天地靈氣，愣愣出神。
　　這下面到底藏著誰的洞府呢？
　　郎行記得，西遊時，孫悟空與黑熊精第一次鬥了二十回合，不分勝負，第二次從中午打到日落，還是平手，當然也有可能是大聖放了水，沒有拼命的緣故，但是在整個西遊妖怪中，沒有背景的妖怪裡，黑熊精沒有特別厲害的法寶，其自身戰力絕對在前列。
　　現在苦於突破妖王境界的黑風王還無千年後的風采，上古妖族洞府中的傳承一定起了極其重要的作用！
　　郎行隱去身形，帶著貓妖在外圍熟悉了一遍環境，當年還在藥園之時，狼妖便藉著外出尋藥的機會將周圍全都細細探索過，如今周圍事物全在狼妖腦中！

第87章 小行雨术
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　带着猫妖三千熟悉了一遍药园封锁外围情况，见她点头表示已经记住，便悄悄退出山脚范围。
　　等离得稍微远些，郎行问道，“这附近的禁制你感觉如何？”猫妖怯生生道，“也无出奇之处，比青城下院少了些精细，主要是警示、困敌之效，不像是杀阵。”
　　狼妖点头，黑风王乃本地妖怪，没有完整的传承，高明阵法、大威力法宝、经营手段都是弱项，比不上西方有名的大妖。
　　三千从狼妖肩头跳下，穿过还是小妖时，寻找开智妖兽常去的水泊，约莫一株香的时间后，到了之前备好的藏身之处。
　　看着面前的古树，三千不禁记起跟随郎行上山时，曾在此处停留过，“这是当年我寻的树洞，在山场和人族地界的交界处，距离老药园也不远，过些时日，咱们可能会来此呆段时间。”
　　当年棕熊妖在此藏身，隐蔽性上应该没有问题，还有四日才到给凌虚子上交补气丹的期限，山顶竹林不再安全，正好在此修整一番。
　　古树已近乎枯死，洞口面积不大，在高耸的巨树之上并不显眼，先让猫妖进洞，郎行口中吐出一股红色妖光，一柄精致的令旗出现在手上。
　　仔细端详一番，令旗应出自大将军之手，保持了黑风山山场的一贯风格，木制旗杆，旗面上铭刻着神秘复杂的铭文，无风自动。
　　此物唤作掩妖旗，正是从羊妖膻根身上搜刮而来的战利品，应是毒尾从库房取出，交给羊妖的灵器，从输入妖气的反应来看，属于三阶灵器。
　　山场妖怪擅长祭炼妖躯，灵器少有，不似人族地界，练气修士积攒多年，总能购置两件。狼妖估计，熊羊两妖消失，毒尾估计不怎么心痛，反而是这件掩妖旗，嘿嘿……
　　郎行咧嘴一笑，默念真言，用特殊手法将自家第二件灵器打到树根处，神念连接，微弱灵光闪过，不是站在洞前凝神感应，远远经过感知不到其内一丝妖气波动！
　　围着古树转了一圈，满意地点点头，跳进树洞之中，盘腿坐下，猫妖趴在一边，无聊地逗弄尾巴。
　　自己实际控制一番掩妖旗，发现此物还有一项缺点，遮掩妖气波动后，控旗者若离地较远，对掩妖旗施法范围内的妖气感知也会受限。
　　当时羊妖在远处控制令旗时，估计也是因为这个原因认为熊妖已经击杀自己，加上唯恐木炭引发山火，才着急施法行雨。
　　记牢使用掩妖旗时的注意事项，郎行开始在脑中回忆行雨术的妖气运转路线。
　　羊妖所会行雨术本质上还是对天地之中水汽再利用，需要配合皮鼓、舞蹈激发羊妖神念，增加对水汽感知，使水汽聚集凝结，比正规的行雨术有很大差别，唤做小行雨术更为准确，小行雨术不涉及天地灵气转化，不能无中生有，根本上讲属于控水妖术的变种，且有施法时间长、作用范围小等等缺点。
　　若是在干燥的沙漠之中，累死羊妖也弄不来一滴雨水……
　　一边熟悉小行雨术的运转关键和真言法决，一边回忆起西游之中关于行雨的情节。
　　行雨是此方世界重要的一环，千年后泾河龙王就是因为赌气擅改了下雨的雨量，被魏征夜斩龙头，才引出唐王入冥界，还阳后举办水陆法会，菩萨赠袈裟，唐僧始西游一系列连锁反应。
　　可以说泾河龙王行雨打响了在人界西游大劫的第一枪……
　　此界正经行雨需要玉帝下旨，风雨雷电四部神仙共同施法，风部有风婆，雷电乃是雷公电母、雨部便是龙王。
　　击杀胖弥勒之后，从封同和所说话语中，曾推断出成仙之后，香火信仰也是一种重要的修炼资源。
　　猫妖跳到郎行身边，趴着睡着了，狼妖有修炼控水决的基础，炼丹后的神念壮大，也非羊妖能比，施展小行雨术倒是不用像其一般跳大神。
　　日后斗法之时，狼妖先大喝一声且慢！先待俺施法，便耍起羊癫疯来，画面太美，不敢想……
　　凝神感知古树附近水汽，一小片乌云在低空汇聚，片刻后淅淅沥沥的小雨降下，古树好似活过来一般，尽情吸收雨水，淡淡的水汽弥漫进树洞，丝丝凉意驱散了大战将起前的焦虑，猫妖无意识的抖动下身体，靠的狼妖近了一些，郎行收了法术，心态出奇平静。
　　先天灵窍微微一动，一枚新的印记飘落在识海之中，与代表其他妖术神通的闪光印记共同围绕在先天灵窍周围，识海黑暗又被驱散一分。
　　新的印记融合了控水决和小行雨术，代表着狼妖掌握的水属妖术，消耗血肉精华可以提升已经掌握的水属妖术的威力。
　　随着印记生成，对周围水汽的感知更为敏锐，有种亲切感，停下小行雨术，不禁想到，今后再入水游泳时，一定能够摆脱狗刨姿势！
　　古树周围雨水渐停，对行雨术的感悟加深，顺着香火信仰也是成仙之后的重要修炼资源的思路，进一步分析。
　　普通凡人追求的便是风调雨顺，雨多雨少都会影响收成，导致灾荒，行雨便是反馈凡人信仰的一项重要权力。
　　最好的例子便是凤仙郡的太守打翻了祭品，天庭便让凤仙郡大旱，通过行雨掌握了对凡间的控制权，构成了天庭对人界统治基础的一部分，事关天庭权威。
　　以后要尽量避免使用小行雨术，哪怕使用也不能去装神弄鬼，如同车迟国三妖一般，在人间招摇，车迟国离黑风山太远，三妖跟道门势力有些关系，三个铁憨憨除了掌握了正经五雷法能行云布雨之外，其他砍头、下油锅等手段实在没甚比格，偏偏羊力大仙还能炼冷龙，背后隐隐牵扯到天庭不同派别间的争斗，水太深，只能暗自留神，日后再考虑。
　　下雨的权力有天庭玉帝直接掌握，龙王只是雨部神仙，负责具体干活卖力，没有丝毫的决定权，不知现在天庭完成了四海龙族的收编控制了没有，小白龙所在的鹰愁涧可就在黑风山东方。
　　金沙河、西海、鹰愁涧三点在狼妖脑中连成一线……

第87章 小行雨術
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　帶著貓妖三千熟悉了一遍藥園封鎖外圍情況，見她點頭表示已經記住，便悄悄退出山腳範圍。
　　等離得稍微遠些，郎行問道，“這附近的禁制你感覺如何？”貓妖怯生生道，“也無出奇之處，比青城下院少了些精細，主要是警示、困敵之效，不像是殺陣。”
　　狼妖點頭，黑風王乃本地妖怪，沒有完整的傳承，高明陣法、大威力法寶、經營手段都是弱項，比不上西方有名的大妖。
　　三千從狼妖肩頭跳下，穿過還是小妖時，尋找開智妖獸常去的水泊，約莫一株香的時間後，到了之前備好的藏身之處。
　　看著面前的古樹，三千不禁記起跟隨郎行上山時，曾在此處停留過，“這是當年我尋的樹洞，在山場和人族地界的交界處，距離老藥園也不遠，過些時日，咱們可能會來此呆段時間。”
　　當年棕熊妖在此藏身，隱蔽性上應該沒有問題，還有四日才到給凌虛子上交補氣丹的期限，山頂竹林不再安全，正好在此修整一番。
　　古樹已近乎枯死，洞口面積不大，在高聳的巨樹之上並不顯眼，先讓貓妖進洞，郎行口中吐出一股紅色妖光，一柄精緻的令旗出現在手上。
　　仔細端詳一番，令旗應出自大將軍之手，保持了黑風山山場的一貫風格，木製旗杆，旗面上銘刻著神秘複雜的銘文，無風自動。
　　此物喚作掩妖旗，正是從羊妖羶根身上搜刮而來的戰利品，應是毒尾從庫房取出，交給羊妖的靈器，從輸入妖氣的反應來看，屬於三階靈器。
　　山場妖怪擅長祭煉妖軀，靈器少有，不似人族地界，練氣修士積攢多年，總能購置兩件。狼妖估計，熊羊兩妖消失，毒尾估計不怎麼心痛，反而是這件掩妖旗，嘿嘿……
　　郎行咧嘴一笑，默唸真言，用特殊手法將自家第二件靈器打到樹根處，神念連線，微弱靈光閃過，不是站在洞前凝神感應，遠遠經過感知不到其內一絲妖氣波動！
　　圍著古樹轉了一圈，滿意地點點頭，跳進樹洞之中，盤腿坐下，貓妖趴在一邊，無聊地逗弄尾巴。
　　自己實際控制一番掩妖旗，發現此物還有一項缺點，遮掩妖氣波動後，控旗者若離地較遠，對掩妖旗施法範圍內的妖氣感知也會受限。
　　當時羊妖在遠處控制令旗時，估計也是因為這個原因認為熊妖已經擊殺自己，加上唯恐木炭引發山火，才著急施法行雨。
　　記牢使用掩妖旗時的注意事項，郎行開始在腦中回憶行雨術的妖氣運轉路線。
　　羊妖所會行雨術本質上還是對天地之中水汽再利用，需要配合皮鼓、舞蹈激發羊妖神念，增加對水汽感知，使水汽聚集凝結，比正規的行雨術有很大差別，喚做小行雨術更為準確，小行雨術不涉及天地靈氣轉化，不能無中生有，根本上講屬於控水妖術的變種，且有施法時間長、作用範圍小等等缺點。
　　若是在乾燥的沙漠之中，累死羊妖也弄不來一滴雨水……
　　一邊熟悉小行雨術的運轉關鍵和真言法決，一邊回憶起西遊之中關於行雨的情節。
　　行雨是此方世界重要的一環，千年後涇河龍王就是因為賭氣擅改了下雨的雨量，被魏徵夜斬龍頭，才引出唐王入冥界，還陽後舉辦水陸法會，菩薩贈袈裟，唐僧始西遊一系列連鎖反應。
　　可以說涇河龍王行雨打響了在人界西遊大劫的第一槍……
　　此界正經行雨需要玉帝下旨，風雨雷電四部神仙共同施法，風部有風婆，雷電乃是雷公電母、雨部便是龍王。
　　擊殺胖彌勒之後，從封同和所說話語中，曾推斷出成仙之後，香火信仰也是一種重要的修煉資源。
　　貓妖跳到郎行身邊，趴著睡著了，狼妖有修煉控水決的基礎，煉丹後的神念壯大，也非羊妖能比，施展小行雨術倒是不用像其一般跳大神。
　　日後鬥法之時，狼妖先大喝一聲且慢！先待俺施法，便耍起羊癲瘋來，畫面太美，不敢想……
　　凝神感知古樹附近水汽，一小片烏雲在低空匯聚，片刻後淅淅瀝瀝的小雨降下，古樹好似活過來一般，盡情吸收雨水，淡淡的水汽瀰漫進樹洞，絲絲涼意驅散了大戰將起前的焦慮，貓妖無意識的抖動下身體，靠的狼妖近了一些，郎行收了法術，心態出奇平靜。
　　先天靈竅微微一動，一枚新的印記飄落在識海之中，與代表其他妖術神通的閃光印記共同圍繞在先天靈竅周圍，識海黑暗又被驅散一分。
　　新的印記融合了控水決和小行雨術，代表著狼妖掌握的水屬妖術，消耗血肉精華可以提升已經掌握的水屬妖術的威力。
　　隨著印記生成，對周圍水汽的感知更為敏銳，有種親切感，停下小行雨術，不禁想到，今後再入水游泳時，一定能夠擺脫狗刨姿勢！
　　古樹周圍雨水漸停，對行雨術的感悟加深，順著香火信仰也是成仙之後的重要修煉資源的思路，進一步分析。
　　普通凡人追求的便是風調雨順，雨多雨少都會影響收成，導致災荒，行雨便是反饋凡人信仰的一項重要權力。
　　最好的例子便是鳳仙郡的太守打翻了祭品，天庭便讓鳳仙郡大旱，透過行雨掌握了對凡間的控制權，構成了天庭對人界統治基礎的一部分，事關天庭權威。
　　以後要儘量避免使用小行雨術，哪怕使用也不能去裝神弄鬼，如同車遲國三妖一般，在人間招搖，車遲國離黑風山太遠，三妖跟道門勢力有些關係，三個鐵憨憨除了掌握了正經五雷法能行雲布雨之外，其他砍頭、下油鍋等手段實在沒甚比格，偏偏羊力大仙還能煉冷龍，背後隱隱牽扯到天庭不同派別間的爭鬥，水太深，只能暗自留神，日後再考慮。
　　下雨的權力有天庭玉帝直接掌握，龍王只是雨部神仙，負責具體幹活賣力，沒有絲毫的決定權，不知現在天庭完成了四海龍族的收編控制了沒有，小白龍所在的鷹愁澗可就在黑風山東方。
　　金沙河、西海、鷹愁澗三點在狼妖腦中連成一線……

第88章 事成事败（88大发求支持）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　在树洞之中潜心修炼四日，将分析所得牢牢计入脑海，唤醒还在睡觉的猫妖，重回山顶竹林。
　　三千自去修炼，狼妖前往竹屋求见凌虚子，老道士面无表情地检查完前三炉补气丹，收好后开口道：“月末最后一天来取本月丹药，交给库房，无事不要来打扰我。”
　　狼妖恭敬应是，扫过他嘴角不自然的抽动，快步退出竹屋……
　　日子重归平静，狼妖炼制补气丹的成丹率越来越高，基本能够维持在八颗左右，天气由热转凉之际，郎行在库房再次见到毒尾，从他脸上看不出丝毫异常，多了些如同前世服务行业中的职业笑容，状似热情地帮狼妖交接丹药和原料。
　　不知道是否是服食贪墨三品灵药的缘故，毒尾妖气充盈，道行有所精进。
　　彼此心知肚明的两妖形成了默契，没有绝对把握发出致命一击前，不会撕破脸皮。
　　入冬后第一场雪来临之际，狼妖偷偷积攒了一年的原料，加上剩余的人参灵药，在自家丹洞之内，用得自虎山寨的铜炉炼成了属于自己的第一炉丹药，铜炉还差一线才能成为三阶灵器，效果比不上凌虚子丹炉，最终成丹七粒。
　　喷出妖气，将铜炉纳入腹中袋之中，打算日后寻找机会提升铜炉品阶，以备炼丹之需。
　　冬雪下过两场，黑风山山顶被白色覆盖，橘黄色的猫妖在雪地打滚，沾上雪后，好似白色面团，狼妖站在被冰封的湖边，呼出阵阵白气。
　　这几月，每次月中去药园附近的柞树林中，控制粹体珠吸收月华，都会观察一番老药园，外围巡山妖只能防住山场小妖误入，内部的黑风卫才是看守药园的中坚力量。
　　同族熊妖血脉相近，气息相连，结成妖兵阵后，恐怕能与妖将抗衡，诸多妖兵境界熊妖身披厚甲，手持长矛，在药园中不断搜寻什么，偶尔还四处挖坑，狼妖有一次甚至远远瞧见了二将军飞入药园。
　　最后一次靠近老药园时，百十个巡山小妖再一次扩大巡逻范围，冬雪覆盖下的黑风山山场拥有媲美前世任何风景区的冬季风光，若以人族眼光看，老药园附近青面獠牙妖怪们好似水墨画上的污墨，渗透画布，破坏了整体的和谐。
　　狼妖手指轻轻捻动，三千身上的积雪自动消除，扭头深深看了竹屋一眼，在最后一炉补气丹丹成之前，将所有有用事物收进腹中袋和储物袋之中。
　　猫妖三千灵巧地跳上郎行肩头，此去若回，一切当尘埃落地……
　　雪花继续飘散，半月之后，竹屋丹房传出一阵低沉的嘶吼，“不是说还有一头狼妖可以分担法相妖魂之力么！如今箭在弦上不得不发，单凭你自己可能会承担不住！”
　　“咳咳……他身上有师兄的禁制，只要还在附近，到时你就可以转移到他身上，第一次见他之时，便觉得其善机变，曾经还动过收他为徒的心思，许是模糊的感应到了你的异常，害怕躲起来了，师兄一来，百里瞬息而至，跑不了的。”
　　分明是一个人的声音，偏偏却表现出两种不同的性格，那疯狂的声音嘶吼两声，接着传出一阵猛兽啃噬血肉的声音，片刻后两种声音合为一个，以一种略带回音的怪异腔调说道：
　　“你便是我，我便是你，半废之身，以报师恩，没人知道你临死之前还能结成妖丹，当了一辈子坐骑，出完最后一把力，师尊还你一点灵性自由。”
　　山顶竹林重归安静，只有林中的各种动物本能地感到阴冷，在巢穴中缩紧了脖子……
　　已经在树洞之中呆了半个月之久，狼妖显得有些焦躁不安，猫妖三千反而安静地趴在一边，静静地看着郎行，略显狭小的树洞，让她想起了刚开智时在青城下院瓦砾之间藏身的日子。
　　唯一不同的是那时只有自己一个，现在却能在冬日里感受到不同的温暖。
　　郎行看了猫妖一眼，自言自语道，“快了，应该快了！要想获得长久的安稳，有时该稳健的时候稳健，该莽一波的时候也要干就完了！”
　　狼妖不断给自己打气，猫妖听不清他嘴中念叨地什么，轻声道：“今晚山场所有的妖怪们都会去黑风山过年吧。”
　　上次年岁时，狼妖正在山下送信，机关算尽，保全性命，没有受制于人，带回的回信只是一块令牌，时光如同白驹过隙，马上又是新的年岁。
　　藏身树洞之中，看不到今年山场的妖怪夜宴了，不知道换成补气丹后，小妖们的年赏还是不是魂鸦发放？演武肉搏的情况如何？
　　驱散脑海中的胡思乱想，狼妖精心凝神，不断调息，让自家保持巅峰状态。
　　所有一切焦虑都来自于自家实力，在妖王面前还是太小了一点……
　　就在狼妖认为年岁也要平静过去的时候，树洞外忽然传来了阵阵窸窸窣窣的声音，示意猫妖安静呆在洞中，狼妖轻跳出树洞，念动土遁术，隐去身影，站在掩妖旗边缘。
　　抬眼望去，远处林间出现了点点人影，三五成队，为首者手持长剑，除了草木晃动的声音，并无一点声音传出！
　　除了能在为首道士的身上感知到属于练气期修士的气息外，其余身材魁梧的人影基本上是凡间武徒，这样的力量对狼妖构不成威胁，心中稍安，并没有轻举妄动。
　　两个时辰之内，仅仅是出现在狼妖视野范围内的练气期修士就几近二十人，气息悠长的凡人武徒更是多达百人！
　　天空之中四五道微弱的灵光划过，好似为了年岁贺喜的流星，但郎行心中清楚，每一道灵光恐怕都代表了一名筑基期修士！
　　天色微明之时，远处已经传来阵阵喊杀之声，妖怪们的兽吼和人族修士的怒喝交织在一起，千里雪白山场，从外围开始慢慢染成红色！
　　郎行藏身在山场和人族地界的交界处，在掩妖旗作用之下，成功躲过人族修士第一波扫荡清洗。
　　妖怪们的习俗，所居之处距离妖王越近，地位越高，谁能想到最外围还藏着个处心积虑的狼妖呢？
　　某种程度上，狼妖现在已经在人族后方，除非主动撞到精锐力量集中的战场前线，引得筑基期修士出手，危险性已经大为降低。
　　第一步成功！现在要做的便是以树洞为据点，小心打探消息，静等上古妖族洞府出世！
　　事成则单车变摩托，事败？没有合适的机会俺老狼就在此躲到大战结束……

第88章 事成事敗（88大發求支援）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　在樹洞之中潛心修煉四日，將分析所得牢牢計入腦海，喚醒還在睡覺的貓妖，重回山頂竹林。
　　三千自去修煉，狼妖前往竹屋求見凌虛子，老道士面無表情地檢查完前三爐補氣丹，收好後開口道：“月末最後一天來取本月丹藥，交給庫房，無事不要來打擾我。”
　　狼妖恭敬應是，掃過他嘴角不自然的抽動，快步退出竹屋……
　　日子重歸平靜，狼妖煉製補氣丹的成丹率越來越高，基本能夠維持在八顆左右，天氣由熱轉涼之際，郎行在庫房再次見到毒尾，從他臉上看不出絲毫異常，多了些如同前世服務行業中的職業笑容，狀似熱情地幫狼妖交接丹藥和原料。
　　不知道是否是服食貪墨三品靈藥的緣故，毒尾妖氣充盈，道行有所精進。
　　彼此心知肚明的兩妖形成了默契，沒有絕對把握髮出致命一擊前，不會撕破臉皮。
　　入冬後第一場雪來臨之際，狼妖偷偷積攢了一年的原料，加上剩餘的人參靈藥，在自家丹洞之內，用得自虎山寨的銅爐煉成了屬於自己的第一爐丹藥，銅爐還差一線才能成為三階靈器，效果比不上凌虛子丹爐，最終成丹七粒。
　　噴出妖氣，將銅爐納入腹中袋之中，打算日後尋找機會提升銅爐品階，以備煉丹之需。
　　冬雪下過兩場，黑風山山頂被白色覆蓋，橘黃色的貓妖在雪地打滾，沾上雪後，好似白色麵糰，狼妖站在被冰封的湖邊，撥出陣陣白氣。
　　這幾月，每次月中去藥園附近的柞樹林中，控制粹體珠吸收月華，都會觀察一番老藥園，外圍巡山妖只能防住山場小妖誤入，內部的黑風衛才是看守藥園的中堅力量。
　　同族熊妖血脈相近，氣息相連，結成妖兵陣後，恐怕能與妖將抗衡，諸多妖兵境界熊妖身披厚甲，手持長矛，在藥園中不斷搜尋什麼，偶爾還四處挖坑，狼妖有一次甚至遠遠瞧見了二將軍飛入藥園。
　　最後一次靠近老藥園時，百十個巡山小妖再一次擴大巡邏範圍，冬雪覆蓋下的黑風山山場擁有媲美前世任何風景區的冬季風光，若以人族眼光看，老藥園附近青面獠牙妖怪們好似水墨畫上的汙墨，滲透畫布，破壞了整體的和諧。
　　狼妖手指輕輕捻動，三千身上的積雪自動消除，扭頭深深看了竹屋一眼，在最後一爐補氣丹丹成之前，將所有有用事物收進腹中袋和儲物袋之中。
　　貓妖三千靈巧地跳上郎行肩頭，此去若回，一切當塵埃落地……
　　雪花繼續飄散，半月之後，竹屋丹房傳出一陣低沉的嘶吼，“不是說還有一頭狼妖可以分擔法相妖魂之力麼！如今箭在弦上不得不發，單憑你自己可能會承擔不住！”
　　“咳咳……他身上有師兄的禁制，只要還在附近，到時你就可以轉移到他身上，第一次見他之時，便覺得其善機變，曾經還動過收他為徒的心思，許是模糊的感應到了你的異常，害怕躲起來了，師兄一來，百里瞬息而至，跑不了的。”
　　分明是一個人的聲音，偏偏卻表現出兩種不同的性格，那瘋狂的聲音嘶吼兩聲，接著傳出一陣猛獸啃噬血肉的聲音，片刻後兩種聲音合為一個，以一種略帶回音的怪異腔調說道：
　　“你便是我，我便是你，半廢之身，以報師恩，沒人知道你臨死之前還能結成妖丹，當了一輩子坐騎，出完最後一把力，師尊還你一點靈性自由。”
　　山頂竹林重歸安靜，只有林中的各種動物本能地感到陰冷，在巢穴中縮緊了脖子……
　　已經在樹洞之中呆了半個月之久，狼妖顯得有些焦躁不安，貓妖三千反而安靜地趴在一邊，靜靜地看著郎行，略顯狹小的樹洞，讓她想起了剛開智時在青城下院瓦礫之間藏身的日子。
　　唯一不同的是那時只有自己一個，現在卻能在冬日裡感受到不同的溫暖。
　　郎行看了貓妖一眼，自言自語道，“快了，應該快了！要想獲得長久的安穩，有時該穩健的時候穩健，該莽一波的時候也要幹就完了！”
　　狼妖不斷給自己打氣，貓妖聽不清他嘴中唸叨地什麼，輕聲道：“今晚山場所有的妖怪們都會去黑風山過年吧。”
　　上次年歲時，狼妖正在山下送信，機關算盡，保全性命，沒有受制於人，帶回的回信只是一塊令牌，時光如同白駒過隙，馬上又是新的年歲。
　　藏身樹洞之中，看不到今年山場的妖怪夜宴了，不知道換成補氣丹後，小妖們的年賞還是不是魂鴉發放？演武肉搏的情況如何？
　　驅散腦海中的胡思亂想，狼妖精心凝神，不斷調息，讓自家保持巔峰狀態。
　　所有一切焦慮都來自於自家實力，在妖王面前還是太小了一點……
　　就在狼妖認為年歲也要平靜過去的時候，樹洞外忽然傳來了陣陣窸窸窣窣的聲音，示意貓妖安靜呆在洞中，狼妖輕跳出樹洞，念動土遁術，隱去身影，站在掩妖旗邊緣。
　　抬眼望去，遠處林間出現了點點人影，三五成隊，為首者手持長劍，除了草木晃動的聲音，並無一點聲音傳出！
　　除了能在為首道士的身上感知到屬於練氣期修士的氣息外，其餘身材魁梧的人影基本上是凡間武徒，這樣的力量對狼妖構不成威脅，心中稍安，並沒有輕舉妄動。
　　兩個時辰之內，僅僅是出現在狼妖視野範圍內的練氣期修士就幾近二十人，氣息悠長的凡人武徒更是多達百人！
　　天空之中四五道微弱的靈光劃過，好似為了年歲賀喜的流星，但郎行心中清楚，每一道靈光恐怕都代表了一名築基期修士！
　　天色微明之時，遠處已經傳來陣陣喊殺之聲，妖怪們的獸吼和人族修士的怒喝交織在一起，千里雪白山場，從外圍開始慢慢染成紅色！
　　郎行藏身在山場和人族地界的交界處，在掩妖旗作用之下，成功躲過人族修士第一波掃蕩清洗。
　　妖怪們的習俗，所居之處距離妖王越近，地位越高，誰能想到最外圍還藏著個處心積慮的狼妖呢？
　　某種程度上，狼妖現在已經在人族後方，除非主動撞到精銳力量集中的戰場前線，引得築基期修士出手，危險性已經大為降低。
　　第一步成功！現在要做的便是以樹洞為據點，小心打探訊息，靜等上古妖族洞府出世！
　　事成則單車變摩托，事敗？沒有合適的機會俺老狼就在此躲到大戰結束……

第89章 前线形势
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　临近黄昏，树林之中异常寒冷，两个魁梧的武者扶着一名道士快步前行，道士握紧手中长剑，喘息急促，白净的脸上露出不自然的殷红。
　　“大人，坚持一下！撤到后方能休息，此处还有零星漏网之鱼，被冲散妖怪伤人情况时有发生！”年龄稍长一些的中年武夫恭敬地朝青年道士说道。
　　“自年幼养气开始，我何时受过这般苦！我中了蛇毒，灵气运转困难，个别小妖怪你们也能对付，后方应该已没有妖兵，不用过于担心，唐二背我一阵，脱困之后，城中下院自有赏赐！”
　　人族修士练气首重灵气温养，与妖族相比躯体大多羸弱，但比凡人强出不少，青年道士虽然受伤，灵气运转困难，却也不至于走不动路，显然是吃不得苦，性子娇贵。
　　年轻一些的武夫脸色一喜，立刻半蹲下，青年道士刚趴到背上，便觉得脑后一痛，眼前顿时一黑，晕死过去。
　　郎行隐着身形，化爪为掌，好似风卷残云一般，连续两个闪动，快速敲击在两个武者的身后，几乎同一时间，两人瘫软倒下。
　　此地离黑风山本山已经不足二百里，年岁后两日，狼妖亲眼目睹了青城观倾巢出动，高修修士带队，率领各地青城下院的武者，趁着年岁妖怪们懒散之时，到处袭杀山场妖怪。
　　每一个妖怪倒在道士和武者的合围之后，道士们取走最精华部分，人族武者们发出阵阵欢呼，比妖怪们还像野兽，剥皮抽筋，剔骨取肉，一点不剩！
　　狼妖在远处默默看着一切，从不显露身影，也不出手救妖，哪怕周身妖脉生发完全，已经尝试冲击识海，修为战力已不弱于青城观最顶尖的练气期修士。
　　能救得了一个，救不了一山，只要黑风山本山不失，小妖们便会如同春天的野草，在满山野兽中重新涌现。
　　收起思绪，从腹中袋中吐出羊妖膻根的妖躯，用青年道士的法剑斩掉一截羊蹄，丢在周围，向西朝着黑风山方向撒下些许妖血，制造出羊妖劫杀道士，退回黑风山的假象。
　　狼妖化出本相，如同提着小鸡崽一般，将青年道士夹在腋下，维持住土遁术，反向朝东潜回藏身树洞，微风吹过，狼妖便不见了踪迹，只有凄厉的夜枭声在林中飘荡。
　　放到前世，俺这也称得上敌后武工狼了罢……
　　掩妖旗埋在巨树根部，猫妖三千能够勉强维持，附近地形起伏，高低不平，怪石嶙峋，不适合安营扎寨，躲过两次拿着罗盘搜索的青城观队伍后，再无人类出现。
　　树洞之中，青年道士悠悠转醒，脑后剧痛引得双眼发晕，只能看清暗红色光芒，心中一慌，张口便道，“各位鬼差，我们青城观也有祖师在天上任职，都有些香火情，莫慌着让我投胎！”
　　还未说完，便觉得脸上一痛，眼也不晕了，这才看清眼前站着的狼头妖怪，一口气喘了一半，不知道该庆幸自己还未下冥界，还是该担忧眼前的狼嘴。
　　郎行看了一眼青年道士脸上的巴掌印，心中稍微痛快了一点，这道士相貌堂堂，剑眉如墨，身姿丰神俊朗，竟与前世自己的样貌有三分相似！
　　全身化形时，郎行便已下定决心，等晋级妖将，能够再造五官时，将按照前世样貌塑造，此时看到这般帅气的面容，心中一股无名火起，补上一巴掌心情才好些。
　　“你还以为所有生灵死后鬼魂都能保留记忆，思维如常，口齿清晰，此时若是死了，只怕你早已神智不清，任由鬼差摆布了！”狼妖轻笑一声，伸出长舌舔舔獠牙。
　　“孽畜！降妖除魔乃我辈天职，为天界祖师聚拢香火，死后自有神兵接引，修成鬼仙，天兵之职，牧守三界！”青年道士强自镇定喝骂道。
　　这道士倒是会给自己积极的心理暗示，狼妖将前爪伸出尺许，如同锋利的弯刀，折射树洞上方荧光石淡红色光芒，落在道士眼中，好似狼爪之上抹上了鲜血！
　　狼妖回忆起这两日见到妖怪们血淋淋的残尸，普通小妖们之间没有那么多勾心斗角，大多只想在祖辈传下来的山场中玩耍厮混，人族看来的种种怪异凶残，只不过是未经教化，真性情使然。
　　反而是天庭各派势力在人间的代言人刻意深化人妖对立，长久以来，谁对谁错根本说不清楚，这一次青城观主动侵入黑风山……
　　收起前世人魂跟狼魂融合后的些许不忍，狼妖让三千守在树洞口，用狼爪开始剃掉道士的手指指甲。
　　青年道士的声音已经从开始的怒骂到后来的哭泣哀求，因为钻心疼痛而青筋暴露，不断扭曲的面容已看不出丝毫的帅气。
　　剥完指甲，狼妖默念问心咒，将最后的震慑法决换为问心效果，侵入道士的心神。
　　青年道士本就不是心志坚定之人，十指连心的痛苦之下，问心咒妖术效果侵入心神，进入好似醉酒之后的迷糊状态。
　　“为甚发动攻击，现在攻势发动到何种程度了？”狼妖的声音如同有特殊的魔力，青年道士感觉指尖疼痛减轻了不少，张口说道：
　　“师兄们传言是黑风山上藏了了不得宝贝，观主还在闭关，师叔凌青子传了观主口谕，召集观中大部分修士，向各地下院发出征召令，征召大批外门弟子一起攻山……”
　　“年岁那夜，观中五位筑基师叔一同出手，破掉了黑风山山场大阵，阻断了一夜树阵与黑风山本山之间的感应，当时大部分妖怪都在黑风山本山，等黑风怪组织起妖怪们防御时，师叔们已经突进到六百里范围，并组成五方剑阵，挡住了黑风怪第一次攻击。”青年道士停顿片刻，仿佛在挣扎什么，在狼妖加大问心咒威力后，才继续道：
　　“凌华师姑曾劝凌青子师兄先占据现有山林，稳住阵线再说，因为黑风怪第一次出手时几位师叔只有招架之力，我们都害怕黑风怪发狂后师叔们败下阵来，但大师叔手持观主法剑，一意向前推进，今夜是第二次攻击，好在不知为何，黑风王将妖怪们聚拢在黑风山百里外，眼下两边应在对峙之中……”

第89章 前線形勢
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　臨近黃昏，樹林之中異常寒冷，兩個魁梧的武者扶著一名道士快步前行，道士握緊手中長劍，喘息急促，白淨的臉上露出不自然的殷紅。
　　“大人，堅持一下！撤到後方能休息，此處還有零星漏網之魚，被衝散妖怪傷人情況時有發生！”年齡稍長一些的中年武夫恭敬地朝青年道士說道。
　　“自年幼養氣開始，我何時受過這般苦！我中了蛇毒，靈氣運轉困難，個別小妖怪你們也能對付，後方應該已沒有妖兵，不用過於擔心，唐二揹我一陣，脫困之後，城中下院自有賞賜！”
　　人族修士練氣首重靈氣溫養，與妖族相比軀體大多羸弱，但比凡人強出不少，青年道士雖然受傷，靈氣運轉困難，卻也不至於走不動路，顯然是吃不得苦，性子嬌貴。
　　年輕一些的武夫臉色一喜，立刻半蹲下，青年道士剛趴到背上，便覺得腦後一痛，眼前頓時一黑，暈死過去。
　　郎行隱著身形，化爪為掌，好似風捲殘雲一般，連續兩個閃動，快速敲擊在兩個武者的身後，幾乎同一時間，兩人癱軟倒下。
　　此地離黑風山本山已經不足二百里，年歲後兩日，狼妖親眼目睹了青城觀傾巢出動，高修修士帶隊，率領各地青城下院的武者，趁著年歲妖怪們懶散之時，到處襲殺山場妖怪。
　　每一個妖怪倒在道士和武者的合圍之後，道士們取走最精華部分，人族武者們發出陣陣歡呼，比妖怪們還像野獸，剝皮抽筋，剔骨取肉，一點不剩！
　　狼妖在遠處默默看著一切，從不顯露身影，也不出手救妖，哪怕周身妖脈生髮完全，已經嘗試衝擊識海，修為戰力已不弱於青城觀最頂尖的練氣期修士。
　　能救得了一個，救不了一山，只要黑風山本山不失，小妖們便會如同春天的野草，在滿山野獸中重新湧現。
　　收起思緒，從腹中袋中吐出羊妖羶根的妖軀，用青年道士的法劍斬掉一截羊蹄，丟在周圍，向西朝著黑風山方向撒下些許妖血，製造出羊妖劫殺道士，退回黑風山的假象。
　　狼妖化出本相，如同提著小雞崽一般，將青年道士夾在腋下，維持住土遁術，反向朝東潛回藏身樹洞，微風吹過，狼妖便不見了蹤跡，只有淒厲的夜梟聲在林中飄蕩。
　　放到前世，俺這也稱得上敵後武工狼了罷……
　　掩妖旗埋在巨樹根部，貓妖三千能夠勉強維持，附近地形起伏，高低不平，怪石嶙峋，不適合安營紮寨，躲過兩次拿著羅盤搜尋的青城觀隊伍後，再無人類出現。
　　樹洞之中，青年道士悠悠轉醒，腦後劇痛引得雙眼發暈，只能看清暗紅色光芒，心中一慌，張口便道，“各位鬼差，我們青城觀也有祖師在天上任職，都有些香火情，莫慌著讓我投胎！”
　　還未說完，便覺得臉上一痛，眼也不暈了，這才看清眼前站著的狼頭妖怪，一口氣喘了一半，不知道該慶幸自己還未下冥界，還是該擔憂眼前的狼嘴。
　　郎行看了一眼青年道士臉上的巴掌印，心中稍微痛快了一點，這道士相貌堂堂，劍眉如墨，身姿丰神俊朗，竟與前世自己的樣貌有三分相似！
　　全身化形時，郎行便已下定決心，等晉級妖將，能夠再造五官時，將按照前世樣貌塑造，此時看到這般帥氣的面容，心中一股無名火起，補上一巴掌心情才好些。
　　“你還以為所有生靈死後鬼魂都能保留記憶，思維如常，口齒清晰，此時若是死了，只怕你早已神智不清，任由鬼差擺佈了！”狼妖輕笑一聲，伸出長舌舔舔獠牙。
　　“孽畜！降妖除魔乃我輩天職，為天界祖師聚攏香火，死後自有神兵接引，修成鬼仙，天兵之職，牧守三界！”青年道士強自鎮定喝罵道。
　　這道士倒是會給自己積極的心理暗示，狼妖將前爪伸出尺許，如同鋒利的彎刀，折射樹洞上方熒光石淡紅色光芒，落在道士眼中，好似狼爪之上抹上了鮮血！
　　狼妖回憶起這兩日見到妖怪們血淋淋的殘屍，普通小妖們之間沒有那麼多勾心鬥角，大多隻想在祖輩傳下來的山場中玩耍廝混，人族看來的種種怪異兇殘，只不過是未經教化，真性情使然。
　　反而是天庭各派勢力在人間的代言人刻意深化人妖對立，長久以來，誰對誰錯根本說不清楚，這一次青城觀主動侵入黑風山……
　　收起前世人魂跟狼魂融合後的些許不忍，狼妖讓三千守在樹洞口，用狼爪開始剃掉道士的手指指甲。
　　青年道士的聲音已經從開始的怒罵到後來的哭泣哀求，因為鑽心疼痛而青筋暴露，不斷扭曲的面容已看不出絲毫的帥氣。
　　剝完指甲，狼妖默唸問心咒，將最後的震懾法決換為問心效果，侵入道士的心神。
　　青年道士本就不是心志堅定之人，十指連心的痛苦之下，問心咒妖術效果侵入心神，進入好似醉酒之後的迷糊狀態。
　　“為甚發動攻擊，現在攻勢發動到何種程度了？”狼妖的聲音如同有特殊的魔力，青年道士感覺指尖疼痛減輕了不少，張口說道：
　　“師兄們傳言是黑風山上藏了了不得寶貝，觀主還在閉關，師叔凌青子傳了觀主口諭，召集觀中大部分修士，向各地下院發出徵召令，徵召大批外門弟子一起攻山……”
　　“年歲那夜，觀中五位築基師叔一同出手，破掉了黑風山山場大陣，阻斷了一夜樹陣與黑風山本山之間的感應，當時大部分妖怪都在黑風山本山，等黑風怪組織起妖怪們防禦時，師叔們已經突進到六百里範圍，並組成五方劍陣，擋住了黑風怪第一次攻擊。”青年道士停頓片刻，彷彿在掙扎什麼，在狼妖加大問心咒威力後，才繼續道：
　　“凌華師姑曾勸凌青子師兄先佔據現有山林，穩住陣線再說，因為黑風怪第一次出手時幾位師叔只有招架之力，我們都害怕黑風怪發狂後師叔們敗下陣來，但大師叔手持觀主法劍，一意向前推進，今夜是第二次攻擊，好在不知為何，黑風王將妖怪們聚攏在黑風山百里外，眼下兩邊應在對峙之中……”

第90章 将军出战
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　青城观和黑风山正在对峙？黑风王是绝对不会允许青城观势力延伸到老药园附近，之所以没有全力出手，估计还是担心，在青城观观主出关之前消耗过大，影响传承现世后的关键大战。
　　“青城观金丹修士有几人？观主修为如何？”狼妖疑惑问道，在青城观观主不出手的情况下，筑基修士有何依仗敢攻击黑风山？
　　青年道士眉头紧缩，面色潮红，发出痛苦的呻吟，似乎在反抗问心咒影响，猫妖三千歪头地看着道士的奇怪反应，还想伸爪摸摸他的脑袋，狼妖尴尬一笑，继续加大问心咒对道士识海的冲击力度。
　　“观主尊号逸瑞老祖，观中金丹……金丹……”青年道士话未说完，脑袋涨大一圈，郎行还未来得及收手，脑袋便好似被无形之手捏碎的西瓜一般，砰地一声，炸裂开来。
　　三千尖叫一声，躬着身子，窜到狼妖身后，郎行快速伸手一挥，平日里勤加练习的效果得以显现，近乎本能的运转驱物术，将红白之物拦在面前。
　　猫妖从郎行身后探出头来，见洞内安然无事，才趴到一边，重归安静，哪怕在青城观中开智，妖怪本能还是让她对面前场景习以为常，如同人族看待杀猪宰羊一般。
　　狼妖轻轻摇头，操之过急，道士承受不住，一命呜呼，无法再探听情报。
　　虽然明知道手中这团事物蕴含灵气，不吞噬不属于狼妖的风格，但实在下不去嘴，只能先放入个破罐子中，丢到一边了事。
　　只可惜现在没时间研究豆腐脑……
　　将道士剩下的部分存入腹中袋之中，法剑应该属于青城观练气期弟子制式装备，与狼妖的炼丹铜炉一般，妖气能够贯通其间，增加法剑的锋利程度，但尚不属于三阶灵器，狼妖利爪比法剑好用许多，聊胜于无，一同丢到腹中袋中当做储备。
　　若狼妖肚中的羊妖膻根泉下有知，一定会高骂两句，“狗大户！竟还学会挑挑拣拣哩！”
　　洞内重归安静，狼妖打坐调息，恢复出洞打探带来的疲惫，除非一头撞到青城观筑基修士眼前，以自家现在的战力，在后方的安全还是可以保证，但没有传承修法，靠自己摸索，道行越往上走，突破越困难。
　　大道之机就在眼前，还得要时刻关注局势变化，狼妖调息结束，吞食一些羊妖血肉，快速恢复妖气消耗，下定决心，再次跳出树洞……
　　半旬时间须臾而过，郎行比青城观修士更熟悉山场，山林才是妖怪的主场，小心避开人族安营扎寨所在，犹如神秘地幽魂一般，游荡在战场后方。
　　这一日，距离黑风山百里附近的一座山头之上，狼妖躺在两块巨石之间，用一小截细树枝，无聊地剔牙，自言自语道，“山场小妖被驱使结成妖兵阵，在山下打生打死，俺狼妖却当了逃兵，在这坐山观虎斗，这滋味，哎……”
　　正咂摸两下嘴，山下忽然传来一阵喊杀之声，郎行将树枝吐到一边，精神一震，快速趴过身，朝山下望去。
　　已经持续四五日的双方对阵发生了变化，青城观百余练气各领着数十凡人武者，结成道家兵阵，气息相连，呼喊之间气势震天，把黑风山围得水泄不通。
　　二将军白蛇旗高立在山脚，背后数十里便是老药园所在，黑风卫数量少于对面练气修士，但各化出本相，近乎两丈高的黑熊整齐列队，双脚踏地，频率越来越急，地面都好似微微颤动！
　　至于黑风卫后面的各管事妖兵带领的山场小妖，不提也罢……
　　狼妖所在山头较高，能清楚的看到，各管事妖兵或踢或敲，才好不容易让小妖们安静下来，反观与小妖战力相当的青城观武者，秩序井然，比狼妖见过的哈咇国卫城上的士兵还要精锐。
　　心思一转，略有所悟，青城观凌青子为了实行当年的“蚕食”除妖计策，广收外门弟子，大肆聚拢道兵，在干好道士聚拢香火的本职工作之余，弄出这堪比军队的道兵阵，哈咇国王族心中没有间隙才怪！
　　狼妖这般想着，下方形势又起了变化，道兵阵变化阵型，呈品字缓缓往前推进，行动之间引起的灵气波动，还要超过筑基修士！
　　黑风卫后方的山场小妖一阵慌乱，就在狼妖以为还会像前几日一般，由黑风卫结阵顶上，相互厮杀一番后各自收兵之时，二将军身披白色甲袍，手持柄青蛇剑，三尺长短，挽起剑花，升入空中，面色严肃，深吸口气，停顿片刻后高喝道：
　　“不要脸皮的青城观臭道士，侵俺山场，杀俺孩儿，没胆的凌字辈，可敢出来与俺独斗一番，谁若胆怯，便是那没鸟的娘们！”
　　小妖们发出阵阵欢呼，伴着鬼哭狼嚎之声，狼妖单手捂额，默然无语。
　　您这扮相升空之时，俺狼妖还想赞一声女中豪杰，只是这叫阵方式……果然有咱黑风山的味道！
　　对面道兵阵微微一停，显然青城观修士也未想到神色冷清的女妖这般泼辣，后方营帐之中，一道匹练升腾而起，停在道兵阵上空，送信回山之时埋伏过狼妖的中年道姑脚踩飞剑，伸手一指道：
　　“吾观秉承天命，为国中百姓，到此收降尔等妖物，还不早日入我道门，小妖可入各地下院看门守院，妖兵可当坐骑，至于你这牙尖嘴利的女妖，剪掉舌头，可到兽栏配种，饶你一条性命！”
　　二将军脸上一青，大怒道：“浪言的无夫货！吃俺一剑！”
　　两个女将先在空中交手，法剑对青蛇，道姑对蛇妖，灵光与妖气交织成片，发出阵阵轰鸣。
　　小妖们为二将军嚎叫助威，下方黑风卫和道兵阵撞在一起，人族武者穿着明晃晃的铠甲，面呈金色，好似不惧疼痛一般，变化阵型，四五个一起围住熊妖，哪怕同伴被拍成肉饼，仍旧悍不畏死拖住熊妖！
　　练气修士趁机打出符箓，化作团团火雨，轰向熊妖，毫不在意个别凡人武者也在火雨范围之内……

第90章 將軍出戰
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　青城觀和黑風山正在對峙？黑風王是絕對不會允許青城觀勢力延伸到老藥園附近，之所以沒有全力出手，估計還是擔心，在青城觀觀主出關之前消耗過大，影響傳承現世後的關鍵大戰。
　　“青城觀金丹修士有幾人？觀主修為如何？”狼妖疑惑問道，在青城觀觀主不出手的情況下，築基修士有何依仗敢攻擊黑風山？
　　青年道士眉頭緊縮，面色潮紅，發出痛苦的呻吟，似乎在反抗問心咒影響，貓妖三千歪頭地看著道士的奇怪反應，還想伸爪摸摸他的腦袋，狼妖尷尬一笑，繼續加大問心咒對道士識海的衝擊力度。
　　“觀主尊號逸瑞老祖，觀中金丹……金丹……”青年道士話未說完，腦袋漲大一圈，郎行還未來得及收手，腦袋便好似被無形之手捏碎的西瓜一般，砰地一聲，炸裂開來。
　　三千尖叫一聲，躬著身子，竄到狼妖身後，郎行快速伸手一揮，平日裡勤加練習的效果得以顯現，近乎本能的運轉驅物術，將紅白之物攔在面前。
　　貓妖從郎行身後探出頭來，見洞內安然無事，才趴到一邊，重歸安靜，哪怕在青城觀中開智，妖怪本能還是讓她對面前場景習以為常，如同人族看待殺豬宰羊一般。
　　狼妖輕輕搖頭，操之過急，道士承受不住，一命嗚呼，無法再探聽情報。
　　雖然明知道手中這團事物蘊含靈氣，不吞噬不屬於狼妖的風格，但實在下不去嘴，只能先放入個破罐子中，丟到一邊了事。
　　只可惜現在沒時間研究豆腐腦……
　　將道士剩下的部分存入腹中袋之中，法劍應該屬於青城觀練氣期弟子制式裝備，與狼妖的煉丹銅爐一般，妖氣能夠貫通其間，增加法劍的鋒利程度，但尚不屬於三階靈器，狼妖利爪比法劍好用許多，聊勝於無，一同丟到腹中袋中當做儲備。
　　若狼妖肚中的羊妖羶根泉下有知，一定會高罵兩句，“狗大戶！竟還學會挑挑揀揀哩！”
　　洞內重歸安靜，狼妖打坐調息，恢復出洞打探帶來的疲憊，除非一頭撞到青城觀築基修士眼前，以自家現在的戰力，在後方的安全還是可以保證，但沒有傳承修法，靠自己摸索，道行越往上走，突破越困難。
　　大道之機就在眼前，還得要時刻關注局勢變化，狼妖調息結束，吞食一些羊妖血肉，快速恢復妖氣消耗，下定決心，再次跳出樹洞……
　　半旬時間須臾而過，郎行比青城觀修士更熟悉山場，山林才是妖怪的主場，小心避開人族安營紮寨所在，猶如神秘地幽魂一般，遊蕩在戰場後方。
　　這一日，距離黑風山百里附近的一座山頭之上，狼妖躺在兩塊巨石之間，用一小截細樹枝，無聊地剔牙，自言自語道，“山場小妖被驅使結成妖兵陣，在山下打生打死，俺狼妖卻當了逃兵，在這坐山觀虎鬥，這滋味，哎……”
　　正咂摸兩下嘴，山下忽然傳來一陣喊殺之聲，郎行將樹枝吐到一邊，精神一震，快速趴過身，朝山下望去。
　　已經持續四五日的雙方對陣發生了變化，青城觀百餘練氣各領著數十凡人武者，結成道家兵陣，氣息相連，呼喊之間氣勢震天，把黑風山圍得水洩不通。
　　二將軍白蛇旗高立在山腳，背後數十里便是老藥園所在，黑風衛數量少於對面練氣修士，但各化出本相，近乎兩丈高的黑熊整齊列隊，雙腳踏地，頻率越來越急，地面都好似微微顫動！
　　至於黑風衛後面的各管事妖兵帶領的山場小妖，不提也罷……
　　狼妖所在山頭較高，能清楚的看到，各管事妖兵或踢或敲，才好不容易讓小妖們安靜下來，反觀與小妖戰力相當的青城觀武者，秩序井然，比狼妖見過的哈咇國衛城上計程車兵還要精銳。
　　心思一轉，略有所悟，青城觀凌青子為了實行當年的“蠶食”除妖計策，廣收外門弟子，大肆聚攏道兵，在幹好道士聚攏香火的本職工作之餘，弄出這堪比軍隊的道兵陣，哈咇國王族心中沒有間隙才怪！
　　狼妖這般想著，下方形勢又起了變化，道兵陣變化陣型，呈品字緩緩往前推進，行動之間引起的靈氣波動，還要超過築基修士！
　　黑風衛後方的山場小妖一陣慌亂，就在狼妖以為還會像前幾日一般，由黑風衛結陣頂上，相互廝殺一番後各自收兵之時，二將軍身披白色甲袍，手持柄青蛇劍，三尺長短，挽起劍花，升入空中，面色嚴肅，深吸口氣，停頓片刻後高喝道：
　　“不要臉皮的青城觀臭道士，侵俺山場，殺俺孩兒，沒膽的凌字輩，可敢出來與俺獨鬥一番，誰若膽怯，便是那沒鳥的娘們！”
　　小妖們發出陣陣歡呼，伴著鬼哭狼嚎之聲，狼妖單手捂額，默然無語。
　　您這扮相升空之時，俺狼妖還想讚一聲女中豪傑，只是這叫陣方式……果然有咱黑風山的味道！
　　對面道兵陣微微一停，顯然青城觀修士也未想到神色冷清的女妖這般潑辣，後方營帳之中，一道匹練升騰而起，停在道兵陣上空，送信回山之時埋伏過狼妖的中年道姑腳踩飛劍，伸手一指道：
　　“吾觀秉承天命，為國中百姓，到此收降爾等妖物，還不早日入我道門，小妖可入各地下院看門守院，妖兵可當坐騎，至於你這牙尖嘴利的女妖，剪掉舌頭，可到獸欄配種，饒你一條性命！”
　　二將軍臉上一青，大怒道：“浪言的無夫貨！吃俺一劍！”
　　兩個女將先在空中交手，法劍對青蛇，道姑對蛇妖，靈光與妖氣交織成片，發出陣陣轟鳴。
　　小妖們為二將軍嚎叫助威，下方黑風衛和道兵陣撞在一起，人族武者穿著明晃晃的鎧甲，面呈金色，好似不懼疼痛一般，變化陣型，四五個一起圍住熊妖，哪怕同伴被拍成肉餅，仍舊悍不畏死拖住熊妖！
　　練氣修士趁機打出符籙，化作團團火雨，轟向熊妖，毫不在意個別凡人武者也在火雨範圍之內……

第91章 青年妖王
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　几个黑熊卫被火雨打了个措手不及，身上燃起熊熊烈火，周围妖怪想要救援，人族武者好似看到献身机会一般，冒着火雨，死死挡住。
　　战阵中央一头格外高大的黑熊卫嘶吼一声，双目赤红，根根毛发直立而起，竟从体内渗出丝丝黑色阴雾，随着阴雾离体，这名熊卫的妖躯如同破了洞的气球一般，迅速缩小。
　　其他数十名熊卫不再企图救援，急速朝着阴雾所在聚集，妖气升腾，随着熊卫增多，黑雾愈发浓厚，不断扩大。
　　趁着黑熊卫聚拢之时，青城观营边响起一阵鼓声，鼓声时快时慢，道兵阵不断变化阵型，绕开黑熊卫，向黑风山妖怪所在营地攻去。
　　阴雾阻挡了火雨之后，眼见营地告急，黑熊卫忙转向救援，随着阴雾后撤，郎行看见高空中的二将军如同失去重要依仗一般，气势渐弱，被中年道姑抓住机会，欺身快速连刺数剑，两者错开身形之后，二将军腹部一片殷红渗出，显然是受了伤！
　　一时间，天上地下，黑风山均陷入劣势！
　　郎行运足目力，已经能够看到道兵阵中道士们脸上兴奋的表情，小妖们慌作一团，好在管事妖兵们没有临阵退缩，结成金沙河之战中狼妖曾见过的妖兵阵，咬牙顶住。
　　与黑熊卫的兵阵不同，管事妖兵的阵势只能达到相互之间彼此照应的地步，变化威力都远远不如，狼妖心中一急，已经能够想象青城观道士尽情屠戮的情景。
　　已有百余小妖倒在道士法剑之下，战到此时，人族武者已经所剩无几，但修士们伤亡却很小，道兵阵剩余道士冲杀一阵，攻入妖怪营地，黑风山营地告破！
　　管事妖兵们齐声大喝，伸手猛击自己胸膛，股股蕴含充沛妖气的精血喷向空中，营地后方的粗树好似活过来一般，大地剧烈震动，树根如同在泥土中翻滚的巨龙，将剩余道士团团围住！
　　熊卫堵住后路，巨树舞动粗大的枝蔓，缓缓向前推进，各管事妖兵借助巨树掩护，化出本相，虎豹熊狼、蛇虫鹰隼全都袭向被困在中央的道士。
　　黑风山竟然以小妖做饵，引道兵入瓮，反守为攻！
　　吸收完血雾的巨树将道士们分割开，道兵阵被破，被妖怪们近身之后完全不是对手，妖兵们完全放开兽性本能，哪怕被法剑刺穿妖躯，也要狠狠咬下几口肉来。
　　地下形势逆转，天空之中，二将军猛攻数下，想要撤回黑风山，被中年道姑死死缠住，高声叫骂道，“没鸟的臭道士，躲在女人背后，有本事让这娘们回去，换个有鸟的来给姑奶奶鏖战一番！”
　　最后一句鏖战转骂为笑，调戏之意明显，显然不是用法宝鏖战……
　　中年道士轻啐一口，攻势一滞，二将军趁机转身急退，还未朝后飞出十丈，前方忽然冒出四道剑光，与身后道姑法剑一同射向蛇妖！
　　青城观筑基修士竟然不救陷入妖怪营地中的练气修士，反而一同围杀空中的二将军！
　　无论蛇妖如何叫骂道士们道貌岸然，埋伏围杀她一个弱女子，在空中显出身影的几名持剑道士全都不为所动，再次催动剑光，就要把化出白蛇本相的黑风山二将军斩杀在此！
　　黑风山妖将只有两位，大将军分身战力有限，本体在山顶之上轻易无法移动，妖怪营地中的巨树应当就是大将军的手笔，此时已不能救援二将军。
　　远处山头，狼妖目光闪动，旁观者清，双方你来我往，形势几番变化，青城观哪怕失去部分练气修士，只要能将二将军拿下，便是大赚特赚，如同斩断黑风王一臂!
　　危急时刻，空中忽然刮过一阵声势浩大的黑风，遮天蔽日，卷向正要再次催剑的五名筑基期修士。
　　“奶奶个熊！莫要张狂！欺我太甚！不管你家杂毛老道有甚后手了，先吞了你们五个小杂毛解我心头之恨！”
　　青城观五名筑基，没再阻拦趁机退走的二将军，而是合兵一处，结成五方剑阵，围绕黑风王不断游走，虽然初一交手，便落入下方，险象环生，但胜在飞剑灵巧，不断丢出各色符箓，打出火雨、飞石、冰箭蜂拥射向黑风王。
　　黑风王被密密麻麻地符箓搞得不胜其烦，化为一座小山大小的黑色熊罴，口中再次吹出一股黑风，将符箓法术吹散，一股浓郁之极的妖气不断升腾，冲天而起，黑风山上空白云都被妖王气势冲散！
　　狼妖震惊地望着黑风王本相，前世作为看着奥特曼长大的一代，黑风王数十米高的妖躯出现在眼前，所带来的震撼感让狼妖身体不受控制地战栗！
　　然后……狼妖强忍住继续观战的冲动，默念土遁术，化为一道虚影，快速朝山下奔去！
　　在山脚林中找到一颗平平无奇的树木，轻轻敲击两下，猫妖三千从树上轻巧地跳下，将嘴中叼着的掩妖旗交给郎行，蹲在狼妖肩头，一起消失在原地。
　　三千默不作声，狼妖开口道，“一会靠你了，黑风王和二将军一起出现在阵中，正是溜进老药园的好时机！”
　　见猫妖轻轻点头，怏怏不乐的样子，狼妖讪笑一声，“下次！下次俺一定答应把狼嚎猫叫当做接头暗号！”
　　心中暗怪自己藏身树洞之时，不该改头换面地讲述前世诸多电视剧……
　　三千低声说道，“不是因为暗号，喵只是觉得太过于危险了些……”
　　郎行伸舌舔舔獠牙，沉吟片刻后道，“你放心，你只需带我进入老药园，之后你自去山顶找地方藏好，青城观不可能杀得了黑风王，你这边的危险性要小的多！”
　　三千轻轻摇头，没有再解释自己的意思，两妖不再说话，此时本山守备极弱，狼妖对药园路线极其熟悉，穿过吸收月华时常去的柞树林，老药园已遥遥在望。
　　就在狼妖正在考虑如何避开守卫药园的黑熊卫时，山下传来黑风王的吼声，“凌青子，偷偷结成金丹便敢藏拙伤我！叫你师父出来，你俩一起上！”
　　狼妖暗道，看来青年时代的黑熊精完全没有西游时厮杀一番就要回洞进膳的习惯，热血青熊，还未犯持久力不行的毛病……

第92章 更待何时
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　青城观凌字辈第一人凌青子竟然结成金丹了？
　　狼妖心中一阵后怕，怪不得老道士凌虚子这么放心自己，想来他也没有料到当年根本不是自己去送的信，还能逃开凌青子的算计。
　　狼妖利用老道士与青城观无法联络的信息差，成功从送信事件中脱身，这才有了如今行动的一切基础。
　　山下传来的轰鸣声加巨，好似两头远古巨兽激烈搏杀，远远望去，还能看到黑风王化出本相，周围黑雾弥漫，空中霞光阵阵。
　　凌青子偷袭成功后不再隐藏修为，独自扛起黑风王大部分压力，飞剑离手，顿时化为一道金光，呜呜声大作，四名筑基高阶修士以金丹初期的凌青子为核心，不断在外围牵制。
　　狼妖凝神细看，只见趁着凌青子吸引黑风王注意之时，四个筑基道士忽然各自打出法器雷珠，白日惊雷炸响，天地为之变色，黑风王周围妖气被驱散大半，发出痛苦的吼叫！
　　狼妖曾在虎山寨韩三刀处搜集了大量典籍、修士游记杂谈，因而大体知道，雷法已不单纯是青城观道士个人修炼产物，而是秉含了道教诸神所恩赐之神力，上至三清四御祖师，下至雷部诸位将帅，都有可能是修炼雷法的道士祈请加持法力的对象。
　　青城观修士肯定请不到道门祖师，但哪怕经过雷部最普通天兵加持后的雷力，都能对妖王产生不小的伤害！
　　青城观有备而来，下了血本！
　　守在药园的黑风卫心神被天空中的惊雷所夺，一阵慌乱，有冲动的熊妖嚷嚷着下山护卫妖王，被头领狠狠训斥。
　　好机会！
　　狼妖维持住土遁术，识海之中闪光微微震动，部分血肉精华涌入先天灵窍，土遁术和急行术效果叠加，速度再次提升一线，好似闪现一般，跨过数十丈距离，一头冲进老药园。
　　猫妖天赋神通破禁效果发动，如同前世破解防火墙的天才少年黑客一般，近乎本能地指引狼妖找到药园禁制的薄弱之处。
　　刚进入禁制范围，猫妖周身散发出柔和的光芒，一闪而过，连同狼妖一起，如同融入笼罩住药园的巨大泡沫一般，悄无声息地进入老药园！
　　狼妖速度不减，转变方向，朝之前观察好的黑熊卫较少的另一处方位而去。
　　山上残存的妖怪大多都在前线，守备药园的力量不足，不能做到面面俱到，人族修士气息与妖怪不同，如果潜入本山必然被黑风王发现，哪怕使用特殊手段，越过战线，进入本山之后两眼一抹黑，也不知道老药园所在。
　　狼妖上山之时妖怪营地被破，不乏小妖抱头乱窜，这才能收敛妖气，隐着身影上山。
　　此刻悄无声息潜入老药园，已经占据了先手！
　　心中掐准时间，暗暗默数，三息之后，距离老药园数十丈的山下方向传来一声剧烈的爆炸声。
　　新的轰鸣声没有雷珠所含雷法之力，但距离老药园更近，黑熊卫好似惊弓之鸟，唯恐道士已经攻山，如临大敌快速集结。
　　得自青年道士的法剑被事先留存的妖气按时引爆，狼妖趁机把猫妖三千送到老药园朝山顶的一侧。
　　“熊卫注意力被吸引在山下方向，你现在往山顶去，不要接近丹房，炸了柄接近三阶灵器的法剑有些可惜，但这次只要有所收获，俺老狼的基本盘就有了。”
　　猫妖三千想说着什么，话到嘴边却不知如何开口，她知道，狼妖心思缜密，意志坚定，决定了的事不会因为她的劝说动摇。
　　既然开战之前躲在山下，避开征召，那么现在跟她一起去山顶，等到一切尘埃落定不好么？
　　狼妖见三千轻轻点头，伸出长舌舔舔獠牙，咧嘴笑道，“快些去罢！”
　　猫妖身上光芒一闪，向山顶方向跑去，不消片刻，便消失在草丛之中。
　　安排好猫妖三千，郎行感觉一阵轻松，在狼妖眼中，刚才的分别没有任何依依不舍之感，反而不用再担心小妖境界的猫妖拖后腿……
　　作为立志追求长生自在的钢铁直狼，女妖什么的都是浮云！当然若是化形完全、符合审美的另当别论……
　　药园中央的草屋还未拆除，狼妖先藏在屋后，振奋精神，猛吸两口比外界浓郁许多的灵气，全力运转土石术，脚下土地好似融化的巧克力一般，随着狼妖鼓动妖气，自动形成地坑。
　　在牛妖手中，土石术是鸡肋般的妖术，但在狼妖手中，充分发挥前世劳动人民的智慧，用来徒手撸洞再方便不过，几息时间后，狼妖便消失在地面。
　　地洞现在空间不大，只能供狼妖盘腿坐下，凝心存神之后，周围泥土如同巨型橡皮泥，按照郎行脑中观想情形自动扩展，只在头顶留下透气和观察孔洞，盏茶时间后，长宽高各两丈有余的地下洞府正式建成。
　　再将地下洞府表面化土为石，狼妖才长舒一口气，从腹中袋中取出粒补气丹，回复刚才消耗的妖气。
　　土石术之所以在别的妖怪手中显得鸡肋，是因为运转此术只能化土为石或是化石为土，像狼妖这般控制泥土变形的用法实际上取巧之策，消耗的妖气数以倍计，山场其他妖怪可不舍得像狼妖一般嗑药回气。
　　盘坐在地下洞府之中，心中稍安，不能直接观察山下情况，只能全力感知，好在妖王金丹战斗之时的灵气波动十分明显，不至于对形势变化一无所知。
　　黑风王结成妖丹多年，在金丹初期的凌青子和四名筑基高阶修士的围攻之下，只是一时不察被雷珠攻击时受到些许损伤，气势上反而越战越勇，狼妖在地下都能感知到黑风王施展神通之间散发出的浓郁妖气。
　　“小杂毛，修道修的失了七情六欲不成！你家练气期弟子死就死了，筑基师弟被我吞了两个，也不心疼，还不如俺们妖怪间有情分哩！”
　　“还不快点退去！退出我山场范围，咱们两家井水不犯河水，老死不相往来罢！”
　　黑风王怒喝声远远传来，看来已经占了上风，就在此时，凌青子声若黄钟大吕，响彻山间！
　　“师弟！此时不动？更待何时！”

第92章 更待何時
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　青城觀凌字輩第一人凌青子竟然結成金丹了？
　　狼妖心中一陣後怕，怪不得老道士凌虛子這麼放心自己，想來他也沒有料到當年根本不是自己去送的信，還能逃開凌青子的算計。
　　狼妖利用老道士與青城觀無法聯絡的資訊差，成功從送信事件中脫身，這才有瞭如今行動的一切基礎。
　　山下傳來的轟鳴聲加巨，好似兩頭遠古巨獸激烈搏殺，遠遠望去，還能看到黑風王化出本相，周圍黑霧瀰漫，空中霞光陣陣。
　　凌青子偷襲成功後不再隱藏修為，獨自扛起黑風王大部分壓力，飛劍離手，頓時化為一道金光，嗚嗚聲大作，四名築基高階修士以金丹初期的凌青子為核心，不斷在外圍牽制。
　　狼妖凝神細看，只見趁著凌青子吸引黑風王注意之時，四個築基道士忽然各自打出法器雷珠，白日驚雷炸響，天地為之變色，黑風王周圍妖氣被驅散大半，發出痛苦的吼叫！
　　狼妖曾在虎山寨韓三刀處蒐集了大量典籍、修士遊記雜談，因而大體知道，雷法已不單純是青城觀道士個人修煉產物，而是秉含了道教諸神所恩賜之神力，上至三清四御祖師，下至雷部諸位將帥，都有可能是修煉雷法的道士祈請加持法力的物件。
　　青城觀修士肯定請不到道門祖師，但哪怕經過雷部最普通天兵加持後的雷力，都能對妖王產生不小的傷害！
　　青城觀有備而來，下了血本！
　　守在藥園的黑風衛心神被天空中的驚雷所奪，一陣慌亂，有衝動的熊妖嚷嚷著下山護衛妖王，被頭領狠狠訓斥。
　　好機會！
　　狼妖維持住土遁術，識海之中閃光微微震動，部分血肉精華湧入先天靈竅，土遁術和急行術效果疊加，速度再次提升一線，好似閃現一般，跨過數十丈距離，一頭衝進老藥園。
　　貓妖天賦神通破禁效果發動，如同前世破解防火牆的天才少年駭客一般，近乎本能地指引狼妖找到藥園禁制的薄弱之處。
　　剛進入禁制範圍，貓妖周身散發出柔和的光芒，一閃而過，連同狼妖一起，如同融入籠罩住藥園的巨大泡沫一般，悄無聲息地進入老藥園！
　　狼妖速度不減，轉變方向，朝之前觀察好的黑熊衛較少的另一處方位而去。
　　山上殘存的妖怪大多都在前線，守備藥園的力量不足，不能做到面面俱到，人族修士氣息與妖怪不同，如果潛入本山必然被黑風王發現，哪怕使用特殊手段，越過戰線，進入本山之後兩眼一抹黑，也不知道老藥園所在。
　　狼妖上山之時妖怪營地被破，不乏小妖抱頭亂竄，這才能收斂妖氣，隱著身影上山。
　　此刻悄無聲息潛入老藥園，已經佔據了先手！
　　心中掐準時間，暗暗默數，三息之後，距離老藥園數十丈的山下方向傳來一聲劇烈的爆炸聲。
　　新的轟鳴聲沒有雷珠所含雷法之力，但距離老藥園更近，黑熊衛好似驚弓之鳥，唯恐道士已經攻山，如臨大敵快速集結。
　　得自青年道士的法劍被事先留存的妖氣按時引爆，狼妖趁機把貓妖三千送到老藥園朝山頂的一側。
　　“熊衛注意力被吸引在山下方向，你現在往山頂去，不要接近丹房，炸了柄接近三階靈器的法劍有些可惜，但這次只要有所收穫，俺老狼的基本盤就有了。”
　　貓妖三千想說著什麼，話到嘴邊卻不知如何開口，她知道，狼妖心思縝密，意志堅定，決定了的事不會因為她的勸說動搖。
　　既然開戰之前躲在山下，避開徵召，那麼現在跟她一起去山頂，等到一切塵埃落定不好麼？
　　狼妖見三千輕輕點頭，伸出長舌舔舔獠牙，咧嘴笑道，“快些去罷！”
　　貓妖身上光芒一閃，向山頂方向跑去，不消片刻，便消失在草叢之中。
　　安排好貓妖三千，郎行感覺一陣輕鬆，在狼妖眼中，剛才的分別沒有任何依依不捨之感，反而不用再擔心小妖境界的貓妖拖後腿……
　　作為立志追求長生自在的鋼鐵直狼，女妖什麼的都是浮雲！當然若是化形完全、符合審美的另當別論……
　　藥園中央的草屋還未拆除，狼妖先藏在屋後，振奮精神，猛吸兩口比外界濃郁許多的靈氣，全力運轉土石術，腳下土地好似融化的巧克力一般，隨著狼妖鼓動妖氣，自動形成地坑。
　　在牛妖手中，土石術是雞肋般的妖術，但在狼妖手中，充分發揮前世勞動人民的智慧，用來徒手擼洞再方便不過，幾息時間後，狼妖便消失在地面。
　　地洞現在空間不大，只能供狼妖盤腿坐下，凝心存神之後，周圍泥土如同巨型橡皮泥，按照郎行腦中觀想情形自動擴充套件，只在頭頂留下透氣和觀察孔洞，盞茶時間後，長寬高各兩丈有餘的地下洞府正式建成。
　　再將地下洞府表面化土為石，狼妖才長舒一口氣，從腹中袋中取出粒補氣丹，回覆剛才消耗的妖氣。
　　土石術之所以在別的妖怪手中顯得雞肋，是因為運轉此術只能化土為石或是化石為土，像狼妖這般控制泥土變形的用法實際上取巧之策，消耗的妖氣數以倍計，山場其他妖怪可不捨得像狼妖一般嗑藥回氣。
　　盤坐在地下洞府之中，心中稍安，不能直接觀察山下情況，只能全力感知，好在妖王金丹戰鬥之時的靈氣波動十分明顯，不至於對形勢變化一無所知。
　　黑風王結成妖丹多年，在金丹初期的凌青子和四名築基高階修士的圍攻之下，只是一時不察被雷珠攻擊時受到些許損傷，氣勢上反而越戰越勇，狼妖在地下都能感知到黑風王施展神通之間散發出的濃郁妖氣。
　　“小雜毛，修道修的失了七情六慾不成！你家練氣期弟子死就死了，築基師弟被我吞了兩個，也不心疼，還不如俺們妖怪間有情分哩！”
　　“還不快點退去！退出我山場範圍，咱們兩家井水不犯河水，老死不相往來罷！”
　　黑風王怒喝聲遠遠傳來，看來已經佔了上風，就在此時，凌青子聲若黃鐘大呂，響徹山間！
　　“師弟！此時不動？更待何時！”

第93章 终究靠已
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　凌青子的喊声在山场不断回荡，余音引起方圆百里内灵气震荡不休，在狼妖感知中，一股妖异的气势自黑风山山顶升腾而起，直上云霄！
　　又有一名金丹期修士参战！
　　药园周围，黑熊卫头领焦急地分派妖兵前往山顶探查的声音隐隐传来，显然金丹期修士出现在黑风山老巢之中让妖怪们军心大乱。
　　狼妖已经可以想象，鲁莽些的管事妖兵们恐怕已经陷入狂化，不管不顾地向山顶冲来，根源于兽性本能的领地意识，已让黑风山本山成为妖怪们不可侵犯的圣地。
　　至于与金丹期修士间的境界差异？在自家妖王面前，妖兵们只能选择回山，因为恐惧，所以疯狂。
　　妖兵们撤回黑风山本山的场景还未出现，一声震怒中夹杂着些许恐惧的声音传来，“凌虚子！柔儿！”
　　道基被废的老道士怎么成了金丹？
　　狼妖感知中，代表黑风王的气势再次拔高一截，已远超过凌青子和凌虚子师兄弟两人，一阵狂暴的黑风扫过老药园，妖气余波几乎要把药园禁制吹破！
　　“我早就说过，先把小崽子擒过来……”山顶凌虚子处竟发出一阵虎吼，声音是出自郎行熟悉的老道士，但肆意癫狂的语气绝对不是老道士的风格！
　　“你……先回去!”老道士艰难地喊道，如同两人在争夺同一个身躯的控制权一般，“黑风，你劫我上山，我以诚待你，你却毁我道行，但你放心，白柔儿毕竟喊了我几年师傅，当时已经沉睡，对道基之事并不知情，我不会伤她！”
　　感知到剩余黑风卫再也安耐不住，往山腰冲去，郎行小心翼翼地探出视线，两眼猛地一抽，山顶之上，凌虚子好似吃了十全大补丸一般，肌肉凝结，脸庞鼓胀，道袍紧绷在身上，一头高达数丈的白虎虚影在其身后不断游走！
　　郎行潜入药园之时，山脚下妖兵们配合巨树已将冲入妖怪营地的练气期修士屠戮一空，但由于凌虚子的变故出现，地上战斗虽胜实败，残存的黑风卫及管事妖兵一起朝山腰集结，黑风山本山告破！
　　但青城观低阶战力中，炼气期修士和凡人武者死伤惨重，已无力攻击，来不及打扫战场，便在一名受伤严重的凌字辈道士的带领下退回人族营地，只有凌青子带领两名筑基期修士在黑风王身后追击。
　　山脚下妖怪与人族的尸体残肢堆砌在一起，有的兽头被完全砍下，嘴中还咬着人族手脚，活化巨树被剑光劈成两截，倒在地上，人血与妖血汇在一起，将黑风山山脚染成红色。
　　战至此时，除了黑风山部分妖兵还能发挥些作用，低阶战力已经完全退出战场，胜负全看空中见分晓！
　　一股黑色卷风将黑风王托在空中，直直地盯着凌虚子，面容坚毅的持剑道士悬停在黑风王侧后，空中呈现三足鼎立之势。
　　剩下的两名筑基期修士御剑飞行，调转方向，仿佛在寻找着什么，被受伤的二将军以妖兵阵为支撑，拦在山腰处，陷入缠斗。
　　应该是见白柔儿无事，黑风王恢复镇定，妖气消耗之后，妖躯缩小几分，已没有小山般大小，维持在十丈左右，伸手在腰间一抹，黑色长枪发出一阵蛟吟，出现在黑风王手中。
　　“我以山场将军之位相赠，对你不诚？引我入道门？你家青城观传承敢光明正大说道说道么？不过是得了些当年大战败者的微末传承，我初成妖王时，你家逸瑞老儿便吹破牛皮，所谓有教无类，还不是看重实力，天庭已立，青城观不过是他人棋子，还想蠢蠢欲动。”
　　“大胆妖怪，敢侮我师父名讳！”凌青子遥指法剑，射出一道道丈许常的金色剑光，狠狠地击向黑风王。
　　黑风王眉头一皱，长枪横扫，一声轰鸣之后，剑光四散飞溅，凌青子在空中后腿几步，显然力有不支，目中异光一动，朝凌虚子道：“师弟！与我一同斩杀熊妖！”
　　老道士鼓胀的脸上嘴角不断抽动，并没有立刻出手，反而是露出一个难看的笑容，扫视黑风王和凌青子一眼，平静道，“大师兄，若真是信任我，为何离我如此之远？”还未等凌青子回答，便将头转向一边，声音一急道：
　　“黑风，白柔儿之事我不愿违背本心，你所说上界之事离我们筑基期修士太过遥远，天人两界有域外罡风所隔，多少年未见正神显圣人间，你所虑之处无非是自行臆断而已。”
　　“未成仙数，不入法眼，我独守洞府，自养天真，以求超脱，其余事情，与我何干？”黑风王大笑一声，“反而你现在这幅人不人鬼不鬼妖不妖的样子，可没有半点跟我论道之时的风采，念在你未对柔儿出手的情分上，死后不让孩儿们分你尸身！”
　　凌虚子不出手，青城观大师兄心中隐隐不安，占据一角，警惕地看着前方。
　　“师傅给我控妖令，便已经决定我的结局，虽不知道他忌惮你得到什么宝贝，但都与我无关了，以我残躯讨要道基之债，今日之后，兵解是我唯一的归宿……”
　　控妖令？
　　自己带回的令牌之中竟然藏着一头妖王境界的白虎魂魄！此时侵占了凌虚子的肉身，以老道士兵解身死为代价，维持一日金丹之威！
　　藏身在药园地下的郎行长叹口气，望向空中亦师亦敌的老道士，心中起伏不定，五味陈杂，再一次感受到了自身实力的重要性，若老道士能结成金丹，此时以身献祭白虎妖魂的就可能是凌青子。
　　直到这一刻，狼妖才明白，老道士道基被毁之时便已心死，让自己送信下山，是想看看，金丹高阶的师傅愿不愿意为了自己出关营救，没想到狼妖带回的是师傅当年坐骑妖魂……
　　老道士终究不是为了修行，便能够用尽手段求取一线生机的人，若是狼妖与老道士对换位置，绝不会将希望寄托于黑风王完成承诺身上！
　　从来没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，做人作妖，终究要靠自己才行！

第93章 終究靠已
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　凌青子的喊聲在山場不斷迴盪，餘音引起方圓百里內靈氣震盪不休，在狼妖感知中，一股妖異的氣勢自黑風山山頂升騰而起，直上雲霄！
　　又有一名金丹期修士參戰！
　　藥園周圍，黑熊衛頭領焦急地分派妖兵前往山頂探查的聲音隱隱傳來，顯然金丹期修士出現在黑風山老巢之中讓妖怪們軍心大亂。
　　狼妖已經可以想象，魯莽些的管事妖兵們恐怕已經陷入狂化，不管不顧地向山頂衝來，根源於獸性本能的領地意識，已讓黑風山本山成為妖怪們不可侵犯的聖地。
　　至於與金丹期修士間的境界差異？在自家妖王面前，妖兵們只能選擇回山，因為恐懼，所以瘋狂。
　　妖兵們撤回黑風山本山的場景還未出現，一聲震怒中夾雜著些許恐懼的聲音傳來，“凌虛子！柔兒！”
　　道基被廢的老道士怎麼成了金丹？
　　狼妖感知中，代表黑風王的氣勢再次拔高一截，已遠超過凌青子和凌虛子師兄弟兩人，一陣狂暴的黑風掃過老藥園，妖氣餘波幾乎要把藥園禁制吹破！
　　“我早就說過，先把小崽子擒過來……”山頂凌虛子處竟發出一陣虎吼，聲音是出自郎行熟悉的老道士，但肆意癲狂的語氣絕對不是老道士的風格！
　　“你……先回去!”老道士艱難地喊道，如同兩人在爭奪同一個身軀的控制權一般，“黑風，你劫我上山，我以誠待你，你卻毀我道行，但你放心，白柔兒畢竟喊了我幾年師傅，當時已經沉睡，對道基之事並不知情，我不會傷她！”
　　感知到剩餘黑風衛再也安耐不住，往山腰衝去，郎行小心翼翼地探出視線，兩眼猛地一抽，山頂之上，凌虛子好似吃了十全大補丸一般，肌肉凝結，臉龐鼓脹，道袍緊繃在身上，一頭高達數丈的白虎虛影在其身後不斷遊走！
　　郎行潛入藥園之時，山腳下妖兵們配合巨樹已將衝入妖怪營地的練氣期修士屠戮一空，但由於凌虛子的變故出現，地上戰鬥雖勝實敗，殘存的黑風衛及管事妖兵一起朝山腰集結，黑風山本山告破！
　　但青城觀低階戰力中，煉氣期修士和凡人武者死傷慘重，已無力攻擊，來不及打掃戰場，便在一名受傷嚴重的凌字輩道士的帶領下退回人族營地，只有凌青子帶領兩名築基期修士在黑風王身後追擊。
　　山腳下妖怪與人族的屍體殘肢堆砌在一起，有的獸頭被完全砍下，嘴中還咬著人族手腳，活化巨樹被劍光劈成兩截，倒在地上，人血與妖血匯在一起，將黑風山山腳染成紅色。
　　戰至此時，除了黑風山部分妖兵還能發揮些作用，低階戰力已經完全退出戰場，勝負全看空中見分曉！
　　一股黑色捲風將黑風王託在空中，直直地盯著凌虛子，面容堅毅的持劍道士懸停在黑風王側後，空中呈現三足鼎立之勢。
　　剩下的兩名築基期修士御劍飛行，調轉方向，彷彿在尋找著什麼，被受傷的二將軍以妖兵陣為支撐，攔在山腰處，陷入纏鬥。
　　應該是見白柔兒無事，黑風王恢復鎮定，妖氣消耗之後，妖軀縮小几分，已沒有小山般大小，維持在十丈左右，伸手在腰間一抹，黑色長槍發出一陣蛟吟，出現在黑風王手中。
　　“我以山場將軍之位相贈，對你不誠？引我入道門？你家青城觀傳承敢光明正大說道說道麼？不過是得了些當年大戰敗者的微末傳承，我初成妖王時，你家逸瑞老兒便吹破牛皮，所謂有教無類，還不是看重實力，天庭已立，青城觀不過是他人棋子，還想蠢蠢欲動。”
　　“大膽妖怪，敢侮我師父名諱！”凌青子遙指法劍，射出一道道丈許常的金色劍光，狠狠地擊向黑風王。
　　黑風王眉頭一皺，長槍橫掃，一聲轟鳴之後，劍光四散飛濺，凌青子在空中後腿幾步，顯然力有不支，目中異光一動，朝凌虛子道：“師弟！與我一同斬殺熊妖！”
　　老道士鼓脹的臉上嘴角不斷抽動，並沒有立刻出手，反而是露出一個難看的笑容，掃視黑風王和凌青子一眼，平靜道，“大師兄，若真是信任我，為何離我如此之遠？”還未等凌青子回答，便將頭轉向一邊，聲音一急道：
　　“黑風，白柔兒之事我不願違背本心，你所說上界之事離我們築基期修士太過遙遠，天人兩界有域外罡風所隔，多少年未見正神顯聖人間，你所慮之處無非是自行臆斷而已。”
　　“未成仙數，不入法眼，我獨守洞府，自養天真，以求超脫，其餘事情，與我何干？”黑風王大笑一聲，“反而你現在這幅人不人鬼不鬼妖不妖的樣子，可沒有半點跟我論道之時的風采，念在你未對柔兒出手的情分上，死後不讓孩兒們分你屍身！”
　　凌虛子不出手，青城觀大師兄心中隱隱不安，佔據一角，警惕地看著前方。
　　“師傅給我控妖令，便已經決定我的結局，雖不知道他忌憚你得到什麼寶貝，但都與我無關了，以我殘軀討要道基之債，今日之後，兵解是我唯一的歸宿……”
　　控妖令？
　　自己帶回的令牌之中竟然藏著一頭妖王境界的白虎魂魄！此時侵佔了凌虛子的肉身，以老道士兵解身死為代價，維持一日金丹之威！
　　藏身在藥園地下的郎行長嘆口氣，望向空中亦師亦敵的老道士，心中起伏不定，五味陳雜，再一次感受到了自身實力的重要性，若老道士能結成金丹，此時以身獻祭白虎妖魂的就可能是凌青子。
　　直到這一刻，狼妖才明白，老道士道基被毀之時便已心死，讓自己送信下山，是想看看，金丹高階的師傅願不願意為了自己出關營救，沒想到狼妖帶回的是師傅當年坐騎妖魂……
　　老道士終究不是為了修行，便能夠用盡手段求取一線生機的人，若是狼妖與老道士對換位置，絕不會將希望寄託於黑風王完成承諾身上！
　　從來沒有什麼救世主，也不靠神仙皇帝，做人作妖，終究要靠自己才行！

第94章 可悲的是
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　老道士平静地说完最后想说的话，溘然闭目，片刻后，双眼猛地睁开，一道精光射出，发出一阵狂笑，“黑风，可还记得俺？”
　　身后白虎虚影仰天长啸，老道士面容进一步发生变化，毛发生发，额头隐隐有王字纹理，一道迷你精致、活灵活现的透明白虎，一闪而过，穿透王字纹理，凌虚子的气势再次攀升，隐隐一股威压传出。
　　“呔！你是哪里来的妖奸？被人祭炼了妖丹，只求本源法相凝实还不自知，敢在黑风山猖狂！”黑风王抽枪一指，一副不屑的表情。
　　融合妖魂之后，白虎妖已经占据了凌虚子身躯的主导意识，面容扭曲，状若疯狂，大怒道，“你竟然不记得俺！气煞我也！”
　　张口一喷，一块令牌滴溜溜乱转，散发出阵阵邪气，拥在白虎妖身后，身后本源法相慢慢张开下颚，口中开始有红光点点凝聚。黑风王面色凝重，应是觉出接下来的攻击不凡，就连凌青子也悄悄退后几步！
　　郎行藏身地下一动不动，就连喘息声都近乎没有，心中却暗自激动，有幸观察金丹境界的生死搏杀，对狼妖的眼界开阔大有好处，之前从凌虚子处得知，晋升妖将的标志乃是妖魂凝实，识海中形成本源法相，今日从白虎妖身上看来，哪怕晋级妖王之后，本源法相都是重要的修炼之基！
　　将所观察到的一切细节都记入脑海之中，与之前的战斗经验总结融为一体，就在狼妖消化看到的信息之时，一道巨大的红色光柱终于形成，宛若西方巨龙吐息一般，横扫向黑风王！
　　黑风龙卷分成两道，一道托着黑风王避向一边，一道主动迎上红色光柱，光柱速度极快，黑风王速度反应称得上敏锐，仍被光柱扫到一点，右腿出现一道暗红色伤口。
　　也不知是有意无意，光柱扫过一圈，就连凌青子也在光柱攻击范围之内，幸亏持剑道士心中戒备未曾放下，远远避开才未受伤，凌青子目光一冷，低声喝道:
　　“呆毛！你想背叛师门不成！”
　　白虎虚影恼羞成怒，扭头看向黑风和凌青子，老道士肉身嘴角一点殷红渗出……
　　这是被气出血了？
　　躲在地下洞府的狼妖差点笑出猪叫，忙默念早已纯熟的问心咒转移注意力。
　　苦心孤诣，以求复仇，站在仇人面前时，最可悲的不是被打败，而是仇人根本记不得自己……
　　气势汹汹，扬威四顾，站在晚辈面前时，最可悲的不是被遗忘，而是还被视为坐骑当众叫破小名……
　　“小儿，若论辈分，你还要称我一声师叔，哪轮到你在这里乱吠！传说上古妖族传承就在黑风山中，我得之鬼仙轻易可成，再也不受劳什子气了！”
　　“黑风，要不是未成妖王之时，你将我从虎山驱走，我怎会流落到青城观供人驱使！”
　　白虎欺身扑上，攻向黑风王，凌青子在外围游荡，控制法剑抽冷子射出金色光芒，负责远程攻击，白虎叫破此战最终目的后，三方混战正式爆发！
　　原来虎山寨所在虎山是当年白虎妖领地，不知道被自己吞入腹中的瘦虎是不是白虎妖的后代……
　　两妖王一金丹的战斗愈发激烈，战斗区域如同被饱和式攻击狂轰乱炸过一般，地面之上，青城观筑基修士转变策略，一人架住二将军青蛇剑，一人御剑冲入妖兵阵中，一顿砍杀。
　　黑风王以一敌二，不落下风，但从狼妖的视角看去，始终感觉他将一部分心神注意力集中在老药园区域，因为禁制存在的原因，隔绝了老药园周围相对浓郁的灵气，凌青子等人还未发现异常，但时间拖的越久，暴露的风险越大。
　　白虎虚影愈发疯狂，完全是不要命的打法，根本不在意老道士躯体，妖王法相加持之下，肉身强度大为增强，竟能暂时招架住黑风王妖躯攻击，凌青子催动剑芒，不断高速移动，同时诸多符箓不要钱一般打出，化作箭雨袭来！
　　山脚忽然轻轻震动一下，狼妖伏地感知最为明显，震动就在药园下方，却不是通过泥土传来，好似是数百丈高的黑风山有了生命一般，从另一个空间发出心脏跳动之声，直接作用在方圆百里所有生灵脑海之中！
　　地面好像凭空生出一股巨大的吸力，御空飞行的筑基期修士控制不住飞剑，摇摇晃晃掉到地面，残存的妖兵们听到震动后停下攻击，如同见了天敌一般，浑身颤抖！
　　难道是上古妖族的洞府将要出世？
　　黑风王精神一震，口中发出一声呼啸，山顶槐树林中一群黑影呼啦啦冲出，气势连接，化为一头巨大无比的魂鸦，乌黑发亮的羽毛折射出落日的余晖，双眼发出骇人的血红色光芒，好似头戴白色孝巾一般的脑袋上站起一个人影，细看之下，正是黑风山大将军的妖叶分身。
　　大将军分身与魂鸦群奇异地组合在一起，气势已不弱于金丹期的凌青子，黑风王畅笑一声，“发瘟的呆虎，死后还不得安生，让山场养了百年的魂鸦陪你耍耍，我先吞了青城观小杂毛！”
　　大将军仍旧是面无表情的样子，魂鸦群发出凄厉的叫声，如同饿了半年的群鼠，扑向白虎妖，老道士身后的白虎法相明明介乎虚实之间，神异非常，却被魂鸦附在虚影之上，鸟喙狠狠啄出，将丝丝虚影吞入腹中!
　　白虎虚影如同被蚁群缠上蠕虫一般，虽然双爪挥舞之间，大量魂鸦爆体而亡，但已经死亡的魂鸦并未化作血雨落在地上，反而融合巨型魂鸦虚影，产生一种血肉凝实之感，大将军化身衣袍由青变黄，气势逐渐降低，巨型魂鸦赤红的双目愈发灵动。
　　狼妖心中一紧，因为大将军平时面无表情的缘故，郎行对其的眼神留意颇多，巨型魂鸦双目转动之间竟有大将军的影子！
　　几乎是刚一交手，以饲养百年的魂鸦和大将军分身为代价而形成的巨型魂鸦就占据上风，对白虎虚影形成压制！

第95章 战事变化
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　黑风王畅笑一声，枪出如龙，运转随心，本相雄壮不失灵活，浑不在意身上的伤势，独自对战凌青子优势尽显，青城观和黑风山之间高阶战力相持的局面被打破。
　　太阳将要完全落下，白虎痛苦的嘶吼传来，含着阵阵虚弱之意，黑风王愈发痛快，不再节省妖气，妖气如同燃烧的火焰弥漫到长枪之上，攻击之间发出蛟吟之声！
　　“你这小辈能死在我法器器灵之下也是三生有幸！”黑风王长枪上下翻飞，变化莫测，竟然以精巧见长！
　　看着黑熊滚圆的肚子，再看看长枪枪尖处蛟口好似吞云吐雾一般，化为道道残影，郎行双手握紧，就要叹一声：
　　谁说胖子不能灵活，黑风王好似前世兵乓球队主教练一般，不要把他当成不懂球的胖子！
　　大将军出手之前，黑风王完全以肉身力量抗衡凌青子及白虎妖，此时战斗方式突变，凌青子明显不能适应，躲闪不及，被枪尖扫到，巨大的力道让其臂膀化为齑粉。
　　表面看去，青城观形势危险，但从战斗开始之初的一个疑惑始终萦绕在狼妖心头，金丹初期的凌虚子和勉强爆种的白虎妖真有把握稳赢黑风王，青城观哪里来的信心？
　　疑惑之际，眼见凌青子就要身死道消，虚空之中砸下一枚白玉印章，蕴含着莫大威能飞向黑风王，初始小若虫鸟，须臾之间便好似穿透空间一般，出现在黑风王头顶之时，已有数十丈大小，对比之下，五六丈高的黑风王妖躯都显得羸弱起来。
　　一名落在地下的筑基期修士欢呼声传来，“师祖的顶阶法器玄玉章！”
　　螳螂捕蝉黄雀在后，藏身已久的青城观观主此时终于出现！
　　狼妖心思如电，竟然是金丹期修士的顶阶法器，自家的捆妖绳之流乃是练气期用的三阶灵器，灵器之上乃法器，天差地别一般，妖怪们普遍不善炼器，心中为黑风王捏一把汗。
　　“逸瑞老儿，好似那北海中的缩头乌龟，仗着法器猖狂！”躲避不及，黑风王反而一不做二不休，张口猛吸，周围黑风纳入其口中，妖躯重新涨大数倍，几近二十丈高，双掌冲天，双脚踏地，死死抵住玄玉印！
　　令人心悸的震动声再次传来，黑风王将头顶印章猛地一掷，就朝山脚处老药园方向冲来，郎行虽然和他尚有些距离，但好似站在已经发动的高铁旁站台之上一般，压迫感油然而生。
　　随着上古妖族洞府出世前的动静越来越大，战团已经朝老药园方向转移，狼妖的危险性大增。
　　黑风王还未冲出几步，一名须发皆白的老道士出现在空中，正是青城观观主、金丹高阶修士逸瑞老祖，只见他伸手一招，原本凌青子持着的法剑便斩向黑风王，挡住他的去路。
　　这柄法剑应该就是之前被狼妖吞入腹中的青年道士所说的观主法剑，开战之初，凌青子便是手持这柄代表观主权威的法剑，强令青城观修士发动第二波攻击。
　　黑风王战至此时，已经被消耗掉了大量妖气，周身多处受伤，防御玄玉印一击时，妖躯再次壮大，已经是压箱底的招数，吸入黑风激发潜力，撑起妖躯，不知能够持续多久。
　　逸瑞老祖盘坐在一片白云之上，不温不火，面带笑容，举重若轻一般操纵法剑攻击黑风王，同样的法器，在逸瑞手中比凌青子使来威力更增一倍！
　　“黑风，妖府与你无缘，我青城观镇守哈咇国地界所有妖魔鬼怪，你若俯首听命，观中可将黑风山山顶封为你的道场，如何？”青城观之前一切作为，全都是确保在逸瑞出手之前，尽量削弱黑风王。
　　“逸瑞老儿，我定要将你捻作肉泥烂酱，一掌将你拍个脓血淋淋！”黑风王将黑风吸入腹中之后，已降到地上，全力抵挡自行攻击的法剑，根本无力攻击尚在空中的青城观观主。
　　狼妖心中压力稍减，随着上古妖族洞府引发的震动再次传来，识海中的先天灵窍不知为何隐隐作痛，仿佛干枯已久的老井在招呼雨露一般。
　　狼妖双爪抱头，用尽全身力气，狼口张大，獠牙呲出，发出无声的低吼，给我停下！若不听控制，我宁愿将先天灵窍毁掉！
　　源自人魂的坚定和狼魂的疯狂结合在一起，化成一股对自身绝对控制的偏执，多次极限炼丹增强对神念的控制能力，识海之中一片震荡，先天灵窍终于安定下来。
　　这是狼妖第一次明显感受到先天灵窍的异动，他能够确定，先天灵窍随他而生，与他性命息息相关，生发自颅顶，作用于识海，绝对没有什么自主意识，但作为自己的绝对底牌，每次发挥作用需要吞噬自己大量的血肉精华，隐隐让狼妖觉得没有那么简单。
　　逸瑞在空中放出神识，仔细感知黑风山的一草一木，发现药园异常就在刹那之间，黑风王看在眼中，急在心里，照这样下去，妖府现世之后，也争不过青城观。
　　“拦住逸瑞，此战若成，我许你本体离山，助你结成妖丹！”黑风王舞动长枪，击飞法剑之后，扭头朝巨型魂鸦吼道。
　　大将军分身完全变成黄色，最终化为枯叶消散在空中，巨型魂鸦眼中灵光更胜，朝着几近透明的白虎虚影猛地一吸，便厉叫一声，双翅震荡之间散发出浓郁的死气，飞扑向逸瑞老祖！
　　狼妖始终关注着老道士的踪迹，白虎虚影被魂鸦分食之后，化作点点流光，消失在凌虚子体内，老道士肉身飞速消瘦下来，如同已经死去很久的干尸一般，脸上虎毛消退，一点灵光自头颅飞出，肉身彻底化为齑粉。
　　老道士长叹如同响在耳边，狼妖不自觉的想要跳出地下狼洞，冲向那点灵光，好在狼妖灵魂比普通妖兵凝实许多，心中一狠，前爪爪尖刺入大腿一寸，疼痛袭来，脑海顿时清明。
　　灵光好似失去了目标一般，在空中转了两个小圈，越来越微弱，就在将要消散之时，忽然朝着山腰上的一具狼尸飞去，弱小的妖魂近乎消散，灵光融入其中，还在小妖境界的苍狼又有了呼吸……

第95章 戰事變化
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　黑風王暢笑一聲，槍出如龍，運轉隨心，本相雄壯不失靈活，渾不在意身上的傷勢，獨自對戰凌青子優勢盡顯，青城觀和黑風山之間高階戰力相持的局面被打破。
　　太陽將要完全落下，白虎痛苦的嘶吼傳來，含著陣陣虛弱之意，黑風王愈發痛快，不再節省妖氣，妖氣如同燃燒的火焰瀰漫到長槍之上，攻擊之間發出蛟吟之聲！
　　“你這小輩能死在我法器器靈之下也是三生有幸！”黑風王長槍上下翻飛，變化莫測，竟然以精巧見長！
　　看著黑熊滾圓的肚子，再看看長槍槍尖處蛟口好似吞雲吐霧一般，化為道道殘影，郎行雙手握緊，就要嘆一聲：
　　誰說胖子不能靈活，黑風王好似前世兵乓球隊主教練一般，不要把他當成不懂球的胖子！
　　大將軍出手之前，黑風王完全以肉身力量抗衡凌青子及白虎妖，此時戰鬥方式突變，凌青子明顯不能適應，躲閃不及，被槍尖掃到，巨大的力道讓其臂膀化為齏粉。
　　表面看去，青城觀形勢危險，但從戰鬥開始之初的一個疑惑始終縈繞在狼妖心頭，金丹初期的凌虛子和勉強爆種的白虎妖真有把握穩贏黑風王，青城觀哪裡來的信心？
　　疑惑之際，眼見凌青子就要身死道消，虛空之中砸下一枚白玉印章，蘊含著莫大威能飛向黑風王，初始小若蟲鳥，須臾之間便好似穿透空間一般，出現在黑風王頭頂之時，已有數十丈大小，對比之下，五六丈高的黑風王妖軀都顯得羸弱起來。
　　一名落在地下的築基期修士歡呼聲傳來，“師祖的頂階法器玄玉章！”
　　螳螂捕蟬黃雀在後，藏身已久的青城觀觀主此時終於出現！
　　狼妖心思如電，竟然是金丹期修士的頂階法器，自家的捆妖繩之流乃是練氣期用的三階靈器，靈器之上乃法器，天差地別一般，妖怪們普遍不善煉器，心中為黑風王捏一把汗。
　　“逸瑞老兒，好似那北海中的縮頭烏龜，仗著法器猖狂！”躲避不及，黑風王反而一不做二不休，張口猛吸，周圍黑風納入其口中，妖軀重新漲大數倍，幾近二十丈高，雙掌沖天，雙腳踏地，死死抵住玄玉印！
　　令人心悸的震動聲再次傳來，黑風王將頭頂印章猛地一擲，就朝山腳處老藥園方向衝來，郎行雖然和他尚有些距離，但好似站在已經發動的高鐵旁站臺之上一般，壓迫感油然而生。
　　隨著上古妖族洞府出世前的動靜越來越大，戰團已經朝老藥園方向轉移，狼妖的危險性大增。
　　黑風王還未衝出幾步，一名鬚髮皆白的老道士出現在空中，正是青城觀觀主、金丹高階修士逸瑞老祖，只見他伸手一招，原本凌青子持著的法劍便斬向黑風王，擋住他的去路。
　　這柄法劍應該就是之前被狼妖吞入腹中的青年道士所說的觀主法劍，開戰之初，凌青子便是手持這柄代表觀主權威的法劍，強令青城觀修士發動第二波攻擊。
　　黑風王戰至此時，已經被消耗掉了大量妖氣，周身多處受傷，防禦玄玉印一擊時，妖軀再次壯大，已經是壓箱底的招數，吸入黑風激發潛力，撐起妖軀，不知能夠持續多久。
　　逸瑞老祖盤坐在一片白雲之上，不溫不火，面帶笑容，舉重若輕一般操縱法劍攻擊黑風王，同樣的法器，在逸瑞手中比凌青子使來威力更增一倍！
　　“黑風，妖府與你無緣，我青城觀鎮守哈咇國地界所有妖魔鬼怪，你若俯首聽命，觀中可將黑風山山頂封為你的道場，如何？”青城觀之前一切作為，全都是確保在逸瑞出手之前，儘量削弱黑風王。
　　“逸瑞老兒，我定要將你捻作肉泥爛醬，一掌將你拍個膿血淋淋！”黑風王將黑風吸入腹中之後，已降到地上，全力抵擋自行攻擊的法劍，根本無力攻擊尚在空中的青城觀觀主。
　　狼妖心中壓力稍減，隨著上古妖族洞府引發的震動再次傳來，識海中的先天靈竅不知為何隱隱作痛，彷彿乾枯已久的老井在招呼雨露一般。
　　狼妖雙爪抱頭，用盡全身力氣，狼口張大，獠牙呲出，發出無聲的低吼，給我停下！若不聽控制，我寧願將先天靈竅毀掉！
　　源自人魂的堅定和狼魂的瘋狂結合在一起，化成一股對自身絕對控制的偏執，多次極限煉丹增強對神唸的控制能力，識海之中一片震盪，先天靈竅終於安定下來。
　　這是狼妖第一次明顯感受到先天靈竅的異動，他能夠確定，先天靈竅隨他而生，與他性命息息相關，生髮自顱頂，作用於識海，絕對沒有什麼自主意識，但作為自己的絕對底牌，每次發揮作用需要吞噬自己大量的血肉精華，隱隱讓狼妖覺得沒有那麼簡單。
　　逸瑞在空中放出神識，仔細感知黑風山的一草一木，發現藥園異常就在剎那之間，黑風王看在眼中，急在心裡，照這樣下去，妖府現世之後，也爭不過青城觀。
　　“攔住逸瑞，此戰若成，我許你本體離山，助你結成妖丹！”黑風王舞動長槍，擊飛法劍之後，扭頭朝巨型魂鴉吼道。
　　大將軍分身完全變成黃色，最終化為枯葉消散在空中，巨型魂鴉眼中靈光更勝，朝著幾近透明的白虎虛影猛地一吸，便厲叫一聲，雙翅震盪之間散發出濃郁的死氣，飛撲向逸瑞老祖！
　　狼妖始終關注著老道士的蹤跡，白虎虛影被魂鴉分食之後，化作點點流光，消失在凌虛子體內，老道士肉身飛速消瘦下來，如同已經死去很久的乾屍一般，臉上虎毛消退，一點靈光自頭顱飛出，肉身徹底化為齏粉。
　　老道士長嘆如同響在耳邊，狼妖不自覺的想要跳出地下狼洞，衝向那點靈光，好在狼妖靈魂比普通妖兵凝實許多，心中一狠，前爪爪尖刺入大腿一寸，疼痛襲來，腦海頓時清明。
　　靈光好似失去了目標一般，在空中轉了兩個小圈，越來越微弱，就在將要消散之時，忽然朝著山腰上的一具狼屍飛去，弱小的妖魂近乎消散，靈光融入其中，還在小妖境界的蒼狼又有了呼吸……

第96章 混战尾声
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　藏在药园地下的郎行心中大震，哪怕此时巨型魂鸦拼命缠住逸瑞老祖的轰鸣声都不能吸引他的心神。
　　如同灵魂上的迷雾剥开了一层，又好似挪开了命运长河中的一块礁石，凌虚子！苍狼精！狼妖！
　　枉自家还在黑风山山场厮混了几年，千年后西游时，黑熊怪的两个小老弟之一，没说几句台词便被孙悟空一棒子打死的苍狼精不就是唤作凌虚子么！
　　仔细看去，刚刚在生死关头走了一遭的苍狼愈发眼熟，看着其四肢白色毛发，与自己出生之时颇为相像，只不过如今自己的妖躯本相毛发近乎白色，此时才忽然记起起刚刚穿越之时，自己的出生之地，野狼谷对空长嚎的狼王……
　　当年还怀疑过这身妖躯与狼王之间的关系，但后来仔细回忆过，母狼与狼王表现的颇为疏远，反而与护送幼兽时期的自己迁徙时的一头公狼颇为亲昵，幼狼双亲应该是野狼谷中的普通野狼，但与狼王属于同一族群，血脉相近。
　　郎行进入药园之后，曾听说狼王被分到巡山妖中，后来给牛妖送补气丹的路上，听两个小妖说，巡山丁分到育树管事妖兵手下一头狼妖，今日看来，那头狼妖正是以前野狼谷的狼王，如今被凌虚子灵性附身的苍狼妖！
　　若没有自己穿越而来，改变了幼狼的命运，那么此时被凌虚子残存灵性附身的会是谁？
　　所有的线索连成线，郎行一时之间想地痴了，过了片刻，今世经历的种种艰难磨练在脑中如同放电影一般闪过，意志重新坚定。
　　世上本无事，庸妖自扰之，我是郎行，天地之间追求长生自在的一匹吞天巨狼！不是西游之时的龙套凌虚子，而是将命运握在自家爪中的狼妖!
　　当然，遇到了自己，千年之后苍狼妖凌虚子不会再被一棒子打死了……
　　至于另一个小老弟，白衣秀士白花蛇，应该与如今的山场二将军有些关系，还未发现是谁。
　　相通之后，暗暗记住苍狼妖此时在山场的具体位置，便将心神重新集中在空中的战况之上。
　　巨型魂鸦竟将逸瑞笼罩在体内，如同熔炉一般，消耗大量死气，在体内凝结出两个阴森恐怖的鬼头，不断攻击笼罩着逸瑞的金色光罩。
　　因为还要分出心神，控制法剑，阻拦黑风王，逸瑞行动不便，被巨型魂鸦同归于尽的打法一时困住，进退不得。
　　片刻后，鬼头双目之中升腾起一股幽蓝色火焰，巨型魂鸦身体表面黑色光芒流转进鬼头，魂鸦体型缩小，鬼头愈发凶历，森森死气笼罩在黑风山上空。
　　“黑风，树木成妖本就不易，你手下这头槐树妖竟敢控制鬼将，在人间公然出现，就不怕冥界派出鬼仙，将你勾去！”山顶槐树林中央升腾起一股青色妖气，与巨型魂鸦相连，魂鸦双翅一震，加大黑色光芒输入鬼头的力度，鬼头火焰好似加入汽油的篝火，猛涨一分。
　　“闯我山场者，血肉魂魄尽归我所有，百年底蕴全部用在你们这些杂毛老道身上，约束妖众，从未到你人族城镇中开荤，总不能连闯到我家门口的都放任不管！”黑风王腿上伤口更大，精血流淌一地，辗转腾挪之间速度大降。
　　鬼气不断消耗金色光罩，逸瑞脸上云淡风轻的神色终于发生了变化，略带肉痛地从怀中取出一枚拳头大小的珠子，珠子内部雷光闪动，快速掐动手决，鬼头火焰猛地一熄，就要朝后退去！
　　逸瑞伸手一指，竟未直接打向鬼头，雷珠快若闪电，随后山顶槐树林一点光芒闪动，惊雷炸响，天地为之一静！随后一股滔天气浪自山顶滚下，将残损的妖兵吹得东倒西歪，达到山脚后才威力稍减。
　　比金丹修士威力更大的一击过后，槐树林中传出一声痛苦的凄吼，方圆数十丈的深坑出现，原本与魂鸦相连的青色妖气，如同被打断七寸的巨蟒一般，一阵扭曲，断裂开来。
　　黑风山山场大将军身死道消！
　　“小小妖将，死在我这件二阶法器天雷珠下，倒是前世修来的福分。”逸瑞使出雷霆手段，对着双目赤红，一脸悲痛的黑风王轻笑道。
　　郎行不禁感叹逸瑞老祖眼光毒辣，直接选择釜底抽薪，灭杀山场大将军，若是直接攻击魂鸦，逸瑞自身也在雷珠范围之内不提，在后援未灭的情况下，能否彻底灭掉鬼头也不得而知，对比之下，显然攻击本体不便移动的槐树妖更加合算。
　　随着槐树林处深坑出现，狼妖神念微微一动，好似斩断了什么联系一般，心中生出一股明悟。
　　山场妖怪上山之处，都会将妖躯毛发鳞甲等物包入一枚树叶之中，效果应该类似于人族修士的魂灯。
　　当年上山入编之时，狼妖在毛发进入树叶之后，与山顶某种所在生出一股联系，应该就是山场记录本山妖怪的手段。
　　如今大将军身死，如同丢失了包含所有山场妖怪信息的资料库，不仅是战力上的损失，对妖怪们的控制力也大为减弱。
　　逸瑞话语说完，再取出一面古朴的铜镜，灵气汇聚，射出一道蕴含浩然正气的金色光芒，大将军死后，魂鸦双目之中的灵动不再，躲闪不及，被金色光芒穿过，魂鸦身上黑色光芒与铜镜射出的金光相持一阵后，巨型魂鸦分崩离析，魂鸦群重新出现，已经死亡的魂鸦纷纷落地。
　　两个鬼头如同失去枷锁一般，发出欢快的嚎叫，不再攻击逸瑞，拖拽着幽蓝色火焰向东方飞去。
　　逸瑞压力减轻，再次催动铜镜，发出金光，罩向黑风王，金光好似蕴含着极高的温度一般，黑风王身上毛发卷枯，沉重的喘息声传出里许，目露悲光。
　　仿佛传自异空间的巨大心脏跳动之声再次传来，逸瑞脸上一喜，扭头转向山脚方向，就要再加把劲彻底灭杀黑风王。
　　就在此时，已经退出战场许久的凌青子捂着肩膀飞来，满脸悲怆，目含泪光，“师傅！国都有变，皇子登基，以青城观私养军队、侵占民田、妖言惑众、不尊国法、干涉王政五条人间之罪为由，大肆逮捕信道教众，捣毁各地下院！跟随官兵一起的……还有不少僧众！”

第96章 混戰尾聲
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　藏在藥園地下的郎行心中大震，哪怕此時巨型魂鴉拼命纏住逸瑞老祖的轟鳴聲都不能吸引他的心神。
　　如同靈魂上的迷霧剝開了一層，又好似挪開了命運長河中的一塊礁石，凌虛子！蒼狼精！狼妖！
　　枉自家還在黑風山山場廝混了幾年，千年後西遊時，黑熊怪的兩個小老弟之一，沒說幾句臺詞便被孫悟空一棒子打死的蒼狼精不就是喚作凌虛子麼！
　　仔細看去，剛剛在生死關頭走了一遭的蒼狼愈發眼熟，看著其四肢白色毛髮，與自己出生之時頗為相像，只不過如今自己的妖軀本相毛髮近乎白色，此時才忽然記起起剛剛穿越之時，自己的出生之地，野狼谷對空長嚎的狼王……
　　當年還懷疑過這身妖軀與狼王之間的關係，但後來仔細回憶過，母狼與狼王表現的頗為疏遠，反而與護送幼獸時期的自己遷徙時的一頭公狼頗為親暱，幼狼雙親應該是野狼谷中的普通野狼，但與狼王屬於同一族群，血脈相近。
　　郎行進入藥園之後，曾聽說狼王被分到巡山妖中，後來給牛妖送補氣丹的路上，聽兩個小妖說，巡山丁分到育樹管事妖兵手下一頭狼妖，今日看來，那頭狼妖正是以前野狼谷的狼王，如今被凌虛子靈性附身的蒼狼妖！
　　若沒有自己穿越而來，改變了幼狼的命運，那麼此時被凌虛子殘存靈性附身的會是誰？
　　所有的線索連成線，郎行一時之間想地痴了，過了片刻，今世經歷的種種艱難磨練在腦中如同放電影一般閃過，意志重新堅定。
　　世上本無事，庸妖自擾之，我是郎行，天地之間追求長生自在的一匹吞天巨狼！不是西遊之時的龍套凌虛子，而是將命運握在自家爪中的狼妖!
　　當然，遇到了自己，千年之後蒼狼妖凌虛子不會再被一棒子打死了……
　　至於另一個小老弟，白衣秀士白花蛇，應該與如今的山場二將軍有些關係，還未發現是誰。
　　相通之後，暗暗記住蒼狼妖此時在山場的具體位置，便將心神重新集中在空中的戰況之上。
　　巨型魂鴉竟將逸瑞籠罩在體內，如同熔爐一般，消耗大量死氣，在體內凝結出兩個陰森恐怖的鬼頭，不斷攻擊籠罩著逸瑞的金色光罩。
　　因為還要分出心神，控制法劍，阻攔黑風王，逸瑞行動不便，被巨型魂鴉同歸於盡的打法一時困住，進退不得。
　　片刻後，鬼頭雙目之中升騰起一股幽藍色火焰，巨型魂鴉身體表面黑色光芒流轉進鬼頭，魂鴉體型縮小，鬼頭愈發兇歷，森森死氣籠罩在黑風山上空。
　　“黑風，樹木成妖本就不易，你手下這頭槐樹妖竟敢控制鬼將，在人間公然出現，就不怕冥界派出鬼仙，將你勾去！”山頂槐樹林中央升騰起一股青色妖氣，與巨型魂鴉相連，魂鴉雙翅一震，加大黑色光芒輸入鬼頭的力度，鬼頭火焰好似加入汽油的篝火，猛漲一分。
　　“闖我山場者，血肉魂魄盡歸我所有，百年底蘊全部用在你們這些雜毛老道身上，約束妖眾，從未到你人族城鎮中開葷，總不能連闖到我家門口的都放任不管！”黑風王腿上傷口更大，精血流淌一地，輾轉騰挪之間速度大降。
　　鬼氣不斷消耗金色光罩，逸瑞臉上雲淡風輕的神色終於發生了變化，略帶肉痛地從懷中取出一枚拳頭大小的珠子，珠子內部雷光閃動，快速掐動手決，鬼頭火焰猛地一熄，就要朝後退去！
　　逸瑞伸手一指，竟未直接打向鬼頭，雷珠快若閃電，隨後山頂槐樹林一點光芒閃動，驚雷炸響，天地為之一靜！隨後一股滔天氣浪自山頂滾下，將殘損的妖兵吹得東倒西歪，達到山腳後才威力稍減。
　　比金丹修士威力更大的一擊過後，槐樹林中傳出一聲痛苦的悽吼，方圓數十丈的深坑出現，原本與魂鴉相連的青色妖氣，如同被打斷七寸的巨蟒一般，一陣扭曲，斷裂開來。
　　黑風山山場大將軍身死道消！
　　“小小妖將，死在我這件二階法器天雷珠下，倒是前世修來的福分。”逸瑞使出雷霆手段，對著雙目赤紅，一臉悲痛的黑風王輕笑道。
　　郎行不禁感嘆逸瑞老祖眼光毒辣，直接選擇釜底抽薪，滅殺山場大將軍，若是直接攻擊魂鴉，逸瑞自身也在雷珠範圍之內不提，在後援未滅的情況下，能否徹底滅掉鬼頭也不得而知，對比之下，顯然攻擊本體不便移動的槐樹妖更加合算。
　　隨著槐樹林處深坑出現，狼妖神念微微一動，好似斬斷了什麼聯絡一般，心中生出一股明悟。
　　山場妖怪上山之處，都會將妖軀毛髮鱗甲等物包入一枚樹葉之中，效果應該類似於人族修士的魂燈。
　　當年上山入編之時，狼妖在毛髮進入樹葉之後，與山頂某種所在生出一股聯絡，應該就是山場記錄本山妖怪的手段。
　　如今大將軍身死，如同丟失了包含所有山場妖怪資訊的資料庫，不僅是戰力上的損失，對妖怪們的控制力也大為減弱。
　　逸瑞話語說完，再取出一面古樸的銅鏡，靈氣匯聚，射出一道蘊含浩然正氣的金色光芒，大將軍死後，魂鴉雙目之中的靈動不再，躲閃不及，被金色光芒穿過，魂鴉身上黑色光芒與銅鏡射出的金光相持一陣後，巨型魂鴉分崩離析，魂鴉群重新出現，已經死亡的魂鴉紛紛落地。
　　兩個鬼頭如同失去枷鎖一般，發出歡快的嚎叫，不再攻擊逸瑞，拖拽著幽藍色火焰向東方飛去。
　　逸瑞壓力減輕，再次催動銅鏡，發出金光，罩向黑風王，金光好似蘊含著極高的溫度一般，黑風王身上毛髮卷枯，沉重的喘息聲傳出裡許，目露悲光。
　　彷彿傳自異空間的巨大心臟跳動之聲再次傳來，逸瑞臉上一喜，扭頭轉向山腳方向，就要再加把勁徹底滅殺黑風王。
　　就在此時，已經退出戰場許久的凌青子捂著肩膀飛來，滿臉悲愴，目含淚光，“師傅！國都有變，皇子登基，以青城觀私養軍隊、侵佔民田、妖言惑眾、不尊國法、干涉王政五條人間之罪為由，大肆逮捕通道教眾，搗毀各地下院！跟隨官兵一起的……還有不少僧眾！”

第97章 入口出现
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　逸瑞闻言，手中一抖，法器铜镜都差点从空中掉下，黑风王重燃希望，趁机逃出金光笼罩范围。
　　“师傅，还需快些拿个主意，观中数百年基业何去何从？尚存的各种资源不能不管啊！”见逸瑞还在犹豫，凌青子高呼提醒道。
　　修行之路，道财侣法地缺一不可，青城观失去对哈咇国控制后，无法为所供奉正神提供香火信仰，就如同失去了最大的靠山，同时无法在凡人中间选拔修行苗子，教派势力好似无源之水、无根之木。
　　老药园处再次传来一声震动，逸瑞脸色狰狞，显然内心还在做激烈挣扎，黑风王避开金光笼罩，与药园的距离更近一步。
　　老巢被袭，是抓紧时间回去收拾残局，保留有生力量，以备东山再起，还是进入上古妖族洞府，赌一把抢夺机缘收益更大？
　　狼妖心中默念，犹豫就会败北，果断就会白给，被佛门势力捣了后门的老道士真的难……
　　震动频率越来越快，山场残存的小妖全都趴在地上，个别胆小的慌不择路撞成一片，老药园正上方空中忽然打开了一个直径约五六丈的黑洞！
　　“要死！要死！大王爷爷莫不是把天打出了个窟窿耶！”小妖们哭喊声传来。
　　在那一瞬间，时间仿佛停滞了下来，黑风王脸上兴奋之情溢于言表，老道士如同便秘一般不知要架云飞向何处。
　　那黑洞出现的悄无声息，跟金丹与妖王之间激烈搏杀所引起的灵气波动相比，黑洞引发的灵气波动近乎于无，然而却能让在场的所有修士妖怪，都在第一时间把目光集中到黑洞之中，如同背后隐藏着万兽中真正的王者。
　　一瞬间的绝对安静之后，黑洞之中忽然喷发出了一股浓郁妖气，这股妖气厚重如雾，以至于黑风山本山上百里的范围内丝丝雨线不断落下，降到地面之后，妖怪们才发现并不是雨滴，而是近乎实质的精纯妖气！
　　小妖们的伤势以肉眼可见的速度愈合，整座山场仿佛重新回到了上古妖魔横行的时代，妖雾和雨滴对于妖怪们来说堪比绝世灵药，但对于还在山场上空中逸瑞来说，却如同天地至毒，脚下白云被雨滴穿过，竟有消散之势，周身灵气运转困难。
　　他脸色大变，口中呼啸一声，就要收回法剑退出山场，黑风王沐浴在妖气雨雾之中，张口猛吸，黑风重新凝聚，应该是被逸瑞压制打出了火气，伸手一挥，黑风龙卷袭向逸瑞法剑！
　　有了主场作战加成之后，定要再让青城观留下些东西！
　　黑洞散发出的气息，是混合了蛮荒、苍凉、古老、偏执和霸气的气息，有种让郎行心颤的感觉，虽然震撼，但绝不危险，如同有神魔在耳边低语，诱惑所有妖怪冲到洞下，自有接引妖光。
　　上古妖族遗留洞府，择有缘赠予传承，西游中黑熊怪能从其中取得好处，战力大涨，对于妖怪来说，危险性应该不大。
　　再一次震动传来，狼妖一直盯着黑洞，洞口竟然开始有缩小之势，逸瑞丢下法剑，扯住凌青子，一同消失在天边，黑风王放出妖王气势，震慑住山腰处双目赤红的残存妖怪，将法剑吞入口中，就要飞向洞口。
　　千般准备，都是为了此时一刻，狼妖任由体内血脉深处的渴望肆虐，将全身三分之一精血涌向先天灵窍，疯狂运转急行术，洞口刚刚出现之时就将得自胖弥勒的僧衣裹在身上，此时如同出膛炮弹一般，以不弱于妖将的速度，拉出一道残影，冲出地下狼洞，跳向黑洞洞口！
　　黑风王所在山腰距离黑洞尚有数里，连番激战受伤颇重，飞到一半，只见黑洞正下方一道身影冲天而起，竟然先他一步，跃入黑洞，一闪而过，便消失不见！
　　放出神识仔细探查一遍，那道身影出现的位置距离黑洞太近，感知不清样貌，只能依稀感受到微弱的妖气和一丝秃驴的味道……
　　差点一口老血喷出，黑风王不惜消耗本源，速度再次提升一线，化成人形，在洞口将要合拢之前，跳入黑洞之中，心中庆幸与后悔并存。
　　庆幸的是还好能够化为人形，否则圆鼓鼓的肚子不一定能挤进洞口，后悔的是就不该贪逸瑞龟儿的法剑，害得被捷足先登，不过洞府内传承与俺血脉相关……
　　还未想完，黑风王感觉脑中一痛，眼前一黑，便晕了过去……
　　郎行悠悠醒来之时，正好看见一个黑脸汉子，双眼紧闭从空中飞过，砸向现在所处空间的另一角，尘土升腾而起。
　　之前所有的信息，都将洞口之后的情形描绘为上古妖族的洞府，狼妖醒来之后，才发现此处如同一块破碎的陆地，面积极大，一眼望不到边际，天空之上，灰色气息不断流转，偶尔露出半透明缝隙，域外是无尽的黑色星空。
　　难道刚才是经历了一次超远距离传送？
　　放下心中的疑惑，举目四望，现在自家正处于这块陆地空间的边缘，向后数里便是灰蒙蒙的边界，隐隐有罡风吹过的声音传来，让狼妖生出一种说不出的恐惧，只要敢于靠近，妖躯必定会被撕裂成碎片。
　　前方一座高达百丈的山脉横亘其间，自然而然散发出上古苍茫荒原的气息，叫不出名字的巨大树木组成树林，将整块陆地染成绿色，树林中央一道两丈宽的石阶蔓延伸展，山风吹过，石阶两侧的树木微微摇曳，整条石阶好似蓝色无边海洋上的白色波浪，一直通到山脉顶端。
　　暂时没有发现身边的危险，郎行快速进入镇静状态，凝心静神，将妖内部状况细细检查一遍，除了血肉精华缺失严重，并没有出现中毒、诅咒等负面状态，这才稍微放心。
　　无论到了什么地方，只要还能控制自己的妖躯，郎行便有舍命一博的勇气。
　　着急上山并不是明智选择，狼妖从腹中袋中取出羊妖残余的妖躯，化出利爪，一点点分割起来，精准的控制妖气形成一层薄膜，将切割好的血肉封好，只留下整扇羊排。
　　相较于其他部位，羊排膻味较轻，顺着肋骨用利爪剃开肉膜，好似咀嚼冰棍一般，坚锐的狼牙将根根肋骨连肉带骨嚼碎之后，吞入腹中。
　　先天灵窍微微震动，周围天地中灵气含量要超出黑风山山场数十倍，狼妖周身毛发如同一个个微小的孔洞一般，浓郁灵气疯狂涌入……

第97章 入口出現
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　逸瑞聞言，手中一抖，法器銅鏡都差點從空中掉下，黑風王重燃希望，趁機逃出金光籠罩範圍。
　　“師傅，還需快些拿個主意，觀中數百年基業何去何從？尚存的各種資源不能不管啊！”見逸瑞還在猶豫，凌青子高呼提醒道。
　　修行之路，道財侶法地缺一不可，青城觀失去對哈咇國控制後，無法為所供奉正神提供香火信仰，就如同失去了最大的靠山，同時無法在凡人中間選拔修行苗子，教派勢力好似無源之水、無根之木。
　　老藥園處再次傳來一聲震動，逸瑞臉色猙獰，顯然內心還在做激烈掙扎，黑風王避開金光籠罩，與藥園的距離更近一步。
　　老巢被襲，是抓緊時間回去收拾殘局，保留有生力量，以備東山再起，還是進入上古妖族洞府，賭一把搶奪機緣收益更大？
　　狼妖心中默唸，猶豫就會敗北，果斷就會白給，被佛門勢力搗了後門的老道士真的難……
　　震動頻率越來越快，山場殘存的小妖全都趴在地上，個別膽小的慌不擇路撞成一片，老藥園正上方空中忽然打開了一個直徑約五六丈的黑洞！
　　“要死！要死！大王爺爺莫不是把天打出了個窟窿耶！”小妖們哭喊聲傳來。
　　在那一瞬間，時間彷彿停滯了下來，黑風王臉上興奮之情溢於言表，老道士如同便秘一般不知要架雲飛向何處。
　　那黑洞出現的悄無聲息，跟金丹與妖王之間激烈搏殺所引起的靈氣波動相比，黑洞引發的靈氣波動近乎於無，然而卻能讓在場的所有修士妖怪，都在第一時間把目光集中到黑洞之中，如同背後隱藏著萬獸中真正的王者。
　　一瞬間的絕對安靜之後，黑洞之中忽然噴發出了一股濃郁妖氣，這股妖氣厚重如霧，以至於黑風山本山上百里的範圍內絲絲雨線不斷落下，降到地面之後，妖怪們才發現並不是雨滴，而是近乎實質的精純妖氣！
　　小妖們的傷勢以肉眼可見的速度癒合，整座山場彷彿重新回到了上古妖魔橫行的時代，妖霧和雨滴對於妖怪們來說堪比絕世靈藥，但對於還在山場上空中逸瑞來說，卻如同天地至毒，腳下白雲被雨滴穿過，竟有消散之勢，周身靈氣運轉困難。
　　他臉色大變，口中呼嘯一聲，就要收回法劍退出山場，黑風王沐浴在妖氣雨霧之中，張口猛吸，黑風重新凝聚，應該是被逸瑞壓制打出了火氣，伸手一揮，黑風龍捲襲向逸瑞法劍！
　　有了主場作戰加成之後，定要再讓青城觀留下些東西！
　　黑洞散發出的氣息，是混合了蠻荒、蒼涼、古老、偏執和霸氣的氣息，有種讓郎行心顫的感覺，雖然震撼，但絕不危險，如同有神魔在耳邊低語，誘惑所有妖怪衝到洞下，自有接引妖光。
　　上古妖族遺留洞府，擇有緣贈予傳承，西遊中黑熊怪能從其中取得好處，戰力大漲，對於妖怪來說，危險性應該不大。
　　再一次震動傳來，狼妖一直盯著黑洞，洞口竟然開始有縮小之勢，逸瑞丟下法劍，扯住凌青子，一同消失在天邊，黑風王放出妖王氣勢，震懾住山腰處雙目赤紅的殘存妖怪，將法劍吞入口中，就要飛向洞口。
　　千般準備，都是為了此時一刻，狼妖任由體內血脈深處的渴望肆虐，將全身三分之一精血湧向先天靈竅，瘋狂運轉急行術，洞口剛剛出現之時就將得自胖彌勒的僧衣裹在身上，此時如同出膛炮彈一般，以不弱於妖將的速度，拉出一道殘影，衝出地下狼洞，跳向黑洞洞口！
　　黑風王所在山腰距離黑洞尚有數里，連番激戰受傷頗重，飛到一半，只見黑洞正下方一道身影沖天而起，竟然先他一步，躍入黑洞，一閃而過，便消失不見！
　　放出神識仔細探查一遍，那道身影出現的位置距離黑洞太近，感知不清樣貌，只能依稀感受到微弱的妖氣和一絲禿驢的味道……
　　差點一口老血噴出，黑風王不惜消耗本源，速度再次提升一線，化成人形，在洞口將要合攏之前，跳入黑洞之中，心中慶幸與後悔並存。
　　慶幸的是還好能夠化為人形，否則圓鼓鼓的肚子不一定能擠進洞口，後悔的是就不該貪逸瑞龜兒的法劍，害得被捷足先登，不過洞府內傳承與俺血脈相關……
　　還未想完，黑風王感覺腦中一痛，眼前一黑，便暈了過去……
　　郎行悠悠醒來之時，正好看見一個黑臉漢子，雙眼緊閉從空中飛過，砸向現在所處空間的另一角，塵土升騰而起。
　　之前所有的資訊，都將洞口之後的情形描繪為上古妖族的洞府，狼妖醒來之後，才發現此處如同一塊破碎的陸地，面積極大，一眼望不到邊際，天空之上，灰色氣息不斷流轉，偶爾露出半透明縫隙，域外是無盡的黑色星空。
　　難道剛才是經歷了一次超遠距離傳送？
　　放下心中的疑惑，舉目四望，現在自家正處於這塊陸地空間的邊緣，向後數里便是灰濛濛的邊界，隱隱有罡風吹過的聲音傳來，讓狼妖生出一種說不出的恐懼，只要敢於靠近，妖軀必定會被撕裂成碎片。
　　前方一座高達百丈的山脈橫亙其間，自然而然散發出上古蒼茫荒原的氣息，叫不出名字的巨大樹木組成樹林，將整塊陸地染成綠色，樹林中央一道兩丈寬的石階蔓延伸展，山風吹過，石階兩側的樹木微微搖曳，整條石階好似藍色無邊海洋上的白色波浪，一直通到山脈頂端。
　　暫時沒有發現身邊的危險，郎行快速進入鎮靜狀態，凝心靜神，將妖內部狀況細細檢查一遍，除了血肉精華缺失嚴重，並沒有出現中毒、詛咒等負面狀態，這才稍微放心。
　　無論到了什麼地方，只要還能控制自己的妖軀，郎行便有捨命一博的勇氣。
　　著急上山並不是明智選擇，狼妖從腹中袋中取出羊妖殘餘的妖軀，化出利爪，一點點分割起來，精準的控制妖氣形成一層薄膜，將切割好的血肉封好，只留下整扇羊排。
　　相較於其他部位，羊排羶味較輕，順著肋骨用利爪剃開肉膜，好似咀嚼冰棒一般，堅銳的狼牙將根根肋骨連肉帶骨嚼碎之後，吞入腹中。
　　先天靈竅微微震動，周圍天地中靈氣含量要超出黑風山山場數十倍，狼妖周身毛髮如同一個個微小的孔洞一般，濃郁靈氣瘋狂湧入……

第98章 传承考验（明天24号除夕上架！求支持）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　腹中蕴含着丰富妖气的羊排血肉不断被消化，一股暖意自内而外生成，与外界涌入略带凉意的灵气汇聚在一起，让狼妖生出水乳交融之感。
　　若能在此处修炼百年，哪怕没有高明的修法传承，也能够因为充沛的天地灵气晋升妖将，乃至结成金丹。
　　传说上古时，部分妖族出生便有仙级实力，以此处灵气的浓郁程度推断，应没有任何夸大之处。
　　狼妖对此处藏着的传承更加好奇，盏茶时间后，消耗的血肉精华已经补回，伸出长舌舔舔獠牙，自身状态恢复到最佳，这才小心翼翼地向前探索。
　　迈出第一步前，念动真言法决，土遁术运转自如，狼妖身形隐去，才增加了些许安全感，将用来迷惑黑风王的弥勒衣袍脱下，换上兽皮衣，朝树林边缘行去。
　　站在石阶之前，狼妖深吸两口气，轻轻点头，登上第一阶!
　　没有传说中的压力凭空产生，也没有无法运转妖气，完全没有任何异常，跟平时登山游玩时的台阶并无任何不同……
　　伸爪拍拍脑袋，受前世小说中的套路影响，想多了……
　　狼妖控制速度，不紧不慢，恒定前行，直到走出一里的距离，才觉出一丝异常，这股异常突兀出现，让狼妖感觉不可思议。
　　他饿了！
　　上一秒中还十分正常，没有丝毫异样的狼妖感觉……自己好像很久没有吃过东西，忍不住有种想要放开胃口大啖一顿的冲动!
　　难道是累的？
　　不可能，以如今自家的道行，别说刚刚吞噬过羊排，就算一个月没进食任何东西，只要有灵气存在，就不会感到饥饿，顶多会产生对美食的向往，而不会产生不管不顾大吃一顿的冲动。
　　这份传承的考验，难道是谁更能挨饿？
　　此时的狼妖并不知道，在山脉的另一端入口处，黑风王幻化为黑脸大汉，几乎是在踏上台阶的一瞬间，肚中便咕咕作响，毕竟狼妖在进入树林之前就吃掉了一整扇羊排……
　　虽然腹中袋中还有些血肉，但狼妖没有立刻进食，而是强忍着饥饿，略微减缓速度，继续前行。
　　饥饿感增加程度随着行走速度的减缓而降低，但每登上一层更高的石阶，饥饿感必定增加一分。
　　狼妖对控制自身妖躯有种近乎疯狂的偏执，在极限状态下，全身每一丝血肉都好似生出了长满獠牙的大嘴，高声喊饿，狼妖不断冥想感知周围的天地灵气，在行走之间吸纳、转化、循环。
　　因为饥饿感的存在，每一丝灵气进入体内之后都会被血肉快速分食，狼皮之下的表面血肉开始慢慢朝着金色转化。
　　这不只是一份考验，踏上石阶就是进入此地的第一件好处，饥饿感如同高压锅一般，将周围浓郁的灵气逼进体内，不断强化狼妖妖躯！
　　半蒙半猜觉出台阶考验的目的所在，狼妖更加坚定了前进的信心，在山脉的另一侧，成妖之后再也没有体会过饥饿为何物的妖王，开始无比怀念在黑风山有伙房专门供膳的日子，取出一瓶丹药，倒进嘴里一颗，稍微压下些饥饿感，心中略带抱怨。
　　老祖宗，俺毕竟含了您一些血脉，哪怕俺浑身漆黑，但生的闺女本相跟您十分相近，不至于这般折腾孩儿罢……
　　狼妖已经不再去想山顶传承如何，专心控制妖躯吸收天地灵气，先天灵窍能够将灵气加速转化为自身妖气，在此时作用更加明显，狼皮之下的血肉好似含着金沙一般，大部分转变为金黄色，狼皮坚韧程度已超出二将军成就妖将前的蛇蜕，狼妖防御能力大增。
　　行至二十里处，强烈的饥饿感已不能靠吸收灵气抵御，狼妖双眼发花，周围的树木都好似露出了充满恐怖和残忍意味的微笑，仿佛是看到了美味无比的食物。
　　内心深处有股声音在不断诱惑，放弃吧，你可以到树林中大肆猎杀，无数美味在等着你宠幸，你已经获得堪比顶阶防御灵器的狼皮，是时候大吃一顿了！
　　狼妖弯下身子，长舌伸出，狠狠喘着粗气，淡白色毛发不断颤动。
　　不！不能让饥饿控制自己，我能忍受！
　　他想起了前世每次暴饮暴食后的痛苦，刚开始吃时胃得到了满足，但明知道已经吃饱，还忍不住继续胡吃海塞，每次外卖汉堡明明知道点两个就差不多够了，总是不自觉多点一个……
　　更重要的是，他知道此时若是放弃，山顶上的传承绝对与自己无缘了，一步一个台阶地又走了五里有余，狼妖感觉自家的每一个细胞都变得凶爆残忍起来，仿佛正在张开大嘴，狠狠地啃噬自己的心脏。
　　二十五里处，狼妖已经趴在台阶之上，灵气继续涌入体内，但动一根手指的力气都没有了，心中一股凶劲勃发而出，尝试以毒攻毒！
　　蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾、烧花鸭……脑海中开始幻想各种美味摆成满汉全席放在自家眼前……
　　嘶！嘴中一痛，狼牙不自觉地咬到了长舌，狼妖才清醒过来。
　　盏茶时间后，狼妖从储物袋中取出还是小妖时，做蜂蜜鸡翅剩下的蜂蜜，再从腹中袋中取出击杀袭击过自己的熊妖妖躯仅剩的熊掌，也不开火，将蜂蜜涂抹在熊掌之上。
　　蜂蜜的香甜化解了熊掌中的油脂，浓浓的肉汁进入狼嘴之中……以毒攻毒策略失败。
　　吞噬完熊掌之后，狼妖生出一股满足感，身体的每一部分都好像在欢呼雀跃，强大意志力再次出现，强忍住再吃一个熊掌的渴望，狼妖继续前行。
　　他对这次考验的认识更深了一层，第一步是忍受饥饿，第二步是适量的满足饥饿。
　　山的另一侧，黑风王快要克制不住对留下传承的上古妖族的怒骂冲动，吃完了一瓶准备等白柔儿醒来之后服用的二品灵药，才堪堪走到十五里处。
　　这还是自家结成妖丹后，本源法相已经开始与肉身相结合，在肉身成圣的路子上迈出了第一步，对妖躯的控制能力大为增加的情况下。
　　天见可怜，老父亲连留给亲闺女的零嘴都吃完了！真的……饿……

第98章 傳承考驗（明天24號除夕上架！求支援）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　腹中蘊含著豐富妖氣的羊排血肉不斷被消化，一股暖意自內而外生成，與外界湧入略帶涼意的靈氣匯聚在一起，讓狼妖生出水乳交融之感。
　　若能在此處修煉百年，哪怕沒有高明的修法傳承，也能夠因為充沛的天地靈氣晉升妖將，乃至結成金丹。
　　傳說上古時，部分妖族出生便有仙級實力，以此處靈氣的濃郁程度推斷，應沒有任何誇大之處。
　　狼妖對此處藏著的傳承更加好奇，盞茶時間後，消耗的血肉精華已經補回，伸出長舌舔舔獠牙，自身狀態恢復到最佳，這才小心翼翼地向前探索。
　　邁出第一步前，念動真言法決，土遁術運轉自如，狼妖身形隱去，才增加了些許安全感，將用來迷惑黑風王的彌勒衣袍脫下，換上獸皮衣，朝樹林邊緣行去。
　　站在石階之前，狼妖深吸兩口氣，輕輕點頭，登上第一階!
　　沒有傳說中的壓力憑空產生，也沒有無法運轉妖氣，完全沒有任何異常，跟平時登山遊玩時的臺階並無任何不同……
　　伸爪拍拍腦袋，受前世小說中的套路影響，想多了……
　　狼妖控制速度，不緊不慢，恆定前行，直到走出一里的距離，才覺出一絲異常，這股異常突兀出現，讓狼妖感覺不可思議。
　　他餓了！
　　上一秒中還十分正常，沒有絲毫異樣的狼妖感覺……自己好像很久沒有吃過東西，忍不住有種想要放開胃口大啖一頓的衝動!
　　難道是累的？
　　不可能，以如今自家的道行，別說剛剛吞噬過羊排，就算一個月沒進食任何東西，只要有靈氣存在，就不會感到飢餓，頂多會產生對美食的嚮往，而不會產生不管不顧大吃一頓的衝動。
　　這份傳承的考驗，難道是誰更能捱餓？
　　此時的狼妖並不知道，在山脈的另一端入口處，黑風王幻化為黑臉大漢，幾乎是在踏上臺階的一瞬間，肚中便咕咕作響，畢竟狼妖在進入樹林之前就吃掉了一整扇羊排……
　　雖然腹中袋中還有些血肉，但狼妖沒有立刻進食，而是強忍著飢餓，略微減緩速度，繼續前行。
　　飢餓感增加程度隨著行走速度的減緩而降低，但每登上一層更高的石階，飢餓感必定增加一分。
　　狼妖對控制自身妖軀有種近乎瘋狂的偏執，在極限狀態下，全身每一絲血肉都好似生出了長滿獠牙的大嘴，高聲喊餓，狼妖不斷冥想感知周圍的天地靈氣，在行走之間吸納、轉化、迴圈。
　　因為飢餓感的存在，每一絲靈氣進入體內之後都會被血肉快速分食，狼皮之下的表面血肉開始慢慢朝著金色轉化。
　　這不只是一份考驗，踏上石階就是進入此地的第一件好處，飢餓感如同高壓鍋一般，將周圍濃郁的靈氣逼進體內，不斷強化狼妖妖軀！
　　半蒙半猜覺出臺階考驗的目的所在，狼妖更加堅定了前進的信心，在山脈的另一側，成妖之後再也沒有體會過飢餓為何物的妖王，開始無比懷念在黑風山有伙房專門供膳的日子，取出一瓶丹藥，倒進嘴裡一顆，稍微壓下些飢餓感，心中略帶抱怨。
　　老祖宗，俺畢竟含了您一些血脈，哪怕俺渾身漆黑，但生的閨女本相跟您十分相近，不至於這般折騰孩兒罷……
　　狼妖已經不再去想山頂傳承如何，專心控制妖軀吸收天地靈氣，先天靈竅能夠將靈氣加速轉化為自身妖氣，在此時作用更加明顯，狼皮之下的血肉好似含著金沙一般，大部分轉變為金黃色，狼皮堅韌程度已超出二將軍成就妖將前的蛇蛻，狼妖防禦能力大增。
　　行至二十里處，強烈的飢餓感已不能靠吸收靈氣抵禦，狼妖雙眼發花，周圍的樹木都好似露出了充滿恐怖和殘忍意味的微笑，彷彿是看到了美味無比的食物。
　　內心深處有股聲音在不斷誘惑，放棄吧，你可以到樹林中大肆獵殺，無數美味在等著你寵幸，你已經獲得堪比頂階防禦靈器的狼皮，是時候大吃一頓了！
　　狼妖彎下身子，長舌伸出，狠狠喘著粗氣，淡白色毛髮不斷顫動。
　　不！不能讓飢餓控制自己，我能忍受！
　　他想起了前世每次暴飲暴食後的痛苦，剛開始吃時胃得到了滿足，但明知道已經吃飽，還忍不住繼續胡吃海塞，每次外賣漢堡明明知道點兩個就差不多夠了，總是不自覺多點一個……
　　更重要的是，他知道此時若是放棄，山頂上的傳承絕對與自己無緣了，一步一個臺階地又走了五里有餘，狼妖感覺自家的每一個細胞都變得兇爆殘忍起來，彷彿正在張開大嘴，狠狠地啃噬自己的心臟。
　　二十五里處，狼妖已經趴在臺階之上，靈氣繼續湧入體內，但動一根手指的力氣都沒有了，心中一股兇勁勃發而出，嘗試以毒攻毒！
　　蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾、燒花鴨……腦海中開始幻想各種美味擺成滿漢全席放在自家眼前……
　　嘶！嘴中一痛，狼牙不自覺地咬到了長舌，狼妖才清醒過來。
　　盞茶時間後，狼妖從儲物袋中取出還是小妖時，做蜂蜜雞翅剩下的蜂蜜，再從腹中袋中取出擊殺襲擊過自己的熊妖妖軀僅剩的熊掌，也不開火，將蜂蜜塗抹在熊掌之上。
　　蜂蜜的香甜化解了熊掌中的油脂，濃濃的肉汁進入狼嘴之中……以毒攻毒策略失敗。
　　吞噬完熊掌之後，狼妖生出一股滿足感，身體的每一部分都好像在歡呼雀躍，強大意志力再次出現，強忍住再吃一個熊掌的渴望，狼妖繼續前行。
　　他對這次考驗的認識更深了一層，第一步是忍受飢餓，第二步是適量的滿足飢餓。
　　山的另一側，黑風王快要剋制不住對留下傳承的上古妖族的怒罵衝動，吃完了一瓶準備等白柔兒醒來之後服用的二品靈藥，才堪堪走到十五里處。
　　這還是自家結成妖丹後，本源法相已經開始與肉身相結合，在肉身成聖的路子上邁出了第一步，對妖軀的控制能力大為增加的情況下。
　　天見可憐，老父親連留給親閨女的零嘴都吃完了！真的……餓……

第99章 上架感言
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　这是君时第一次写长篇的上架感言，狼妖走到现在，成绩一般，但对于新人新书来说，我有心理准备。
　　责编培根给了很多鼓励，上了几个网页推荐，最开心的是还有书友们打赏、留言鼓励，一路支持让狼妖走到了现在，有帮忙在点点圈、书友群推广的兄弟，有天天给狼妖投票的兄弟，每一章写完，我都记得并感谢支持过的书友。
　　用爱发电难持久，也走到了上架这一步，首订对狼妖这本书很重要，收藏和订阅的比例将会影响上架之后的推荐，影响狼妖这本书的成长。
　　开书以来从来没有断更过，上架之后每日两更保底，具体加更规则会放书评区，至于能加多少更，全看兄弟们硬不硬了，之前曾跟书友开玩笑说，均订过千就女装，说到做到。
　　目前暂时想到的加更规则是每个执事（5000粉丝值）加一更，后续月票相关的我再想想。
　　写书我是打算坚持做的，除夕当天上架也算个好兆头是不？
　　给书友们拜年，中午12点后上传上架章节，请务必订阅一下，收订比可以的话，年三十吃完年夜饭，我会熬夜再码。
　　开书到现在，生活上经历了长期出差、房东毁约等等情况，都没断过，故事才进行到第一卷，还有很长很长的路走。
　　坚持写西游妖怪味道的故事，合理有趣，不脑残、不圣母、不降智，坚持这个原则走下去！
　　如果这个故事能曾让你笑过，爽过，思考过，请支持订阅一下。
　　……
　　有书友说我章节短小无力！
　　不！咱们狼妖硬邦邦！
　　除夕的日子上架，安慰自己能够在大家守岁的时候陪着你们……
　　拒绝短小软，从订阅狼妖开始！

第100章 极限挑战（一更求订阅！）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　靠着四只蜂蜜熊掌，狼妖又在石阶上前行了五里，站在三十里处，两只眼眶里全是血丝，密集且颜色红的可怕，几乎占据了眼球中的所有部分。
　　抹了一把额头上渗出的冷汗，狼妖伸出长舌，不自觉地舔着獠牙，忽然想到若是自家兄弟牛妖拉不回在此处，石阶两侧数不清的杂草可能诱惑性更大……
　　此处灵气的浓郁程度又有提升，在黑风山本山时，已经是深夜，传送到此方地界后，天空一直是灰蒙蒙的颜色，仿佛感受不到时间的流失，狼妖估算从醒来到现在已经过去了大半天的时间。
　　前世时便有利用特殊记忆方法加强记忆的习惯，变成狼妖之后，随着道行加深，识海渐渐开发，利用神念在脑海中将有用信息分门别类，观想为一册册书籍，方便对比归纳，随时取用，后期随着信息逐渐增多，将成为印刻在灵魂中的记忆藏书馆。
　　此时脑海中常常回忆参悟的修法浮现在心头，曾在鬼修马永寿处得来的那一小段增长精气的经文似乎变得容易理解，心脏附近的生机核心好似活过来一般，不断震动，核心内部纹理更加清晰，与妖躯内部的细小妖脉连成一片。
　　浓郁的灵气自体外疯狂涌入，转化为妖气后，全部输入生机核心之中，核心在妖气冲击下化为一团血雾，片刻后再次凝实。
　　自此刻起，生机核心才真正成为妖躯中的神异器官，如同肉身拥有两颗心脏一般，狼妖冥冥中有种自信，今后哪怕心脏受到致命攻击，生机核心也能暂时取代心脏作用，维持肉身活力。
　　核心内部的纹理与上古文字有些类似，狼妖对精气增长和精血恢复的理解更深了一层。
　　坚持到三十里处，新的生机核心生成，识海中代表幻息术的印记光芒更胜，神念触动之后，便知道随着生机核心的成长，以生机核心为基础的幻息术也得以进阶。
　　今后运转幻息术，向上可释放出超过自身道行一个大境界气息一刻时间，向下可长久隐藏道行外在表现。
　　也就是说，如今狼妖可以伪装成妖将境界一刻时间，也可以将自身妖气控制在从无到妖兵巅峰任意水平。
　　战胜饥饿带来的贪食欲望后，收获颇多，狼妖细细感悟一番幻息术的变化，暗暗告诫自己，气势并不是战力，虚张声势只能在紧急情况下莽一波，低调行事，闷声发财才是狼妖的风格。
　　振奋精神，继续前行。
　　另一侧黑风王已经感受不到胃袋中的绞痛，饥饿考验更多的考察对传承的缘法，与道行修为无关，靠丹药强撑到二十里远时，他已隐隐感知到考验自有用意，不再着急前行，盘腿坐下，吸纳周围的浓郁灵气，快速恢复黑风山大战造成的伤势，同时对抗那种令妖发狂的饥饿……
　　再次以恒定的速度攀爬，狼妖已经略微触碰到利用饥饿感激发妖躯潜能、适当满足饥饿又不被其控制，这两者之间的平衡。
　　与吃有关的上古妖族传承，再想想白柔儿圆滚滚、黑眼圈的模样，狼妖有些担心，怕在登顶后发现传承是卖萌妖术……
　　落袋为安，先专心利用石阶考验强化自身，饥饿感仿佛变成了一双无形的利爪，不断狠狠地撕裂狼妖的脑袋，留下传承的妖神在脑中不断低语，满足饥饿，你甚至可以吃掉自己的脑浆……
　　当俺老狼是贪吃蛇么！
　　每当忍到极限时，便取出羊妖剩余的妖躯碎肉吃掉一部分，腹中袋中妖躯全部吃光后，抬眼望去，路程已经过半。
　　心脏和生机核心同时跳动，狼皮下的淡金色血肉再变厚一寸，哪怕是再微小的妖脉都已生发完全，除了该死的饥饿感之外，前所未有的肉身强大感让狼妖生出一种感觉，在先天灵窍增幅之后，哪怕距离妖将还差临门一脚，他已不惧山场二将军！
　　修炼基础坚实无比，狼妖踏出了迈向后半程的第一步，双脚踩实，饥饿感如同潮水退去，还没有来得及高兴，下一秒种，便出现了惊人变化！
　　冒着热气的蛟肝被放置在刻满铭文的青铜鼎中，摆在石阶之上，冥冥中有声音在心头响起，告诉狼妖，这是不弱于人参娃本体的极品灵药，味道更是人间难得一见，吃了之后退下石阶，越过之后继续前行……
　　如同在沙漠之中快要渴死的旅人，见到甘美的泉水，饥饿感以更大的浪潮袭来，很简单，吃下去，妖躯就会得到满足，再也不用经历难以忍受的饥饿。
　　狼妖盯着蛟肝足足有一盏茶的时间，才闭上双眼，猛地一跳，迈上台阶，青铜鼎消失不见，强控心神，不断吸收更加浓郁的灵气，将妖躯暂时无法吸收的妖气涌向黑暗的识海，开始冲击。
　　另一侧黑风王目光坚定地走在石阶之上，靠着对于血脉相近的自信坚持下去，已经走到了四十里处，圆鼓鼓的将军肚已经慢慢变小，幸亏熊妖有冬眠的习惯，多年积攒下来的油脂是他从未用过的底牌，如同骆驼的双峰，又好似额外的油箱，油脂中蕴含着充沛的妖气。
　　误打误撞之下，他的肉身强度也在微微增加，只是感觉瘦下来的模样不够威武。
　　若是柔儿的母亲还在，一定会嫌弃自己吧……
　　郎行这边，低语声正在介绍新出现的青铜鼎，当康之肉，栖息于上古南赡部洲东方，身似鹿，头如野猪，当康对地脉有极高的亲和性，长期侵染地脉，肉质醇厚，但口感与五谷类似，由于在体内积累了大量的养分，上古妖族快速切下其一部分肉，也能瞬间恢复如初，外号无损兽，此乃最精华的头部血肉。
　　狼妖心中不断默念，猪头肉，俺老狼前世吃的多了！
　　看了哪么多吃播，对美食幻象的抵抗力大为增加，相信自己，越过去！
　　凤息木树根汤，蕴含充沛的火属性灵气，饮后对冰属性妖术防御力大增，近乎免疫。狼妖开始默念北方名吃“胡辣汤”……
　　蚺蛇羹、烤鹏肉、天山灵莲汤……
　　战胜幻象诱惑，狼妖不断向上攀爬着！

第100章 極限挑戰（一更求訂閱！）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　靠著四隻蜂蜜熊掌，狼妖又在石階上前行了五里，站在三十里處，兩隻眼眶裡全是血絲，密集且顏色紅的可怕，幾乎佔據了眼球中的所有部分。
　　抹了一把額頭上滲出的冷汗，狼妖伸出長舌，不自覺地舔著獠牙，忽然想到若是自家兄弟牛妖拉不回在此處，石階兩側數不清的雜草可能誘惑性更大……
　　此處靈氣的濃郁程度又有提升，在黑風山本山時，已經是深夜，傳送到此方地界後，天空一直是灰濛濛的顏色，彷彿感受不到時間的流失，狼妖估算從醒來到現在已經過去了大半天的時間。
　　前世時便有利用特殊記憶方法加強記憶的習慣，變成狼妖之後，隨著道行加深，識海漸漸開發，利用神念在腦海中將有用資訊分門別類，觀想為一冊冊書籍，方便對比歸納，隨時取用，後期隨著資訊逐漸增多，將成為印刻在靈魂中的記憶藏書館。
　　此時腦海中常常回憶參悟的修法浮現在心頭，曾在鬼修馬永壽處得來的那一小段增長精氣的經文似乎變得容易理解，心臟附近的生機核心好似活過來一般，不斷震動，核心內部紋理更加清晰，與妖軀內部的細小妖脈連成一片。
　　濃郁的靈氣自體外瘋狂湧入，轉化為妖氣後，全部輸入生機核心之中，核心在妖氣衝擊下化為一團血霧，片刻後再次凝實。
　　自此刻起，生機核心才真正成為妖軀中的神異器官，如同肉身擁有兩顆心臟一般，狼妖冥冥中有種自信，今後哪怕心臟受到致命攻擊，生機核心也能暫時取代心臟作用，維持肉身活力。
　　核心內部的紋理與上古文字有些類似，狼妖對精氣增長和精血恢復的理解更深了一層。
　　堅持到三十里處，新的生機核心生成，識海中代表幻息術的印記光芒更勝，神念觸動之後，便知道隨著生機核心的成長，以生機核心為基礎的幻息術也得以進階。
　　今後運轉幻息術，向上可釋放出超過自身道行一個大境界氣息一刻時間，向下可長久隱藏道行外在表現。
　　也就是說，如今狼妖可以偽裝成妖將境界一刻時間，也可以將自身妖氣控制在從無到妖兵巔峰任意水平。
　　戰勝飢餓帶來的貪食慾望後，收穫頗多，狼妖細細感悟一番幻息術的變化，暗暗告誡自己，氣勢並不是戰力，虛張聲勢只能在緊急情況下莽一波，低調行事，悶聲發財才是狼妖的風格。
　　振奮精神，繼續前行。
　　另一側黑風王已經感受不到胃袋中的絞痛，飢餓考驗更多的考察對傳承的緣法，與道行修為無關，靠丹藥強撐到二十里遠時，他已隱隱感知到考驗自有用意，不再著急前行，盤腿坐下，吸納周圍的濃郁靈氣，快速恢復黑風山大戰造成的傷勢，同時對抗那種令妖發狂的飢餓……
　　再次以恆定的速度攀爬，狼妖已經略微觸碰到利用飢餓感激發妖軀潛能、適當滿足飢餓又不被其控制，這兩者之間的平衡。
　　與吃有關的上古妖族傳承，再想想白柔兒圓滾滾、黑眼圈的模樣，狼妖有些擔心，怕在登頂後發現傳承是賣萌妖術……
　　落袋為安，先專心利用石階考驗強化自身，飢餓感彷彿變成了一雙無形的利爪，不斷狠狠地撕裂狼妖的腦袋，留下傳承的妖神在腦中不斷低語，滿足飢餓，你甚至可以吃掉自己的腦漿……
　　當俺老狼是貪吃蛇麼！
　　每當忍到極限時，便取出羊妖剩餘的妖軀碎肉吃掉一部分，腹中袋中妖軀全部吃光後，抬眼望去，路程已經過半。
　　心臟和生機核心同時跳動，狼皮下的淡金色血肉再變厚一寸，哪怕是再微小的妖脈都已生髮完全，除了該死的飢餓感之外，前所未有的肉身強大感讓狼妖生出一種感覺，在先天靈竅增幅之後，哪怕距離妖將還差臨門一腳，他已不懼山場二將軍！
　　修煉基礎堅實無比，狼妖踏出了邁向後半程的第一步，雙腳踩實，飢餓感如同潮水退去，還沒有來得及高興，下一秒種，便出現了驚人變化！
　　冒著熱氣的蛟肝被放置在刻滿銘文的青銅鼎中，擺在石階之上，冥冥中有聲音在心頭響起，告訴狼妖，這是不弱於人參娃本體的極品靈藥，味道更是人間難得一見，吃了之後退下石階，越過之後繼續前行……
　　如同在沙漠之中快要渴死的旅人，見到甘美的泉水，飢餓感以更大的浪潮襲來，很簡單，吃下去，妖軀就會得到滿足，再也不用經歷難以忍受的飢餓。
　　狼妖盯著蛟肝足足有一盞茶的時間，才閉上雙眼，猛地一跳，邁上臺階，青銅鼎消失不見，強控心神，不斷吸收更加濃郁的靈氣，將妖軀暫時無法吸收的妖氣湧向黑暗的識海，開始衝擊。
　　另一側黑風王目光堅定地走在石階之上，靠著對於血脈相近的自信堅持下去，已經走到了四十里處，圓鼓鼓的將軍肚已經慢慢變小，幸虧熊妖有冬眠的習慣，多年積攢下來的油脂是他從未用過的底牌，如同駱駝的雙峰，又好似額外的油箱，油脂中蘊含著充沛的妖氣。
　　誤打誤撞之下，他的肉身強度也在微微增加，只是感覺瘦下來的模樣不夠威武。
　　若是柔兒的母親還在，一定會嫌棄自己吧……
　　郎行這邊，低語聲正在介紹新出現的青銅鼎，當康之肉，棲息於上古南贍部洲東方，身似鹿，頭如野豬，當康對地脈有極高的親和性，長期侵染地脈，肉質醇厚，但口感與五穀類似，由於在體內積累了大量的養分，上古妖族快速切下其一部分肉，也能瞬間恢復如初，外號無損獸，此乃最精華的頭部血肉。
　　狼妖心中不斷默唸，豬頭肉，俺老狼前世吃的多了！
　　看了哪麼多吃播，對美食幻象的抵抗力大為增加，相信自己，越過去！
　　鳳息木樹根湯，蘊含充沛的火屬性靈氣，飲後對冰屬性妖術防禦力大增，近乎免疫。狼妖開始默唸北方名吃“胡辣湯”……
　　蚺蛇羹、烤鵬肉、天山靈蓮湯……
　　戰勝幻象誘惑，狼妖不斷向上攀爬著！

第101章 谜底揭开（二更求订阅！）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　山脉另一边，黑风王眼看马上就要走过一半路程，脸上一喜，浑圆的肚子已经不见，黑大汉变成了精瘦男子，胜利在望，离着渴望已久的上古传承更近了一分。
　　当踏上了后半程的第一道石阶，还没来得及感受更加浓郁的灵气，心神被出现的青铜鼎完全吸引，鼎中不知名的肉糜散发出致命的香味，脑海中出现一个声音低声介绍着，上古水猿，其肉最善调和肉身与法相，食之可滋养肉身暗伤。
　　黑风王感觉自家对于世界的认识都开始不真实起来，没有什么比在快要饿得发疯之时，美食摆在面前却不能食用更加痛苦。
　　他低声嘶吼着，哀嚎着，就想再也不要什么理智，只任由身体的饥饿本能操纵，将头埋进肉糜之中，大口吞咽！
　　就在此时，黑风王识海之中，一个精致透明小熊呼出一丝黑风，呜呜呼啸，将其从痴迷的状态中脱离出来。
　　狠狠地喘息了片刻，黑风觉察到体内血脉深处传来对肉食的厌恶，大感诧异，摇晃了几下脑袋，没有多想，好在这股厌恶帮助压制了饥饿感，他精神一振，加快了向山顶攀爬的速度。
　　……
　　狼妖已经站在了台阶九十里处，灵气在两侧林中弥漫，如同仙境一般，树叶之上液态灵气不断滴下，如同置身在前世热带雨林之中。
　　已经冲击了三次识海，狼妖觉得阻挡妖气的关卡快要松动，生发本源法相还摸不到头脑，但妖魂的凝实却是实实在在，普通妖兵积数十年之功，也不一定有狼妖现在这般充足的妖气。
　　精神越发清明，周身精力充沛，对世界的感知更加细腻，妖魂凝实带来的效果十分明显，同时也让狼妖确定了，他的法相生成之后应是直立的狼形。
　　当再踏出一步后，他已经知道了这场考验的本意，并不是之前猜测的考验忍耐能力，检测继承传承者是否贪婪。
　　留下传承的上古妖族一点都不在意继承者的贪婪，贪婪是损害他人利益的，贪婪的对立面是舍己为人的慷慨，慷慨的极端便是古板的圣母。
　　祂在意的是继承者能否控制暴食的欲望，是对于自身的完全控制，是自知、自省、自尊、自在等字眼的集合，祂的真身，狼妖有了相对清晰的猜测。
　　恐怕黑风王要失望了……
　　最后十里的考验，行百里者半九十，狼妖神色凝重，小心翼翼地迈出了一步，饥饿感并未加强，各种妖兽美食的幻象也消失不见，只剩千万年无人吸收过的精纯灵气涌入妖躯。
　　先天灵窍不断震动，如同背后连接着深不见底的海洋，吸收转化，溢出的妖气不断冲击识海，温养妖魂，让郎行感觉就差最后一点点就能突破。
　　许是证明了他对这份传承的感悟切合心意，心头的低语消失不见，最后十里再无一点波澜，水到渠成一般，他登上了山顶！
　　拨开灵气凝聚而成的云雾，他首先看到了无限壮阔的星空正悬浮在头顶之上，等完全爬到山顶平台之上的那一刻，狼妖眼睛不由地一下睁大。
　　方圆不到十丈的山顶中央，伫立着巨大的三足青铜鼎，上面铭刻着各种野兽图纹，与现存的所有鼎器样式和图案完全迥异，青铜鼎无论是质地和纹饰都不算奢华，却似乎在散发着朦胧的光芒。
　　鼎中震动传来，狼妖心脏跳动频率渐渐与其相同，仿佛在召唤着他靠近，生机核心迅速接管了妖躯控制，郎行眼神逐渐清明。
　　但他还是坚定而不带犹豫地走向青铜鼎，随着狼妖的靠近，青铜鼎的体积在不断变小，应该是空间神通的应用，好似在对继承者表示欢迎，等站在鼎前时，铜鼎只有半人高，光芒收敛，变成了一副灰扑扑的样子。
　　鼎中放着一颗怪兽头颅，裂开的大嘴长满利齿，占据了头颅面庞的大部分面积，无眼无鼻，头上乌黑的长发随意披散着，编成数十根小辫子，辫梢挂着白骨、兽牙、矿石等各种装饰。
　　脸庞上方原本的眼睛位置用红色的兽血涂出两道带着蛮族气息的色带，涂抹手法古老刚劲，任何妖族都能感受到祂体内蕴含的力量，头颅好似还拥有生命，每一次震动，整座山脉都好似在随之轻颤，如同一头上千吨重量的上古巨兽正在山林之中穿行。
　　狼妖目不转睛地盯着鼎中头颅，不知道是由于对继承者的保护，还是因为力量等级太低，感应不到跨过数个层次的震慑，他没有感受到头颅带来的威压。
　　终于知道了黑风山上藏着的传承到底源自何处。
　　饕餮！
　　传说中的上古四大凶兽之一，比封神之战时代更古老的洪荒妖神，与兵主战神蚩尤有着密切的渊源，据传是被黄帝手持轩辕夏禹剑斩掉的蚩尤头颅所化。
　　铜鼎之中的头颅正是饕餮的直系后裔！
　　至于黑风王所含的上古血脉，应该源自当年蚩尤的坐骑，上古时代战力凶悍，叱咤风云，气吞万里的食铁兽，也称貔貅……
　　也许是当年蚩尤战败之后，坐骑带着蚩尤断头偷偷溜出中土，一路向西，逃出南赡部洲，留下了血脉传承。
　　至于真相如何，已经不可考据。
　　貔貅吃的是金银珠宝，饕餮是嘚啥吃啥，这就如同美食家和大胃王的区别，理念有所不同，但彼此都与蚩尤有些渊源，所以饕餮传承才会出现在黑风山上。
　　黑风王毕竟蕴含貔貅血脉，与饕餮传承有些冲突，西游时，黑熊精战力不弱，但不能持久，与孙悟空打了两次都要中途躲回洞府吃饭，应该是饕餮传承与貔貅血脉相冲突的缘故，需要靠进膳维持战斗力。
　　狼妖咧嘴一笑，黑熊怪的功法问题让他想起了前世看过的笑傲江湖，性质与伪君子剑岳不群修炼辟邪剑法需要付出代价很像。
　　虽然有些弱点和不足，但黑熊怪作为背景不深的妖怪战力尚可，才能值得观音菩萨用禁箍咒收服，负责守卫佛教南海势力的中枢珞珈山，当了守山大神。
　　黑熊怪到了南海之后常呆的是什么地方？
　　紫竹林！再结合白柔儿的样貌，黑风山山顶的竹林等等线索，狼妖一拍双爪，观音果然有慧眼，黑风王守卫竹林再合适不过了！

第101章 謎底揭開（二更求訂閱！）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　山脈另一邊，黑風王眼看馬上就要走過一半路程，臉上一喜，渾圓的肚子已經不見，黑大漢變成了精瘦男子，勝利在望，離著渴望已久的上古傳承更近了一分。
　　當踏上了後半程的第一道石階，還沒來得及感受更加濃郁的靈氣，心神被出現的青銅鼎完全吸引，鼎中不知名的肉糜散發出致命的香味，腦海中出現一個聲音低聲介紹著，上古水猿，其肉最善調和肉身與法相，食之可滋養肉身暗傷。
　　黑風王感覺自家對於世界的認識都開始不真實起來，沒有什麼比在快要餓得發瘋之時，美食擺在面前卻不能食用更加痛苦。
　　他低聲嘶吼著，哀嚎著，就想再也不要什麼理智，只任由身體的飢餓本能操縱，將頭埋進肉糜之中，大口吞嚥！
　　就在此時，黑風王識海之中，一個精緻透明小熊撥出一絲黑風，嗚嗚呼嘯，將其從痴迷的狀態中脫離出來。
　　狠狠地喘息了片刻，黑風覺察到體內血脈深處傳來對肉食的厭惡，大感詫異，搖晃了幾下腦袋，沒有多想，好在這股厭惡幫助壓制了飢餓感，他精神一振，加快了向山頂攀爬的速度。
　　……
　　狼妖已經站在了臺階九十里處，靈氣在兩側林中瀰漫，如同仙境一般，樹葉之上液態靈氣不斷滴下，如同置身在前世熱帶雨林之中。
　　已經衝擊了三次識海，狼妖覺得阻擋妖氣的關卡快要鬆動，生髮本源法相還摸不到頭腦，但妖魂的凝實卻是實實在在，普通妖兵積數十年之功，也不一定有狼妖現在這般充足的妖氣。
　　精神越發清明，周身精力充沛，對世界的感知更加細膩，妖魂凝實帶來的效果十分明顯，同時也讓狼妖確定了，他的法相生成之後應是直立的狼形。
　　當再踏出一步後，他已經知道了這場考驗的本意，並不是之前猜測的考驗忍耐能力，檢測繼承傳承者是否貪婪。
　　留下傳承的上古妖族一點都不在意繼承者的貪婪，貪婪是損害他人利益的，貪婪的對立面是捨己為人的慷慨，慷慨的極端便是古板的聖母。
　　祂在意的是繼承者能否控制暴食的慾望，是對於自身的完全控制，是自知、自省、自尊、自在等字眼的集合，祂的真身，狼妖有了相對清晰的猜測。
　　恐怕黑風王要失望了……
　　最後十里的考驗，行百里者半九十，狼妖神色凝重，小心翼翼地邁出了一步，飢餓感並未加強，各種妖獸美食的幻象也消失不見，只剩千萬年無人吸收過的精純靈氣湧入妖軀。
　　先天靈竅不斷震動，如同背後連線著深不見底的海洋，吸收轉化，溢位的妖氣不斷衝擊識海，溫養妖魂，讓郎行感覺就差最後一點點就能突破。
　　許是證明了他對這份傳承的感悟切合心意，心頭的低語消失不見，最後十里再無一點波瀾，水到渠成一般，他登上了山頂！
　　撥開靈氣凝聚而成的雲霧，他首先看到了無限壯闊的星空正懸浮在頭頂之上，等完全爬到山頂平臺之上的那一刻，狼妖眼睛不由地一下睜大。
　　方圓不到十丈的山頂中央，佇立著巨大的三足青銅鼎，上面銘刻著各種野獸圖紋，與現存的所有鼎器樣式和圖案完全迥異，青銅鼎無論是質地和紋飾都不算奢華，卻似乎在散發著朦朧的光芒。
　　鼎中震動傳來，狼妖心臟跳動頻率漸漸與其相同，彷彿在召喚著他靠近，生機核心迅速接管了妖軀控制，郎行眼神逐漸清明。
　　但他還是堅定而不帶猶豫地走向青銅鼎，隨著狼妖的靠近，青銅鼎的體積在不斷變小，應該是空間神通的應用，好似在對繼承者表示歡迎，等站在鼎前時，銅鼎只有半人高，光芒收斂，變成了一副灰撲撲的樣子。
　　鼎中放著一顆怪獸頭顱，裂開的大嘴長滿利齒，佔據了頭顱面龐的大部分面積，無眼無鼻，頭上烏黑的長髮隨意披散著，編成數十根小辮子，辮梢掛著白骨、獸牙、礦石等各種裝飾。
　　臉龐上方原本的眼睛位置用紅色的獸血塗出兩道帶著蠻族氣息的色帶，塗抹手法古老剛勁，任何妖族都能感受到祂體內蘊含的力量，頭顱好似還擁有生命，每一次震動，整座山脈都好似在隨之輕顫，如同一頭上千噸重量的上古巨獸正在山林之中穿行。
　　狼妖目不轉睛地盯著鼎中頭顱，不知道是由於對繼承者的保護，還是因為力量等級太低，感應不到跨過數個層次的震懾，他沒有感受到頭顱帶來的威壓。
　　終於知道了黑風山上藏著的傳承到底源自何處。
　　饕餮！
　　傳說中的上古四大凶獸之一，比封神之戰時代更古老的洪荒妖神，與兵主戰神蚩尤有著密切的淵源，據傳是被黃帝手持軒轅夏禹劍斬掉的蚩尤頭顱所化。
　　銅鼎之中的頭顱正是饕餮的直系後裔！
　　至於黑風王所含的上古血脈，應該源自當年蚩尤的坐騎，上古時代戰力兇悍，叱吒風雲，氣吞萬里的食鐵獸，也稱貔貅……
　　也許是當年蚩尤戰敗之後，坐騎帶著蚩尤斷頭偷偷溜出中土，一路向西，逃出南贍部洲，留下了血脈傳承。
　　至於真相如何，已經不可考據。
　　貔貅吃的是金銀珠寶，饕餮是嘚啥吃啥，這就如同美食家和大胃王的區別，理念有所不同，但彼此都與蚩尤有些淵源，所以饕餮傳承才會出現在黑風山上。
　　黑風王畢竟蘊含貔貅血脈，與饕餮傳承有些衝突，西遊時，黑熊精戰力不弱，但不能持久，與孫悟空打了兩次都要中途躲回洞府吃飯，應該是饕餮傳承與貔貅血脈相沖突的緣故，需要靠進膳維持戰鬥力。
　　狼妖咧嘴一笑，黑熊怪的功法問題讓他想起了前世看過的笑傲江湖，性質與偽君子劍嶽不群修煉辟邪劍法需要付出代價很像。
　　雖然有些弱點和不足，但黑熊怪作為背景不深的妖怪戰力尚可，才能值得觀音菩薩用禁箍咒收服，負責守衛佛教南海勢力的中樞珞珈山，當了守山大神。
　　黑熊怪到了南海之後常呆的是什麼地方？
　　紫竹林！再結合白柔兒的樣貌，黑風山山頂的竹林等等線索，狼妖一拍雙爪，觀音果然有慧眼，黑風王守衛竹林再合適不過了！

第102章 血脉潜伏（三更求订阅！）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　已经被郎行确定血脉渊源的黑风王正在七十里处，饥饿感压迫反而激发了他体内的血脉传承，对于出现的各类美味兴趣缺缺，反而开始幻想脚下的石阶若是金玉制成，嘴中口水不自觉的流淌。
　　其实当踏上石阶五十里处，看到第一个美食幻象的时候，黑风王已经察觉到了山顶传承可能与自己想象的不同。
　　他仔细回想自己的成长经历，本是山林间的普通小妖，一次偶然机会，误打误撞击杀了溜出金沙河的河妖，误食了金沙之后，觉醒了体内微弱的上古妖脉，这才能一步步成长为妖王。
　　至于每隔几年便发动一次金沙河扫荡之战，表面上的原因是为了掠夺金沙炼制武器，实则是为了满足血脉显化带来特殊饮食需求。
　　那时他便猜测，自己的血脉或许与上古神兽貔貅有关，自己闺女血脉觉醒更胜，样貌与传说中的先祖有些类似，更让他高兴。
　　只是白柔儿爱拿竹子当零食的习惯让他心中还有些疑惑。
　　此时的黑风王并不知道，今后食铁兽的血脉将越来越稀薄，最终演化出绝世神通，靠卖萌为生，战力为五，只能靠喊兽人永不为奴过活……
　　结成妖丹之后，他就隐隐地感知黑风山隐藏着跟他血脉相关的传承，如今真正的距离传承只有最后一关时，他却发现，留下传承的可能并不是上古时期的食铁兽……
　　好在能够成就妖王，自然有过妖之处，饥饿考验刺激已久无动静的血脉进一步显化，周围浓郁的天地灵气将他的道行持续推高，虽然传承与血脉不同，但必有渊源，或许突破妖圣，成就散仙之位的契机就在山顶。
　　梳理清楚当下的形势，黑风王还是全力催动血脉之力，继续向山顶攀爬。
　　……
　　狼妖关于黑风王血脉的推测其实只在一瞬间，便马上重新将心神集中在青铜鼎中，上上下下仔细探查一番，鼎外没有铭刻绝世修法，鼎内也没藏着灵丹妙药。
　　传承就在眼前，可是要怎么获得传承？
　　好似站在藏宝洞之前，却发现没有开门的咒语，狼妖心中略微着急，黑风王此时必定也在朝山顶赶来，索性一不做二不休，幻化出双爪，弯腰将饕餮头颅抱出鼎外。
　　双眼紧盯其布满獠牙的大嘴，遵从内心最本能的反应，作为第一个登上山顶的继承者，头颅主动收敛气息，如同最普通的林间野兽，获得传承的方式应该也与其本性相关。
　　吃了它！经受过饥饿极限考验的有缘妖，便有机会吃下这份传承！
　　狼妖狠狠心，抓紧时间做出了第一个动作，狼爪锋利如同剃刀，先将头颅上的辫子割下，运转控水决，聚拢周围的灵气水雾，将干净无毛的头颅冲洗干净。
　　原本还想用引火决烧一遍微小的毛发，想了想有点不太好，轻轻摇头作罢。
　　俺老狼可是遵循您的考验，能够自如控制妖躯的冲动，强忍着饥饿，先将您清洗干净……
　　停了片刻，见周围没有任何异动，才放心地用狼爪将獠牙敲下，本以为上古妖族肉身极其坚硬，没想到头颅好像觉察到狼妖的想法，不仅不怪，反而妖齿主动脱离，将发丝和妖齿放入腹中袋中，狼妖闭上眼睛，运转巨口术，一口将头颅吞进嘴中！
　　饕餮残存的意志仿佛在微微点头，好似对于狼妖修炼巨口术非常满意，如同上古先民有以身饲兽习俗一般，身为饕餮后裔，再没有任何一种方式比整口吞掉更合适获得传承。
　　对食物有着绝对旺盛需求的饕餮，作为食物本身味道也十分出众，从细腻的饕唇，到肥厚的饕耳，都能让狼妖味蕾感受到蕴含上古气息的油脂和妖兽凝胶。入口即化，肥美甘甜……
　　饕餮后裔化作一团热气在狼妖体内疯狂流转，狼妖闭上双眼，一阵微风吹来，周身毛发轻轻颤动。
　　他化出一丈有余的高大妖躯本相，灰白色巨狼人立而起，妖气和神念全部达到了巅峰状态。
　　这股令全身血肉愉悦的热气毫不费力的冲向识海，须臾间，识海之中光芒大方，狼妖第一次看清了自己的识海。
　　那是一片存在于儿时幻想的荒原大陆，荒凉苍茫，先天灵窍高居正中，如同远古时期的灼日，代表了妖术神通的闪光印记点缀在上空，并未被先天灵窍的光芒所掩盖，犹豫璀璨星光和白日同时存在，各自占据了部分天穹。
　　荒原一角，存在于识海中的藏经阁，所有的战斗总结、留意过的每一处地图、对西游背后各种线索的推测、修法感悟、炼丹经验等等信息全部汇聚在其中。
　　狼妖生出一股明悟，这就是自己具象化的识海，妖魂凝实到一定程度后的表现，热气再次流转，一部分居于荒原之下，构成了识海基石，另一部分渐渐消失在妖躯中的每一点血肉之中，热流最后分出两股，一股涌入生机核心，一股涌入胃袋之中。
　　体内渐渐归于平静，狼妖知道，这份传承如同无字的修法，隐藏在他的血肉深处，随着每一次道行境界的提升，每一份合适的契机出现，而自动出现，至于能够开发多少，全靠他自己的努力和钻研。
　　青铜鼎中头颅并不是初代饕餮，而是饕餮的直系后裔，狼妖原本自身并无血脉传承，从此刻起，他才有了触碰上古妖神境界的资格，能看到，便有了为之努力的方向。
　　白色巨狼张开嘴，如同最饥饿的野兽，疯狂地吸纳周围的天地灵气，饕餮血脉传承的第一层效果显现，对灵气的承载能力大为增强，先天灵窍加速转化，妖气升腾，再次冲入不再黑暗的识海。
　　海量的妖气还要超过狼妖之前服用过的人参娃分身残肢，这股妖气不再消散，而是凝聚在一起，如同翻滚的云团，狼妖福至心灵，对照着自身妖躯本相的模样不断观想。
　　渐渐地，好似自身妖躯不断消融，又好似妖魂在肉身中慢慢退出，不断在识海中重新显现，妖气云团开始朝着张口吞天的白狼形象转变……

第102章 血脈潛伏（三更求訂閱！）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　已經被郎行確定血脈淵源的黑風王正在七十里處，飢餓感壓迫反而激發了他體內的血脈傳承，對於出現的各類美味興趣缺缺，反而開始幻想腳下的石階若是金玉製成，嘴中口水不自覺的流淌。
　　其實當踏上石階五十里處，看到第一個美食幻象的時候，黑風王已經察覺到了山頂傳承可能與自己想象的不同。
　　他仔細回想自己的成長經歷，本是山林間的普通小妖，一次偶然機會，誤打誤撞擊殺了溜出金沙河的河妖，誤食了金沙之後，覺醒了體內微弱的上古妖脈，這才能一步步成長為妖王。
　　至於每隔幾年便發動一次金沙河掃蕩之戰，表面上的原因是為了掠奪金沙煉製武器，實則是為了滿足血脈顯化帶來特殊飲食需求。
　　那時他便猜測，自己的血脈或許與上古神獸貔貅有關，自己閨女血脈覺醒更勝，樣貌與傳說中的先祖有些類似，更讓他高興。
　　只是白柔兒愛拿竹子當零食的習慣讓他心中還有些疑惑。
　　此時的黑風王並不知道，今後食鐵獸的血脈將越來越稀薄，最終演化出絕世神通，靠賣萌為生，戰力為五，只能靠喊獸人永不為奴過活……
　　結成妖丹之後，他就隱隱地感知黑風山隱藏著跟他血脈相關的傳承，如今真正的距離傳承只有最後一關時，他卻發現，留下傳承的可能並不是上古時期的食鐵獸……
　　好在能夠成就妖王，自然有過妖之處，飢餓考驗刺激已久無動靜的血脈進一步顯化，周圍濃郁的天地靈氣將他的道行持續推高，雖然傳承與血脈不同，但必有淵源，或許突破妖聖，成就散仙之位的契機就在山頂。
　　梳理清楚當下的形勢，黑風王還是全力催動血脈之力，繼續向山頂攀爬。
　　……
　　狼妖關於黑風王血脈的推測其實只在一瞬間，便馬上重新將心神集中在青銅鼎中，上上下下仔細探查一番，鼎外沒有銘刻絕世修法，鼎內也沒藏著靈丹妙藥。
　　傳承就在眼前，可是要怎麼獲得傳承？
　　好似站在藏寶洞之前，卻發現沒有開門的咒語，狼妖心中略微著急，黑風王此時必定也在朝山頂趕來，索性一不做二不休，幻化出雙爪，彎腰將饕餮頭顱抱出鼎外。
　　雙眼緊盯其佈滿獠牙的大嘴，遵從內心最本能的反應，作為第一個登上山頂的繼承者，頭顱主動收斂氣息，如同最普通的林間野獸，獲得傳承的方式應該也與其本性相關。
　　吃了它！經受過飢餓極限考驗的有緣妖，便有機會吃下這份傳承！
　　狼妖狠狠心，抓緊時間做出了第一個動作，狼爪鋒利如同剃刀，先將頭顱上的辮子割下，運轉控水決，聚攏周圍的靈氣水霧，將乾淨無毛的頭顱沖洗乾淨。
　　原本還想用引火決燒一遍微小的毛髮，想了想有點不太好，輕輕搖頭作罷。
　　俺老狼可是遵循您的考驗，能夠自如控制妖軀的衝動，強忍著飢餓，先將您清洗乾淨……
　　停了片刻，見周圍沒有任何異動，才放心地用狼爪將獠牙敲下，本以為上古妖族肉身極其堅硬，沒想到頭顱好像覺察到狼妖的想法，不僅不怪，反而妖齒主動脫離，將髮絲和妖齒放入腹中袋中，狼妖閉上眼睛，運轉巨口術，一口將頭顱吞進嘴中！
　　饕餮殘存的意志彷彿在微微點頭，好似對於狼妖修煉巨口術非常滿意，如同上古先民有以身飼獸習俗一般，身為饕餮後裔，再沒有任何一種方式比整口吞掉更合適獲得傳承。
　　對食物有著絕對旺盛需求的饕餮，作為食物本身味道也十分出眾，從細膩的饕唇，到肥厚的饕耳，都能讓狼妖味蕾感受到蘊含上古氣息的油脂和妖獸凝膠。入口即化，肥美甘甜……
　　饕餮後裔化作一團熱氣在狼妖體內瘋狂流轉，狼妖閉上雙眼，一陣微風吹來，周身毛髮輕輕顫動。
　　他化出一丈有餘的高大妖軀本相，灰白色巨狼人立而起，妖氣和神念全部達到了巔峰狀態。
　　這股令全身血肉愉悅的熱氣毫不費力的衝向識海，須臾間，識海之中光芒大方，狼妖第一次看清了自己的識海。
　　那是一片存在於兒時幻想的荒原大陸，荒涼蒼茫，先天靈竅高居正中，如同遠古時期的灼日，代表了妖術神通的閃光印記點綴在上空，並未被先天靈竅的光芒所掩蓋，猶豫璀璨星光和白日同時存在，各自佔據了部分天穹。
　　荒原一角，存在於識海中的藏經閣，所有的戰鬥總結、留意過的每一處地圖、對西遊背後各種線索的推測、修法感悟、煉丹經驗等等資訊全部匯聚在其中。
　　狼妖生出一股明悟，這就是自己具象化的識海，妖魂凝實到一定程度後的表現，熱氣再次流轉，一部分居於荒原之下，構成了識海基石，另一部分漸漸消失在妖軀中的每一點血肉之中，熱流最後分出兩股，一股湧入生機核心，一股湧入胃袋之中。
　　體內漸漸歸於平靜，狼妖知道，這份傳承如同無字的修法，隱藏在他的血肉深處，隨著每一次道行境界的提升，每一份合適的契機出現，而自動出現，至於能夠開發多少，全靠他自己的努力和鑽研。
　　青銅鼎中頭顱並不是初代饕餮，而是饕餮的直系後裔，狼妖原本自身並無血脈傳承，從此刻起，他才有了觸碰上古妖神境界的資格，能看到，便有了為之努力的方向。
　　白色巨狼張開嘴，如同最飢餓的野獸，瘋狂地吸納周圍的天地靈氣，饕餮血脈傳承的第一層效果顯現，對靈氣的承載能力大為增強，先天靈竅加速轉化，妖氣升騰，再次衝入不再黑暗的識海。
　　海量的妖氣還要超過狼妖之前服用過的人參娃分身殘肢，這股妖氣不再消散，而是凝聚在一起，如同翻滾的雲團，狼妖福至心靈，對照著自身妖軀本相的模樣不斷觀想。
　　漸漸地，好似自身妖軀不斷消融，又好似妖魂在肉身中慢慢退出，不斷在識海中重新顯現，妖氣雲團開始朝著張口吞天的白狼形象轉變……

第103章 尘埃落地（四更求支持）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　一瞬间，狼妖产生了一种庄周梦蝶般的错觉，如同置身在识海荒原之中，下一秒他重新清醒，好似妖魂归体，小巧精致的透明狼影卧在荒原一角，狼影正在沉睡，偶尔不自觉地裂开略显比例失调的巨大狼嘴，伸着舌头，舔舔密密麻麻排列的獠牙……
　　狼妖只觉得身躯骤然一轻，竟有飘然浮空之感，耳畔好似听到了破碎的轻响，像是挣脱了之前约束禁锢自己的东西，也像是触及了之前未曾感知到的真实世界。
　　妖魂凝实，本源法相生发，变成狼妖的第五年初，正式进阶妖将！
　　同时这也代表着，狼妖完整地获得了饕餮后裔的血脉传承，本源法相中比普通狼族大上许多的狼嘴，便是饕餮血脉显化的表现。
　　当心神回归，山顶之上的白色巨狼张目四望，聚拢在山顶旁边的灵气云雾霎时间消散，整个大陆在狼妖眼前露出了全貌！
　　跟藏着饕餮后裔传承的山脉类似，数不清数量的山头分布在整片大陆，愈往中央，山脉愈高大，饕餮传承山脉仅仅是边缘比较高大的一个！
　　这不只是一份传承之地，更像是不知道存在了多少岁月的妖神墓地……
　　下一瞬间，灵气云雾不再聚拢在狼妖脚下山脉，好似失去了重力一般，融入灰蒙蒙的天空。
　　狼妖已经能够从另一侧看到黑脸瘦汉的头顶，心中一颤，妖躯竟从脚下开始透明模糊，最后关头，狼妖伸出狼爪，全力运转驱物术，将三足青铜鼎收入储物袋中，消失不见……
　　山的另一侧，黑风王见胜利在望，脸上已经露出了欢喜的神情，在对抗饥饿考验的同时，他也获得了不少好处，原本稀薄的貔貅血脉在刺激下开始显化，已经摸索到了成就妖圣的契机。
　　尽管已经意识到了山顶传承应该不是貔貅所留，但修炼之路，传承可遇不可求，不试一试总是不甘心，还差不足一里便能登顶，周围的灵气云雾忽然消散，还未搞清楚状况，便再次脑中一痛，瘫软在地上，身影渐渐模糊消失。
　　意识最后清醒时刻，黑风王半是失望，半是欣喜的想到，再也不用挨饿了……
　　狼妖和黑风王消失之后，空气中好似有妖神在低语，“吾族之血愈发稀薄，再次开启不知何时……”随即轻叹一声，不知存在于何处的大陆碎片如同被人遗忘的洞天福地，重归安静。
　　传承之地关闭时，狼妖并未丧失意识，或许是获得了传承认可的缘故，血肉深处生出阵阵暖意，意识只是略微模糊，片刻之后便清醒过来。
　　好似在水中泡了许久重新上岸后，不适应陆地重力一般，过于稀薄的灵气让体内妖脉猛地一抽，不适感反而使意识瞬间清明。
　　晋升妖将之后，已经开始逐步脱离凡胎，控制周围灵气短暂浮空成为本能，虽然想要长距离飞行还需掌握弄风、腾云、驾雾、御剑种种炼法，但在空中借力腾挪并不费力。
　　第一反应便是脚踩虚空，随机移开位置，还是熟悉的黑风山山脚，灵气雨雾正在消散，远处残存的妖怪正在疯狂地朝山脚冲来，领头的便是山场二将军。
　　传承空间的时间流速竟然与黑风山不同！
　　在妖怪们的眼中，突兀出现的黑洞仅仅出现了半柱香时间，自家大王和另一道身影几乎是刚进入黑洞，便再次出现。
　　只不过黑风王好似失去意识一般，从空中直直砸下，另一道身影快速闪动着落在地上，直接消失不见。
　　狼妖在空中时便开始快速默念土遁术真言法决，刚一落地便进入隐身状态，速度提升一线，隐着身形避开山场妖怪们，朝山顶冲去。
　　黑洞消失之后，山场妖怪心中的本能冲动消失，连番大战之后的疲惫袭来，就想要席地而瘫坐，二将军怒喝一声，“夯蠢货！大王生死未卜，还敢偷懒耶！”
　　妖兵们这才挪动身形，赶到黑风王落地之处，围成一圈，不敢贸然靠近，窃窃私语自家大王为何瘦了一圈，形容枯槁。
　　妖怪开智之后，随着道行增加，逐渐学会妖怪群中各种规矩风俗，如同人族蒙学读书一般，称为开慧，知变通、晓妖情、明道理。
　　开慧程度因妖而异，各有不同，因此以后世视角来看，西游记中的部分妖怪，如被孙悟空骗过的金银角手下、狮驼岭小钻风等等，都有些铁憨憨、假机灵。
　　开智和开慧完全之后，妖怪们大多道行都达到了一定的程度，有名的大妖都很聪明，道门认为，智为法用，慧为明道，智慧，道法也。在佛门看来，智慧修行到最高境界便是般若，是与道门大能演卦类似的预测神通。
　　二将军是成就妖将多年的女妖，与普通妖姬不同，正在开慧过程之中，自持身份，不便直接伺候黑风王，青城观一战，妖姬战力比不过管事妖兵，几乎死伤殆尽。
　　见妖怪们围在黑风王附近交头接耳，部分妖兵面有戚戚，以为大王受伤严重，不知死活，黑风山本就遭到重创，大王昏迷不明，平时主管内务的大将军已死，不及时处理，山场就有散伙之危。
　　二将军一跺脚，驱散脑海中那个英俊倜傥的身影，就打算扛起自家黑风王，返回黑风洞疗伤，正在此时，围观妖兵之中冲出个拖着蝎尾的妖怪，扑在黑熊精身上，大声哀嚎。
　　“大王！醒醒啊，您如那黑夜一般，庇佑着山场啊！”毒尾连滚带爬，感知到黑风王妖躯之上的温度，知晓自家大王未死，哭的更是撕心裂肺，简直让闻者伤心，听者流泪，一副忠心为主妖的模样。
　　“还不帮俺抬大王回洞府，大王还未升天哩！一个个跟死了兽爹兽娘一般！”哭了片刻，毒尾朝周围三四十个残存妖怪喊道，众妖这才着急忙慌地一拥而上，抬起黑风王。
　　好在他现在还维持在人形，四个力大的妖怪在两侧扶着，由化出本相的坡脚马妖驮着，乱哄哄地向黑风洞赶去。
　　二将军长叹口气，她实则受伤颇为严重，危险暂时退去，当下就要站立不稳，毒尾还想向朝二将军献殷勤，见她重新变成冷若冰霜的模样，讪笑一声，去追其他妖怪去了。
　　转过身去，毒尾拍拍蝎甲暗自嘀咕着，还好俺没直接扑上就咬大王……

第103章 塵埃落地（四更求支援）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　一瞬間，狼妖產生了一種莊周夢蝶般的錯覺，如同置身在識海荒原之中，下一秒他重新清醒，好似妖魂歸體，小巧精緻的透明狼影臥在荒原一角，狼影正在沉睡，偶爾不自覺地裂開略顯比例失調的巨大狼嘴，伸著舌頭，舔舔密密麻麻排列的獠牙……
　　狼妖只覺得身軀驟然一輕，竟有飄然浮空之感，耳畔好似聽到了破碎的輕響，像是掙脫了之前約束禁錮自己的東西，也像是觸及了之前未曾感知到的真實世界。
　　妖魂凝實，本源法相生髮，變成狼妖的第五年初，正式進階妖將！
　　同時這也代表著，狼妖完整地獲得了饕餮後裔的血脈傳承，本源法相中比普通狼族大上許多的狼嘴，便是饕餮血脈顯化的表現。
　　當心神迴歸，山頂之上的白色巨狼張目四望，聚攏在山頂旁邊的靈氣雲霧霎時間消散，整個大陸在狼妖眼前露出了全貌！
　　跟藏著饕餮後裔傳承的山脈類似，數不清數量的山頭分佈在整片大陸，愈往中央，山脈愈高大，饕餮傳承山脈僅僅是邊緣比較高大的一個！
　　這不只是一份傳承之地，更像是不知道存在了多少歲月的妖神墓地……
　　下一瞬間，靈氣雲霧不再聚攏在狼妖腳下山脈，好似失去了重力一般，融入灰濛濛的天空。
　　狼妖已經能夠從另一側看到黑臉瘦漢的頭頂，心中一顫，妖軀竟從腳下開始透明模糊，最後關頭，狼妖伸出狼爪，全力運轉驅物術，將三足青銅鼎收入儲物袋中，消失不見……
　　山的另一側，黑風王見勝利在望，臉上已經露出了歡喜的神情，在對抗飢餓考驗的同時，他也獲得了不少好處，原本稀薄的貔貅血脈在刺激下開始顯化，已經摸索到了成就妖聖的契機。
　　儘管已經意識到了山頂傳承應該不是貔貅所留，但修煉之路，傳承可遇不可求，不試一試總是不甘心，還差不足一里便能登頂，周圍的靈氣雲霧忽然消散，還未搞清楚狀況，便再次腦中一痛，癱軟在地上，身影漸漸模糊消失。
　　意識最後清醒時刻，黑風王半是失望，半是欣喜的想到，再也不用捱餓了……
　　狼妖和黑風王消失之後，空氣中好似有妖神在低語，“吾族之血愈發稀薄，再次開啟不知何時……”隨即輕嘆一聲，不知存在於何處的大陸碎片如同被人遺忘的洞天福地，重歸安靜。
　　傳承之地關閉時，狼妖並未喪失意識，或許是獲得了傳承認可的緣故，血肉深處生出陣陣暖意，意識只是略微模糊，片刻之後便清醒過來。
　　好似在水中泡了許久重新上岸後，不適應陸地重力一般，過於稀薄的靈氣讓體內妖脈猛地一抽，不適感反而使意識瞬間清明。
　　晉升妖將之後，已經開始逐步脫離凡胎，控制周圍靈氣短暫浮空成為本能，雖然想要長距離飛行還需掌握弄風、騰雲、駕霧、御劍種種煉法，但在空中借力騰挪並不費力。
　　第一反應便是腳踩虛空，隨機移開位置，還是熟悉的黑風山山腳，靈氣雨霧正在消散，遠處殘存的妖怪正在瘋狂地朝山腳衝來，領頭的便是山場二將軍。
　　傳承空間的時間流速竟然與黑風山不同！
　　在妖怪們的眼中，突兀出現的黑洞僅僅出現了半柱香時間，自家大王和另一道身影幾乎是剛進入黑洞，便再次出現。
　　只不過黑風王好似失去意識一般，從空中直直砸下，另一道身影快速閃動著落在地上，直接消失不見。
　　狼妖在空中時便開始快速默唸土遁術真言法決，剛一落地便進入隱身狀態，速度提升一線，隱著身形避開山場妖怪們，朝山頂衝去。
　　黑洞消失之後，山場妖怪心中的本能衝動消失，連番大戰之後的疲憊襲來，就想要席地而癱坐，二將軍怒喝一聲，“夯蠢貨！大王生死未卜，還敢偷懶耶！”
　　妖兵們這才挪動身形，趕到黑風王落地之處，圍成一圈，不敢貿然靠近，竊竊私語自家大王為何瘦了一圈，形容枯槁。
　　妖怪開智之後，隨著道行增加，逐漸學會妖怪群中各種規矩風俗，如同人族蒙學讀書一般，稱為開慧，知變通、曉妖情、明道理。
　　開慧程度因妖而異，各有不同，因此以後世視角來看，西遊記中的部分妖怪，如被孫悟空騙過的金銀角手下、獅駝嶺小鑽風等等，都有些鐵憨憨、假機靈。
　　開智和開慧完全之後，妖怪們大多道行都達到了一定的程度，有名的大妖都很聰明，道門認為，智為法用，慧為明道，智慧，道法也。在佛門看來，智慧修行到最高境界便是般若，是與道門大能演卦類似的預測神通。
　　二將軍是成就妖將多年的女妖，與普通妖姬不同，正在開慧過程之中，自持身份，不便直接伺候黑風王，青城觀一戰，妖姬戰力比不過管事妖兵，幾乎死傷殆盡。
　　見妖怪們圍在黑風王附近交頭接耳，部分妖兵面有慼慼，以為大王受傷嚴重，不知死活，黑風山本就遭到重創，大王昏迷不明，平時主管內務的大將軍已死，不及時處理，山場就有散夥之危。
　　二將軍一跺腳，驅散腦海中那個英俊倜儻的身影，就打算扛起自家黑風王，返回黑風洞療傷，正在此時，圍觀妖兵之中衝出個拖著蠍尾的妖怪，撲在黑熊精身上，大聲哀嚎。
　　“大王！醒醒啊，您如那黑夜一般，庇佑著山場啊！”毒尾連滾帶爬，感知到黑風王妖軀之上的溫度，知曉自家大王未死，哭的更是撕心裂肺，簡直讓聞者傷心，聽者流淚，一副忠心為主妖的模樣。
　　“還不幫俺抬大王回洞府，大王還未昇天哩！一個個跟死了獸爹獸娘一般！”哭了片刻，毒尾朝周圍三四十個殘存妖怪喊道，眾妖這才著急忙慌地一擁而上，抬起黑風王。
　　好在他現在還維持在人形，四個力大的妖怪在兩側扶著，由化出本相的坡腳馬妖馱著，亂哄哄地向黑風洞趕去。
　　二將軍長嘆口氣，她實則受傷頗為嚴重，危險暫時退去，當下就要站立不穩，毒尾還想向朝二將軍獻殷勤，見她重新變成冷若冰霜的模樣，訕笑一聲，去追其他妖怪去了。
　　轉過身去，毒尾拍拍蠍甲暗自嘀咕著，還好俺沒直接撲上就咬大王……

第104章 槐林收获（五更求支持）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　在山场众妖一片手忙脚乱之时，狼妖正在山顶快速搜索，开战之初，让猫妖三千往山顶方向躲避，本以为避开老道士所在的丹房，危险性小一些，没想到已经细心谋划，还有漏算之处，只能暗自祈祷三千没有进入槐树林。
　　进阶妖将之后，另一个明显的变化便是原本只能作用于内的神念，现在可以外放，唤作神识，狼妖曾从《欢喜秘经》中知道，佛门类似的神通唤作阿赖耶识，与神识略有不同。
　　此时郎行神识只能外放十丈，方圆十丈之内一草一木、虫蚁走兽、灵气变化等所有信息全部进入脑海，效果远超普通的五官感知。
　　槐树林处好似月球陨石坑一般，所有生灵全部化为齑粉，狼妖运转幻息术，将自身修为表现维持在之前的普通妖兵水平，隐着身形围浅坑转了一圈，将雷珠气息深深记入脑海。
　　老道士还未出现异常时，曾经说过，妖族结成妖丹后，乃是妖王境界，享寿五百载，妖王进阶妖圣，成就散仙之位，每隔五百年躲避一次三灾，直到天人五衰，这第一灾便是天降雷灾。
　　此时能有机会近距离接触残存的雷力，狼妖自然倍加珍惜每一个能增加未来活命概率的机会。
　　浅坑附近暂时没有妖怪出没的痕迹，狼妖刚一进入浅坑范围，细小的电光便从脚底直冲脑顶，酥麻感传来，好似前世秋冬季节天气干燥身体静电反应一般，狼毛根根直立而起。
　　从传承之地返回后，狼妖刚一落地便看见黑风王直直砸向地面，应该是没有获得传承的缘故，黑风王暂时陷入昏迷，山场无主，正好利用这段时间将山顶细细搜索过一遍。
　　越往浅坑中央走，雷法残留越多，狼妖狼皮防护力大增，倒是不用担心受到伤害，只是被酥麻感弄得心烦意乱。
　　放出神识，仔细感知，终于在浅坑中央有了不同的发现，焦黑树根顽强的尚未化为齑粉。
　　狼妖默然站在庞大的根系之前，不禁回想起他上山之后，第一次年岁比斗时，大将军轻易控制树木形成比斗台，驭使魂鸦群发放人参赏功场景。
　　有望进阶妖王的积年妖将，在配合魂鸦群时，战力能够暂时与金丹初期比肩，就这样在青城观大战中身死道消，狼妖暗自警醒自己，并对下一步的计划有了初步的想法。
　　不能按部就班的当甚劳什子山场将军，自主性太差，也不能完全脱离黑风山，现在自家实力外出闯荡，如同无根浮萍一般，不是明智之选。
　　前世印在红色钞能力上的那位老人，曾教导我们，要建立根据地，就像人要有屁股一般！
　　收拾心情，正要继续寻找猫妖，还未完全熟练掌握的神识不断提醒自己，好像忽略了什么。
　　狼妖一拍脑袋，双爪伸出三尺有余，快速在树根附近挖掘起来，同时运转土石术，强行剥离周围的泥土，向下挖出一丈有余，树根仍旧毫无生机。
　　吐出口浊气，转变思路，将树根外围的焦黑木炭不断去除，终于在树根中央一截两尺长、一拳粗的树心之中感知到了丝丝草木之气。
　　将树心窝在手中，狼妖咧嘴直乐，强忍住挖洞拆家搞破坏带来的喜悦，轻轻抚摸树心。
　　雷击木!树龄百年以上的雷击木！
　　用来制作道门法剑、天蓬尺等灵器的绝佳材料，虽然现在还不能确定手头这块雷击木的品阶，但作为妖将所留之物，必定价值不菲，炼成灵器之后，用来对付鬼修再合适不过。
　　张口把雷击木收入腹中袋中，运转引火决，高温将剩余的树根痕迹烧为灰烬，尽量抹去刚才的挖掘痕迹，这才脚步轻快地朝山顶竹林方向赶去。
　　在黑风洞附近的小路上，一个鹅妖有气无力的躺在路边，如同挺尸一般，狼妖一直隐着身形，鹅妖并未发现郎行踪迹，转头朝为他按摩脖子的獐头小妖道：
　　“大王还不知道什么时候能醒过来哩，咱们好歹保住了小命，只是这山场被糟蹋的不成样子，咱们种些树木容易么，恢复山林可要累死咱们哩！”
　　鹅妖除了脖子以上，已经完全化形，獐头小妖断了条腿，屁股上糊了块米田共一般的黄泥，封住了断尾的伤口，不能维持坐姿，撅着屁股小心翼翼地伺候鹅妖。
　　“育林管事，要不咱跑呗！”鹅妖挥手让獐头小妖停下按摩，盘坐起来，扫了一眼四周，低声说道，“除了跟俺说这话，出去可别多嘴，一切先看大王能不能醒来。”
　　叮嘱完獐头小妖，鹅妖指指金沙河方向，神秘一笑道，“老爷有门路哩！”
　　獐头小妖正是狼妖之前遇到过的两个育林小妖之一，呆头呆脑道，“老爷，女妖有水门，男妖有旱路，您咋两个都有哩！”
　　鹅妖开始时还未反应过来，过了片刻才领悟其中庞大的信息量……
　　黄色鹅嘴一下扭在獐头小妖头上，小妖发出惨烈的哭喊声，拖着断腿满地打滚，奈何鹅妖死活不松嘴，闷声闷气的骂道，“扭死你个憨货，敢消遣你老爷！”
　　狼妖远远避开，将鹅妖模样记在心中，打算在搜索完山顶竹林后，便去山腰寻找这位育林管事手下的苍狼妖。
　　脑回路清奇的獐头小妖引得鹅妖发飙的样子，让狼妖都有些心惊，前世小时候，村里的大鹅可是称王称霸的存在，以有本事单挑，不服就是干的劲头力压一切猫狗，传说中的农村动物界黑射会。
　　山场上下妖心惶惶，正好便宜狼妖行事，凌虚子老道肉身兵解，储物袋不知去了何处，再往前走了段距离，已经有反应过来的妖兵偷偷前往山腰甚至山下战场，收拾青城观道士和本山死亡妖怪血肉。
　　经历过充沛灵气洗涤之后，小妖血肉对狼妖作用不大，也就只有个别积年妖兵的精血值得吞噬，狼妖反其道而行之，在天亮之前赶到了竹林旁的丹房处。
　　本打算先去竹屋趁火打劫一番，老道士留下的东西才是比小妖血肉更珍贵的宝贝，便听到身后传来一声呜咽。
　　“喵……”

第104章 槐林收穫（五更求支援）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　在山場眾妖一片手忙腳亂之時，狼妖正在山頂快速搜尋，開戰之初，讓貓妖三千往山頂方向躲避，本以為避開老道士所在的丹房，危險性小一些，沒想到已經細心謀劃，還有漏算之處，只能暗自祈禱三千沒有進入槐樹林。
　　進階妖將之後，另一個明顯的變化便是原本只能作用於內的神念，現在可以外放，喚作神識，狼妖曾從《歡喜秘經》中知道，佛門類似的神通喚作阿賴耶識，與神識略有不同。
　　此時郎行神識只能外放十丈，方圓十丈之內一草一木、蟲蟻走獸、靈氣變化等所有資訊全部進入腦海，效果遠超普通的五官感知。
　　槐樹林處好似月球隕石坑一般，所有生靈全部化為齏粉，狼妖運轉幻息術，將自身修為表現維持在之前的普通妖兵水平，隱著身形圍淺坑轉了一圈，將雷珠氣息深深記入腦海。
　　老道士還未出現異常時，曾經說過，妖族結成妖丹後，乃是妖王境界，享壽五百載，妖王進階妖聖，成就散仙之位，每隔五百年躲避一次三災，直到天人五衰，這第一災便是天降雷災。
　　此時能有機會近距離接觸殘存的雷力，狼妖自然倍加珍惜每一個能增加未來活命機率的機會。
　　淺坑附近暫時沒有妖怪出沒的痕跡，狼妖剛一進入淺坑範圍，細小的電光便從腳底直衝腦頂，酥麻感傳來，好似前世秋冬季節天氣乾燥身體靜電反應一般，狼毛根根直立而起。
　　從傳承之地返回後，狼妖剛一落地便看見黑風王直直砸向地面，應該是沒有獲得傳承的緣故，黑風王暫時陷入昏迷，山場無主，正好利用這段時間將山頂細細搜尋過一遍。
　　越往淺坑中央走，雷法殘留越多，狼妖狼皮防護力大增，倒是不用擔心受到傷害，只是被酥麻感弄得心煩意亂。
　　放出神識，仔細感知，終於在淺坑中央有了不同的發現，焦黑樹根頑強的尚未化為齏粉。
　　狼妖默然站在龐大的根系之前，不禁回想起他上山之後，第一次年歲比鬥時，大將軍輕易控制樹木形成比鬥臺，馭使魂鴉群發放人參賞功場景。
　　有望進階妖王的積年妖將，在配合魂鴉群時，戰力能夠暫時與金丹初期比肩，就這樣在青城觀大戰中身死道消，狼妖暗自警醒自己，並對下一步的計劃有了初步的想法。
　　不能按部就班的當甚勞什子山場將軍，自主性太差，也不能完全脫離黑風山，現在自家實力外出闖蕩，如同無根浮萍一般，不是明智之選。
　　前世印在紅色鈔能力上的那位老人，曾教導我們，要建立根據地，就像人要有屁股一般！
　　收拾心情，正要繼續尋找貓妖，還未完全熟練掌握的神識不斷提醒自己，好像忽略了什麼。
　　狼妖一拍腦袋，雙爪伸出三尺有餘，快速在樹根附近挖掘起來，同時運轉土石術，強行剝離周圍的泥土，向下挖出一丈有餘，樹根仍舊毫無生機。
　　吐出口濁氣，轉變思路，將樹根外圍的焦黑木炭不斷去除，終於在樹根中央一截兩尺長、一拳粗的樹心之中感知到了絲絲草木之氣。
　　將樹心窩在手中，狼妖咧嘴直樂，強忍住挖洞拆家搞破壞帶來的喜悅，輕輕撫摸樹心。
　　雷擊木!樹齡百年以上的雷擊木！
　　用來製作道門法劍、天蓬尺等靈器的絕佳材料，雖然現在還不能確定手頭這塊雷擊木的品階，但作為妖將所留之物，必定價值不菲，煉成靈器之後，用來對付鬼修再合適不過。
　　張口把雷擊木收入腹中袋中，運轉引火決，高溫將剩餘的樹根痕跡燒為灰燼，儘量抹去剛才的挖掘痕跡，這才腳步輕快地朝山頂竹林方向趕去。
　　在黑風洞附近的小路上，一個鵝妖有氣無力的躺在路邊，如同挺屍一般，狼妖一直隱著身形，鵝妖並未發現郎行蹤跡，轉頭朝為他按摩脖子的獐頭小妖道：
　　“大王還不知道什麼時候能醒過來哩，咱們好歹保住了小命，只是這山場被糟蹋的不成樣子，咱們種些樹木容易麼，恢復山林可要累死咱們哩！”
　　鵝妖除了脖子以上，已經完全化形，獐頭小妖斷了條腿，屁股上糊了塊米田共一般的黃泥，封住了斷尾的傷口，不能維持坐姿，撅著屁股小心翼翼地伺候鵝妖。
　　“育林管事，要不咱跑唄！”鵝妖揮手讓獐頭小妖停下按摩，盤坐起來，掃了一眼四周，低聲說道，“除了跟俺說這話，出去可別多嘴，一切先看大王能不能醒來。”
　　叮囑完獐頭小妖，鵝妖指指金沙河方向，神秘一笑道，“老爺有門路哩！”
　　獐頭小妖正是狼妖之前遇到過的兩個育林小妖之一，呆頭呆腦道，“老爺，女妖有水門，男妖有旱路，您咋兩個都有哩！”
　　鵝妖開始時還未反應過來，過了片刻才領悟其中龐大的資訊量……
　　黃色鵝嘴一下扭在獐頭小妖頭上，小妖發出慘烈的哭喊聲，拖著斷腿滿地打滾，奈何鵝妖死活不松嘴，悶聲悶氣的罵道，“扭死你個憨貨，敢消遣你老爺！”
　　狼妖遠遠避開，將鵝妖模樣記在心中，打算在搜尋完山頂竹林後，便去山腰尋找這位育林管事手下的蒼狼妖。
　　腦回路清奇的獐頭小妖引得鵝妖發飆的樣子，讓狼妖都有些心驚，前世小時候，村裡的大鵝可是稱王稱霸的存在，以有本事單挑，不服就是乾的勁頭力壓一切貓狗，傳說中的農村動物界黑射會。
　　山場上下妖心惶惶，正好便宜狼妖行事，凌虛子老道肉身兵解，儲物袋不知去了何處，再往前走了段距離，已經有反應過來的妖兵偷偷前往山腰甚至山下戰場，收拾青城觀道士和本山死亡妖怪血肉。
　　經歷過充沛靈氣洗滌之後，小妖血肉對狼妖作用不大，也就只有個別積年妖兵的精血值得吞噬，狼妖反其道而行之，在天亮之前趕到了竹林旁的丹房處。
　　本打算先去竹屋趁火打劫一番，老道士留下的東西才是比小妖血肉更珍貴的寶貝，便聽到身後傳來一聲嗚咽。
　　“喵……”

第105章 重归山场
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　一个橘黄色的肉团落在肩头，狼妖轻叹口气，暗自道：又重了一些……
　　其实只是暂时分开了很短的时间，却好像经历了一场生离死别，猫妖三千还是没有直立化形的迹象，软绵绵的很是可爱。
　　见到狼妖，三千才安下心来，本想诉说一番担忧，但看郎行一副着急搜索的模样，便安静下来，蹲在狼妖肩头。
　　“这次你功劳不小哩！日后也算是跟着俺老狼白手起家的元老，以后油水多多！”狼妖总觉得三千蹲在自己肩头的模样，有损自己的形象，好在现在保持隐身状态，也就作罢。
　　猫妖潜力巨大，日后诸多计划都少不了她参与，经历过此番大战，狼妖已经将她视为日后班底之一，自然如同前世空口画大饼的领导一般，在三千面前刷好感度。
　　从表面上，猫妖只是最普通的开智小妖，并不起眼，受金丹级别的战斗轰鸣声惊吓，从老药园出来之后，便一直藏在山顶竹林旁的树洞里，等见到狼妖才重新出现。
　　带着三千进入竹屋丹房，老道士炼制补气丹的丹炉还在，狼妖快步上前，检查一番，没有任何损耗，一股精纯妖气从口中喷出，覆盖在丹炉表面，念动法决，一人高的丹炉快速缩小，被狼妖吸入腹中袋中。
　　丹房最有价值的宝贝到手，狼妖才放慢速度，细细打量老道士所居内室，简单大气，竹制书柜上放着一册册玉简、甲骨。
　　随意翻动几本，部分是凌虚子自己的炼丹札记，改良补气丹的全部过程都在其中，狼妖大喜，配合已经知道的补气丹丹方，就有可能反向逆推出修士们的同类丹方。
　　熟悉修士丹方改良成妖怪能够服用丹药的过程后，未必没有机会炼制更多针对妖怪的特效丹药，这才是长久的经营之道！
　　广阔山林正是各种灵药原料生产基地，一爪对接原料市场，一爪向人族地界进行走私贸易，只有不成器的小妖怪才做选择，俺老狼全都要！
　　狼牌丹药，没有中间商赚差价的好丹药。
　　“喵，你饿了耶？”猫妖歪着小脑袋问道，狼妖赶忙擦擦嘴角的口水，轻咳一声，没好意思说刚才脑海中的幻想。
　　“你还太小，不懂，我这是对知识的向往……”狼妖摸了摸三千背上的橘毛，高深莫测道。
　　除了炼丹相关的内容外，还有他在山场这几年里，对妖怪习性、神通、修炼方式等内容的观察思考记录，至于青城观相关的功法神通，则是一点没有。
　　老道士的性子，如果放在前世，倒是适合进高校做研究当教授……
　　立场不同，难说对错，暂时放下对老道士的复杂心情，将有用的典籍分门别类收好，全部收入储物袋中，几间竹屋转过一遍，其他一应杂物价值不大，狼妖便没有乱动。
　　关闭竹屋门之前，杂物中狼妖只取走了老道士打坐常用的蒲团，权当做纪念，便带着猫妖再次下山。
　　上次下山，如丧家之犬，只求保命，今日下山已成妖将，在黑风山山场范围内，完成了从棋子到棋手的转变。
　　赶到山脚处，天已经大亮，狼妖不再隐藏身形，表现出一副妖气虚浮的模样，晃晃张张地跑向几个正在翻找妖尸体的妖怪。
　　“可曾见到俺本家哩！”狼妖一把扯过个正在往怀里塞东西的妖兵，焦急地问道。
　　那妖兵刚摸尸得了些好处，被扯了踉跄，张口欲骂，看见眼前这位狼头人身的模样，好似见了鬼一般，结巴道，“你……你不是丹房踩了狗屎运的狼妖么！”
　　仔细看了两眼，忽然一把抓住狼妖手臂，四处喊道，“快来！快来！抓逃兵哩！晌午吃刚成妖兵的嫩狼肉补补耶！”
　　狼妖强忍住伸爪将身前妖兵脑袋捏爆吞掉的冲动，佯作出惊慌委屈的模样，“俺被丹房管事气势震晕，刚刚醒来不久，听说山场出了大事，死得快绝户哩！这才赶忙来看，不说俺心系山场，怎敢侮辱俺妖格！”
　　将准备好的说词讲过一遍，这才知道，年岁时青城观发动攻击非常突然，之后山场下了千里传音令，老道士始终不出面，等掌库管事毒尾前去寻时，凌青子已经攻上山脚。
　　正好毒尾因此避开了战势最为惨烈的时期，等逸瑞退去，毒尾才回到残存妖兵之中，大肆宣扬凌虚子藏身山顶，隐而不发，狼妖逃跑，不知所踪。
　　此时魂鸦已经将附身凌虚子的白虎妖魂分食，众妖自然相信，加之毒尾很早之前便一直宣扬老道士不怀好意，如今证明其有先见之明。
　　大战之后，毒尾在山场妖兵中竟有了不小号召力！
　　众妖对郎行说词半信半疑，有嘴馋的妖兵嚷嚷着将狼妖扭送到二将军处，闹哄哄地声音吸引了山腰附近所有妖兵的注意，渐渐向这边聚拢过来。
　　若不是有毒尾从中搞事，狼妖蒙混过关的可能性极大，老道士已死无对证，二将军受伤严重，黑风王昏迷不醒，黑风山本质上已陷入无序状态。
　　用巧劲挤开身前的几个妖兵，大喝一声，“若俺真是当了逃兵，早已经躲得远远的，没必要在大战刚过去一夜便跑回来！”
　　同时念动问心咒，刻意压低震慑威力，瞬间释放，附近妖怪脑中传来一阵刺痛，好似有巨兽正在耳边嘶吼，全都抱头嚎叫。
　　离得远些的围观妖也有头晕目眩之感，心中大骇，原来都疯传丹房狼妖走狗屎运，初入妖兵，现在看来，就凭刚才一手神通，战力已经不弱。
　　忽然围观群妖被分开，另一伙妖怪挤了进来，为首的牛妖断了一只角，但神气十足，“谁敢欺俺兄弟？伙房大锅可不嫌肉多！”
　　狼妖心中一喜，自家结拜兄弟牛妖拉不回也没死在战阵之中！趁势迈过正在抱头哀嚎的两个小妖，站在牛妖身旁。
　　将事情原委与他讲过，牛妖两眼一瞪，扫视四周，“俺兄弟是咱们山场野狼谷出身的本地妖，贡献颇多！当前用妖之际，暂时入伙房，稍后俺自会报与二将军！”
　　牛妖身后不少联拜兄弟高嚎助威，拉扯狼妖的几个妖怪暂时恢复过来，狠狠道，“一角牛！有掌库管事在，还轮不到你冒头！”

第105章 重歸山場
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　一個橘黃色的肉團落在肩頭，狼妖輕嘆口氣，暗自道：又重了一些……
　　其實只是暫時分開了很短的時間，卻好像經歷了一場生離死別，貓妖三千還是沒有直立化形的跡象，軟綿綿的很是可愛。
　　見到狼妖，三千才安下心來，本想訴說一番擔憂，但看郎行一副著急搜尋的模樣，便安靜下來，蹲在狼妖肩頭。
　　“這次你功勞不小哩！日後也算是跟著俺老狼白手起家的元老，以後油水多多！”狼妖總覺得三千蹲在自己肩頭的模樣，有損自己的形象，好在現在保持隱身狀態，也就作罷。
　　貓妖潛力巨大，日後諸多計劃都少不了她參與，經歷過此番大戰，狼妖已經將她視為日後班底之一，自然如同前世空口畫大餅的領導一般，在三千面前刷好感度。
　　從表面上，貓妖只是最普通的開智小妖，並不起眼，受金丹級別的戰鬥轟鳴聲驚嚇，從老藥園出來之後，便一直藏在山頂竹林旁的樹洞裡，等見到狼妖才重新出現。
　　帶著三千進入竹屋丹房，老道士煉製補氣丹的丹爐還在，狼妖快步上前，檢查一番，沒有任何損耗，一股精純妖氣從口中噴出，覆蓋在丹爐表面，念動法決，一人高的丹爐快速縮小，被狼妖吸入腹中袋中。
　　丹房最有價值的寶貝到手，狼妖才放慢速度，細細打量老道士所居內室，簡單大氣，竹製書櫃上放著一冊冊玉簡、甲骨。
　　隨意翻動幾本，部分是凌虛子自己的煉丹札記，改良補氣丹的全部過程都在其中，狼妖大喜，配合已經知道的補氣丹丹方，就有可能反向逆推出修士們的同類丹方。
　　熟悉修士丹方改良成妖怪能夠服用丹藥的過程後，未必沒有機會煉製更多針對妖怪的特效丹藥，這才是長久的經營之道！
　　廣闊山林正是各種靈藥原料生產基地，一爪對接原料市場，一爪向人族地界進行走私貿易，只有不成器的小妖怪才做選擇，俺老狼全都要！
　　狼牌丹藥，沒有中間商賺差價的好丹藥。
　　“喵，你餓了耶？”貓妖歪著小腦袋問道，狼妖趕忙擦擦嘴角的口水，輕咳一聲，沒好意思說剛才腦海中的幻想。
　　“你還太小，不懂，我這是對知識的嚮往……”狼妖摸了摸三千背上的橘毛，高深莫測道。
　　除了煉丹相關的內容外，還有他在山場這幾年裡，對妖怪習性、神通、修煉方式等內容的觀察思考記錄，至於青城觀相關的功法神通，則是一點沒有。
　　老道士的性子，如果放在前世，倒是適合進高校做研究當教授……
　　立場不同，難說對錯，暫時放下對老道士的複雜心情，將有用的典籍分門別類收好，全部收入儲物袋中，幾間竹屋轉過一遍，其他一應雜物價值不大，狼妖便沒有亂動。
　　關閉竹屋門之前，雜物中狼妖只取走了老道士打坐常用的蒲團，權當做紀念，便帶著貓妖再次下山。
　　上次下山，如喪家之犬，只求保命，今日下山已成妖將，在黑風山山場範圍內，完成了從棋子到棋手的轉變。
　　趕到山腳處，天已經大亮，狼妖不再隱藏身形，表現出一副妖氣虛浮的模樣，晃晃張張地跑向幾個正在翻找妖屍體的妖怪。
　　“可曾見到俺本家哩！”狼妖一把扯過個正在往懷裡塞東西的妖兵，焦急地問道。
　　那妖兵剛摸屍得了些好處，被扯了踉蹌，張口欲罵，看見眼前這位狼頭人身的模樣，好似見了鬼一般，結巴道，“你……你不是丹房踩了狗屎運的狼妖麼！”
　　仔細看了兩眼，忽然一把抓住狼妖手臂，四處喊道，“快來！快來！抓逃兵哩！晌午吃剛成妖兵的嫩狼肉補補耶！”
　　狼妖強忍住伸爪將身前妖兵腦袋捏爆吞掉的衝動，佯作出驚慌委屈的模樣，“俺被丹房管事氣勢震暈，剛剛醒來不久，聽說山場出了大事，死得快絕戶哩！這才趕忙來看，不說俺心繫山場，怎敢侮辱俺妖格！”
　　將準備好的說詞講過一遍，這才知道，年歲時青城觀發動攻擊非常突然，之後山場下了千里傳音令，老道士始終不出面，等掌庫管事毒尾前去尋時，凌青子已經攻上山腳。
　　正好毒尾因此避開了戰勢最為慘烈的時期，等逸瑞退去，毒尾才回到殘存妖兵之中，大肆宣揚凌虛子藏身山頂，隱而不發，狼妖逃跑，不知所蹤。
　　此時魂鴉已經將附身凌虛子的白虎妖魂分食，眾妖自然相信，加之毒尾很早之前便一直宣揚老道士不懷好意，如今證明其有先見之明。
　　大戰之後，毒尾在山場妖兵中竟有了不小號召力！
　　眾妖對郎行說詞半信半疑，有嘴饞的妖兵嚷嚷著將狼妖扭送到二將軍處，鬧哄哄地聲音吸引了山腰附近所有妖兵的注意，漸漸向這邊聚攏過來。
　　若不是有毒尾從中搞事，狼妖矇混過關的可能性極大，老道士已死無對證，二將軍受傷嚴重，黑風王昏迷不醒，黑風山本質上已陷入無序狀態。
　　用巧勁擠開身前的幾個妖兵，大喝一聲，“若俺真是當了逃兵，早已經躲得遠遠的，沒必要在大戰剛過去一夜便跑回來！”
　　同時念動問心咒，刻意壓低震懾威力，瞬間釋放，附近妖怪腦中傳來一陣刺痛，好似有巨獸正在耳邊嘶吼，全都抱頭嚎叫。
　　離得遠些的圍觀妖也有頭暈目眩之感，心中大駭，原來都瘋傳丹房狼妖走狗屎運，初入妖兵，現在看來，就憑剛才一手神通，戰力已經不弱。
　　忽然圍觀群妖被分開，另一夥妖怪擠了進來，為首的牛妖斷了一隻角，但神氣十足，“誰敢欺俺兄弟？伙房大鍋可不嫌肉多！”
　　狼妖心中一喜，自家結拜兄弟牛妖拉不回也沒死在戰陣之中！趁勢邁過正在抱頭哀嚎的兩個小妖，站在牛妖身旁。
　　將事情原委與他講過，牛妖兩眼一瞪，掃視四周，“俺兄弟是咱們山場野狼谷出身的本地妖，貢獻頗多！當前用妖之際，暫時入夥房，稍後俺自會報與二將軍！”
　　牛妖身後不少聯拜兄弟高嚎助威，拉扯狼妖的幾個妖怪暫時恢復過來，狠狠道，“一角牛！有掌庫管事在，還輪不到你冒頭！”

第106章 暂时安顿
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“按照规矩，山场所有妖尸应该全部入伙房处理，俺允许各位先找找亲近妖的遗物，已是担了干系，还不知足哩！”
　　牛妖说完，转笑为吼，“呔！”牛蹄猛踩大地，一道坚锐的石柱瞬间从地下窜出，只差分毫就要刺入刚才出言妖怪命根。
　　众妖只觉胯下一紧，已有跟毒尾不算亲近的妖怪称赞牛妖仁义，“俺看你也翻找的差不多了，去找你蝎爹去罢！”
　　妖怪之间没有走之前放狠话的习惯，那几个妖怪盯着牛妖脖子行个注目礼，转身便走，倒也干净利落。
　　牛妖长得粗犷，实则心思细腻，很是聪明，先拿山场规矩占住大义，再使神通吓走对手，得了里子，还有面子。
　　不过现在是战时状态，之前零星有妖怪老死、摔死、打死、撑死的，还可以先入伙房，但此时数百具妖尸，只要那几个妖怪咬死数量太多，需掌库管事清点在册，牛妖也不敢直接下狠手赶妖。
　　只是少不了一番肉搏，变成糊涂账而已。
　　没了热闹可看，众妖嚷嚷着寻亲，实则摸尸，四散开来。向牛妖道过谢，将寻找苍狼妖的事情说过，牛妖打听了位置样貌，派身边的小兄弟去寻，自己则拉着郎行走到一边。
　　“兄弟，你家丹房管事到底是甚情况，那白虎妖魂看着像妖王本源法相哩！”牛妖神神秘秘问道。
　　郎行歉然一笑，“牛哥，俺真是不知，毒尾上山之前，俺只听见一声虎啸，便瘫软在地，没了意识了”解释完之后，还不怀好意地补上一句，“谁知道那毒尾是真去寻人，还是趁机躲战……”
　　牛妖听完，眼前一亮，伸手摸摸头上断角，连声呼对，郎行知道，过不了许久，毒尾借机避战的传言将从伙房开始大肆传播。
　　俺老狼也想平推无敌，背后算计出招实在不爽利，只能自我安慰，狼至苟则无敌……
　　闲扯片刻，从树林附近唤出猫妖，郎行算是正式回归山场众妖之中，伙房管事犬妖追风已死在山下，牛妖给黑风王送膳时，被二将军随口任命为新伙房管事，正在广邀联拜兄弟，端是意气风发。
　　牛妖手下有妖兵十余个，小妖四五个，已是山场残存的百余妖怪中的一个小山头，隐隐仅次于掌库毒尾，山顶离黑风洞和毒尾太近，在竹林这段时间，狼妖精神始终保持紧张状态，不如当年在药园与喜静两妖过的轻松自在。
　　便顺势答应牛妖邀请，先去伙房附近安身一段时间，帮着牛妖收拢了一片妖尸，远处跑来两个伙房妖怪，其中一个还倒背着只苍狼，颠颠地前来回报，“管事，您看是不是这头苍狼！”
　　狼妖看着苍狼头朝下，双脚被其抓着一路跑来，口吐白沫的样子，赶忙伸手接过，老道士一点真灵走了大运道，才得以躲过魂飞魄散之劫，若是因为搬运不当咽了气，狼妖只怕要喷出老血。
　　用神识细细探查一番，苍狼还有微弱呼吸，只是眼皮紧闭，眼皮之下双眼滴溜溜乱转，好似在做痛苦挣扎，被一口白沫呛在喉咙，猛咳两声，幽幽转醒。
　　背他而来的伙房妖怪抬起下巴，一副快些夸俺的模样，狼妖撇嘴谢过，相互报过名号，是头獾妖，十年妖兵道行，唤作“水膘”。
　　“油水养膘嘛，俺这是求个好彩头！”獾妖水膘得意解释道，狼妖没有再搭理他，唯恐苍狼醒来之后，张口便是“老道”，便跟牛妖解释一声，要先去伙房附近打个狼洞，安顿一下。
　　狼妖运转驱物术，摄起苍狼，猫妖三千跟在其后，很快便消失在伙房众妖眼中，众妖见他轻易地将数百斤重的苍狼提在手中，对郎行评价再高一分。
　　还未到伙房，郎行找了个隐蔽处，盯着苍狼问道，“老道士，可还记得俺？”苍狼双眼无神，张口欲言，却始终不成句子。
　　狼妖脸色一沉，心中将种种可能推算一遍，全力运转问心咒，好似当初在药园拷问刚刚点灵的幼兽一般，“你是谁！”
　　刚刚进阶妖将，问心咒效果已与从前有云泥之别，就是老道士未被白虎妖附身之时，也会着道，更何况如今仅仅是一点真灵。
　　“俺是……俺是凌……是狼。”苍狼双眼发直，郎行控制神识轻轻探入其识海之中，并没有发现白虎妖魂的气息，其识海之中毫无光亮，再次细细查过后，才发现了微不可查的光点，正是老道士的一点真灵。
　　退出苍狼识海，他已经重新晕了过去，轻叹一声，以狼妖生成本源法相的经验来看，本质上讲，凌虚子已经彻底身死，修士到达筑基后，与妖怪法相类似，魂魄凝实，身死之后能短暂存活，在特殊状况下还能转修鬼道。
　　但老道士魂魄之力在白虎妖附身之时已经消耗殆尽，只能将本源上的一点真灵错送到苍狼体内，今后世间只有五年小妖道行的苍狼妖，再也青城筑基凌虚子。
　　日后苍虚子大概率能继承老道士的炼丹天赋，好好培养一番，对狼妖也有助益。
　　在山腰伙房往山下方向，找了处相对偏僻的山坡，唤猫妖三千照看苍狼，郎行幻化出狼爪，运转土石术，重新开挖狼洞。
　　不打算在伙房久居，加之狼妖已经是挖洞熟练工，只用了小半个时辰，与山顶竹林类似的狼洞便已生成。
　　妖气震荡，将洞内浮土全部祛除，地面和墙壁全部转化为石板，内室、厅堂、丹房、库房等一应俱全，狼妖站在洞口，满意点头。
　　比前世自家在都市里租房居住的条件已经好出许多，但总觉不像是妖怪洞府，暗自规划一番，只等谋划成功之后，再建上第一座永久性洞府。
　　留出必要通风口，再挖掘出两条方向不同的隐蔽地道，无意识地摸了摸狼爪上的肉垫，想了片刻，在狼洞旁边挖了两个简易山洞，猫妖用嘴拖着苍狼，丢入其中一个山洞。
　　“你给喵挖一个小点的猫洞，跟丹房连起来就行……”
　　狼妖略有些不耐，一边挖洞一边腹排，这放到前世，还不得给俺戴个跟未成年同居的大帽子……

第106章 暫時安頓
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“按照規矩，山場所有妖屍應該全部入夥房處理，俺允許各位先找找親近妖的遺物，已是擔了干係，還不知足哩！”
　　牛妖說完，轉笑為吼，“呔！”牛蹄猛踩大地，一道堅銳的石柱瞬間從地下竄出，只差分毫就要刺入剛才出言妖怪命根。
　　眾妖只覺胯下一緊，已有跟毒尾不算親近的妖怪稱讚牛妖仁義，“俺看你也翻找的差不多了，去找你蠍爹去罷！”
　　妖怪之間沒有走之前放狠話的習慣，那幾個妖怪盯著牛妖脖子行個注目禮，轉身便走，倒也乾淨利落。
　　牛妖長得粗獷，實則心思細膩，很是聰明，先拿山場規矩佔住大義，再使神通嚇走對手，得了裡子，還有面子。
　　不過現在是戰時狀態，之前零星有妖怪老死、摔死、打死、撐死的，還可以先入夥房，但此時數百具妖屍，只要那幾個妖怪咬死數量太多，需掌庫管事清點在冊，牛妖也不敢直接下狠手趕妖。
　　只是少不了一番肉搏，變成糊塗賬而已。
　　沒了熱鬧可看，眾妖嚷嚷著尋親，實則摸屍，四散開來。向牛妖道過謝，將尋找蒼狼妖的事情說過，牛妖打聽了位置樣貌，派身邊的小兄弟去尋，自己則拉著郎行走到一邊。
　　“兄弟，你家丹房管事到底是甚情況，那白虎妖魂看著像妖王本源法相哩！”牛妖神神秘秘問道。
　　郎行歉然一笑，“牛哥，俺真是不知，毒尾上山之前，俺只聽見一聲虎嘯，便癱軟在地，沒了意識了”解釋完之後，還不懷好意地補上一句，“誰知道那毒尾是真去尋人，還是趁機躲戰……”
　　牛妖聽完，眼前一亮，伸手摸摸頭上斷角，連聲呼對，郎行知道，過不了許久，毒尾藉機避戰的傳言將從伙房開始大肆傳播。
　　俺老狼也想平推無敵，背後算計出招實在不爽利，只能自我安慰，狼至苟則無敵……
　　閒扯片刻，從樹林附近喚出貓妖，郎行算是正式迴歸山場眾妖之中，伙房管事犬妖追風已死在山下，牛妖給黑風王送膳時，被二將軍隨口任命為新伙房管事，正在廣邀聯拜兄弟，端是意氣風發。
　　牛妖手下有妖兵十餘個，小妖四五個，已是山場殘存的百餘妖怪中的一個小山頭，隱隱僅次於掌庫毒尾，山頂離黑風洞和毒尾太近，在竹林這段時間，狼妖精神始終保持緊張狀態，不如當年在藥園與喜靜兩妖過的輕鬆自在。
　　便順勢答應牛妖邀請，先去伙房附近安身一段時間，幫著牛妖收攏了一片妖屍，遠處跑來兩個伙房妖怪，其中一個還倒揹著只蒼狼，顛顛地前來回報，“管事，您看是不是這頭蒼狼！”
　　狼妖看著蒼狼頭朝下，雙腳被其抓著一路跑來，口吐白沫的樣子，趕忙伸手接過，老道士一點真靈走了大運道，才得以躲過魂飛魄散之劫，若是因為搬運不當嚥了氣，狼妖只怕要噴出老血。
　　用神識細細探查一番，蒼狼還有微弱呼吸，只是眼皮緊閉，眼皮之下雙眼滴溜溜亂轉，好似在做痛苦掙扎，被一口白沫嗆在喉嚨，猛咳兩聲，幽幽轉醒。
　　揹他而來的伙房妖怪抬起下巴，一副快些誇俺的模樣，狼妖撇嘴謝過，相互報過名號，是頭獾妖，十年妖兵道行，喚作“水膘”。
　　“油水養膘嘛，俺這是求個好彩頭！”獾妖水膘得意解釋道，狼妖沒有再搭理他，唯恐蒼狼醒來之後，張口便是“老道”，便跟牛妖解釋一聲，要先去伙房附近打個狼洞，安頓一下。
　　狼妖運轉驅物術，攝起蒼狼，貓妖三千跟在其後，很快便消失在伙房眾妖眼中，眾妖見他輕易地將數百斤重的蒼狼提在手中，對郎行評價再高一分。
　　還未到伙房，郎行找了個隱蔽處，盯著蒼狼問道，“老道士，可還記得俺？”蒼狼雙眼無神，張口欲言，卻始終不成句子。
　　狼妖臉色一沉，心中將種種可能推算一遍，全力運轉問心咒，好似當初在藥園拷問剛剛點靈的幼獸一般，“你是誰！”
　　剛剛進階妖將，問心咒效果已與從前有云泥之別，就是老道士未被白虎妖附身之時，也會著道，更何況如今僅僅是一點真靈。
　　“俺是……俺是凌……是狼。”蒼狼雙眼發直，郎行控制神識輕輕探入其識海之中，並沒有發現白虎妖魂的氣息，其識海之中毫無光亮，再次細細查過後，才發現了微不可查的光點，正是老道士的一點真靈。
　　退出蒼狼識海，他已經重新暈了過去，輕嘆一聲，以狼妖生成本源法相的經驗來看，本質上講，凌虛子已經徹底身死，修士到達築基後，與妖怪法相類似，魂魄凝實，身死之後能短暫存活，在特殊狀況下還能轉修鬼道。
　　但老道士魂魄之力在白虎妖附身之時已經消耗殆盡，只能將本源上的一點真靈錯送到蒼狼體內，今後世間只有五年小妖道行的蒼狼妖，再也青城築基凌虛子。
　　日後蒼虛子大機率能繼承老道士的煉丹天賦，好好培養一番，對狼妖也有助益。
　　在山腰伙房往山下方向，找了處相對偏僻的山坡，喚貓妖三千照看蒼狼，郎行幻化出狼爪，運轉土石術，重新開挖狼洞。
　　不打算在伙房久居，加之狼妖已經是挖洞熟練工，只用了小半個時辰，與山頂竹林類似的狼洞便已生成。
　　妖氣震盪，將洞內浮土全部祛除，地面和牆壁全部轉化為石板，內室、廳堂、丹房、庫房等一應俱全，狼妖站在洞口，滿意點頭。
　　比前世自家在都市裡租房居住的條件已經好出許多，但總覺不像是妖怪洞府，暗自規劃一番，只等謀劃成功之後，再建上第一座永久性洞府。
　　留出必要通風口，再挖掘出兩條方向不同的隱蔽地道，無意識地摸了摸狼爪上的肉墊，想了片刻，在狼洞旁邊挖了兩個簡易山洞，貓妖用嘴拖著蒼狼，丟入其中一個山洞。
　　“你給喵挖一個小點的貓洞，跟丹房連起來就行……”
　　狼妖略有些不耐，一邊挖洞一邊腹排，這放到前世，還不得給俺戴個跟未成年同居的大帽子……

第107章 虫爬牛心
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　居所搭建完毕，狼妖给了猫妖三千一颗补气丹，权当做零嘴，对她近期内快速化形直立已经不抱期望。
　　某些觉醒上古妖脉的异种幼年期格外漫长，只希望猫妖也是这种情况。冬季最寒冷的时间已经过去，好似在昭示着，战斗阴云已不再笼罩在黑风山上空，猫妖将丹药含着口中，欢喜地穿过丹洞，往自己的小窝里修炼去了。
　　狼妖踱步进入旁边的简易山洞，苍狼躺在地上，除了毛色不招人稀罕之外，与前世身强体壮、长着暖和长毛的巨型犬并无太大不同，只是獠牙十分明显，才带了一点凶相。
　　神识轻轻地刺激苍狼识海，其很快便再次醒来，刚一睁开眼，一颗红色药丸散发着药香，丢在他面前。
　　“从妖尸堆里把你救走，可费了不少功夫哩！我早年出身野狼谷，与你还是本家，如今山场大战之后，可缺少可用之妖。”狼妖见他没了初到陌生环境的惊恐神色，继续说道：
　　“一颗补气丹，与你之前辛苦一年的赏功相当，当做见面礼，你可愿在我座下听用？”
　　狼妖其实与苍狼同时上山，郎行还是幼崽时，苍狼已是普通狼群中的首领，狼妖故意模糊了修行时间，让苍狼误以为郎行比他成妖更久，以便日后相处。
　　成妖五年，按部就班，如苍狼这般刚刚化形双手的小妖境界才是常态，怎么可能像郎行一般已进阶妖将。
　　只是，在西游世界中，跟真正的大能相比，妖将也不过是体积大了一点的蝼蚁。
　　狼妖正在暗自警醒自家不能志得意满，但在苍狼看来，妖兵已经是可以依靠的大腿，更何况眼前这位还是与自己出身相近的同族，出手大方，像是好相处的，连忙回应道：
　　“俺做兽时便明白一个道理，孤狼只能山林中躲藏求生，狼群才能在领地纵横驰骋。”应该是受老道士真灵影响，苍狼说话时妖味淡了许多，言语间更为条理。
　　在狼群中，只要首领保持强大，同族成员对首领的忠诚度是一般种族难以比拟的，当然，只要首领露出一丝虚弱，充满野心的竞争者就会毫不犹豫地发动攻击。
　　苍狼表示臣服，将补气丹吞入腹中，精神好了许多，郎行略一犹豫问道，“你唤作何名？”
　　一边努力炼化补气丹带来的充沛灵气，苍狼答道，“上山后大部分时间都在巡山妖中厮混，那边的管事给起了报号，唤作巡十七。”
　　你家原来管事还是妖怪中的数学好手哩！不忍吐槽他名字起的太过随意，狼妖轻吟道，“巡山活计二将军估计还会分配，原来叫号也不合适，也无甚咱狼妖的气势，今后你便唤作苍虚！”
　　狼妖本来想改其名为郎虚，但话到嘴边，觉得虚字兆头不好，好似在暗示狼妖雄风不振，便以他毛发颜色为姓，外加老道士的单字，聊作纪念。
　　指点了苍虚修炼事项，并将生发妖脉的经验与他细细讲过，苍虚更觉自家效忠同族妖兵是明智之举，上山后不是巡山便是挖树，没有多年苦劳，哪有妖兵会主动指点小妖修行！
　　勉励苍狼一番，见其态度陈恳，再赏其一粒补气丹，让他安心修炼，便开始探查记录狼洞周围的地理情况。
　　神识自动探查，心中却没闲着，之所以对苍虚大方，固然有提高其忠诚度方面的考虑，更重要的是不入品的补气丹对狼妖来说已经完全无用！
　　不入品丹药对小妖来说，尚算珍贵，对妖兵而言，已经作用不大，山场妖兵们手段少的，多服用四品灵药，个别积年妖兵也有门路能偶尔搞些三品灵药。
　　狼妖是自己提前在虎山寨布局，抢了部分作为二品灵药的人参娃分身，才得以大量生发妖脉，又多次吞噬血肉精华，最终以传承洞天浓郁的灵气冲击识海，方能初入妖将。
　　环环相扣，缺一不可，都是多次搏命换来的小机缘，积少成多，发家致富。
　　想起人参娃，狼妖心中一痛，外放的神识都猛地一缩，人参娃本体就在槐树林，相当于极品灵药陪着大将军一同被青城观雷珠炸为齑粉。
　　极品灵药！黑风王都没舍得吃！狼妖体内的饕餮血脉都好似在大呼可惜。压下血脉悸动，继续控制神识探查。
　　修为快速晋升带来的问题也不少，一则是自身妖躯基础虽浑厚，但缺少对妖将及以上境界的深入了解，需要再多加探索，二则是身家底蕴过于薄弱，入品灵药一颗也无。
　　对自家当前的情况有了清醒地认知后，狼洞周围情况也已摸清楚，方便日后有情况时，能够第一时间占据地利。
　　下午时分，狼妖去伙房寻找牛妖，刚靠近伙房门前场地，一股刺鼻的腥臭味传来，上百具妖尸整整齐齐的罗列在场地之上，牛妖手持弯刀，亲手将妖尸上的兽头割掉，两个小妖拿着皮袋，好似捡大白菜一般，将兽头丢入其中，皮袋满后，另一组小妖拿着新皮袋继续跟在牛妖身后。
　　见到郎行，牛妖挥手让个小妖把已满的皮袋背到一边，停下手头活计，自有殷勤小妖献上干净的兽皮。
　　牛妖擦掉手上的血污，扭头喊道，“都歇会！弄膳班班头赶紧侍弄去头的血食！”
　　他自己一跳四五丈远，跨过场地，走到林边，郎行将狼洞位置给他讲过，牛妖抱怨两句，狼洞位置离伙房也太远了些。
　　狼妖咧嘴笑道，“俺这是怕离得伙房太近，整天勾起肚里馋虫儿！牛哥，你刚才在忙活甚哩？”
　　“你前脚刚走，二将军便拖着病躯，露了一面，平日是冷着脸，哪个也没见过她笑脸，现在受伤之后，面色发红，嘁嘁……人族有个词咋说来？”牛妖咂摸两下嘴，估计牛脑子里全是二将军的水蛇腰。
　　“梨花带雨，我见犹怜……”
　　“对对！不愧是跟着牛鼻子道士学过段时间，光这词就让俺心痒痒哩！跟有小虫子爬似的！”
　　牛妖见郎行不怀好意的笑容，才意识到跑了题，忙摄了把草塞进嘴里。狼妖暗道，你这牛妖骂道士牛鼻子还骂的挺理所当然，俺看不是小虫子在心里爬，是精虫上脑！

第107章 蟲爬牛心
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　居所搭建完畢，狼妖給了貓妖三千一顆補氣丹，權當做零嘴，對她近期內快速化形直立已經不抱期望。
　　某些覺醒上古妖脈的異種幼年期格外漫長，只希望貓妖也是這種情況。冬季最寒冷的時間已經過去，好似在昭示著，戰鬥陰雲已不再籠罩在黑風山上空，貓妖將丹藥含著口中，歡喜地穿過丹洞，往自己的小窩裡修煉去了。
　　狼妖踱步進入旁邊的簡易山洞，蒼狼躺在地上，除了毛色不招人稀罕之外，與前世身強體壯、長著暖和長毛的巨型犬並無太大不同，只是獠牙十分明顯，才帶了一點兇相。
　　神識輕輕地刺激蒼狼識海，其很快便再次醒來，剛一睜開眼，一顆紅色藥丸散發著藥香，丟在他面前。
　　“從妖屍堆裡把你救走，可費了不少功夫哩！我早年出身野狼谷，與你還是本家，如今山場大戰之後，可缺少可用之妖。”狼妖見他沒了初到陌生環境的驚恐神色，繼續說道：
　　“一顆補氣丹，與你之前辛苦一年的賞功相當，當做見面禮，你可願在我座下聽用？”
　　狼妖其實與蒼狼同時上山，郎行還是幼崽時，蒼狼已是普通狼群中的首領，狼妖故意模糊了修行時間，讓蒼狼誤以為郎行比他成妖更久，以便日後相處。
　　成妖五年，按部就班，如蒼狼這般剛剛化形雙手的小妖境界才是常態，怎麼可能像郎行一般已進階妖將。
　　只是，在西遊世界中，跟真正的大能相比，妖將也不過是體積大了一點的螻蟻。
　　狼妖正在暗自警醒自家不能志得意滿，但在蒼狼看來，妖兵已經是可以依靠的大腿，更何況眼前這位還是與自己出身相近的同族，出手大方，像是好相處的，連忙迴應道：
　　“俺做獸時便明白一個道理，孤狼只能山林中躲藏求生，狼群才能在領地縱橫馳騁。”應該是受老道士真靈影響，蒼狼說話時妖味淡了許多，言語間更為條理。
　　在狼群中，只要首領保持強大，同族成員對首領的忠誠度是一般種族難以比擬的，當然，只要首領露出一絲虛弱，充滿野心的競爭者就會毫不猶豫地發動攻擊。
　　蒼狼表示臣服，將補氣丹吞入腹中，精神好了許多，郎行略一猶豫問道，“你喚作何名？”
　　一邊努力煉化補氣丹帶來的充沛靈氣，蒼狼答道，“上山後大部分時間都在巡山妖中廝混，那邊的管事給起了報號，喚作巡十七。”
　　你家原來管事還是妖怪中的數學好手哩！不忍吐槽他名字起的太過隨意，狼妖輕吟道，“巡山活計二將軍估計還會分配，原來叫號也不合適，也無甚咱狼妖的氣勢，今後你便喚作蒼虛！”
　　狼妖本來想改其名為郎虛，但話到嘴邊，覺得虛字兆頭不好，好似在暗示狼妖雄風不振，便以他毛髮顏色為姓，外加老道士的單字，聊作紀念。
　　指點了蒼虛修煉事項，並將生髮妖脈的經驗與他細細講過，蒼虛更覺自家效忠同族妖兵是明智之舉，上山後不是巡山便是挖樹，沒有多年苦勞，哪有妖兵會主動指點小妖修行！
　　勉勵蒼狼一番，見其態度陳懇，再賞其一粒補氣丹，讓他安心修煉，便開始探查記錄狼洞周圍的地理情況。
　　神識自動探查，心中卻沒閒著，之所以對蒼虛大方，固然有提高其忠誠度方面的考慮，更重要的是不入品的補氣丹對狼妖來說已經完全無用！
　　不入品丹藥對小妖來說，尚算珍貴，對妖兵而言，已經作用不大，山場妖兵們手段少的，多服用四品靈藥，個別積年妖兵也有門路能偶爾搞些三品靈藥。
　　狼妖是自己提前在虎山寨佈局，搶了部分作為二品靈藥的人參娃分身，才得以大量生髮妖脈，又多次吞噬血肉精華，最終以傳承洞天濃郁的靈氣衝擊識海，方能初入妖將。
　　環環相扣，缺一不可，都是多次搏命換來的小機緣，積少成多，發家致富。
　　想起人參娃，狼妖心中一痛，外放的神識都猛地一縮，人參娃本體就在槐樹林，相當於極品靈藥陪著大將軍一同被青城觀雷珠炸為齏粉。
　　極品靈藥！黑風王都沒捨得吃！狼妖體內的饕餮血脈都好似在大呼可惜。壓下血脈悸動，繼續控制神識探查。
　　修為快速晉升帶來的問題也不少，一則是自身妖軀基礎雖渾厚，但缺少對妖將及以上境界的深入瞭解，需要再多加探索，二則是身家底蘊過於薄弱，入品靈藥一顆也無。
　　對自家當前的情況有了清醒地認知後，狼洞周圍情況也已摸清楚，方便日後有情況時，能夠第一時間佔據地利。
　　下午時分，狼妖去伙房尋找牛妖，剛靠近伙房門前場地，一股刺鼻的腥臭味傳來，上百具妖屍整整齊齊的羅列在場地之上，牛妖手持彎刀，親手將妖屍上的獸頭割掉，兩個小妖拿著皮袋，好似撿大白菜一般，將獸頭丟入其中，皮袋滿後，另一組小妖拿著新皮袋繼續跟在牛妖身後。
　　見到郎行，牛妖揮手讓個小妖把已滿的皮袋背到一邊，停下手頭活計，自有殷勤小妖獻上乾淨的獸皮。
　　牛妖擦掉手上的血汙，扭頭喊道，“都歇會！弄膳班班頭趕緊侍弄去頭的血食！”
　　他自己一跳四五丈遠，跨過場地，走到林邊，郎行將狼洞位置給他講過，牛妖抱怨兩句，狼洞位置離伙房也太遠了些。
　　狼妖咧嘴笑道，“俺這是怕離得伙房太近，整天勾起肚裡饞蟲兒！牛哥，你剛才在忙活甚哩？”
　　“你前腳剛走，二將軍便拖著病軀，露了一面，平日是冷著臉，哪個也沒見過她笑臉，現在受傷之後，面色發紅，嘁嘁……人族有個詞咋說來？”牛妖咂摸兩下嘴，估計牛腦子裡全是二將軍的水蛇腰。
　　“梨花帶雨，我見猶憐……”
　　“對對！不愧是跟著牛鼻子道士學過段時間，光這詞就讓俺心癢癢哩！跟有小蟲子爬似的！”
　　牛妖見郎行不懷好意的笑容，才意識到跑了題，忙攝了把草塞進嘴裡。狼妖暗道，你這牛妖罵道士牛鼻子還罵的挺理所當然，俺看不是小蟲子在心裡爬，是精蟲上腦！

第108章 大兴之兆
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　牛妖吐出冬日枯草，“这草没甚味道，以后俺得常备点肉干在身，否则别家妖怪见黑风山伙房管事吃草，还以为咱山场揭不开锅了耶！”
　　您着话题转换地挺生硬……狼妖接过话头问道，“二将军去了说甚没？”
　　“咳咳……二将军破例允许有血亲的妖怪将妖尸领回，其他百余妖尸都在伙房这了，要趁着新鲜赶紧弄成腊肉，今年说不得要靠这些扛着了。”牛妖低声说道。
　　郎行心中了然，人参娃本体被毁，山场没了不入品人参进项，妖尸中的血肉精华成了唯一的代替选择，弄成腊肉虽然失了些妖气，但胜在可以长久保存。
　　“山场一贯风俗，本山妖怪的头是不吃的，回头大王醒了统一安葬，去头之后，便是血食，与生前无关，待俺割完头，这些血肉全都用热水烫过，用盐巴腌上，再加些林子里的生姜、八角，挂起来晒到滴油就行了！”
　　谈起自家业务来，牛妖说的头头是道，狼妖夸过几句，心中思量了一番，试探道，“牛哥，俺在丹房帮闲时，学了一手炼丹活计，五株不入品，俺能练成八粒补气丹，普通小妖吃补气丹的增益效果比直接吞服灵草还要好，咱们兄弟搭伙弄一把如何？”
　　牛妖眼前一亮，相当于狼妖有手段以五换八，多出来的收益显而易见！略一盘算，觉得生意可做，憨笑道，“要的！要的！怎么个搭伙的章程，兄弟你说道说道！”
　　“牛哥兄弟多，你负责收拢现在山场妖怪手中的不入品，安排小妖寻找辅药，每一炉多出的三颗补气丹，其中一颗当做寻找辅药的成本，另外两颗咱俩二一添作五，对半分！”
　　狼妖开出的条件不可谓不优厚，将牛妖推到前台，能够省去狼妖诸多麻烦，产出让出一部分，他也不是很在意，补气丹收益只能用来培养亲近小妖，更重要的是通过不断的炼制，逆推出人族补气丹的丹方。
　　进阶妖将速度较快，一段时间内修为再次提升的可能性不大，狼妖已下定决心，要想法设法多增加些底蕴。
　　牛妖忙点头答应，这般分配，实则相当于给了牛妖两粒好处，寻找辅药只需安排手下小妖，到时多少给些好处或者随口指点一二就行，收拢灵药更是凭借多年积攒的名气，都不算困难。
　　各取所需，双方愉快地达成共识，狼妖将辅药打乱顺序，给牛妖细细讲过，商量好了其他细节问题，拉不回只觉得跟狼妖更加亲近几分。
　　无论是在前世，还是在妖怪堆里，能带着兄弟发家致富的话语权才更大！
　　狼妖心中推演一番，正好利用这个机会教给苍虚些简单炼丹手法，毕竟不会炼丹的妖怪不是好道士！
　　在西游本来的剧情中，观音菩萨可是曾变化为苍狼精凌虚子的模样，配合孙悟空骗了黑熊怪，只是如今有苍虚无凌虚，狼妖已经改变了西游中第一个小妖怪的命运。
　　牛妖当下也不再处理妖尸，兴致勃勃就想要大干一场，獾妖水膘来报，“管事！二将军让您带着郎哥去黑风洞一趟哩！”
　　“定是毒尾挑拨！兄弟咱俩先去趟洞府，正好看看大王爷爷情况。”牛妖吩咐伙房妖怪继续整治腊肉，拉着狼妖往山顶赶去。
　　太阳已经落山，大战之后，残存的妖怪大多在舔舐伤口，路上安静许多，倒是山间树木受传承洞天散发出的灵气影响，未被战斗波及到的长得愈发高大，还未到早春，不少枝头已经冒出嫩芽。
　　两妖一路闲聊，狼妖才知道，黑风山本山妖尸基本收拢完毕，战场已经打扫，但不知道青城观和观音院的争斗情况如何，尚存的黑风卫在熊妖三石带领下驻守山脚，连山下战场双方都还未打扫。
　　或许在丧命于战场上的妖怪和修士血液的滋养下，开春之后，山下草木将会长得更加茂盛。
　　黑风洞已经遥遥在望，狼妖不再说话，控制妖躯内一小部分精血涌入先天灵窍，幻息术印记闪动，使普通妖兵的气息更加真实，神识内敛，全力护住识海。
　　晋级妖将，特别是经历过传承洞天考验，狼妖已经能够大体自主控制先天灵窍法术增幅所消耗的血肉精华数量，幻息术印记闪动之下，狼妖识海神识幻化为一团雾气，识海重归黑暗，透明狼魂抖抖身子，换了个姿势，懒洋洋睡去。
　　进入黑风洞后，不少妖兵已经在洞内忙前忙后，居中指挥的正是老熟妖毒尾，二将军坐在一侧，高台之上，透过床幔，还能隐隐地看见黑风王安静地躺在床上。
　　牛妖拉着郎行向二将军问完好，将之前的说词讲过一遍，二将军明显不在状态，精神不振，狼妖感觉一道神识从身上匆匆扫过，还试图探查自家识海，狼妖心中一凌，并未阻止二将军神识触动识海边缘，他已想好，只要二将军有所察觉，便用雷霆手段先吞了毒尾，再暴起冲出黑风山。
　　若是能过了二将军一关，黑风王大概率不会探查每一个山场小妖的识海，日后狼妖便能在山场光明正大的活动。
　　二将军神识一碰即退，狼妖修为只是妖兵，识海未曾祭炼，一片黑暗实属正常，“事情原委我已知晓，牛妖求我将你暂划入伙房，你可愿意？”
　　狼妖恭敬称是，毒尾听见动静，对二将军道，“狼妖与凌虚子接触甚多，避战不出，就算没有异常，也应逐出山场！”
　　洞内小妖慢慢停下手中活计，全都支着耳朵，好奇这边的争执，牛妖两眼一翻，直接道，“是谁借着探查千里传音令回信避战还不一定！在场的兄弟们那个没上阵搏杀过，倒是守库房的蝎子蜇了几人？”
　　洞内议论纷纷，已有妖兵看向毒尾的眼光变了模样，毒尾张口欲辩，但其没参与本山搏杀却是事实，不经意间看到狼妖的眼神目露凶光，只觉后背一凉，竟直接朝二将军哭诉委屈起来。
　　二将军手撩青丝，不耐烦道，“此事到此为止，休要再提！我观大王陷入沉睡，很可能是跟柔儿一般，是上古血脉进一步觉醒的表现，这是山场大兴之兆！”

第108章 大興之兆
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　牛妖吐出冬日枯草，“這草沒甚味道，以後俺得常備點肉乾在身，否則別家妖怪見黑風山伙房管事吃草，還以為咱山場揭不開鍋了耶！”
　　您著話題轉換地挺生硬……狼妖接過話頭問道，“二將軍去了說甚沒？”
　　“咳咳……二將軍破例允許有血親的妖怪將妖屍領回，其他百餘妖屍都在伙房這了，要趁著新鮮趕緊弄成臘肉，今年說不得要靠這些扛著了。”牛妖低聲說道。
　　郎行心中瞭然，人參娃本體被毀，山場沒了不入品人參進項，妖屍中的血肉精華成了唯一的代替選擇，弄成臘肉雖然失了些妖氣，但勝在可以長久儲存。
　　“山場一貫風俗，本山妖怪的頭是不吃的，回頭大王醒了統一安葬，去頭之後，便是血食，與生前無關，待俺割完頭，這些血肉全都用熱水燙過，用鹽巴醃上，再加些林子裡的生薑、八角，掛起來曬到滴油就行了！”
　　談起自家業務來，牛妖說的頭頭是道，狼妖誇過幾句，心中思量了一番，試探道，“牛哥，俺在丹房幫閒時，學了一手煉丹活計，五株不入品，俺能練成八粒補氣丹，普通小妖吃補氣丹的增益效果比直接吞服靈草還要好，咱們兄弟搭夥弄一把如何？”
　　牛妖眼前一亮，相當於狼妖有手段以五換八，多出來的收益顯而易見！略一盤算，覺得生意可做，憨笑道，“要的！要的！怎麼個搭夥的章程，兄弟你說道說道！”
　　“牛哥兄弟多，你負責收攏現在山場妖怪手中的不入品，安排小妖尋找輔藥，每一爐多出的三顆補氣丹，其中一顆當做尋找輔藥的成本，另外兩顆咱倆二一添作五，對半分！”
　　狼妖開出的條件不可謂不優厚，將牛妖推到前臺，能夠省去狼妖諸多麻煩，產出讓出一部分，他也不是很在意，補氣丹收益只能用來培養親近小妖，更重要的是透過不斷的煉製，逆推出人族補氣丹的丹方。
　　進階妖將速度較快，一段時間內修為再次提升的可能性不大，狼妖已下定決心，要想法設法多增加些底蘊。
　　牛妖忙點頭答應，這般分配，實則相當於給了牛妖兩粒好處，尋找輔藥只需安排手下小妖，到時多少給些好處或者隨口指點一二就行，收攏靈藥更是憑藉多年積攢的名氣，都不算困難。
　　各取所需，雙方愉快地達成共識，狼妖將輔藥打亂順序，給牛妖細細講過，商量好了其他細節問題，拉不回只覺得跟狼妖更加親近幾分。
　　無論是在前世，還是在妖怪堆裡，能帶著兄弟發家致富的話語權才更大！
　　狼妖心中推演一番，正好利用這個機會教給蒼虛些簡單煉丹手法，畢竟不會煉丹的妖怪不是好道士！
　　在西遊本來的劇情中，觀音菩薩可是曾變化為蒼狼精凌虛子的模樣，配合孫悟空騙了黑熊怪，只是如今有蒼虛無凌虛，狼妖已經改變了西遊中第一個小妖怪的命運。
　　牛妖當下也不再處理妖屍，興致勃勃就想要大幹一場，獾妖水膘來報，“管事！二將軍讓您帶著郎哥去黑風洞一趟哩！”
　　“定是毒尾挑撥！兄弟咱倆先去趟洞府，正好看看大王爺爺情況。”牛妖吩咐伙房妖怪繼續整治臘肉，拉著狼妖往山頂趕去。
　　太陽已經落山，大戰之後，殘存的妖怪大多在舔舐傷口，路上安靜許多，倒是山間樹木受傳承洞天散發出的靈氣影響，未被戰鬥波及到的長得愈發高大，還未到早春，不少枝頭已經冒出嫩芽。
　　兩妖一路閒聊，狼妖才知道，黑風山本山妖屍基本收攏完畢，戰場已經打掃，但不知道青城觀和觀音院的爭鬥情況如何，尚存的黑風衛在熊妖三石帶領下駐守山腳，連山下戰場雙方都還未打掃。
　　或許在喪命於戰場上的妖怪和修士血液的滋養下，開春之後，山下草木將會長得更加茂盛。
　　黑風洞已經遙遙在望，狼妖不再說話，控制妖軀內一小部分精血湧入先天靈竅，幻息術印記閃動，使普通妖兵的氣息更加真實，神識內斂，全力護住識海。
　　晉級妖將，特別是經歷過傳承洞天考驗，狼妖已經能夠大體自主控制先天靈竅法術增幅所消耗的血肉精華數量，幻息術印記閃動之下，狼妖識海神識幻化為一團霧氣，識海重歸黑暗，透明狼魂抖抖身子，換了個姿勢，懶洋洋睡去。
　　進入黑風洞後，不少妖兵已經在洞內忙前忙後，居中指揮的正是老熟妖毒尾，二將軍坐在一側，高臺之上，透過床幔，還能隱隱地看見黑風王安靜地躺在床上。
　　牛妖拉著郎行向二將軍問完好，將之前的說詞講過一遍，二將軍明顯不在狀態，精神不振，狼妖感覺一道神識從身上匆匆掃過，還試圖探查自家識海，狼妖心中一凌，並未阻止二將軍神識觸動識海邊緣，他已想好，只要二將軍有所察覺，便用雷霆手段先吞了毒尾，再暴起衝出黑風山。
　　若是能過了二將軍一關，黑風王大機率不會探查每一個山場小妖的識海，日後狼妖便能在山場光明正大的活動。
　　二將軍神識一碰即退，狼妖修為只是妖兵，識海未曾祭煉，一片黑暗實屬正常，“事情原委我已知曉，牛妖求我將你暫劃入伙房，你可願意？”
　　狼妖恭敬稱是，毒尾聽見動靜，對二將軍道，“狼妖與凌虛子接觸甚多，避戰不出，就算沒有異常，也應逐出山場！”
　　洞內小妖慢慢停下手中活計，全都支著耳朵，好奇這邊的爭執，牛妖兩眼一翻，直接道，“是誰藉著探查千里傳音令回信避戰還不一定！在場的兄弟們那個沒上陣搏殺過，倒是守庫房的蠍子蜇了幾人？”
　　洞內議論紛紛，已有妖兵看向毒尾的眼光變了模樣，毒尾張口欲辯，但其沒參與本山搏殺卻是事實，不經意間看到狼妖的眼神目露兇光，只覺後背一涼，竟直接朝二將軍哭訴委屈起來。
　　二將軍手撩青絲，不耐煩道，“此事到此為止，休要再提！我觀大王陷入沉睡，很可能是跟柔兒一般，是上古血脈進一步覺醒的表現，這是山場大興之兆！”

第109章 山洞夜宴
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　二将军将黑风王沉睡定性为大兴之兆，实属无奈之举，对于山场来说，当前最重要的便是安抚军心，确保在大王醒来之前勉强稳定住局面。
　　因为有白柔儿沉睡的先例在，加之上了年纪的老妖都知道，早年黑风王只是山林普通小妖，就是因为觉醒了上古妖脉，才渐渐有今日成就。
　　黑风洞中不少心思单纯的妖兵都面带喜色，氛围不再紧张，毒尾虚抹眼泪，就要守在黑风王榻前寸步不离。
　　天色已晚，伙房小妖陆续将肉食送到黑风洞中，二将军居中，所有妖兵分两侧做好，由毒尾和牛妖打头，开始用晚膳。
　　“将军，山场管事妖兵死了甚多，刚才俺还吃了传号管事的胳膊，大王醒了之前是甚章程，何不趁今日说个清楚！”
　　饭到一半，有妖兵张口提议，引得一片附和之声，狼妖扫了一眼拉不回和毒尾，均是目光闪烁，显然各怀心思，二将军之前专管巡山，身为女妖，对于山场大事，属于原来三位将军中参与的最少者。
　　放下手中竹酒杯，二将军沉吟片刻，毕竟已成就妖将多年，见识还是有的，“尚存管事暂时不动，空出来的缺位需要等大王醒来再定计，紧要的管事今日可议一议有谁暂代。”
　　狼妖之前便知，妖兵们能获得修炼资源多寡与个人手段，特别是分管事务范围息息相关，精明些的妖怪已经开始争抢大战之后的权利空白，黑风王就算醒来，按照性子也是一心修行，俗务管的很少，大概率会默认今日分配。
　　到了黑风王层面，麾下妖怪如何争夺，都是跑不出自家盘子，花更多心思在修行之上才是正途。
　　众妖停下吃饭，相互之间大声嚷嚷，争论半天还是回到了肉搏比斗的老路子，妖怪们都是为了修炼，自然还是看谁的拳头大谁更服气。
　　二将军看地不耐，妖气震荡，妖将威势压下了妖兵们的议论之声，直接道，“大战刚过，历年管事肉搏都得打出脑浆，此时不能再蛮干！掌库、掌狱、伙房、育林、妖阵等管事不变，各自收拢小妖，传号、巡山、药园、丹房管事空缺，巡山先由我兼着，战阵突破妖兵的鼠妖无牙配合，传号……”
　　说到丹房时，二将军明显一顿，巡山妖现在十不存一，只是个空架子，山下情况如何，众妖全都不知。
　　人参娃死后，剩余分身灵性尽失，药园名存实亡，传号安排了个跟黑风王血脉相近的熊妖，剩余不重要的空缺由几个积年妖兵补了缺。
　　临到散场时，二将军忽然问道，“这次年岁发下的补气丹，郎行可会炼制耶？”场面为之一静，众妖全都扭头看向狼妖。
　　郎行轻咳一声道，“俺之前只是跟老道士打打下手，他防俺甚严，虽然能成丹，但提高成丹率的手段却一直没有教俺，五株不入品也就堪堪成丹六粒。”山场再没有会炼丹之妖，狼妖掌握了一技之长，黑风山上炼丹事务他便时砖家！
　　见二将军息了让自家重回丹房的心思，狼妖灵机一动，露出个憨笑，指了指牛妖拉不回，牛妖心中一颤，不知郎行要玩什么把戏，立刻也露出憨笑。
　　“伙房管事是俺结拜兄弟，出了名的实在妖，俺已拜托他收拢有炼制补气丹需求的同山灵药，由俺义务炼制，毕竟补气丹比直接服用灵药更容易吸收！只要补气丹充足，原本十年化形完全的小妖完全可以五年化形！”
　　好似在平静的湖面投入了一块巨石，堪比分配管事职位时的议论声腾地升起，在场众妖大多尝过补气丹，现在回想起来，确实比直接服用灵药更容易吸收转化为自身妖气。
　　狼妖挑破补气丹的重要意义也是早有考虑，只有大量炼制丹药，才能为自家修为增长找一个合理解释，有利于今后拉拢班底，增强在山场的隐形话语权，这次夜宴正是好时机！
　　“只是……山场如今不入品的人参数量不足，俺成丹率有限，已不再合适由山场库房出原料，丹房集中炼制的法子，日后可由有需求的管事自行寻找主药，俺帮着加工一番！”
　　二将军还在沉吟，在场妖兵已经开始点头，当然还是第二种法子更符合管事们的利益，山场统一分配，可就没他们什么事了！
　　见效果与预料相同，狼妖才道出最终目的，“从伙房往山下走，接近山下位置有一味炼制补气丹的辅药生长在那，还请二将军许俺将简易丹房建到此处，至于丹房管事，还望牛妖代管！”
　　牛妖在本山厮混已久，是常进出黑风洞的妖怪，二将军对其倒也放心，补气丹原料也要靠他收拢，牛妖代管合情合理，牛妖的联拜兄弟已经开始附和，毒尾跳出头来，“俺看还是库房直接供给原料，狼妖出力来得安全！”
　　拉不回正在乐呵，哪能允许到嘴的鸭子飞了，牛脾气发作，也不管二将军还在席间，一脚踢开席面，就要跳到场中与毒尾肉搏。
　　两派各有拥簇，妖怪们本就是唯恐天下不乱的性子，无事痒三分，顿时鬼哭狼嚎声响起，一场混战就要爆发！
　　二将军再安耐不住，青蛇剑蜂鸣声响，剑气逼人，众妖只觉兽皮刺痛，才讪讪回座，看着蛇妖白净的脸上面色潮红，狼妖暗赞一声，牛妖虽然略带猥琐，眼光却是不差，果真是我见犹怜。
　　“牛妖兼管！优先炼制库房所需丹药，都各安其事，打起精神，我已派妖前去打探山下消息，且不可掉以轻心，现在都给我滚蛋！”
　　众妖退出黑风洞，走之前牛妖狠狠瞪了毒尾两眼，毒尾不甘示弱，化出蝎尾不断晃动，郎行拉着牛妖往伙房赶去道，“日后自由机会收拾他哩！”
　　回去路上，狼妖向便宜兄弟拉不回解释一番，他俩之间的合作保持不变，还是由他出面，牛妖轻笑道：
　　“这般也好，之前俺还在考虑如何给将军禀报哩！想要大量炼丹，偷偷摸摸毕竟不是长久之计。”
　　牛妖只觉得自家兄弟面面俱到，做事周全，最关键的是不居功，真真是能与他相比的实在妖！
　　狼妖识海中，观想出来的地图之中，黑风山本山山脚一小块区域已染上黄色，黄色区域已经是本山离金沙河方向最近的点……

第110章 人形变化
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　随着狼妖神识退出识海，观想出来的地图露出全貌，黑风山方圆千里最为详细，郎行探查过地方全都标上了密密麻麻的小点，东边和南边是西番哈咇国地界，向东延伸到其国都库拜城，越过哈咇国便是鹰愁涧、双叉岭，只有大概的轮廓框架，再往东已经出了西牛贺洲地界，到了南赡部洲。
　　向西出了黑风山山场范围，便是乌斯藏国界，凡人五七日脚程处标着高老庄，向北便是金沙河，过河之后就是青丘山狐妖的地盘。
　　神识彻底退出前，地图已经扩大为当今四大部洲，这是狼妖修炼之余推导出的西游地图，记忆中的关键位置全都在其上标记出来，以便谋划时参考使用。
　　此时地图上才有了狼妖控制地一个小点，还需要等郎行将新丹房在此处建好。伴着夜色，牛妖回到伙房，上百具无头血食正挂在门前场地上，去毛之后，月光中白花花一片，随着微风摇曳。
　　在人间阴森恐怖的场景，牛狼两妖却不以为意，郎行甚至在牛妖脸上看到了好似人类老农丰收后的喜悦表情。
　　别过牛妖，回到狼洞之中，狼妖盘腿做好，进入内视状态，妖将修行的关键在于唤醒本源法相，使妖魂不断凝实，同时压缩体内妖气，双管齐下，寻求结成妖丹。
　　妖丹好似画龙点睛，结丹后成就妖王在西游世界才算是勉强登堂入室。根据妖魂凝实和妖气压缩程度，妖将大体上可以分为三个阶段，每个阶段的具体情况狼妖还不得而知。
　　参考《控尸经》等修法，只能大体推演出，进阶妖将后，可全身化形，上有识海，下有妖府，妖府如同人类丹田，乃是妖将储存自身妖气所在，成丹之后，妖丹也在妖府中温养。
　　狼妖妖府还是空荡荡的，需要先将妖府布满妖气，再谈压缩凝液。
　　先将大战之时，腹中袋中的青城观练气期肉身吞噬掉，练气修士与妖兵境界相当，效力不弱于三品灵药，几乎与百粒补气丹所含灵气差不多少，先天灵窍微微震动，加速转化全力开启，将充沛的灵气转化为自身妖气。
　　饕餮血脉将血肉快速消化，一部分妖气进入肉身之中，不断增加妖躯强度，大部分妖气被狼妖引导至妖府，化成人形后的丹田位置，妖府中的妖气只有薄薄一层。
　　狼妖轻叹口气，得到饕餮后裔血脉后，妖躯自动吸收外在灵气的速度加快，已经不弱于人族修士中比较顶尖的修法，但若无其他机缘，长久闭关的情况下，至少需要十年才能够将妖府充满妖气。
　　天色将明，一夜打坐调息并未让狼妖感到疲惫，反而好似洗掉了青城观大战之后的疲惫，继续厮混在妖怪堆中，倒也有些趣处，因为战时寻找机缘而紧绷的神经松弛下来。
　　妖将已经可以彻底炼化全身，连带着兽头都可以化形，只要能够收敛妖气，不被类似火眼金睛等手段瞧出本相，妖将化为人形后，在凡夫俗子眼中与常人一般无二。
　　西游中有名的变化神通有天罡三十六变和地煞七十二变，至于两者是否有品阶上的高低之分，狼妖现在无法推定，只知道须菩提老祖传孙悟空时，天罡和地煞指的是数目多寡，没有明确表示那个更高级，孙悟空愿意多里捞摸，才学的七十二变。
　　进阶妖将后，对变化神通的理解更深，方知天罡变和地煞变都是世间顶阶神通，最少也要突破妖圣，成就散仙位才能修习，严格意义上讲，妖将们也会两种变化。
　　一则是本相变化，狼妖本相便是身高一丈半有余的白色巨狼。二则是人形变化，郎行小心翼翼地重塑面部五官，狼毛褪去，狼嘴缩回，獠牙隐藏，片刻后，一个周身肌肉凝结却不显臃肿，身材高挑，面容坚毅，眉毛峻峭嶙峋，目光深邃，眼中好似在平静的水泊之下隐藏着恐怖的暗流，若是老道士再世，肯定要赞上一声，好一个兼具山水丰神男儿！
　　第一次完全化为人形，模样与前世有八九分相似，只是更为高大，气质更加凛然。
　　郎行暗自摇头，有些不满，按照诸多穿越先例，不应该是面容普通，皮肤黝黑，放在人群之中毫不起眼才能获得长久么！
　　五官样貌据说与命运有说不清的关系，既然已下定决心，完全化形时按照前世样貌，只能勉强接受现在的模样，狼妖心中暗道，看来只能靠强大的实力抵消这该死的样貌带来的风险！
　　好在妖怪们相处，普遍保持在人形和本相之间，面部保留些本相特征，方显妖怪气概，只有偷偷溜到人间等特殊情况才会维持在人形。
　　晨光照射进狼洞，猫妖三千四足轻踩，灵巧地溜到郎行打坐之地，狼妖神识早已感知到猫妖动静，习惯性的伸舌咧嘴一笑，才想起还维持在人形，神念一动，重新化为狼头人身的模样。
　　猫妖猛地停下脚步，只感觉化为人形的狼妖周身妖气氤氲成海，一笑之后，明明早春未到，岁末天寒，却好似刹那间万物复苏，春意盎然。
　　狼妖见三千呆呆不动，面容一肃，压低声音道，“这是我新学会的变化神通，不要向别妖说起，否则以后就没有补气丹吃了！”
　　说完之后，随手丢出一粒补气丹，猫妖轻轻跳起，含着补气丹，微微点头，走出狼洞，神识外放，苍虚还在洞中修炼，让猫妖看好洞府，在周围玩耍，他自去伙房找牛妖。
　　伙房前的妖肉已经微微发黄，几个小妖忙着往上面涂抹黑乎乎的调料，牛妖坐在门口，不时往嘴里塞点肉干。
　　见到狼妖后，他主动站起，招呼狼妖坐下，亲热道，“刚想着午后去找你耍，你便来了！”
　　狼妖不客气地从面前肉干堆中取出一条，丢进嘴里，好似前世嚼口香糖一般，感受肉干中蕴含的丝丝妖气，咂摸两下道，“牛哥，还有两件事想要求你办，来请你出出主意哩！”

第110章 人形變化
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　隨著狼妖神識退出識海，觀想出來的地圖露出全貌，黑風山方圓千里最為詳細，郎行探查過地方全都標上了密密麻麻的小點，東邊和南邊是西番哈咇國地界，向東延伸到其國都庫拜城，越過哈咇國便是鷹愁澗、雙叉嶺，只有大概的輪廓框架，再往東已經出了西牛賀洲地界，到了南贍部洲。
　　向西出了黑風山山場範圍，便是烏斯藏國界，凡人五七日腳程處標著高老莊，向北便是金沙河，過河之後就是青丘山狐妖的地盤。
　　神識徹底退出前，地圖已經擴大為當今四大部洲，這是狼妖修煉之餘推匯出的西遊地圖，記憶中的關鍵位置全都在其上標記出來，以便謀劃時參考使用。
　　此時地圖上才有了狼妖控制地一個小點，還需要等郎行將新丹房在此處建好。伴著夜色，牛妖回到伙房，上百具無頭血食正掛在門前場地上，去毛之後，月光中白花花一片，隨著微風搖曳。
　　在人間陰森恐怖的場景，牛狼兩妖卻不以為意，郎行甚至在牛妖臉上看到了好似人類老農豐收後的喜悅表情。
　　別過牛妖，回到狼洞之中，狼妖盤腿做好，進入內視狀態，妖將修行的關鍵在於喚醒本源法相，使妖魂不斷凝實，同時壓縮體內妖氣，雙管齊下，尋求結成妖丹。
　　妖丹好似畫龍點睛，結丹後成就妖王在西遊世界才算是勉強登堂入室。根據妖魂凝實和妖氣壓縮程度，妖將大體上可以分為三個階段，每個階段的具體情況狼妖還不得而知。
　　參考《控屍經》等修法，只能大體推演出，進階妖將後，可全身化形，上有識海，下有妖府，妖府如同人類丹田，乃是妖將儲存自身妖氣所在，成丹之後，妖丹也在妖府中溫養。
　　狼妖妖府還是空蕩蕩的，需要先將妖府佈滿妖氣，再談壓縮凝液。
　　先將大戰之時，腹中袋中的青城觀練氣期肉身吞噬掉，練氣修士與妖兵境界相當，效力不弱於三品靈藥，幾乎與百粒補氣丹所含靈氣差不多少，先天靈竅微微震動，加速轉化全力開啟，將充沛的靈氣轉化為自身妖氣。
　　饕餮血脈將血肉快速消化，一部分妖氣進入肉身之中，不斷增加妖軀強度，大部分妖氣被狼妖引導至妖府，化成人形後的丹田位置，妖府中的妖氣只有薄薄一層。
　　狼妖輕嘆口氣，得到饕餮後裔血脈後，妖軀自動吸收外在靈氣的速度加快，已經不弱於人族修士中比較頂尖的修法，但若無其他機緣，長久閉關的情況下，至少需要十年才能夠將妖府充滿妖氣。
　　天色將明，一夜打坐調息並未讓狼妖感到疲憊，反而好似洗掉了青城觀大戰之後的疲憊，繼續廝混在妖怪堆中，倒也有些趣處，因為戰時尋找機緣而緊繃的神經鬆弛下來。
　　妖將已經可以徹底煉化全身，連帶著獸頭都可以化形，只要能夠收斂妖氣，不被類似火眼金睛等手段瞧出本相，妖將化為人形後，在凡夫俗子眼中與常人一般無二。
　　西遊中有名的變化神通有天罡三十六變和地煞七十二變，至於兩者是否有品階上的高低之分，狼妖現在無法推定，只知道須菩提老祖傳孫悟空時，天罡和地煞指的是數目多寡，沒有明確表示那個更高階，孫悟空願意多里撈摸，才學的七十二變。
　　進階妖將後，對變化神通的理解更深，方知天罡變和地煞變都是世間頂階神通，最少也要突破妖聖，成就散仙位才能修習，嚴格意義上講，妖將們也會兩種變化。
　　一則是本相變化，狼妖本相便是身高一丈半有餘的白色巨狼。二則是人形變化，郎行小心翼翼地重塑面部五官，狼毛褪去，狼嘴縮回，獠牙隱藏，片刻後，一個周身肌肉凝結卻不顯臃腫，身材高挑，面容堅毅，眉毛峻峭嶙峋，目光深邃，眼中好似在平靜的水泊之下隱藏著恐怖的暗流，若是老道士再世，肯定要贊上一聲，好一個兼具山水丰神男兒！
　　第一次完全化為人形，模樣與前世有八九分相似，只是更為高大，氣質更加凜然。
　　郎行暗自搖頭，有些不滿，按照諸多穿越先例，不應該是面容普通，面板黝黑，放在人群之中毫不起眼才能獲得長久麼！
　　五官樣貌據說與命運有說不清的關係，既然已下定決心，完全化形時按照前世樣貌，只能勉強接受現在的模樣，狼妖心中暗道，看來只能靠強大的實力抵消這該死的樣貌帶來的風險！
　　好在妖怪們相處，普遍保持在人形和本相之間，面部保留些本相特徵，方顯妖怪氣概，只有偷偷溜到人間等特殊情況才會維持在人形。
　　晨光照射進狼洞，貓妖三千四足輕踩，靈巧地溜到郎行打坐之地，狼妖神識早已感知到貓妖動靜，習慣性的伸舌咧嘴一笑，才想起還維持在人形，神念一動，重新化為狼頭人身的模樣。
　　貓妖猛地停下腳步，只感覺化為人形的狼妖周身妖氣氤氳成海，一笑之後，明明早春未到，歲末天寒，卻好似剎那間萬物復甦，春意盎然。
　　狼妖見三千呆呆不動，面容一肅，壓低聲音道，“這是我新學會的變化神通，不要向別妖說起，否則以後就沒有補氣丹吃了！”
　　說完之後，隨手丟出一粒補氣丹，貓妖輕輕跳起，含著補氣丹，微微點頭，走出狼洞，神識外放，蒼虛還在洞中修煉，讓貓妖看好洞府，在周圍玩耍，他自去伙房找牛妖。
　　伙房前的妖肉已經微微發黃，幾個小妖忙著往上面塗抹黑乎乎的調料，牛妖坐在門口，不時往嘴裡塞點肉乾。
　　見到狼妖后，他主動站起，招呼狼妖坐下，親熱道，“剛想著午後去找你耍，你便來了！”
　　狼妖不客氣地從面前肉乾堆中取出一條，丟進嘴裡，好似前世嚼口香糖一般，感受肉乾中蘊含的絲絲妖氣，咂摸兩下道，“牛哥，還有兩件事想要求你辦，來請你出出主意哩！”

第111章 牛言牛语
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　牛妖不再懒散，正色道，“结拜之时，咱们可说过有油水同吃，以后找俺办事，不要提求字哩！何事说来听听耶。”
　　夸两句牛妖豪爽，郎行才开口道，“前几日战时，俺被老道士吓的不轻，连着几宿作恶梦哩！想打听一番，与人族筑基修士相当的将军们气势都这般足？就没甚薄弱之处。”
　　实则是狼妖完全化形后忽然感觉耳后妖气运转不畅，比其他部位都要弱上几分，担心是否是晋阶速度过快，导致出现了隐患，思前想去，只能来牛妖处旁敲侧击一番。
　　牛妖闻言笑了一声，“兄弟你也忒胆小些，回头俺让伙房给你留些豹胆补补，咱们妖族，吃啥补啥，这些年满山牛妖死后，俺啥都不要，只要那胯下宝刀进补哩！”
　　说完还不尽兴，有脱下兽皮衣袍显摆一番的趋势，狼妖忙扯着他手臂，“日后，俺多吃些豹胆就是！”
　　“至于薄弱之处，人族修士俺不是很清楚，想来跟妖将们也差不多少。”牛妖周围张望一番，见几个侍弄肉食的小妖离得远了，才传音道，“俺虽然是山间野兽点灵，但上山之后才发现有本家祖上也出过妖将哩！夔牛！知道不，咱这身板里面也有一丝上古妖脉!”
　　狼妖看了自家兄弟一眼，暗道你与上古夔牛的唯一共同点，便是你因青城观大战变成了一只角，人家是一只腿！
　　牛妖显摆完，继续道，“祖上口口相传，成就妖将者，可化人形，但必有一处未成妖的标志，换句话便是你说的薄弱之处，很久之前，妖将们常常喜欢将本相特征留在尾骨或者脚掌，穿上衣服，便看不出来，就是妖怪常说的“跟脚”本意。”
　　狼妖心中了然，“跟脚”一词，现在往往被妖怪们引申为“本相、传承、背景”等意思，原来还有出处来源。
　　想来自家耳后便是这处“跟脚”？狼妖表现出一副大涨见识的样子，也运转传音术道，“这处跟脚不能炼化么？”
　　牛妖灌了一口酒水，抹了下牛唇，“据说成就妖王时可以炼化，但体内总有一处相对较弱的命门，好似蛇的七寸，狼的瘦腰，龙的逆鳞一般，天地万物，水满则溢，圆满难得，此自然之理也。”
　　牛妖无声地摇头晃脑，摆足了架势，才龅牙一笑恢复本性道，“这是祖上常念叨的两句话，俺也不甚明白，今日便转赠于你。”
　　称口谢过，心中想起孙悟空铜皮铁骨，被二郎神擒住后，穿了琵琶骨，就再也不能变化，暗自留意，所谓跟脚不能外露，一定要尽量保护好自己的弱点。
　　这就是妖二代和普通妖怪们的区别，哪怕牛妖顶多算是最低级妖二代，见识祖传也有可学之处。
　　当然狼妖只是因为成妖日短，不能面面俱到而已，若论战力，狼妖估计自家能一口将牛妖吞掉……
　　拉不回打了两个喷嚏道，“不知道哪个条顺的女妖念叨俺这宝刀哩！”他没注意到狼妖无语的表情，反而在不经意间透漏出了一点更重要的信息。
　　“就凭俺这身板，成就妖将还是有很大可能哩！不过妖将也算不上有甚惊天彻底的本事，妖将全身妖气精炼，感悟天气本源，结成妖丹时感悟出一道本命神通，这本命神通常被视为大道护身之基。”
　　正儿八经说完，牛妖一顿，咧嘴道，“这本命神通，才真真是母牛妖下崽哩！”
　　狼妖一时没有反应过来，歪头疑惑，嘴中肉干还未咽下，牛妖一脸理所当然，“母牛妖下崽——牛逼大了呗！”
　　那口肉干差点没把狼妖噎死，这真是黑风山上个个是人才，说话又好听……
　　“多谢牛哥指点，还有一事哩！二将军已许诺将山脚下辅药区域划给丹房，现在山下局势尚未明朗，实在不安全的紧，山场有无甚防御的阵法，购置一套，也能安心，这段时日俺在狼洞也可炼丹，无事时再去鼓捣丹房。”
　　狼妖接过话头，再暗叹一声牛妖真不愧是老黄牛本相，赶忙将话题转到此行的第二个目的。
　　“阵法？咱们山场不比人族地界，守山树阵全靠大将军本相，也无甚道士们常用的灵盘符箓。”他想了片刻，才拍手道，“为数不多的几套阵旗应该还在库房，只是想从毒尾那里购置，应该无望。”
　　想起自家手中的掩妖旗也是出自库房，牛妖所言应该不虚，处理毒尾的必要程度在狼妖心中更进一步。
　　牛妖宽慰郎行两句，直言日后黑风山重新收丢失的山场范围，山脚处还是腹地，安全的很。
　　狼妖没有接话，闲聊两句便准备离开伙房，从日后观音下院建到了黑风山正东二十里处来看，丢掉的山场大概率是无法收回了，到时自家占据的北方山脚便会成为新的边界。
　　见狼妖准备离开，牛妖取出个兽皮包裹，打开之后，整整齐齐地放着一炉补气丹原料，示意郎行收起，牛妖歉然一笑，“这是俺自己的体己，刚好凑了一份，供你找找手感也好。山场日后不入品山参越发少了，不知可有甚代替之法。”
　　“应该是相当于五株不入品山参的灵药作为主药即可，唯一的要求便是主药必须是同一种类，下次可派小妖直接送到俺那，找兄弟新收的小妖苍虚即可，先炼制试试。”
　　对于这个问题，狼妖也曾考虑过，补气丹原理并不复杂，中和掉灵药中不适宜妖怪吸收的杂质，在灵气总量不变的情况下，减少浪费消耗，增加更多产出。根据主药种类的不同，适量的改变辅药用法即可。
　　让牛妖放心，可以多多搜集原料，狼妖来者不拒，收拾好东西，再回到狼洞，唤出正在修炼的苍虚，好似老道士教自己时一般，先让他看自家如何烧茅打鼎，先将原料炼化成药粉。
　　苍虚上山之后，无论是巡山还是种树，都不算轻松，好容易攀上了同族妖兵，修炼时间大增，欢喜非常，有机会学习炼丹，更是求之不得。
　　只是这炼成药粉的手法，苍虚总感觉有些熟悉……

第111章 牛言牛語
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　牛妖不再懶散，正色道，“結拜之時，咱們可說過有油水同吃，以後找俺辦事，不要提求字哩！何事說來聽聽耶。”
　　誇兩句牛妖豪爽，郎行才開口道，“前幾日戰時，俺被老道士嚇的不輕，連著幾宿作惡夢哩！想打聽一番，與人族築基修士相當的將軍們氣勢都這般足？就沒甚薄弱之處。”
　　實則是狼妖完全化形後忽然感覺耳後妖氣運轉不暢，比其他部位都要弱上幾分，擔心是否是晉階速度過快，導致出現了隱患，思前想去，只能來牛妖處旁敲側擊一番。
　　牛妖聞言笑了一聲，“兄弟你也忒膽小些，回頭俺讓伙房給你留些豹膽補補，咱們妖族，吃啥補啥，這些年滿山牛妖死後，俺啥都不要，只要那胯下寶刀進補哩！”
　　說完還不盡興，有脫下獸皮衣袍顯擺一番的趨勢，狼妖忙扯著他手臂，“日後，俺多吃些豹膽就是！”
　　“至於薄弱之處，人族修士俺不是很清楚，想來跟妖將們也差不多少。”牛妖周圍張望一番，見幾個侍弄肉食的小妖離得遠了，才傳音道，“俺雖然是山間野獸點靈，但上山之後才發現有本家祖上也出過妖將哩！夔牛！知道不，咱這身板裡面也有一絲上古妖脈!”
　　狼妖看了自家兄弟一眼，暗道你與上古夔牛的唯一共同點，便是你因青城觀大戰變成了一隻角，人家是一隻腿！
　　牛妖顯擺完，繼續道，“祖上口口相傳，成就妖將者，可化人形，但必有一處未成妖的標誌，換句話便是你說的薄弱之處，很久之前，妖將們常常喜歡將本相特徵留在尾骨或者腳掌，穿上衣服，便看不出來，就是妖怪常說的“跟腳”本意。”
　　狼妖心中瞭然，“跟腳”一詞，現在往往被妖怪們引申為“本相、傳承、背景”等意思，原來還有出處來源。
　　想來自家耳後便是這處“跟腳”？狼妖表現出一副大漲見識的樣子，也運轉傳音術道，“這處跟腳不能煉化麼？”
　　牛妖灌了一口酒水，抹了下牛唇，“據說成就妖王時可以煉化，但體內總有一處相對較弱的命門，好似蛇的七寸，狼的瘦腰，龍的逆鱗一般，天地萬物，水滿則溢，圓滿難得，此自然之理也。”
　　牛妖無聲地搖頭晃腦，擺足了架勢，才齙牙一笑恢復本性道，“這是祖上常唸叨的兩句話，俺也不甚明白，今日便轉贈於你。”
　　稱口謝過，心中想起孫悟空銅皮鐵骨，被二郎神擒住後，穿了琵琶骨，就再也不能變化，暗自留意，所謂跟腳不能外露，一定要儘量保護好自己的弱點。
　　這就是妖二代和普通妖怪們的區別，哪怕牛妖頂多算是最低階妖二代，見識祖傳也有可學之處。
　　當然狼妖只是因為成妖日短，不能面面俱到而已，若論戰力，狼妖估計自家能一口將牛妖吞掉……
　　拉不回打了兩個噴嚏道，“不知道哪個條順的女妖唸叨俺這寶刀哩！”他沒注意到狼妖無語的表情，反而在不經意間透漏出了一點更重要的資訊。
　　“就憑俺這身板，成就妖將還是有很大可能哩！不過妖將也算不上有甚驚天徹底的本事，妖將全身妖氣精煉，感悟天氣本源，結成妖丹時感悟出一道本命神通，這本命神通常被視為大道護身之基。”
　　正兒八經說完，牛妖一頓，咧嘴道，“這本命神通，才真真是母牛妖下崽哩！”
　　狼妖一時沒有反應過來，歪頭疑惑，嘴中肉乾還未嚥下，牛妖一臉理所當然，“母牛妖下崽——牛逼大了唄！”
　　那口肉乾差點沒把狼妖噎死，這真是黑風山上個個是人才，說話又好聽……
　　“多謝牛哥指點，還有一事哩！二將軍已許諾將山腳下輔藥區域劃給丹房，現在山下局勢尚未明朗，實在不安全的緊，山場有無甚防禦的陣法，購置一套，也能安心，這段時日俺在狼洞也可煉丹，無事時再去鼓搗丹房。”
　　狼妖接過話頭，再暗歎一聲牛妖真不愧是老黃牛本相，趕忙將話題轉到此行的第二個目的。
　　“陣法？咱們山場不比人族地界，守山樹陣全靠大將軍本相，也無甚道士們常用的靈碟符籙。”他想了片刻，才拍手道，“為數不多的幾套陣旗應該還在庫房，只是想從毒尾那裡購置，應該無望。”
　　想起自家手中的掩妖旗也是出自庫房，牛妖所言應該不虛，處理毒尾的必要程度在狼妖心中更進一步。
　　牛妖寬慰郎行兩句，直言日後黑風山重新收丟失的山場範圍，山腳處還是腹地，安全的很。
　　狼妖沒有接話，閒聊兩句便準備離開伙房，從日後觀音下院建到了黑風山正東二十里處來看，丟掉的山場大機率是無法收回了，到時自家佔據的北方山腳便會成為新的邊界。
　　見狼妖準備離開，牛妖取出個獸皮包裹，開啟之後，整整齊齊地放著一爐補氣丹原料，示意郎行收起，牛妖歉然一笑，“這是俺自己的體己，剛好湊了一份，供你找找手感也好。山場日後不入品山參越發少了，不知可有甚代替之法。”
　　“應該是相當於五株不入品山參的靈藥作為主藥即可，唯一的要求便是主藥必須是同一種類，下次可派小妖直接送到俺那，找兄弟新收的小妖蒼虛即可，先煉製試試。”
　　對於這個問題，狼妖也曾考慮過，補氣丹原理並不複雜，中和掉靈藥中不適宜妖怪吸收的雜質，在靈氣總量不變的情況下，減少浪費消耗，增加更多產出。根據主藥種類的不同，適量的改變輔藥用法即可。
　　讓牛妖放心，可以多多蒐集原料，狼妖來者不拒，收拾好東西，再回到狼洞，喚出正在修煉的蒼虛，好似老道士教自己時一般，先讓他看自家如何燒茅打鼎，先將原料煉化成藥粉。
　　蒼虛上山之後，無論是巡山還是種樹，都不算輕鬆，好容易攀上了同族妖兵，修煉時間大增，歡喜非常，有機會學習煉丹，更是求之不得。
　　只是這煉成藥粉的手法，蒼虛總感覺有些熟悉……

第112章 未来随想
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　让苍虚回去慢慢参悟，准备过段时间就让他渐渐接手补气丹原料的预处理，以便提高炼制效率。
　　取出掩妖旗，掐动手决，令旗旗尖一点光芒一闪而过，外界已经很难感知狼洞内的妖气波动。
　　从山顶竹屋中搜刮而来的丹炉摆在中央，经过妖气祭炼的炭火摆在一边，丹炉古香古色，比狼妖之前的三足铜炉好上许多，品相上已经达到了三阶灵器的巅峰，再添些灵矿重新炼制一番，便能达到二阶灵器水平。
　　等苍虚能够独立将原料炼成药粉，郎行就打算将三足铜炉赏给苍狼妖，只是升米恩斗米仇，在给其好处的同时还要委婉地加上一定的禁制手段。
　　将药粉快速打入灵器丹炉之中，此时狼妖状态已经超过全盛时期的老道士，一阵妖气震荡之后，运转驱物术打开炉盖，九粒红色丹药便滴溜溜自动浮在空中，散发出阵阵药香。
　　将其中七粒补气丹放入玉瓶，身下的两粒吸入腹中袋收好，心中默默盘算一番，妖将修为足以让自家半天就完成一炉补气丹炼制，一般成丹率在九成左右，一炉丹药自家能够收益两三粒不入品。
　　青城观大战导致山场小妖死伤殆尽，最近几年至少要重新点灵五百余小妖，新点灵小妖化形所需丹药更多，手下小妖也是衡量管事妖兵势力多寡的重要标准，某种程度上，接下来的一段时间，整个山场妖兵都将为狼妖提供源源不断的原料。
　　在留出一点时间处理其他事物的前提下，郎行一个月可炼丹近三十炉，收益在六十粒到九十粒之间，至多月半时间，便能有超过百粒不入品的收益，几乎与一株三品灵药相当。
　　狼牌补气丹，薄利多销！
　　狼妖独自乐呵了一阵，很有些前世幻想数钱数到手抽筋的感觉，一颗颗红色小药丸在脑海中乱飞，片刻后，他已意识到，这只是在最理想的状态下，现实中炼丹频率应该不会那么高。
　　这炉补气丹炼制时，还有一点不同，后期不再单纯依靠经过妖气炼制的炭火，而是运转控火诀，以燃烧妖气为代价，试图生发妖火。
　　此方世界，炼丹术和炼器术集大成者便是三清之一，顶尖大能太上老君，狼妖讪笑一声，不知道从根子上论，太上算不算是炼丹一道的祖师爷。
　　饕餮血脉传承中有基本的妖火修炼方法，想来是上古时期饕餮整治食物时所用，比不上有名的三昧真火，但已脱离凡火范畴。
　　妖火生发只能靠水磨功夫，狼妖收好补气丹，精心凝神，细细体悟运转引火决燃烧妖气时的种种变化，结合血脉传承，重新梳理妖脉运转路线。
　　心中灵机一动，识海中观想出的地图上，找到火焰山位置，做个特殊标记，二百余年后孙大圣将横空出世，四百余年后，以大闹阴曹地府为开端，持续百多年的天庭与妖族的战斗将在围剿招降和反叛中不断拉锯，最终以佛祖出面，孙悟空被压五行山画上暂时的句号。
　　生发妖火让郎行想起了和未来这段故事密切相关的一个细节，那就是如何学会三昧真火这一大神通！
　　大闹天宫时，孙悟空打破老君丹炉，落到人间导致火焰山，圣婴大王红孩儿正是在火焰山下修炼，才掌握三昧真火，正是所谓“妖邪久悟呼三昧，永镇西方第一名”！
　　老君八卦炉中是比三昧真火更厉害的六丁神火，狼妖将已知的种种细节全部记好，打算结成妖丹，成就妖王后就先去探探路！
　　红孩儿一大家子可是西牛贺洲妖怪中重要的割据势力，他爹牛魔王乃是妖族中大哥级人物，连坐骑都有名有姓；他娘铁扇公主，芭蕉扇赫赫有名，火焰山风调雨顺她说了算；叔叔如意真仙霸占西凉落胎泉，女儿国堕胎全靠他；就连红孩儿小妈玉面公主，都是继承了大笔遗产的白富美！
　　压下心头悸动，已经下定决心，黑风山附近的几项计划完成之后，有了一定护身能力，定要往西看看西游开始前的妖族大能盛况！
　　目标已定，干劲更足，狼妖重新回到了充实的炼丹生活，一月时光，冬日寒冷彻底褪去，枝头布满绿意，山间鸟鸣声重新响起。
　　山场妖怪都知道狼妖炼制补气丹能够减少炼化时间，不少妖兵都求到伙房牛妖处，拉不回赚的盆满钵满，整日乐呵呵，牛肚子上的赘肉都多了起来。
　　月余时间，山场好似重新回到了战前，二将军派下山去的斥候妖兵带回消息，人族已经撤离山下，黑风山本山周围五十里已经没有人族修士的痕迹。
　　妖怪们放下心来，三五成群的去山下寻找本家已死妖怪，伙房又开始加班加点制作腊肉。
　　除了管事妖兵们忙前忙后外，山场多了些刚刚点灵开智的小妖四处乱窜，被老资格小妖棍棒教育。
　　直到掌狱管事手下蛇妖为了立规矩，盘在刚开智的野猪妖身上，猪妖受到惊吓，将本相为旱獭妖的掌狱管事撞到小妖排泄之地，热闹的氛围达到了高潮。
　　那天正在狼洞运转引火决炼丹的郎行，都听到了一声响彻整个黑风山的“啊”声！
　　手头这炉补气丹受旱獭妖怒吼影响，仅仅成丹八粒，一个多月时间，狼妖闲暇时便带着猫妖去山脚处，沿着丹房区域，一点一点运转土石术，向下深挖近丈，打好丹房地基。
　　根据伙房送来的原料情况，不断开炉炼丹，加上之前的存货，已经有近六十粒收益，苍虚已能够使用还未成为灵器的三足铜炉炼制药粉，进一步减轻了狼妖工作量。
　　唤守在狼洞门口苍虚进入丹房，苍狼妖将掌狱管事被自己小妖撞到粪坑之事讲过，郎行忍住笑容道，“这段时间你做事尚算勤勉，我都看到眼里，铜炉赏给你，吃了多粒补气丹后，看你四肢基本完全化形，你可愿意让我帮你生发妖脉，成就妖兵也能增加寿数！”
　　苍虚本就上山五年有余，郎行赏赐的补气丹加快了化形速度，只要用神念引导他开辟一条妖脉，其就算勉强进阶妖兵。
　　苍狼妖大喜，伏在地上不断连连称谢，狼妖轻吟一声“我引导你生发妖脉，会有部分神念留在你妖脉之中，若日后但有背叛，按狼族规矩我也不会手软，若是吃苦肯干，也少不了你好处！你自己权衡罢！”

第112章 未來隨想
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　讓蒼虛回去慢慢參悟，準備過段時間就讓他漸漸接手補氣丹原料的預處理，以便提高煉製效率。
　　取出掩妖旗，掐動手決，令旗旗尖一點光芒一閃而過，外界已經很難感知狼洞內的妖氣波動。
　　從山頂竹屋中搜刮而來的丹爐擺在中央，經過妖氣祭煉的炭火擺在一邊，丹爐古香古色，比狼妖之前的三足銅爐好上許多，品相上已經達到了三階靈器的巔峰，再添些靈礦重新煉製一番，便能達到二階靈器水平。
　　等蒼虛能夠獨立將原料煉成藥粉，郎行就打算將三足銅爐賞給蒼狼妖，只是升米恩鬥米仇，在給其好處的同時還要委婉地加上一定的禁制手段。
　　將藥粉快速打入靈器丹爐之中，此時狼妖狀態已經超過全盛時期的老道士，一陣妖氣震盪之後，運轉驅物術開啟爐蓋，九粒紅色丹藥便滴溜溜自動浮在空中，散發出陣陣藥香。
　　將其中七粒補氣丹放入玉瓶，身下的兩粒吸入腹中袋收好，心中默默盤算一番，妖將修為足以讓自家半天就完成一爐補氣丹煉製，一般成丹率在九成左右，一爐丹藥自家能夠收益兩三粒不入品。
　　青城觀大戰導致山場小妖死傷殆盡，最近幾年至少要重新點靈五百餘小妖，新點靈小妖化形所需丹藥更多，手下小妖也是衡量管事妖兵勢力多寡的重要標準，某種程度上，接下來的一段時間，整個山場妖兵都將為狼妖提供源源不斷的原料。
　　在留出一點時間處理其他事物的前提下，郎行一個月可煉丹近三十爐，收益在六十粒到九十粒之間，至多月半時間，便能有超過百粒不入品的收益，幾乎與一株三品靈藥相當。
　　狼牌補氣丹，薄利多銷！
　　狼妖獨自樂呵了一陣，很有些前世幻想數錢數到手抽筋的感覺，一顆顆紅色小藥丸在腦海中亂飛，片刻後，他已意識到，這只是在最理想的狀態下，現實中煉丹頻率應該不會那麼高。
　　這爐補氣丹煉製時，還有一點不同，後期不再單純依靠經過妖氣煉製的炭火，而是運轉控火訣，以燃燒妖氣為代價，試圖生髮妖火。
　　此方世界，煉丹術和煉器術集大成者便是三清之一，頂尖大能太上老君，狼妖訕笑一聲，不知道從根子上論，太上算不算是煉丹一道的祖師爺。
　　饕餮血脈傳承中有基本的妖火修煉方法，想來是上古時期饕餮整治食物時所用，比不上有名的三昧真火，但已脫離凡火範疇。
　　妖火生髮只能靠水磨功夫，狼妖收好補氣丹，精心凝神，細細體悟運轉引火決燃燒妖氣時的種種變化，結合血脈傳承，重新梳理妖脈運轉路線。
　　心中靈機一動，識海中觀想出的地圖上，找到火焰山位置，做個特殊標記，二百餘年後孫大聖將橫空出世，四百餘年後，以大鬧陰曹地府為開端，持續百多年的天庭與妖族的戰鬥將在圍剿招降和反叛中不斷拉鋸，最終以佛祖出面，孫悟空被壓五行山畫上暫時的句號。
　　生髮妖火讓郎行想起了和未來這段故事密切相關的一個細節，那就是如何學會三昧真火這一大神通！
　　大鬧天宮時，孫悟空打破老君丹爐，落到人間導致火焰山，聖嬰大王紅孩兒正是在火焰山下修煉，才掌握三昧真火，正是所謂“妖邪久悟呼三昧，永鎮西方第一名”！
　　老君八卦爐中是比三昧真火更厲害的六丁神火，狼妖將已知的種種細節全部記好，打算結成妖丹，成就妖王后就先去探探路！
　　紅孩兒一大家子可是西牛賀洲妖怪中重要的割據勢力，他爹牛魔王乃是妖族中大哥級人物，連坐騎都有名有姓；他娘鐵扇公主，芭蕉扇赫赫有名，火焰山風調雨順她說了算；叔叔如意真仙霸佔西涼落胎泉，女兒國墮胎全靠他；就連紅孩兒小媽玉面公主，都是繼承了大筆遺產的白富美！
　　壓下心頭悸動，已經下定決心，黑風山附近的幾項計劃完成之後，有了一定護身能力，定要往西看看西遊開始前的妖族大能盛況！
　　目標已定，幹勁更足，狼妖重新回到了充實的煉丹生活，一月時光，冬日寒冷徹底褪去，枝頭佈滿綠意，山間鳥鳴聲重新響起。
　　山場妖怪都知道狼妖煉製補氣丹能夠減少煉化時間，不少妖兵都求到伙房牛妖處，拉不回賺的盆滿缽滿，整日樂呵呵，牛肚子上的贅肉都多了起來。
　　月餘時間，山場好似重新回到了戰前，二將軍派下山去的斥候妖兵帶回訊息，人族已經撤離山下，黑風山本山周圍五十里已經沒有人族修士的痕跡。
　　妖怪們放下心來，三五成群的去山下尋找本家已死妖怪，伙房又開始加班加點製作臘肉。
　　除了管事妖兵們忙前忙後外，山場多了些剛剛點靈開智的小妖四處亂竄，被老資格小妖棍棒教育。
　　直到掌獄管事手下蛇妖為了立規矩，盤在剛開智的野豬妖身上，豬妖受到驚嚇，將本相為旱獺妖的掌獄管事撞到小妖排洩之地，熱鬧的氛圍達到了高潮。
　　那天正在狼洞運轉引火決煉丹的郎行，都聽到了一聲響徹整個黑風山的“啊”聲！
　　手頭這爐補氣丹受旱獺妖怒吼影響，僅僅成丹八粒，一個多月時間，狼妖閒暇時便帶著貓妖去山腳處，沿著丹房區域，一點一點運轉土石術，向下深挖近丈，打好丹房地基。
　　根據伙房送來的原料情況，不斷開爐煉丹，加上之前的存貨，已經有近六十粒收益，蒼虛已能夠使用還未成為靈器的三足銅爐煉製藥粉，進一步減輕了狼妖工作量。
　　喚守在狼洞門口蒼虛進入丹房，蒼狼妖將掌獄管事被自己小妖撞到糞坑之事講過，郎行忍住笑容道，“這段時間你做事尚算勤勉，我都看到眼裡，銅爐賞給你，吃了多粒補氣丹後，看你四肢基本完全化形，你可願意讓我幫你生髮妖脈，成就妖兵也能增加壽數！”
　　蒼虛本就上山五年有餘，郎行賞賜的補氣丹加快了化形速度，只要用神念引導他開闢一條妖脈，其就算勉強進階妖兵。
　　蒼狼妖大喜，伏在地上不斷連連稱謝，狼妖輕吟一聲“我引導你生髮妖脈，會有部分神念留在你妖脈之中，若日後但有背叛，按狼族規矩我也不會手軟，若是吃苦肯幹，也少不了你好處！你自己權衡罷！”

第113章 趁机出手
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　苍虚并未犹豫，基本没有思考便点头答应，在普通小妖眼中，臣服于强者是千万年间理所应当的规矩，更何况本家妖兵愿意消耗精血帮自己生发妖脉。
　　除非直系血亲，其他妖兵很少有愿意直接引导手下小妖生发妖脉的，因为成功率并不是很高，每次还要消耗部分本源精血。
　　苍虚并不知道，对于郎行来说，消耗血肉精华已经是家常便饭，且狼妖实际修为已到妖将，拥有丰富的生发妖脉经验，可保万无一失。
　　唤苍虚放开心神，狼妖神识深入其体内，狼爪从其手臂破开一道缝隙，自身一点血肉精华好似拥有生命一般，涌入苍虚体内，他发出一声闷哼，咬紧牙关，任由狼妖神识引导其体内妖气，血肉精华化作薄薄的一层，慢慢构建靠近心脏的中枢妖脉。
　　两个时辰之后，苍虚从昏迷中清醒过来，只觉得能够自主吸收周围稀薄灵气，心脏附近一截妖脉已经生成，惊喜异常，哪怕已经感知到妖脉中有不属于自己的气息，也不以为意，在他心中，若无自家管事，还不知道这辈子能不能进阶妖兵，按照狼族的规矩化出本相，低头致意。
　　狼妖面容疲惫，挥手示意苍虚退下，虽然失了一些精血，但修炼些日子还能补上，一方面增加了班底的实力，另一方面好似给苍虚戴上了紧箍咒，今后可以放心呼用。
　　想到此处，伸出长舌舔舔獠牙，这佛门嘴上念的是慈悲为怀，手上行的却是不听话就给你戴上紧箍咒，与自家这狼妖行事又多少区别？
　　念叨两句菩萨妖精，总是一念，若论本来，皆属无有，就站起身来，刚走出丹房，便看见苍虚急急忙忙来报。
　　“管事，大王醒了！”
　　满山雷动，妖怪们全都涌向山顶，狼妖心思急转，问道：“是大王召集群妖入洞，还是大伙儿自发上山？”
　　“山场未发下千里传音令，想来是大伙都念着大王，想去凑个热闹罢！”苍狼恭敬答道。
　　“你先去打探一番，回来细细报与我知道，若有妖问起我，便说还在炼补气丹，脱不开身！”驱使苍狼妖打探消息，郎行却未莽撞上山，脑海中回忆青城观之战的种种细节，确实无甚纰漏，才稍微放心，黑风王并不知道劫走传承的是谁，否则来通报的不应该是苍狼妖，而是直接杀上门来。
　　尽管如此，狼妖还是唤猫妖一起，隐在山腰一处隐蔽处，以备随时可以消耗精血，催动土遁术逃命。
　　猫妖歪着脑袋问道，“既然还有些风险，何不当初取了传承一走了之？”
　　郎行微微感知山顶的灵气变化，耐心解释道，“哪怕是妖将修为，在黑风山附近都算不上顶尖，莽撞出去作甚，后路没有备好，前路尚未探明，在传承洞天内，与他也没有碰头，正好利用大战之后附近各方地盘变动时机增加些底蕴，日后不管去了何处，黑风山上都有一处俺狼妖的洞府！”
　　在三千面前说的好听，心中无奈道，身为狼妖，当时想的便是最少苟到妖王再出黑风山，更何况这般信任自己的猫妖还在山顶，俺老狼哪能一走了之。
　　等了半天，感知到苍虚气喘吁吁地跑回狼洞，狼妖才重新回去，现出身形。“俺根本挤不进去！大王确实醒了，出来的妖兵都说大王除了有些消瘦，气势更盛，二将军已被大王任命为大将军哩，俺今日才知道她尊号目龙。”
　　苍虚见到狼妖后主动回道，顿了片刻，喘了两口气，“大王下令，山场所有妖怪恪守本山，暂时不许进入本山五十里之外区域，具体事宜由将军代管！将军宣布大王已经寻得突破契机，需要闭关修炼，山场暂时封山！”
　　难道果真如二将军所说，黑风王虽然没有取得传承，却得以进一步激发本身妖脉，闭关寻求突破妖圣？
　　妖族历来崇尚强者为尊，只要黑风王能够更进一步，山场暂时封山根本算不上损失，最高战力才代表了山场的真正实力。
　　黑风王并未受伤，反而有可能突破，将这个消息传出，只要其还在山顶一天，对周围势力便是一种震慑。
　　狼妖想通其中的关节，坐在狼洞石凳之上，向苍虚问道，“封山之后，将军可有别的布置？”
　　“大王只露了一面，便飞向山顶后山，将军让各管事妖兵管束妖众，修养生息，等大王出山之后，就要夺回千里山场！当时赶到黑风洞的众妖，全都欢声雷动，除了伙房、掌库等几个老管事随将军回洞之外，俺们便各自散去了。”
　　牵一发而动全身，山场逐渐回归正常后很多事情就不方便出手，狼妖心思急转，“你回来时几个老管事还在黑风洞中？”
　　苍虚点头应是，郎行下定决心，在这月积攒的补气丹中取出二十余粒，“一切照常，送来的原料你先炼制成药粉，最近五日来取补气丹的，你直接从其中先给他们，就说我一直在丹房炼丹，不便出门。”
　　让苍虚收好补气丹退下，扭头对猫妖道，“你也回窝安心修炼，最近不要出门！”
　　见三千不情愿地一步三回头往猫洞走，狼妖脸上一板，丢出一粒补气丹，精准地砸在她小脑袋上，凶巴巴地道：“快去！”
　　猫妖叼起红色丹丸，闷哼一声，嘤嘤地溜回猫洞。前厅只有狼妖一个，从石凳站起，略一轻吟，目前自己最重要的便是尽快使妖府中的妖气充盈，目光一阵闪耀，念动真言，运起土遁术，消失在狼洞之中。
　　初春的夜晚尚无暖意，毒尾从黑风洞出来之后，心情不错，大王忙着闭关提升修为，对山场俗务基本没有过问，熟悉库房情况的顶头上司身死道消带来的些许悲痛，很快便被自己说了算的喜悦冲散。
　　妖王妖将的修炼资源基本都在他们各自手中，但山场历年来的妖王妖将暂时用不到的收益都在库房，大战之后的混乱足够他从中浑水摸鱼。
　　相当于极品灵药的人参娃本体被毁，剩余的三株分身失去了繁育不入品人参功能，其中一株借口受大战波及损毁，实则已在自家腹中袋中。
　　正拍拍肚皮，嘴里哼唧了两句不知名的俚曲，忽然心中警兆升起，如同还未成妖时天敌就在附近一般！

第113章 趁機出手
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　蒼虛並未猶豫，基本沒有思考便點頭答應，在普通小妖眼中，臣服於強者是千萬年間理所應當的規矩，更何況本家妖兵願意消耗精血幫自己生髮妖脈。
　　除非直系血親，其他妖兵很少有願意直接引導手下小妖生髮妖脈的，因為成功率並不是很高，每次還要消耗部分本源精血。
　　蒼虛並不知道，對於郎行來說，消耗血肉精華已經是家常便飯，且狼妖實際修為已到妖將，擁有豐富的生髮妖脈經驗，可保萬無一失。
　　喚蒼虛放開心神，狼妖神識深入其體內，狼爪從其手臂破開一道縫隙，自身一點血肉精華好似擁有生命一般，湧入蒼虛體內，他發出一聲悶哼，咬緊牙關，任由狼妖神識引導其體內妖氣，血肉精華化作薄薄的一層，慢慢構建靠近心臟的中樞妖脈。
　　兩個時辰之後，蒼虛從昏迷中清醒過來，只覺得能夠自主吸收周圍稀薄靈氣，心臟附近一截妖脈已經生成，驚喜異常，哪怕已經感知到妖脈中有不屬於自己的氣息，也不以為意，在他心中，若無自家管事，還不知道這輩子能不能進階妖兵，按照狼族的規矩化出本相，低頭致意。
　　狼妖面容疲憊，揮手示意蒼虛退下，雖然失了一些精血，但修煉些日子還能補上，一方面增加了班底的實力，另一方面好似給蒼虛戴上了緊箍咒，今後可以放心呼用。
　　想到此處，伸出長舌舔舔獠牙，這佛門嘴上唸的是慈悲為懷，手上行的卻是不聽話就給你戴上緊箍咒，與自家這狼妖行事又多少區別？
　　唸叨兩句菩薩妖精，總是一念，若論本來，皆屬無有，就站起身來，剛走出丹房，便看見蒼虛急急忙忙來報。
　　“管事，大王醒了！”
　　滿山雷動，妖怪們全都湧向山頂，狼妖心思急轉，問道：“是大王召叢集妖入洞，還是大夥兒自發上山？”
　　“山場未發下千里傳音令，想來是大夥都念著大王，想去湊個熱鬧罷！”蒼狼恭敬答道。
　　“你先去打探一番，回來細細報與我知道，若有妖問起我，便說還在煉補氣丹，脫不開身！”驅使蒼狼妖打探訊息，郎行卻未莽撞上山，腦海中回憶青城觀之戰的種種細節，確實無甚紕漏，才稍微放心，黑風王並不知道劫走傳承的是誰，否則來通報的不應該是蒼狼妖，而是直接殺上門來。
　　儘管如此，狼妖還是喚貓妖一起，隱在山腰一處隱蔽處，以備隨時可以消耗精血，催動土遁術逃命。
　　貓妖歪著腦袋問道，“既然還有些風險，何不當初取了傳承一走了之？”
　　郎行微微感知山頂的靈氣變化，耐心解釋道，“哪怕是妖將修為，在黑風山附近都算不上頂尖，莽撞出去作甚，後路沒有備好，前路尚未探明，在傳承洞天內，與他也沒有碰頭，正好利用大戰之後附近各方地盤變動時機增加些底蘊，日後不管去了何處，黑風山上都有一處俺狼妖的洞府！”
　　在三千面前說的好聽，心中無奈道，身為狼妖，當時想的便是最少苟到妖王再出黑風山，更何況這般信任自己的貓妖還在山頂，俺老狼哪能一走了之。
　　等了半天，感知到蒼虛氣喘吁吁地跑回狼洞，狼妖才重新回去，現出身形。“俺根本擠不進去！大王確實醒了，出來的妖兵都說大王除了有些消瘦，氣勢更盛，二將軍已被大王任命為大將軍哩，俺今日才知道她尊號目龍。”
　　蒼虛見到狼妖后主動回道，頓了片刻，喘了兩口氣，“大王下令，山場所有妖怪恪守本山，暫時不許進入本山五十里之外區域，具體事宜由將軍代管！將軍宣佈大王已經尋得突破契機，需要閉關修煉，山場暫時封山！”
　　難道果真如二將軍所說，黑風王雖然沒有取得傳承，卻得以進一步激發本身妖脈，閉關尋求突破妖聖？
　　妖族歷來崇尚強者為尊，只要黑風王能夠更進一步，山場暫時封山根本算不上損失，最高戰力才代表了山場的真正實力。
　　黑風王並未受傷，反而有可能突破，將這個訊息傳出，只要其還在山頂一天，對周圍勢力便是一種震懾。
　　狼妖想通其中的關節，坐在狼洞石凳之上，向蒼虛問道，“封山之後，將軍可有別的佈置？”
　　“大王只露了一面，便飛向山頂後山，將軍讓各管事妖兵管束妖眾，修養生息，等大王出山之後，就要奪回千里山場！當時趕到黑風洞的眾妖，全都歡聲雷動，除了伙房、掌庫等幾個老管事隨將軍回洞之外，俺們便各自散去了。”
　　牽一髮而動全身，山場逐漸迴歸正常後很多事情就不方便出手，狼妖心思急轉，“你回來時幾個老管事還在黑風洞中？”
　　蒼虛點頭應是，郎行下定決心，在這月積攢的補氣丹中取出二十餘粒，“一切照常，送來的原料你先煉製成藥粉，最近五日來取補氣丹的，你直接從其中先給他們，就說我一直在丹房煉丹，不便出門。”
　　讓蒼虛收好補氣丹退下，扭頭對貓妖道，“你也回窩安心修煉，最近不要出門！”
　　見三千不情願地一步三回頭往貓洞走，狼妖臉上一板，丟出一粒補氣丹，精準地砸在她小腦袋上，兇巴巴地道：“快去！”
　　貓妖叼起紅色丹丸，悶哼一聲，嚶嚶地溜回貓洞。前廳只有狼妖一個，從石凳站起，略一輕吟，目前自己最重要的便是儘快使妖府中的妖氣充盈，目光一陣閃耀，念動真言，運起土遁術，消失在狼洞之中。
　　初春的夜晚尚無暖意，毒尾從黑風洞出來之後，心情不錯，大王忙著閉關提升修為，對山場俗務基本沒有過問，熟悉庫房情況的頂頭上司身死道消帶來的些許悲痛，很快便被自己說了算的喜悅衝散。
　　妖王妖將的修煉資源基本都在他們各自手中，但山場歷年來的妖王妖將暫時用不到的收益都在庫房，大戰之後的混亂足夠他從中渾水摸魚。
　　相當於極品靈藥的人參娃本體被毀，剩餘的三株分身失去了繁育不入品人參功能，其中一株藉口受大戰波及損毀，實則已在自家腹中袋中。
　　正拍拍肚皮，嘴裡哼唧了兩句不知名的俚曲，忽然心中警兆升起，如同還未成妖時天敵就在附近一般！

第114章 抗毒杀蝎
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　狮子搏兔亦用全力，狼妖一直隐藏在毒尾回库房的必经之路上。还在山顶竹林丹房时，定期需要到库房交接补气丹原料，周围路线早已摸排清楚，记到心中，此时才显出作用。
　　隔着一定距离，鼓动周身妖气，运转坚锐术，狼爪伸长三尺，如同积蓄能量的手炮一般，比妖兵时粗大许多的白色爪影急速攻向毒尾后背。
　　没想到毒尾好似拥有对危险的本能反应一般，竟在一瞬间挪动几分，避开了要害位置，爪影只带起了其半截小臂。
　　毒尾发出一声痛苦的哀嚎，猛地转身，眯着双眼警惕地扫视四周，试图找出袭击者。未能一击成功，狼妖也不沮丧，快速变化手决，掩妖旗飞插入附近一颗古树之下，光芒闪过，此地更加静谧。
　　以其人之道还治其人之身，今日也让你尝尝被伏击的滋味！
　　为苍虚激发妖脉时消耗了部分血肉精华，刚才一击并未使用先天灵窍法术增幅，狼妖冲进掩妖旗覆盖范围，并不显出身影，化出妖躯本相，今日便用妖怪间常用的肉搏来解决往日恩怨！
　　敌人藏身暗处，毒尾不断喝问辱骂，以期激怒对手，让狼妖现身，右边传来一阵劲风，毒尾连退两步，尚未受伤的一臂匆匆招架。
　　恐怖的气力传来，狼爪一闪而过，显出真容，与毒尾的蝎甲相击，滋滋声火花四溅。
　　“这蝎甲经过多年祭炼，早已不弱于防御……”毒尾还未感到异样，正要向不知名敌人吹嘘自己的防御力，话说到一半，手臂上一阵剧痛传来，蝎甲连同部分血肉顿时四分五裂！
　　狼妖双爪锋利程度超过蝎甲太多，加之对力道的精准控制，导致狼妖已经拉开一定距离，疼痛才传导到毒尾脑中！
　　双臂被废，毒尾红了眼，再维持不住人形，身长超过一丈的巨大毒蝎尾部高高翘起，好似蓄势待发的神弩，头胸部的甲壳越来越亮，妖雾弥漫，在淡红色雾气中时隐时现！
　　毒尾竟然释放出妖雾，同样隐去了身形！
　　久战不决，夜长梦多，狼妖肌肉鼓动，狼毛起伏不定，猩红的目光盯紧雾气。
　　忽然，毒尾不经意露出部分身形，狼妖抓住一瞬间机会，急行术运转之下，拉出一道残影，化作一道流光，瞬间就把毒尾当头罩下。
　　威势将妖雾微微冲散，狼妖呼吸一滞，妖雾有毒！体内妖气运转受阻，头晕目眩之下，速度顿时一降。
　　巨蝎发出一声嘶鸣，与问心咒作用相似震慑神通使出，脑海中刺痛加剧，若是在妖兵境界，毒雾加嘶鸣，只怕就要僵直不动。
　　身后一道黑影急速袭来，狼妖已经能够感知到蝎尾尾尖的晃动，毒尾欢叫一声，他这一套攻击神通，已经用的炉火纯青，不知道有多少妖怪都丧命在蝎尾之下。
　　时间好似停滞一般，狼妖袭来时高高跳起，脱离地面，土遁术效果消失，已经露出身影，毒尾都已准备好狼妖倒下后，让他多活几时辰，狠狠折磨，嘲笑同为妖兵竟敢对他出手。
　　没有在狼妖脸上看到惊恐神色，反而其眼中不带丝毫理智的杀机，将自己全部盖住。
　　尾尖刺到狼妖背后，却好似碰到了防御灵器一般，发出一阵金铁交鸣之声，竟然只深入了一丝，便无法前进！
　　狼妖丝毫不顾背后蝎尾，继续向毒尾胸甲缝隙袭来，三尺长的爪尖轻吐光芒，直直插入毒尾胸膛！
　　背部狼皮之下，淡金色血肉紧紧绷直，将蝎尾夹住，不得寸进，尾尖释放出毒液，只有直接接触的金色血肉慢慢腐烂，更多富有生机的血肉疯狂涌上，将毒液封堵在极小的区域内。
　　毒尾剩余的肢足不断挣扎，摇摇晃晃，嘴中大口吐出血沫，言语断断续续道，“你竟然……藏得这般深！你被老道士选中时，就该亲自出手杀你……你藏在山场有甚目的！”
　　狼妖鼓动妖气，爪尖上挑，直接掀开其胸甲，插入蝎脑之中，毒尾停止挣扎！
　　强忍住后背剜肉一般的痛苦，狼妖丢出捆妖绳，把不再动弹的毒尾困住，将战斗痕迹大体抹去，才收起炼妖旗，运转驱物术，摄起毒尾，消失在原地。
　　反派死于话多，待俺老狼处理蝎肉时再与你好好说道说道！
　　整个交手过程仅仅发生在数十息之间，除了被毒尾妖雾腐蚀过的树木，再也看不出其他异常……
　　没有直接返回狼洞，而是在伙房妖怪常去砍柴的树林中停下，月光洒在林间，依稀能看到模糊的身影。
　　狼爪费力地绕到背后，双眼中的猩红泛起一丝痛苦，在放松开紧绷地肌肉一瞬间，狼爪将蝎尾刺伤的一小块烂肉刮下。
　　血肉落地便开始腐蚀草丛，一道烟气自地面升起，散发出一股腥臭味道，狼妖伸出长舌，舔嘴苦笑，并不是因为毒液毒性，而是刚才剜肉，让他想起前世被毒蚊子叮咬之后，自己伸手到背后费力挠痒的感觉。
　　离开杀蝎的第一现场，狼妖先在此处初步整治蝎肉，背部的血肉不断蠕动，已经不再流血，显示出狼妖妖躯充沛的生机。
　　在传承空间内，狼皮下血肉防御能力大增，蝎尾不能深入，且此前经历过虎山寨韩三刀的尸毒、老道士让狼妖下山送信时种下的蛊虫之毒，狼妖妖躯对毒性已经具有了一定的抗性，妖兵境界的毒液不再致命。
　　先将巨蝎尾部的毒针小心取出，巴掌长的毒针在月光下泛着黑色光泽，狼妖吐出一股妖气，将毒针密封好，自言自语道，西游中曾经伤过佛祖如来的蝎子精，倒马毒可是三界独一份，不知这位一心想着圣僧哥哥元阳的大姐何时下界为妖……
　　收回心思，将毒针收入腹中袋中，随着道行增加，腹中袋空间又有扩大，狼妖收集的大部分事物全都放入其中后，还显空旷，毒针与雷击木树心作为炼器材料，放在一处，漂浮在腹中袋空间之内。
　　用锋利的狼爪刨开蝎子腹部，取出内脏，运转控水决，将林间的水汽凝聚成球，冲洗干净，特别是尾部的毒囊，反复冲洗两遍。
　　狼妖一边处理，一边流下了口水，一口吞掉失了味道，该如何炮制呢？

第114章 抗毒殺蠍
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　獅子搏兔亦用全力，狼妖一直隱藏在毒尾回庫房的必經之路上。還在山頂竹林丹房時，定期需要到庫房交接補氣丹原料，周圍路線早已摸排清楚，記到心中，此時才顯出作用。
　　隔著一定距離，鼓動周身妖氣，運轉堅銳術，狼爪伸長三尺，如同積蓄能量的手炮一般，比妖兵時粗大許多的白色爪影急速攻向毒尾後背。
　　沒想到毒尾好似擁有對危險的本能反應一般，竟在一瞬間挪動幾分，避開了要害位置，爪影只帶起了其半截小臂。
　　毒尾發出一聲痛苦的哀嚎，猛地轉身，眯著雙眼警惕地掃視四周，試圖找出襲擊者。未能一擊成功，狼妖也不沮喪，快速變化手決，掩妖旗飛插入附近一顆古樹之下，光芒閃過，此地更加靜謐。
　　以其人之道還治其人之身，今日也讓你嚐嚐被伏擊的滋味！
　　為蒼虛激發妖脈時消耗了部分血肉精華，剛才一擊並未使用先天靈竅法術增幅，狼妖衝進掩妖旗覆蓋範圍，並不顯出身影，化出妖軀本相，今日便用妖怪間常用的肉搏來解決往日恩怨！
　　敵人藏身暗處，毒尾不斷喝問辱罵，以期激怒對手，讓狼妖現身，右邊傳來一陣勁風，毒尾連退兩步，尚未受傷的一臂匆匆招架。
　　恐怖的氣力傳來，狼爪一閃而過，顯出真容，與毒尾的蠍甲相擊，滋滋聲火花四濺。
　　“這蠍甲經過多年祭煉，早已不弱於防禦……”毒尾還未感到異樣，正要向不知名敵人吹噓自己的防禦力，話說到一半，手臂上一陣劇痛傳來，蠍甲連同部分血肉頓時四分五裂！
　　狼妖雙爪鋒利程度超過蠍甲太多，加之對力道的精準控制，導致狼妖已經拉開一定距離，疼痛才傳導到毒尾腦中！
　　雙臂被廢，毒尾紅了眼，再維持不住人形，身長超過一丈的巨大毒蠍尾部高高翹起，好似蓄勢待發的神弩，頭胸部的甲殼越來越亮，妖霧瀰漫，在淡紅色霧氣中時隱時現！
　　毒尾竟然釋放出妖霧，同樣隱去了身形！
　　久戰不決，夜長夢多，狼妖肌肉鼓動，狼毛起伏不定，猩紅的目光盯緊霧氣。
　　忽然，毒尾不經意露出部分身形，狼妖抓住一瞬間機會，急行術運轉之下，拉出一道殘影，化作一道流光，瞬間就把毒尾當頭罩下。
　　威勢將妖霧微微衝散，狼妖呼吸一滯，妖霧有毒！體內妖氣運轉受阻，頭暈目眩之下，速度頓時一降。
　　巨蠍發出一聲嘶鳴，與問心咒作用相似震懾神通使出，腦海中刺痛加劇，若是在妖兵境界，毒霧加嘶鳴，只怕就要僵直不動。
　　身後一道黑影急速襲來，狼妖已經能夠感知到蠍尾尾尖的晃動，毒尾歡叫一聲，他這一套攻擊神通，已經用的爐火純青，不知道有多少妖怪都喪命在蠍尾之下。
　　時間好似停滯一般，狼妖襲來時高高跳起，脫離地面，土遁術效果消失，已經露出身影，毒尾都已準備好狼妖倒下後，讓他多活幾時辰，狠狠折磨，嘲笑同為妖兵竟敢對他出手。
　　沒有在狼妖臉上看到驚恐神色，反而其眼中不帶絲毫理智的殺機，將自己全部蓋住。
　　尾尖刺到狼妖背後，卻好似碰到了防禦靈器一般，發出一陣金鐵交鳴之聲，竟然只深入了一絲，便無法前進！
　　狼妖絲毫不顧背後蠍尾，繼續向毒尾胸甲縫隙襲來，三尺長的爪尖輕吐光芒，直直插入毒尾胸膛！
　　背部狼皮之下，淡金色血肉緊緊繃直，將蠍尾夾住，不得寸進，尾尖釋放出毒液，只有直接接觸的金色血肉慢慢腐爛，更多富有生機的血肉瘋狂湧上，將毒液封堵在極小的區域內。
　　毒尾剩餘的肢足不斷掙扎，搖搖晃晃，嘴中大口吐出血沫，言語斷斷續續道，“你竟然……藏得這般深！你被老道士選中時，就該親自出手殺你……你藏在山場有甚目的！”
　　狼妖鼓動妖氣，爪尖上挑，直接掀開其胸甲，插入蠍腦之中，毒尾停止掙扎！
　　強忍住後背剜肉一般的痛苦，狼妖丟出捆妖繩，把不再動彈的毒尾困住，將戰鬥痕跡大體抹去，才收起煉妖旗，運轉驅物術，攝起毒尾，消失在原地。
　　反派死於話多，待俺老狼處理蠍肉時再與你好好說道說道！
　　整個交手過程僅僅發生在數十息之間，除了被毒尾妖霧腐蝕過的樹木，再也看不出其他異常……
　　沒有直接返回狼洞，而是在伙房妖怪常去砍柴的樹林中停下，月光灑在林間，依稀能看到模糊的身影。
　　狼爪費力地繞到背後，雙眼中的猩紅泛起一絲痛苦，在放鬆開緊繃地肌肉一瞬間，狼爪將蠍尾刺傷的一小塊爛肉刮下。
　　血肉落地便開始腐蝕草叢，一道煙氣自地面升起，散發出一股腥臭味道，狼妖伸出長舌，舔嘴苦笑，並不是因為毒液毒性，而是剛才剜肉，讓他想起前世被毒蚊子叮咬之後，自己伸手到背後費力撓癢的感覺。
　　離開殺蠍的第一現場，狼妖先在此處初步整治蠍肉，背部的血肉不斷蠕動，已經不再流血，顯示出狼妖妖軀充沛的生機。
　　在傳承空間內，狼皮下血肉防禦能力大增，蠍尾不能深入，且此前經歷過虎山寨韓三刀的屍毒、老道士讓狼妖下山送信時種下的蠱蟲之毒，狼妖妖軀對毒性已經具有了一定的抗性，妖兵境界的毒液不再致命。
　　先將巨蠍尾部的毒針小心取出，巴掌長的毒針在月光下泛著黑色光澤，狼妖吐出一股妖氣，將毒針密封好，自言自語道，西遊中曾經傷過佛祖如來的蠍子精，倒馬毒可是三界獨一份，不知這位一心想著聖僧哥哥元陽的大姐何時下界為妖……
　　收回心思，將毒針收入腹中袋中，隨著道行增加，腹中袋空間又有擴大，狼妖收集的大部分事物全都放入其中後，還顯空曠，毒針與雷擊木樹心作為煉器材料，放在一處，漂浮在腹中袋空間之內。
　　用鋒利的狼爪刨開蠍子腹部，取出內臟，運轉控水決，將林間的水汽凝聚成球，沖洗乾淨，特別是尾部的毒囊，反覆沖洗兩遍。
　　狼妖一邊處理，一邊流下了口水，一口吞掉失了味道，該如何炮製呢？

第115章 金蝉脱壳
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　运转土石术，挖出深坑，将巨蝎无用的内脏等掩埋好，狼妖带着剩下的血肉离开杀蝎的第二现场，这才回到狼洞之中。
　　金窝银窝不如自己的额……狼窝，郎行伸了个懒腰，天色未亮，正好夜宵，思考片刻，取出得自传承洞天的青铜鼎，放在内室中央。
　　古朴大气的铜鼎看不出品阶，但能从上古流传至今，还曾存放过饕餮头颅，绝对不是凡物，尽管不知道如何发挥其神通，但所谓钟鸣鼎食，正好发挥它的本来作用。
　　常规操作，水汽凝结，青铜鼎冲洗干净，刚要把巨蝎丢入鼎中，毒尾胃袋之中传来一声轻响，诸多事物好似从异次元中掉下，散落一地。
　　狼妖大喜过望，暗道这难道是传说中的西游杀怪摸宝箱！只是俺也是妖怪……
　　毒尾作为掌库管事，腹中袋中存放的事物却不是很多，不知是否他在库房中专门开辟了私库。
　　狼妖轻轻摇头，将散落一地的事物分门别类的规整好。
　　先把处理好的蝎肉丢到青铜鼎中，用来炼丹的特制炭火燃起，在等煮沸的时间里挑拣毒尾的藏货。
　　花花绿绿一堆肚兜样式的衣物首先映入眼帘，难道毒尾还有不为人知的女装爱好？
　　回忆起种种行为，没有发现这种苗头，应该是收集的女妖姘头事物，狼妖捏着鼻子将其丢入炭火堆中。
　　将人族地界通用的一些金银、数株不入品山参等不重要事物放入储物袋中，没有发现狼妖急需的攻击灵器，妖怪们不善炼器可见一般，生产力水平是个大问题。
　　为妖族未来大计沉思片刻，思绪回到自身，唯一有些对敌功能的捆妖绳只是大路货，对付积年妖兵都有些吃力，这也是为何狼妖对毒尾出手时第一时间没有使用捆妖绳的缘故，还未与妖将正面交锋过，想来对付妖将更加不可用。
　　继续挑拣，终于发现了一枚几年前金沙河扫荡时见过的木质令牌，勉强算是三阶灵器，用大将军本相蜕体树枝炼成，能用草木之气掩盖周身妖气，唤作敛妖令，只是狼妖已经学会幻息术，作用有些重叠，丢进腹中袋中，以备日后进入人族地界使用。
　　就在狼妖以为收获寥寥之时，打开了个小兽皮袋，数十粒已经炼制好的金精放在其中，这才是真正的有用之物，日后添加进法剑等灵器之中，攻击力大增。
　　郎行欢喜地收好这项重要的炼器材料，打开了手边最后一个玉匣，一股浓郁的灵气从中涌出，赶忙将玉匣重新扣上，惊鸿一蹩间，狼妖神识已经分辨出玉匣内的事物。
　　跟自己之前服食过的部分人参娃分身气息完全相同，一株两尺长短的人参灵药躺在玉匣之中，竟是株完整的二品灵药！
　　在手中翻动两下，用绝灵玉制成的玉匣很好地隔绝了灵药灵气，狼妖看了一眼鼎中的巨蝎，怎么也没有想到他有这般大胆，竟然连人参娃分身都敢偷偷昧下！
　　人无横财不富马无夜草不肥，狼妖将玉匣吸入腹中，如何最大化发挥这株二品灵药的作用，还需要细细考量。
　　从毒尾身上的意外发现让狼妖暗自警醒，大战之后黑风王马上闭关的后果开始显现，山场对妖怪们的控制力大大减弱，毒尾连这般重要的灵药都敢做手脚，他失踪后，山场早晚都要进行一次大排查。
　　看来之前的谋划可以加速进行了……
　　鼎中的香味打断了思绪，巨蝎已经半熟，先将蝎肉摄出，去掉鼎中水分，将弥勒灵油倒入其中，等油沸之后，再将蝎肉放入鼎中油炸，耐着性子稍等小半个时辰，蝎肉已经呈现出金黄色，鼎中飘散出的香味更加浓郁。
　　将蝎肉摄出淋干，撒上些盐巴调料，可惜没有孜然等物，收起青铜鼎，在炭火上烤到焦黄色，体内的饕餮血脉安耐不住，运起巨口术，狼嘴猛地张大，一口将蝎头咬进嘴中！
　　蝎肉有些太烫，狼妖猛吸几口凉气，在嘴中细嚼慢咽，味道香酥可口，吞入腹中后，一股灵气自体内升腾，狼妖全力将其转化为自身妖气，丹田妖府中的妖气再次充盈一分。
　　狼洞中只剩大口咀嚼声音，狼牙将已经炸脆的蝎甲咬破，一同吞进腹中，后背上蝎子毒液带来的疼痛减轻，将所有蝎肉吞噬一空，狼妖满足的打了个饱嗝，毒尾所含灵气已超过常见的三品灵药。
　　丹田妖府中，妖气不再是薄薄一层，已经充满了近十分之一的空间，想要尽快突破到妖将凝液阶段，还是任重道远。
　　细细感知妖躯变化，后背伤口已经开始愈合，因为吞噬毒尾血肉缘故，肉身对毒性的抵抗能力进一步提高，特别是对蝎类妖怪的毒液，产生了一丝抗性。
　　果断击杀毒尾带来的收益足以弥补此事风险，狼洞之中已经看不出进食痕迹，回到内室盘腿调息，尽快恢复精神上的疲惫……
　　两日之后，山场上下才开始疯传毒尾失踪，将军亲自出马，只在伙房附近的山林中发现了些许毒尾毒液，各种谣言四起。
　　有说毒尾卷了库房中的宝贝跑了，连毒尾如何勾搭女妖，重金许诺的香艳情节都传地有鼻子有眼。
　　有说伙房牛妖将毒尾暗害了，但以牛妖道行，无伤击杀毒尾近乎不可能，尽管牛妖最近两天整日欢天喜地在库房门口乱转，让亲近毒尾的妖怪恨得牙痒痒，却也侧面证明了牛妖没有受伤。
　　将军带着黑熊卫抓紧时间重建山场大阵，整个春季毒尾到底去了何处都是山场妖怪们兴致勃勃谈论的话题之一。
　　山脚附近的新丹房在不经意间已经建成，青石围成的墙院里，只有一座不起眼的二层角楼，只有狼妖知道，角楼地下的隧道是如何四通八达，深入地下数丈后，与地上角楼格局类似的建筑耸立其中，两个妖兵境界的狼妖相对而坐，只看狼头，竟有九分相像，其中一个狼妖狼头五官正在发生轻微变化，两者气息逐渐趋于一致……

第115章 金蟬脫殼
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　運轉土石術，挖出深坑，將巨蠍無用的內臟等掩埋好，狼妖帶著剩下的血肉離開殺蠍的第二現場，這才回到狼洞之中。
　　金窩銀窩不如自己的額……狼窩，郎行伸了個懶腰，天色未亮，正好夜宵，思考片刻，取出得自傳承洞天的青銅鼎，放在內室中央。
　　古樸大氣的銅鼎看不出品階，但能從上古流傳至今，還曾存放過饕餮頭顱，絕對不是凡物，儘管不知道如何發揮其神通，但所謂鐘鳴鼎食，正好發揮它的本來作用。
　　常規操作，水汽凝結，青銅鼎沖洗乾淨，剛要把巨蠍丟入鼎中，毒尾胃袋之中傳來一聲輕響，諸多事物好似從異次元中掉下，散落一地。
　　狼妖大喜過望，暗道這難道是傳說中的西遊殺怪摸寶箱！只是俺也是妖怪……
　　毒尾作為掌庫管事，腹中袋中存放的事物卻不是很多，不知是否他在庫房中專門開闢了私庫。
　　狼妖輕輕搖頭，將散落一地的事物分門別類的規整好。
　　先把處理好的蠍肉丟到青銅鼎中，用來煉丹的特製炭火燃起，在等煮沸的時間裡挑揀毒尾的藏貨。
　　花花綠綠一堆肚兜樣式的衣物首先映入眼簾，難道毒尾還有不為人知的女裝愛好？
　　回憶起種種行為，沒有發現這種苗頭，應該是收集的女妖姘頭事物，狼妖捏著鼻子將其丟入炭火堆中。
　　將人族地界通用的一些金銀、數株不入品山參等不重要事物放入儲物袋中，沒有發現狼妖急需的攻擊靈器，妖怪們不善煉器可見一般，生產力水平是個大問題。
　　為妖族未來大計沉思片刻，思緒回到自身，唯一有些對敵功能的捆妖繩只是大路貨，對付積年妖兵都有些吃力，這也是為何狼妖對毒尾出手時第一時間沒有使用捆妖繩的緣故，還未與妖將正面交鋒過，想來對付妖將更加不可用。
　　繼續挑揀，終於發現了一枚幾年前金沙河掃蕩時見過的木質令牌，勉強算是三階靈器，用大將軍本相蛻體樹枝煉成，能用草木之氣掩蓋周身妖氣，喚作斂妖令，只是狼妖已經學會幻息術，作用有些重疊，丟進腹中袋中，以備日後進入人族地界使用。
　　就在狼妖以為收穫寥寥之時，打開了個小獸皮袋，數十粒已經煉製好的金精放在其中，這才是真正的有用之物，日後新增進法劍等靈器之中，攻擊力大增。
　　郎行歡喜地收好這項重要的煉器材料，打開了手邊最後一個玉匣，一股濃郁的靈氣從中湧出，趕忙將玉匣重新扣上，驚鴻一蹩間，狼妖神識已經分辨出玉匣內的事物。
　　跟自己之前服食過的部分人參娃分身氣息完全相同，一株兩尺長短的人參靈藥躺在玉匣之中，竟是株完整的二品靈藥！
　　在手中翻動兩下，用絕靈玉製成的玉匣很好地隔絕了靈藥靈氣，狼妖看了一眼鼎中的巨蠍，怎麼也沒有想到他有這般大膽，竟然連人參娃分身都敢偷偷昧下！
　　人無橫財不富馬無夜草不肥，狼妖將玉匣吸入腹中，如何最大化發揮這株二品靈藥的作用，還需要細細考量。
　　從毒尾身上的意外發現讓狼妖暗自警醒，大戰之後黑風王馬上閉關的後果開始顯現，山場對妖怪們的控制力大大減弱，毒尾連這般重要的靈藥都敢做手腳，他失蹤後，山場早晚都要進行一次大排查。
　　看來之前的謀劃可以加速進行了……
　　鼎中的香味打斷了思緒，巨蠍已經半熟，先將蠍肉攝出，去掉鼎中水分，將彌勒靈油倒入其中，等油沸之後，再將蠍肉放入鼎中油炸，耐著性子稍等小半個時辰，蠍肉已經呈現出金黃色，鼎中飄散出的香味更加濃郁。
　　將蠍肉攝出淋幹，撒上些鹽巴調料，可惜沒有孜然等物，收起青銅鼎，在炭火上烤到焦黃色，體內的饕餮血脈安耐不住，運起巨口術，狼嘴猛地張大，一口將蠍頭咬進嘴中！
　　蠍肉有些太燙，狼妖猛吸幾口涼氣，在嘴中細嚼慢嚥，味道香酥可口，吞入腹中後，一股靈氣自體內升騰，狼妖全力將其轉化為自身妖氣，丹田妖府中的妖氣再次充盈一分。
　　狼洞中只剩大口咀嚼聲音，狼牙將已經炸脆的蠍甲咬破，一同吞進腹中，後背上蠍子毒液帶來的疼痛減輕，將所有蠍肉吞噬一空，狼妖滿足的打了個飽嗝，毒尾所含靈氣已超過常見的三品靈藥。
　　丹田妖府中，妖氣不再是薄薄一層，已經充滿了近十分之一的空間，想要儘快突破到妖將凝液階段，還是任重道遠。
　　細細感知妖軀變化，後背傷口已經開始癒合，因為吞噬毒尾血肉緣故，肉身對毒性的抵抗能力進一步提高，特別是對蠍類妖怪的毒液，產生了一絲抗性。
　　果斷擊防毒尾帶來的收益足以彌補此事風險，狼洞之中已經看不出進食痕跡，回到內室盤腿調息，儘快恢復精神上的疲憊……
　　兩日之後，山場上下才開始瘋傳毒尾失蹤，將軍親自出馬，只在伙房附近的山林中發現了些許毒尾毒液，各種謠言四起。
　　有說毒尾捲了庫房中的寶貝跑了，連毒尾如何勾搭女妖，重金許諾的香豔情節都傳地有鼻子有眼。
　　有說伙房牛妖將毒尾暗害了，但以牛妖道行，無傷擊防毒尾近乎不可能，儘管牛妖最近兩天整日歡天喜地在庫房門口亂轉，讓親近毒尾的妖怪恨得牙癢癢，卻也側面證明了牛妖沒有受傷。
　　將軍帶著黑熊衛抓緊時間重建山場大陣，整個春季毒尾到底去了何處都是山場妖怪們興致勃勃談論的話題之一。
　　山腳附近的新丹房在不經意間已經建成，青石圍成的牆院裡，只有一座不起眼的二層角樓，只有狼妖知道，角樓地下的隧道是如何四通八達，深入地下數丈後，與地上角樓格局類似的建築聳立其中，兩個妖兵境界的狼妖相對而坐，只看狼頭，竟有九分相像，其中一個狼妖狼頭五官正在發生輕微變化，兩者氣息逐漸趨於一致……

第116章 狼妖下山（求订阅求票）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　天气渐渐变暖，夏日的黑风山已经完全看不出大战的痕迹，树木郁郁葱葱，上山道路中各色妖怪不时窜出，只是其中小妖的比例要高出青城观之战前不少。
　　伙房门口，牛妖送几位妖兵刚走，便又迎着新来的妖怪坐下闲聊，言语间神采飞扬，收下兽皮包裹后，抱拳致歉，一波波妖怪也不以为意，相互之间再客套几句。
　　毒尾失踪之后，牛妖在山场妖怪中的地位愈发高涨，补气丹炼制有条不紊的进行，妖怪们都知道牛妖兼管了丹房，有狼妖在手下炼丹，整日在丹房闭门不出。
　　私下里，众妖闲聊之时，都将伙房牛妖高看一眼，隐隐有些妖兵境界第一妖的感觉。
　　夏日暖风吹过，几个伙房小妖正靠着树上蹭痒痒，闲扯些山场桃色消息，发出一阵猥琐的哄笑，是小妖们闲时爱干的娱乐方式之一。
　　“听说了没有，为咱家管事炼丹的狼妖兵，之前从育林管事处要了个本家小妖，前些日子竟然跟他近前的猫妖搞在一起哩！”蹲在地上用石头磨蹭屁股的小妖喋喋称奇道。
　　“狼猫咋能结合哩！”一个刚刚化形直立的小妖显然见识较少，不敢相信。
　　几个小妖就狼妖和猫妖如何结合，进行了科学细致的探讨，一阵细细解释如何结合的低声过后，众妖长叹口气。
　　屁股蹭痒舒服了一些，蹲在地上的小妖站起来道，“狼妖兵气得要死，竟直接将苍狼小妖和猫妖一起吞了了事，咱家管事去探望也只露了一面，说要专心研究新丹药，补气丹还能炼制，只是要隔几日才能开炉一次哩！”
　　小妖们不太关系管事妖兵之间的利益纠葛，开炉炼丹频率下降对他们来说也无甚影响，有性子直的小妖嚷嚷道，“大将军还在时，咱们小妖的性命最起码有保障，管事们打骂是少不了的，可谁也没听过直接吞了手下小妖的！”
　　靠在树边一直没说话的小妖化形最全，只有条尾巴还拖在身后，不屑地制止了其他小妖嚷嚷，朝树下吐了一口浓痰，摆足架势才道:
　　“小心说话！如今在山场，咱们小妖完全依附管事妖兵，就好似伙房案板上的鱼肉，性命全在上面手中，年赏都没有，不靠管事们靠谁！”
　　其他几个小妖靠在一起，连连夸赞化形较多的妖怪见多识广，那妖听了奉承，将话题扯回狼猫之间的故事。
　　“哎！很久之前，俺擒过误入山场的两脚羊书生，有首小曲正适合此情此景！问世间情为何物，只教妖种族不顾，可叹葬身狼腹！”
　　夏天最热的时候，黑风山本山四周却升起了浓浓的云雾，将近千丈高的山头全都笼罩在其中，阳光不在刺眼，妖怪们的生活也规律起来，丹房狼妖已渐渐被大多数妖怪抛之脑后……
　　距离黑风山百里远的一片水泊处，从高处流下的小溪砸进水中，溅起一片白色水花。
　　一个狼头男子将视线从远处收回，往常山场百里附近还是妖怪们的腹地位置，不时便能遇到几个寻找机缘的妖怪，下山已经三日，周围转遍，也没有发现一根妖怪毛。
　　这位狼头妖怪，正是趁着山场大阵还未建成之前下山的郎行，黑风山上有太多回忆，这次下山不同以往，不再受人禁锢，完全是自由之身，天下之大，到处都可以去得。
　　离开黑风山的第一日，狼妖以为自己会迫不及待的冲出原来山场范围，到之前想好的几个位置探索历练一番，等行了半日，才想起自家忘了一件重要事情。
　　在周围盘横两日，神识外放，也没有发现兔妖喜静的踪迹，不知他是否葬身在乱战之中，还是流落到了他处。
　　心中略微遗憾，回望白雾笼罩的黑风山，就要掉头离开，一个圆滚滚的橘猫正在左右摇晃，甩掉湿漉漉的毛发上的水珠，在阳光下眯着眼，闲适地晒着太阳。
　　眼皮抬起一条缝隙，见狼妖竟然丢下自己不管，就要转身离去，猫妖喵叫一声，猛地四足跳起，一跃四五丈远，如同在空中滑翔一般，直接撞向狼妖脑门。
　　郎行因为自身跟脚在耳后位置，始终有一块骨头不能炼化，因而对脑后感知一直非常留意，伸手一挥，狼爪好似有巨大吸引力一般，直接强行改变猫妖的运动路线，运转驱物术，将猫妖吸在手中。
　　“不就是随便扯了个谎嘛！至于连着几天独来独往，现在已不再黑风山上，一直到妖将的种种注意事项，我都给你讲过，这不是寻思着你要是真的想自己走，我也不拦着！”
　　猫妖挣扎两下，从狼爪中跳下，没好意思辩解扯得谎也太让妖脸红了些，心中凶巴巴暗道，最讨厌的便是臭烘烘的狼妖，要不是想要你帮忙去青城观中寻找亲人，早就分道扬镳了！
　　郎行对还未化形的猫妖没甚特殊感觉，只觉的像小孩子一般，麻烦的紧，猫妖终于恢复正常，郎行取出能够用草木之气遮掩妖气的令牌，狼嘴中喷出一股妖气，将令牌罩住。
　　妖气中间竟然含着细细地火舌，不断舔舐令牌，却没让令牌燃烧起来。狼妖在多次炼丹之余，终于修炼成了得自饕餮血脉传承的本源妖火，尽管只有一丝，但只要日后勤加祭炼，便能不断壮大。
　　若有机缘能够寻得其他灵火，催动本源妖火吞噬之后，还能不断提升品阶。狼妖一边祭炼令牌，一边回想下山之前的几月时光。
　　苍虚将代替自己的身份在山场生活下去，两者本就是同族，维持在狼头状态模样相近，自家在山场一直维持在妖兵境界，谁也不会想到郎行会不惜消耗本源精血，将苍虚道行提升至妖兵。
　　境界相同，样貌极似，血脉相近，上山时间一致，苍虚也已经能够炼制补气丹，比不上狼妖高效，也能勉强维持，苍虚正是完美的狼妖替身！
　　狼妖上山只有五年多，一直在兔妖喜静和老道士手下，与别的妖怪接触不多。对自家怀有敌意的毒尾已经击杀，牛妖憨厚的外表下有颗玲珑心，哪怕觉察出一丝异常，但为了丹房补气丹的长久产出，也会帮忙遮掩。
　　从青城观之战便开始谋划的脱身计策，终于成功！
　　说到底，还是饕餮血脉看准了自家性格，哪怕离开了黑风山，也要给日后留下一条后路，有些贪心呐……

第116章 狼妖下山（求訂閱求票）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　天氣漸漸變暖，夏日的黑風山已經完全看不出大戰的痕跡，樹木鬱鬱蔥蔥，上山道路中各色妖怪不時竄出，只是其中小妖的比例要高出青城觀之戰前不少。
　　伙房門口，牛妖送幾位妖兵剛走，便又迎著新來的妖怪坐下閒聊，言語間神采飛揚，收下獸皮包裹後，抱拳致歉，一波波妖怪也不以為意，相互之間再客套幾句。
　　毒尾失蹤之後，牛妖在山場妖怪中的地位愈發高漲，補氣丹煉製有條不紊的進行，妖怪們都知道牛妖兼管了丹房，有狼妖在手下煉丹，整日在丹房閉門不出。
　　私下裡，眾妖閒聊之時，都將伙房牛妖高看一眼，隱隱有些妖兵境界第一妖的感覺。
　　夏日暖風吹過，幾個伙房小妖正靠著樹上蹭癢癢，閒扯些山場桃色訊息，發出一陣猥瑣的鬨笑，是小妖們閒時愛乾的娛樂方式之一。
　　“聽說了沒有，為咱家管事煉丹的狼妖兵，之前從育林管事處要了個本家小妖，前些日子竟然跟他近前的貓妖搞在一起哩！”蹲在地上用石頭磨蹭屁股的小妖喋喋稱奇道。
　　“狼貓咋能結合哩！”一個剛剛化形直立的小妖顯然見識較少，不敢相信。
　　幾個小妖就狼妖和貓妖如何結合，進行了科學細緻的探討，一陣細細解釋如何結合的低聲過後，眾妖長嘆口氣。
　　屁股蹭癢舒服了一些，蹲在地上的小妖站起來道，“狼妖兵氣得要死，竟直接將蒼狼小妖和貓妖一起吞了了事，咱家管事去探望也只露了一面，說要專心研究新丹藥，補氣丹還能煉製，只是要隔幾日才能開爐一次哩！”
　　小妖們不太關係管事妖兵之間的利益糾葛，開爐煉丹頻率下降對他們來說也無甚影響，有性子直的小妖嚷嚷道，“大將軍還在時，咱們小妖的性命最起碼有保障，管事們打罵是少不了的，可誰也沒聽過直接吞了手下小妖的！”
　　靠在樹邊一直沒說話的小妖化形最全，只有條尾巴還拖在身後，不屑地制止了其他小妖嚷嚷，朝樹下吐了一口濃痰，擺足架勢才道:
　　“小心說話！如今在山場，咱們小妖完全依附管事妖兵，就好似伙房案板上的魚肉，性命全在上面手中，年賞都沒有，不靠管事們靠誰！”
　　其他幾個小妖靠在一起，連連誇讚化形較多的妖怪見多識廣，那妖聽了奉承，將話題扯回狼貓之間的故事。
　　“哎！很久之前，俺擒過誤入山場的兩腳羊書生，有首小曲正適合此情此景！問世間情為何物，只教妖種族不顧，可嘆葬身狼腹！”
　　夏天最熱的時候，黑風山本山四周卻升起了濃濃的雲霧，將近千丈高的山頭全都籠罩在其中，陽光不在刺眼，妖怪們的生活也規律起來，丹房狼妖已漸漸被大多數妖怪拋之腦後……
　　距離黑風山百里遠的一片水泊處，從高處流下的小溪砸進水中，濺起一片白色水花。
　　一個狼頭男子將視線從遠處收回，往常山場百里附近還是妖怪們的腹地位置，不時便能遇到幾個尋找機緣的妖怪，下山已經三日，周圍轉遍，也沒有發現一根妖怪毛。
　　這位狼頭妖怪，正是趁著山場大陣還未建成之前下山的郎行，黑風山上有太多回憶，這次下山不同以往，不再受人禁錮，完全是自由之身，天下之大，到處都可以去得。
　　離開黑風山的第一日，狼妖以為自己會迫不及待的衝出原來山場範圍，到之前想好的幾個位置探索歷練一番，等行了半日，才想起自家忘了一件重要事情。
　　在周圍盤橫兩日，神識外放，也沒有發現兔妖喜靜的蹤跡，不知他是否葬身在亂戰之中，還是流落到了他處。
　　心中略微遺憾，回望白霧籠罩的黑風山，就要掉頭離開，一個圓滾滾的橘貓正在左右搖晃，甩掉溼漉漉的毛髮上的水珠，在陽光下眯著眼，閒適地曬著太陽。
　　眼皮抬起一條縫隙，見狼妖竟然丟下自己不管，就要轉身離去，貓妖喵叫一聲，猛地四足跳起，一躍四五丈遠，如同在空中滑翔一般，直接撞向狼妖腦門。
　　郎行因為自身跟腳在耳後位置，始終有一塊骨頭不能煉化，因而對腦後感知一直非常留意，伸手一揮，狼爪好似有巨大吸引力一般，直接強行改變貓妖的運動路線，運轉驅物術，將貓妖吸在手中。
　　“不就是隨便扯了個謊嘛！至於連著幾天獨來獨往，現在已不再黑風山上，一直到妖將的種種注意事項，我都給你講過，這不是尋思著你要是真的想自己走，我也不攔著！”
　　貓妖掙扎兩下，從狼爪中跳下，沒好意思辯解扯得謊也太讓妖臉紅了些，心中兇巴巴暗道，最討厭的便是臭烘烘的狼妖，要不是想要你幫忙去青城觀中尋找親人，早就分道揚鑣了！
　　郎行對還未化形的貓妖沒甚特殊感覺，只覺的像小孩子一般，麻煩的緊，貓妖終於恢復正常，郎行取出能夠用草木之氣遮掩妖氣的令牌，狼嘴中噴出一股妖氣，將令牌罩住。
　　妖氣中間竟然含著細細地火舌，不斷舔舐令牌，卻沒讓令牌燃燒起來。狼妖在多次煉丹之餘，終於修煉成了得自饕餮血脈傳承的本源妖火，儘管只有一絲，但只要日後勤加祭煉，便能不斷壯大。
　　若有機緣能夠尋得其他靈火，催動本源妖火吞噬之後，還能不斷提升品階。狼妖一邊祭煉令牌，一邊回想下山之前的幾月時光。
　　蒼虛將代替自己的身份在山場生活下去，兩者本就是同族，維持在狼頭狀態模樣相近，自家在山場一直維持在妖兵境界，誰也不會想到郎行會不惜消耗本源精血，將蒼虛道行提升至妖兵。
　　境界相同，樣貌極似，血脈相近，上山時間一致，蒼虛也已經能夠煉製補氣丹，比不上狼妖高效，也能勉強維持，蒼虛正是完美的狼妖替身！
　　狼妖上山只有五年多，一直在兔妖喜靜和老道士手下，與別的妖怪接觸不多。對自家懷有敵意的毒尾已經擊殺，牛妖憨厚的外表下有顆玲瓏心，哪怕覺察出一絲異常，但為了丹房補氣丹的長久產出，也會幫忙遮掩。
　　從青城觀之戰便開始謀劃的脫身計策，終於成功！
　　說到底，還是饕餮血脈看準了自家性格，哪怕離開了黑風山，也要給日後留下一條後路，有些貪心吶……

第117章 山外变化（求订阅求票）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　狼妖神识放出十丈远，留意周围的动静变化，在密林中慢悠悠前行，此时尚不知道青城观和观音院之间的形势如何，不可掉以轻心。
　　山高林密，鸟鸣相伴，只有偶尔倒在一边的树木显示着年前大战痕迹，三千蹲在狼妖肩头，脖子上挂着条绿色草绳，细看之下才能发现，有木质小牌挂在脖子之下。
　　“虽说挂牌子的猫少见，好在你脖子上的肉褶能将牌子藏住……”听见猫妖咕噜咕噜的闷气声，狼妖没再纠结肉褶子问题，经过炼制的令牌掩盖住了猫妖身上的妖气，与人间常见的橘色圆猫没有什么不同。
　　猫妖歪头问道，“掩妖旗为何要留在丹房，带着身上不更好？”知道三千对黑风山外的世界还有些担忧，狼妖耐心解释道:
　　“土石术我已运转地炉火纯青，也能称得上徒手撸……撸砖的行家里手，但毕竟仅仅改变了丹房地下基地的外在性质，没有布置阵法，容易被有心人发现，让苍虚控制掩妖旗，对那几处隐蔽通道也是种保护。”
　　没有使用急行术，日落西山之时，离开黑风山往东已有三四百里，这次下山，狼妖打算先去拜访个熟人，邀他一同东行。
　　刚爬过一处山坡，已经能远远地感知到远处人马嘶鸣之声，狼妖念动真言法决，运转幻息术，从狼头人身模样幻化成人形，掐了个小障眼法，将兽皮衣变化为游侠打扮。
　　面容俊美又不失刚毅的青年男子出现在林间，扭头看了蹲在肩头的橘猫一眼，那猫低叫两声，身形竟然开始渐渐缩小，直到变成连头带尾仅有巴掌大小，才轻跳进男子怀中衣袍，藏起身影。
　　郎行习惯性地伸出舌头，舔舔嘴唇，想起现在已不再是狼头模样，这般动作实在有些娘炮，打了个不寒而栗地哆嗦，才缓过神来。
　　站在山坡之上，运足目力，远处出现个简易的山寨，平地上的树木被砍伐一空，木质栅栏围出里许范围，数十座木屋草屋散布在栅栏之中，刚刚狩猎归来的几名骑马汉子大声呼喊村寨开门。
　　异域打扮的中年妇女忙接过汉子们马背上的山鸡、野兔、小鹿等猎物，男人们翻身下马，动作灵敏，行走之间虎虎生风，气息悠长，显然都有不俗的凡间武技在身。
　　村寨中央的木屋吱扭开门，一个瘦弱枯骨的番僧手持木杖，颤颤巍巍地走向归来的猎手们，双手向天，不断舞动，似乎在为他们祈福，从猎物身上取了一点鲜血，抹在猎手眉心。
　　一阵复杂的仪轨变化后，番僧轻吟一声，手腕上的锁骨观音像微微闪耀，猎手们带着妇女诚心跪拜，行五体投地大礼，仪式结束后，为首的猎手肌肉涨大一分，显示出古铜色。
　　古怪的番僧，诡异的仪式，第一眼直观感受不像是正派途径，但无论是番僧，还是那为首的汉子，身上均无半点邪气，也无修道之人气息，只有番僧身上散发着与低阶练气士相当的气势。
　　以狼妖妖将道行，村寨中的力量已经构不成威胁，仔细观察一番，却没有贸然进入，心中暗道，难道这是观音院由暗转明，驱使凡人不断拓荒了？
　　本源法相生成后，妖躯已经开始逐渐脱离骨肉凡胎，妖脉贯通，神识沟通周围天地灵气，躯体可在本来重量和轻若鸿毛之间任意变化，郎行鼓动妖气，放开心神，感到周身清灵。
　　附近平地生成一股妖风，呜呜作响，就托起狼妖两三丈高，身随心动，也能维持在离地不高的位置摄风前行，但声势太大，想不惹人注意都难。
　　郎行从空中降下，想要学飞行神通的愿望无比急切，自家成就妖将后自悟的摄风法，简直就像是飞行界的拖拉机一般，速度慢，噪音大，孙悟空的筋斗云才是飞行界的玛莎拉蒂。
　　没好意思继续用摄风法，凭借妖躯本身的强大力量，在山林间奔走跳跃，速度甚至还超过不熟练的摄风一线，转变了方向，朝狼妖之前埋下过棋子的虎山寨行去。
　　虎山寨在黑风山本山东北方向，已经接近原来的千里山场边界，一路上类似村寨还有五六处之多，狼妖甚至在离黑风山八九百里的村寨中发现了乱跑的凡人孩童。
　　哪怕日后黑风王进阶妖圣，所谓千里山场都已成为人族休养生息之地，半个妖怪也无，在道义上就输了半招，真要敢驱使妖怪任意屠戮凡人，只怕观音院就要祷告上届，派下罗汉降妖除魔。
　　怪不得日后西游时，观音下院都建到了黑风山附近二十里处……
　　顺着熟悉的道路，跳上虎山寨后山山崖，山寨与之前发生了显著的变化，山匪数量大增，不时还能看到穿着修改后道袍的负伤道士，四周新建了角楼，持剑武士眼神戒备地不断巡视。
　　不太像山匪窝，反而像座兵营一般。
　　月上枝头，狼妖捻动土遁术，潜入了山寨中央的大宅之中，高坐在上首的竟不是虎山寨寨主，而是名练气期高阶修士，年老体衰，道士打扮。
　　狼妖参悟过控尸经，对死气十分敏感，能够瞧出这边练气道士道基虚浮，时日无多，甚至有淡淡死气散出。
　　收敛气息，隐在大堂一角，屋内三人的谈话进行到一半，居中的练气道士咳嗽两声后道，“哈咇国界内，再无青城观，曹寨主不要再幻想逸瑞老祖能卷土重来了，炼气期修法都已传你，咱们好生经营山寨，在这三不管地界也乐得自在。”
　　坐在曹虎对面的富态男子点头附和。
　　一段时间不见，膀大腰圆的虎山寨寨主也瘦了几分，没了平日里张牙舞爪，唯我独尊的腔调，讪笑一声，“金丹期老祖就这样逃了？哈咇国新王还是个青毛蛋子，这般屠戮道士，上边就不管？”曹虎轻轻指天，最后一句小声说道。
　　“五项人间之罪，件件砸在青城观脊梁骨上。先不说人间一年，天上一日的时间限制，消息能不能这般快通天，哪怕逸瑞老儿能攀上小神，也不可能穿过域外罡风，不顾人间百姓看法，亲自下场，这里面说道太多。”
　　曹虎似懂非懂地点头，转而朝对面的富态男子问道，“您刚才拿出来那个神像，我怎么觉得像……像妖怪，这要建的小庙，怕不是淫祠罢！”

第117章 山外變化（求訂閱求票）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　狼妖神識放出十丈遠，留意周圍的動靜變化，在密林中慢悠悠前行，此時尚不知道青城觀和觀音院之間的形勢如何，不可掉以輕心。
　　山高林密，鳥鳴相伴，只有偶爾倒在一邊的樹木顯示著年前大戰痕跡，三千蹲在狼妖肩頭，脖子上掛著條綠色草繩，細看之下才能發現，有木質小牌掛在脖子之下。
　　“雖說掛牌子的貓少見，好在你脖子上的肉褶能將牌子藏住……”聽見貓妖咕嚕咕嚕的悶氣聲，狼妖沒再糾結肉褶子問題，經過煉製的令牌掩蓋住了貓妖身上的妖氣，與人間常見的橘色圓貓沒有什麼不同。
　　貓妖歪頭問道，“掩妖旗為何要留在丹房，帶著身上不更好？”知道三千對黑風山外的世界還有些擔憂，狼妖耐心解釋道:
　　“土石術我已運轉地爐火純青，也能稱得上徒手擼……擼磚的行家裡手，但畢竟僅僅改變了丹房地下基地的外在性質，沒有佈置陣法，容易被有心人發現，讓蒼虛控制掩妖旗，對那幾處隱蔽通道也是種保護。”
　　沒有使用急行術，日落西山之時，離開黑風山往東已有三四百里，這次下山，狼妖打算先去拜訪個熟人，邀他一同東行。
　　剛爬過一處山坡，已經能遠遠地感知到遠處人馬嘶鳴之聲，狼妖念動真言法決，運轉幻息術，從狼頭人身模樣幻化成人形，掐了個小障眼法，將獸皮衣變化為遊俠打扮。
　　面容俊美又不失剛毅的青年男子出現在林間，扭頭看了蹲在肩頭的橘貓一眼，那貓低叫兩聲，身形竟然開始漸漸縮小，直到變成連頭帶尾僅有巴掌大小，才輕跳進男子懷中衣袍，藏起身影。
　　郎行習慣性地伸出舌頭，舔舔嘴唇，想起現在已不再是狼頭模樣，這般動作實在有些娘炮，打了個不寒而慄地哆嗦，才緩過神來。
　　站在山坡之上，運足目力，遠處出現個簡易的山寨，平地上的樹木被砍伐一空，木質柵欄圍出裡許範圍，數十座木屋草屋散佈在柵欄之中，剛剛狩獵歸來的幾名騎馬漢子大聲呼喊村寨開門。
　　異域打扮的中年婦女忙接過漢子們馬背上的山雞、野兔、小鹿等獵物，男人們翻身下馬，動作靈敏，行走之間虎虎生風，氣息悠長，顯然都有不俗的凡間武技在身。
　　村寨中央的木屋吱扭開門，一個瘦弱枯骨的番僧手持木杖，顫顫巍巍地走向歸來的獵手們，雙手向天，不斷舞動，似乎在為他們祈福，從獵物身上取了一點鮮血，抹在獵手眉心。
　　一陣複雜的儀軌變化後，番僧輕吟一聲，手腕上的鎖骨觀音像微微閃耀，獵手們帶著婦女誠心跪拜，行五體投地大禮，儀式結束後，為首的獵手肌肉漲大一分，顯示出古銅色。
　　古怪的番僧，詭異的儀式，第一眼直觀感受不像是正派途徑，但無論是番僧，還是那為首的漢子，身上均無半點邪氣，也無修道之人氣息，只有番僧身上散發著與低階練氣士相當的氣勢。
　　以狼妖妖將道行，村寨中的力量已經構不成威脅，仔細觀察一番，卻沒有貿然進入，心中暗道，難道這是觀音院由暗轉明，驅使凡人不斷拓荒了？
　　本源法相生成後，妖軀已經開始逐漸脫離骨肉凡胎，妖脈貫通，神識溝通周圍天地靈氣，軀體可在本來重量和輕若鴻毛之間任意變化，郎行鼓動妖氣，放開心神，感到周身清靈。
　　附近平地生成一股妖風，嗚嗚作響，就托起狼妖兩三丈高，身隨心動，也能維持在離地不高的位置攝風前行，但聲勢太大，想不惹人注意都難。
　　郎行從空中降下，想要學飛行神通的願望無比急切，自家成就妖將後自悟的攝風法，簡直就像是飛行界的拖拉機一般，速度慢，噪音大，孫悟空的筋斗雲才是飛行界的瑪莎拉蒂。
　　沒好意思繼續用攝風法，憑藉妖軀本身的強大力量，在山林間奔走跳躍，速度甚至還超過不熟練的攝風一線，轉變了方向，朝狼妖之前埋下過棋子的虎山寨行去。
　　虎山寨在黑風山本山東北方向，已經接近原來的千里山場邊界，一路上類似村寨還有五六處之多，狼妖甚至在離黑風山八九百里的村寨中發現了亂跑的凡人孩童。
　　哪怕日後黑風王進階妖聖，所謂千里山場都已成為人族休養生息之地，半個妖怪也無，在道義上就輸了半招，真要敢驅使妖怪任意屠戮凡人，只怕觀音院就要禱告上屆，派下羅漢降妖除魔。
　　怪不得日後西遊時，觀音下院都建到了黑風山附近二十里處……
　　順著熟悉的道路，跳上虎山寨後山山崖，山寨與之前發生了顯著的變化，山匪數量大增，不時還能看到穿著修改後道袍的負傷道士，四周新建了角樓，持劍武士眼神戒備地不斷巡視。
　　不太像山匪窩，反而像座兵營一般。
　　月上枝頭，狼妖捻動土遁術，潛入了山寨中央的大宅之中，高坐在上首的竟不是虎山寨寨主，而是名練氣期高階修士，年老體衰，道士打扮。
　　狼妖參悟過控屍經，對死氣十分敏感，能夠瞧出這邊練氣道士道基虛浮，時日無多，甚至有淡淡死氣散出。
　　收斂氣息，隱在大堂一角，屋內三人的談話進行到一半，居中的練氣道士咳嗽兩聲後道，“哈咇國界內，再無青城觀，曹寨主不要再幻想逸瑞老祖能捲土重來了，煉氣期修法都已傳你，咱們好生經營山寨，在這三不管地界也樂得自在。”
　　坐在曹虎對面的富態男子點頭附和。
　　一段時間不見，膀大腰圓的虎山寨寨主也瘦了幾分，沒了平日裡張牙舞爪，唯我獨尊的腔調，訕笑一聲，“金丹期老祖就這樣逃了？哈咇國新王還是個青毛蛋子，這般屠戮道士，上邊就不管？”曹虎輕輕指天，最後一句小聲說道。
　　“五項人間之罪，件件砸在青城觀脊樑骨上。先不說人間一年，天上一日的時間限制，訊息能不能這般快通天，哪怕逸瑞老兒能攀上小神，也不可能穿過域外罡風，不顧人間百姓看法，親自下場，這裡面說道太多。”
　　曹虎似懂非懂地點頭，轉而朝對面的富態男子問道，“您剛才拿出來那個神像，我怎麼覺得像……像妖怪，這要建的小廟，怕不是淫祠罷！”

第118章 断尾逃生（求订阅）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　淫祠？狼妖心中一跳，仅凭这个名字叫让人有不好的联想，那富态男子摸了摸八字胡，轻笑道：
　　“寨主无需忧虑，咱们建庙祭拜的是水中圣灵，不是那作恶多端的妖怪，与山下村落祭祀祖先的祠堂类似，那圣灵得了山寨供奉，便可在山寨附近那条支流安家，为山寨提供庇护，日久天长，圣灵自有门路成为这条支流的正经水神。”
　　迟疑片刻，曹虎开口道：“黄大善人，就咱们山寨附近那条宽不过一丈的小小溪流，也能成神？这神也太不值钱了些！”
　　黄善人闻言气得胡须一跳，狼妖眼尖，见其脖子处似乎有道细小黑线，微微张合，其好似具有让人忽视存在的能力，狼妖闭上双眼，仅凭感知，他所在位置竟只有黏糊糊的水汽，睁开眼后富态男子确实还坐在那里。
　　心中大惊，看不出这人深浅，小心翼翼放出神识，在离黄善人四五丈远处，感知到了淡淡地妖气。
　　能完全化为人形的妖怪！至少妖将道行！
　　狼妖猛地缩回神识，就要往门外退去，黄善人眼睛一眯，原本瘫坐在椅子上的身躯，好似鲤鱼打挺一般，瞬间站起，大喝一声“谁！”
　　曹虎和道士神色诧异地看着富商打扮的黄善人，瞬间后也明白有人潜入，道士从腰间一抹，青城观制式法剑便浮在空中，曹虎自知三人之中，他自己修为最浅，干脆跳到道士身后，躲了起来。
　　狼妖马上就要退出大宅，只见黄善人竟张大嘴巴，狠狠地打了个喷嚏，鼻涕四溅，还在空中便化为薄薄地一层水汽，将整个大宅罩住！
　　土遁术一碰水流，便失去了作用，狼妖显露出身影，速度不减，继续向外冲去，水罩只有薄薄一层，却滑不溜秋，卸去了狼妖前冲力道。
　　土遁术被破，狼妖受困！
　　无法遁走，狼妖迅速镇定下来，黄善人这手水系神通，正好克制土遁术，狼妖之前的战斗风格，受前世潜意识影响，不自觉地贴近刺客套路，此时直面对手，反而激起了狼妖凶性。
　　俺可是钢筋铁骨的狼妖，可不止会背后出手！
　　“你这鼻涕泡神通也忒恶心了些！”直面对手第一招，嘴炮攻击。
　　黄善人八字胡一跳，伸手一招，一柄映照着水波的弯刀出现在手中，“乌那汉子！敢辱水中圣灵！”
　　弯刀划过，好似飞刀一般，三尺长的水波飞行狼妖，已经暴露，狼妖便将神识全力外放，双腿微屈，猛地跳向一侧，水波击在地面，青石被炸出一个浅坑，狼妖心中一动。
　　在空中借力再跳，先天灵窍微微跳动，血肉精华涌入，充沛妖气自体内灌入右臂，前爪吞吐三尺有余的白光，就朝黄善人罩下，出手便是威力最大的杀招！
　　道士见狼妖出手气势，早已退到水罩边缘，轻轻试探，发现水罩竟将他也困在其中，心中一苦，才控制飞剑以图牵制狼妖。
　　黄善人小眼微眯，一边挪动身体，一边趁着狼妖大开大合，连续挥舞弯刀，四五道水波连成一线，拦在狼妖攻击路线之上。
　　全力控制妖躯，避开其中两道水波，前胸和双臂各划出一道血线，狼妖速度不减，前爪挥过，黄善人背上同时爆出四道血爪痕。
　　两者交错而过，各自拉开距离，心中同时有些诧异，第一次水波击在青石地面之上，只炸开了一个小坑，威力并不大，狼妖便硬扛水波，也要将狼爪插入对方体内，却没想到黄善人好似抹了油一般，狼爪虽然破开其防御，却被其身体表面黄色波纹卸去力道，同样无法深入。
　　此时曹虎诧异地声音传来，“你！你就是那神像上的妖怪！”
　　狼妖转身，发现那富商打扮的黄大善人已经化为三丈长的无鳞水蛇，扁细尾巴拍打着已经没过膝盖的水面，头长而圆，喉部肿大，妖气升腾，只有头部还依稀维持着人形，恶狠狠道：
　　“我乃水中圣灵，主动寻上门来，尔等还不知好歹，待我解决了这个陆上夯货，再与你们讲讲供奉！”
　　“不知羞的水货！妖将境界的黄鳝敢称圣灵！”狼爪化形，狼妖也不再维持人形，化出丈半高的巨狼本相，双目赤红，盯着浮在水中的黄鳝妖。
　　那妖背部四道爪痕不断渗出鲜血，呲牙咧嘴，尾巴烦躁地左右乱晃，整个宅院都微微晃动，一应桌椅全部化为碎片。
　　“我坐镇虎山溪，只要得享附近生灵的香火供奉，自有能力在金沙河水系神册再添神位，金沙河水神便将我写入金册丹书，成就一方神袛，如何不能称得上圣灵！”
　　黄鳝妖好似最厌恶别人称其为妖怪，卷起水罩中的水精化作巨浪向狼妖袭来，尾巴如同长蛇巨鞭，带起妖风，抽向狼妖。
　　郎行念动问心咒，震慑神通使出，黄鳝发出一阵嘶鸣，巨浪砸在狼妖胸口，妖气一滞，尾巴抽在狼妖肩膀，胳膊已经轻微骨裂。
　　在野性十足的黑风山厮混了几年，陆地妖怪除了妖躯爪牙，什么规矩都不信，狼妖已经决定，不再控制血肉精华消耗，同时运转控水决和巨口术，怎么也要狠狠地咬上一口黄鳝妖。
　　感受着周围的水汽，控水决在水罩之中大受限制，只能勉强分开身前水流，正要再次欺身扑上，一道金色晨光从东方洒下，水罩如同真正的泡沫一般，在日华照耀下不断晃动起来。
　　黄鳝妖脸色一变，竟伸出手指，狠狠地戳向自个鼻孔，连打几个喷嚏，水罩破碎，连同新喷出的水精，一起化作高约四丈，宽十余丈的巨狼，冲向狼妖，宅院柱子在水浪冲击下，就要摇晃倒下。
　　曹虎和道士趁水罩破碎，逃出大宅，狼妖敏锐地觉出日华对黄鳝妖的克制，略一犹豫，没有同样向侧方退去，反而继续发动急行术，轻踩虚空，就要越过浪头！
　　黄鳝妖打完喷嚏，身下形成一股水浪，如同踩水滑冰一般，一扭一扭地朝后山山崖跑去。
　　狼妖刚刚越过浪头，黄鳝妖已经逃出十几丈远，狼妖心中一狠，就要宁愿损失本源，也要将速度提高一线，捆妖绳化为一道黑影，急速划过天空，堪堪在黄鳝妖身上绑了一圈，仅仅两息时间，三阶灵器捆妖绳便四分五裂。
　　捆妖绳被毁，狼妖却趁机拉近距离，巨口术运转，布满密密麻麻獠牙的狼口张大到一丈有余，狠狠咬在黄鳝妖尾部！
　　那妖也是个果决的，竟自己断了尾巴，残躯在狼妖身上猛地一弹，喷洒而出的妖血化作一团红色水雾，架着黄鳝在空中快速飞行，一头扎进虎山寨山下的小溪中，将溪水染成了红色，不见了踪影。
　　狼妖叼着半丈长的半截黄鳝，将溪水位置牢牢记住，片刻后，曹虎将板斧架在道士腰后，推搡着道士赶到后山……

第118章 斷尾逃生（求訂閱）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　淫祠？狼妖心中一跳，僅憑這個名字叫讓人有不好的聯想，那富態男子摸了摸八字鬍，輕笑道：
　　“寨主無需憂慮，咱們建廟祭拜的是水中聖靈，不是那作惡多端的妖怪，與山下村落祭祀祖先的祠堂類似，那聖靈得了山寨供奉，便可在山寨附近那條支流安家，為山寨提供庇護，日久天長，聖靈自有門路成為這條支流的正經水神。”
　　遲疑片刻，曹虎開口道：“黃大善人，就咱們山寨附近那條寬不過一丈的小小溪流，也能成神？這神也太不值錢了些！”
　　黃善人聞言氣得鬍鬚一跳，狼妖眼尖，見其脖子處似乎有道細小黑線，微微張合，其好似具有讓人忽視存在的能力，狼妖閉上雙眼，僅憑感知，他所在位置竟只有黏糊糊的水汽，睜開眼後富態男子確實還坐在那裡。
　　心中大驚，看不出這人深淺，小心翼翼放出神識，在離黃善人四五丈遠處，感知到了淡淡地妖氣。
　　能完全化為人形的妖怪！至少妖將道行！
　　狼妖猛地縮回神識，就要往門外退去，黃善人眼睛一眯，原本癱坐在椅子上的身軀，好似鯉魚打挺一般，瞬間站起，大喝一聲“誰！”
　　曹虎和道士神色詫異地看著富商打扮的黃善人，瞬間後也明白有人潛入，道士從腰間一抹，青城觀制式法劍便浮在空中，曹虎自知三人之中，他自己修為最淺，乾脆跳到道士身後，躲了起來。
　　狼妖馬上就要退出大宅，只見黃善人竟張大嘴巴，狠狠地打了個噴嚏，鼻涕四濺，還在空中便化為薄薄地一層水汽，將整個大宅罩住！
　　土遁術一碰水流，便失去了作用，狼妖顯露出身影，速度不減，繼續向外衝去，水罩只有薄薄一層，卻滑不溜秋，卸去了狼妖前衝力道。
　　土遁術被破，狼妖受困！
　　無法遁走，狼妖迅速鎮定下來，黃善人這手水系神通，正好剋制土遁術，狼妖之前的戰鬥風格，受前世潛意識影響，不自覺地貼近刺客套路，此時直面對手，反而激起了狼妖兇性。
　　俺可是鋼筋鐵骨的狼妖，可不止會背後出手！
　　“你這鼻涕泡神通也忒惡心了些！”直面對手第一招，嘴炮攻擊。
　　黃善人八字鬍一跳，伸手一招，一柄映照著水波的彎刀出現在手中，“烏那漢子！敢辱水中聖靈！”
　　彎刀劃過，好似飛刀一般，三尺長的水波飛行狼妖，已經暴露，狼妖便將神識全力外放，雙腿微屈，猛地跳向一側，水波擊在地面，青石被炸出一個淺坑，狼妖心中一動。
　　在空中借力再跳，先天靈竅微微跳動，血肉精華湧入，充沛妖氣自體內灌入右臂，前爪吞吐三尺有餘的白光，就朝黃善人罩下，出手便是威力最大的殺招！
　　道士見狼妖出手氣勢，早已退到水罩邊緣，輕輕試探，發現水罩竟將他也困在其中，心中一苦，才控制飛劍以圖牽制狼妖。
　　黃善人小眼微眯，一邊挪動身體，一邊趁著狼妖大開大合，連續揮舞彎刀，四五道水波連成一線，攔在狼妖攻擊路線之上。
　　全力控制妖軀，避開其中兩道水波，前胸和雙臂各劃出一道血線，狼妖速度不減，前爪揮過，黃善人背上同時爆出四道血爪痕。
　　兩者交錯而過，各自拉開距離，心中同時有些詫異，第一次水波擊在青石地面之上，只炸開了一個小坑，威力並不大，狼妖便硬扛水波，也要將狼爪插入對方體內，卻沒想到黃善人好似抹了油一般，狼爪雖然破開其防禦，卻被其身體表面黃色波紋卸去力道，同樣無法深入。
　　此時曹虎詫異地聲音傳來，“你！你就是那神像上的妖怪！”
　　狼妖轉身，發現那富商打扮的黃大善人已經化為三丈長的無鱗水蛇，扁細尾巴拍打著已經沒過膝蓋的水面，頭長而圓，喉部腫大，妖氣升騰，只有頭部還依稀維持著人形，惡狠狠道：
　　“我乃水中聖靈，主動尋上門來，爾等還不知好歹，待我解決了這個陸上夯貨，再與你們講講供奉！”
　　“不知羞的水貨！妖將境界的黃鱔敢稱聖靈！”狼爪化形，狼妖也不再維持人形，化出丈半高的巨狼本相，雙目赤紅，盯著浮在水中的黃鱔妖。
　　那妖背部四道爪痕不斷滲出鮮血，呲牙咧嘴，尾巴煩躁地左右亂晃，整個宅院都微微晃動，一應桌椅全部化為碎片。
　　“我坐鎮虎山溪，只要得享附近生靈的香火供奉，自有能力在金沙河水系神冊再添神位，金沙河水神便將我寫入金冊丹書，成就一方神袛，如何不能稱得上聖靈！”
　　黃鱔妖好似最厭惡別人稱其為妖怪，捲起水罩中的水精化作巨浪向狼妖襲來，尾巴如同長蛇巨鞭，帶起妖風，抽向狼妖。
　　郎行念動問心咒，震懾神通使出，黃鱔發出一陣嘶鳴，巨浪砸在狼妖胸口，妖氣一滯，尾巴抽在狼妖肩膀，胳膊已經輕微骨裂。
　　在野性十足的黑風山廝混了幾年，陸地妖怪除了妖軀爪牙，什麼規矩都不信，狼妖已經決定，不再控制血肉精華消耗，同時運轉控水決和巨口術，怎麼也要狠狠地咬上一口黃鱔妖。
　　感受著周圍的水汽，控水決在水罩之中大受限制，只能勉強分開身前水流，正要再次欺身撲上，一道金色晨光從東方灑下，水罩如同真正的泡沫一般，在日華照耀下不斷晃動起來。
　　黃鱔妖臉色一變，竟伸出手指，狠狠地戳向自個鼻孔，連打幾個噴嚏，水罩破碎，連同新噴出的水精，一起化作高約四丈，寬十餘丈的巨狼，衝向狼妖，宅院柱子在水浪衝擊下，就要搖晃倒下。
　　曹虎和道士趁水罩破碎，逃出大宅，狼妖敏銳地覺出日華對黃鱔妖的剋制，略一猶豫，沒有同樣向側方退去，反而繼續發動急行術，輕踩虛空，就要越過浪頭！
　　黃鱔妖打完噴嚏，身下形成一股水浪，如同踩水滑冰一般，一扭一扭地朝後山山崖跑去。
　　狼妖剛剛越過浪頭，黃鱔妖已經逃出十幾丈遠，狼妖心中一狠，就要寧願損失本源，也要將速度提高一線，捆妖繩化為一道黑影，急速劃過天空，堪堪在黃鱔妖身上綁了一圈，僅僅兩息時間，三階靈器捆妖繩便四分五裂。
　　捆妖繩被毀，狼妖卻趁機拉近距離，巨口術運轉，佈滿密密麻麻獠牙的狼口張大到一丈有餘，狠狠咬在黃鱔妖尾部！
　　那妖也是個果決的，竟自己斷了尾巴，殘軀在狼妖身上猛地一彈，噴灑而出的妖血化作一團紅色水霧，架著黃鱔在空中快速飛行，一頭扎進虎山寨山下的小溪中，將溪水染成了紅色，不見了蹤影。
　　狼妖叼著半丈長的半截黃鱔，將溪水位置牢牢記住，片刻後，曹虎將板斧架在道士腰後，推搡著道士趕到後山……

第119章 神道秘闻（求订阅）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　狼妖张口将黄鳝血肉吞进腹中，此时精血消耗严重，来不及将黄鳝肉做成美味，只能强忍着滑腻，一口吞下。
　　所谓小暑黄鳝赛人参，夏日里吞噬鳝肉，正好补中益气，乃是大补之物，妖将五分之一的妖躯，已勉强相当于二品灵药。
　　曹虎满头大汗，狼妖将血肉吞进腹中后，妖气鼓荡，笼罩在四周，让其心惊胆战，如果不是狼妖传音说出自家如何上位的种种秘密，曹虎绝不会相信将自家引入修炼之路，种下禁制的神秘人竟然是眼前的妖怪。
　　黄鳝血肉化为略带凉意充沛妖气，不断补充运用法术增幅后的精血消耗，若不是在最后关头，咬下这口血肉，狼妖将战力大损，此时补全精血后，还能略有剩余，妖气全都存入丹田妖府之中。
　　感受到丹田妖府的妖气充盈了百分之一，狼妖只能自我安慰道，不赌为赢，不亏为赚。
　　变化为游侠打扮的青年男子模样，曹虎和道士的脸色才略微舒缓开来，没有了如同面对上古巨兽一般的压迫感，曹虎丢下板斧，跪在地上连声呼喊：
　　“感谢大仙引我脱离凡胎，今日还能有幸再见大仙真容，实属小的三生有幸！”转头看向一脸不屑的道士，“虎假狼威”地说道，“劳资好不容易混成了大寨主，你这丧家之犬就想重新让我当老二！没门！”
　　郎行轻轻颔首，对付妖将修为的黄鳝妖大费周折，对付炼气期修士却不费什么力气。
　　妖气笼罩住行将就木的道士，那道士只觉得好似身处妖兽口中，下一瞬间就会被咬成肉沫，惊恐之下，双脚打颤，瘫软在地。
　　曹虎讨好地喊道，“那恶心的妖……恶心的黄鳝就是这道士引来的！”本想骂黄鳝是妖怪，转念一想，眼前这位看刚才的变化估计也是狼妖出身，赶紧改口。
　　狼妖念动问心咒，神识侵入道士识海，张口问道，“脱离了青城观，你这道士就跟我们妖怪厮混在一起了？”
　　郎行大大方方的自称妖怪，行事透着股邪气，曹虎缩了缩脑袋，道士痛苦挣扎，眉头紧皱，但狼妖声音好似具有特殊魔力一般，不自觉地便将真心话说出。
　　“观主卷了多年积攒的修炼资源，光顾着救各地少年天才，修道种子，连为他断了一臂的大弟子都不顾了，这青城观不呆也罢！”
　　狼妖闻言，饶有趣味问道，“那凌青子死了？”
　　“观音院三位金丹主持出手，废掉修为，如同凡人一般，被刽子手斩掉头颅，二百年道行化作法场一滩血污！逸瑞老儿趁机带着外围青年弟子向东逃了，只怕吓破胆，一直逃到南赡部洲地界了！”
　　道士咳嗽几声，如同风箱一般喘着粗气，“观中根本不管我这样老家伙的死活，我今年已经八十有六，修为再进一步是看不到希望了，黄大善人真是大善人，有法子让我死后成为水神部下，多活数百年，我就信他是圣灵，不是妖怪！”
　　狼妖继续加大问心咒力度，小半个时辰之后，道士已经奄奄一息，郎行才明白了事情原委。
　　那黄鳝妖化名黄善人，在人间行走，寻找适合成就水神的水系，相中了虎山寨附近的无名溪流，与逃命出来，误入虎山寨的道士一拍即合，为溪水立了碑，唤作虎山溪，化出本相，在这条不起眼的小溪安置了水府。
　　据黄鳝妖对道士所说，天庭正神自有封神榜册立，但人间的土地、山神、水神、河神等神袛，一般都是由天庭册立的城隍、龙王等根据人间香火供奉，在金册丹书上提名，走个流程，自行分设。
　　金册丹书应该与封神榜有些关系，虎山溪是金沙河的细小支流，金沙河上游一路向北，与北海相连。
　　跟黄鳝妖有些亲戚关系的金沙河妖将，正在谋求北海册封为金沙河河神，事成之后，黄鳝妖也能成为虎山溪水神。
　　结合记忆中的西游情节，在狼妖理解中，四海龙族掌管天下水系，各地城隍如同人间县令，牧守一方，至于不知名的河溪的水神，名不见经传的山脉、村镇的山神土地，这些神位虽然也叫做神仙，但只是最低阶，连上天的资格都没有，好似人间的皂吏一般，是官身，但也就那样。
　　这些小神相当于人间低阶正神的办事员，平时保佑本地平安，道行修为依附于正神神力，某种程度上也能得享长久的寿命，但进阶极难，限制颇多，相当于一生都被困守在一小块地方。
　　狼妖轻叹口气，这个行将就木的老道士也太没出息了些，甘愿当个办事员的办事员，日日供人驱使，这般换来的寿命，有何意思！
　　从道士和黄鳝妖这，郎行第一次接触到了天庭庞大的神道体系的一角，转念一想，之所以在黑风山上没听说甚山神，只怕是黑风王心气高，不屑为之，一心想要成就妖圣，以求圆满正果。
　　“我曾听你们青城观一位筑基修士说过，道士行法时会念经坛土地，升天达地，出幽入冥，为吾关奏，不得停留，这土地等小神连得道的修士都能驱使，好似神仙们的传令驿卒，你图个甚？”
　　道士爬起身来，竟有些回光返照，呵呵一笑，“图什么，我自小便在观中修行，身无长物，无妻无子，你说我图什么，到头来长生无望，有这般救命稻草，我怎么能不努力抓住，你所说得道的修士，能随意驱使土地的得道修士怎么也得是突破了金丹，成就了散仙！”
　　“你让一个筑基无望的修道之人，想甚虚无缥缈的得道！”那道士不知哪里来的勇气，竟然手指郎行，发出最后的喝问，还未等狼妖回答，便一命呜呼了！
　　狼妖心中五味陈杂，默然无语，看来走出黑风山是对的，否则也见不到这些思维各异，形形色色的人妖鬼怪，心中对长生自由等信仰的理解更深了一层。
　　此时恰是晨光高照，黄鳝妖留下的水精化作云蒸朝霞，彩光潋滟，猫妖从郎行怀里跳出，轻踩跪在一边的曹虎头领，跑到地上。
　　郎行低下头，朝曹虎问道，“若你有机会做个小小的水神小吏，你怎么选？”

第119章 神道秘聞（求訂閱）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　狼妖張口將黃鱔血肉吞進腹中，此時精血消耗嚴重，來不及將黃鱔肉做成美味，只能強忍著滑膩，一口吞下。
　　所謂小暑黃鱔賽人參，夏日裡吞噬鱔肉，正好補中益氣，乃是大補之物，妖將五分之一的妖軀，已勉強相當於二品靈藥。
　　曹虎滿頭大汗，狼妖將血肉吞進腹中後，妖氣鼓盪，籠罩在四周，讓其心驚膽戰，如果不是狼妖傳音說出自家如何上位的種種秘密，曹虎絕不會相信將自家引入修煉之路，種下禁制的神秘人竟然是眼前的妖怪。
　　黃鱔血肉化為略帶涼意充沛妖氣，不斷補充運用法術增幅後的精血消耗，若不是在最後關頭，咬下這口血肉，狼妖將戰力大損，此時補全精血後，還能略有剩餘，妖氣全都存入丹田妖府之中。
　　感受到丹田妖府的妖氣充盈了百分之一，狼妖只能自我安慰道，不賭為贏，不虧為賺。
　　變化為遊俠打扮的青年男子模樣，曹虎和道士的臉色才略微舒緩開來，沒有了如同面對上古巨獸一般的壓迫感，曹虎丟下板斧，跪在地上連聲呼喊：
　　“感謝大仙引我脫離凡胎，今日還能有幸再見大仙真容，實屬小的三生有幸！”轉頭看向一臉不屑的道士，“虎假狼威”地說道，“勞資好不容易混成了大寨主，你這喪家之犬就想重新讓我當老二！沒門！”
　　郎行輕輕頷首，對付妖將修為的黃鱔妖大費周折，對付煉氣期修士卻不費什麼力氣。
　　妖氣籠罩住行將就木的道士，那道士只覺得好似身處妖獸口中，下一瞬間就會被咬成肉沫，驚恐之下，雙腳打顫，癱軟在地。
　　曹虎討好地喊道，“那噁心的妖……噁心的黃鱔就是這道士引來的！”本想罵黃鱔是妖怪，轉念一想，眼前這位看剛才的變化估計也是狼妖出身，趕緊改口。
　　狼妖念動問心咒，神識侵入道士識海，張口問道，“脫離了青城觀，你這道士就跟我們妖怪廝混在一起了？”
　　郎行大大方方的自稱妖怪，行事透著股邪氣，曹虎縮了縮腦袋，道士痛苦掙扎，眉頭緊皺，但狼妖聲音好似具有特殊魔力一般，不自覺地便將真心話說出。
　　“觀主捲了多年積攢的修煉資源，光顧著救各地少年天才，修道種子，連為他斷了一臂的大弟子都不顧了，這青城觀不呆也罷！”
　　狼妖聞言，饒有趣味問道，“那凌青子死了？”
　　“觀音院三位金丹主持出手，廢掉修為，如同凡人一般，被劊子手斬掉頭顱，二百年道行化作法場一灘血汙！逸瑞老兒趁機帶著外圍青年弟子向東逃了，只怕嚇破膽，一直逃到南贍部洲地界了！”
　　道士咳嗽幾聲，如同風箱一般喘著粗氣，“觀中根本不管我這樣老傢伙的死活，我今年已經八十有六，修為再進一步是看不到希望了，黃大善人真是大善人，有法子讓我死後成為水神部下，多活數百年，我就信他是聖靈，不是妖怪！”
　　狼妖繼續加大問心咒力度，小半個時辰之後，道士已經奄奄一息，郎行才明白了事情原委。
　　那黃鱔妖化名黃善人，在人間行走，尋找適合成就水神的水系，相中了虎山寨附近的無名溪流，與逃命出來，誤入虎山寨的道士一拍即合，為溪水立了碑，喚作虎山溪，化出本相，在這條不起眼的小溪安置了水府。
　　據黃鱔妖對道士所說，天庭正神自有封神榜冊立，但人間的土地、山神、水神、河神等神袛，一般都是由天庭冊立的城隍、龍王等根據人間香火供奉，在金冊丹書上提名，走個流程，自行分設。
　　金冊丹書應該與封神榜有些關係，虎山溪是金沙河的細小支流，金沙河上游一路向北，與北海相連。
　　跟黃鱔妖有些親戚關係的金沙河妖將，正在謀求北海冊封為金沙河河神，事成之後，黃鱔妖也能成為虎山溪水神。
　　結合記憶中的西遊情節，在狼妖理解中，四海龍族掌管天下水系，各地城隍如同人間縣令，牧守一方，至於不知名的河溪的水神，名不見經傳的山脈、村鎮的山神土地，這些神位雖然也叫做神仙，但只是最低階，連上天的資格都沒有，好似人間的皂吏一般，是官身，但也就那樣。
　　這些小神相當於人間低階正神的辦事員，平時保佑本地平安，道行修為依附於正神神力，某種程度上也能得享長久的壽命，但進階極難，限制頗多，相當於一生都被困守在一小塊地方。
　　狼妖輕嘆口氣，這個行將就木的老道士也太沒出息了些，甘願當個辦事員的辦事員，日日供人驅使，這般換來的壽命，有何意思！
　　從道士和黃鱔妖這，郎行第一次接觸到了天庭龐大的神道體系的一角，轉念一想，之所以在黑風山上沒聽說甚山神，只怕是黑風王心氣高，不屑為之，一心想要成就妖聖，以求圓滿正果。
　　“我曾聽你們青城觀一位築基修士說過，道士行法時會念經壇土地，昇天達地，出幽入冥，為吾關奏，不得停留，這土地等小神連得道的修士都能驅使，好似神仙們的傳令驛卒，你圖個甚？”
　　道士爬起身來，竟有些迴光返照，呵呵一笑，“圖什麼，我自小便在觀中修行，身無長物，無妻無子，你說我圖什麼，到頭來長生無望，有這般救命稻草，我怎麼能不努力抓住，你所說得道的修士，能隨意驅使土地的得道修士怎麼也得是突破了金丹，成就了散仙！”
　　“你讓一個築基無望的修道之人，想甚虛無縹緲的得道！”那道士不知哪裡來的勇氣，竟然手指郎行，發出最後的喝問，還未等狼妖回答，便一命嗚呼了！
　　狼妖心中五味陳雜，默然無語，看來走出黑風山是對的，否則也見不到這些思維各異，形形色色的人妖鬼怪，心中對長生自由等信仰的理解更深了一層。
　　此時恰是晨光高照，黃鱔妖留下的水精化作雲蒸朝霞，彩光瀲灩，貓妖從郎行懷裡跳出，輕踩跪在一邊的曹虎頭領，跑到地上。
　　郎行低下頭，朝曹虎問道，“若你有機會做個小小的水神小吏，你怎麼選？”

第120章 给我挖！（求订阅求票）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　曹虎全程听着郎行和道士的对话，大略明白水神下吏是什么概念，在土匪窝中摸爬滚打了这么多年，早已人情练达，比道士看的明白，嘿嘿一笑道：
　　“大仙若是庇佑，我还有五十年的阳寿可活，当完五十年寨主，若修为不能寸进，愿意为大仙当虎山溪水神。”
　　曹虎也是妙人，黄鳝妖许给道士的只是水神部下，他则偷换概念，大表忠心，也不管郎行有无这般能力，要死后再当虎山溪水神。
　　郎行咧着一笑，没再继续这个话题，转头道，“这次见你，想了解一番黑风山周围形势，正好在死去的道士这了解清楚，我要离开黑风山游历一番，你好生经营山寨，咱们就此别过，有缘再见！”
　　还未迈出脚步，只听见一声惨叫，曹虎想要抱着郎行大腿，反而被吞食黄鳝妖血肉后充盈的妖气震到一边，他迅速翻身爬起，哭天抹泪求道，“大仙，您这一走，那妖报复山寨可怎么办啊！还不得伤好之后将山寨老小吞个干干净净！求大仙庇佑啊！”
　　狼妖轻吟片刻，摆出一副勉为其难答应的模样，实则心中早有打算，黄鳝妖道行不弱，在陆地战斗力受限，还能在自个手中逃出性命，如今正好趁他病要他命，不了结干净始终不放心。
　　通过他还能揭开天庭神道体系的一层面纱，唐僧西游时，在西牛贺洲可是遇到了不少河神土地，但此时天庭是否已将各地河神土地册封完毕，还不得而知，更不用说各地妖怪们对这事的态度。
　　最起码从拷问道士来看，金沙河积年妖将泥龙王对此事上心的紧，那黄鳝妖与泥龙王本相长得相似，实则为不同的种族，也不知如何攀上的亲戚。
　　黄鳝嘛，在前世可已经被玩坏了……
　　收回奇怪的联想，在哈咇国地界，观音院已经占据绝对优势，在狼妖心中，和尚比道士对妖族更加残忍，日夜念经不休等精神控制的手段之后，还有别的法子。
　　比如受文殊菩萨安排，在乌鸡国假扮国王的妖怪，一副全真打扮，竟然被阉割过！不知这位可怜的老哥被文殊收服前，有何神奇的故事。
　　哈咇国已经不可久留，郎行见曹虎人心可用，吩咐道，“抬着这老道士的尸身，安抚山寨，就说道士被黄鳝妖所害，日后必将袭击山寨，明日一早，听我吩咐，去虎山溪除妖！”
　　曹虎背起老道士皱巴巴的尸身，连连点头，转身离开。
　　重新收拢山寨，重树大寨主权威的过程，必然会清除道士带来的死忠份子，但狼妖并不关心这些凡人的死活，土匪之间的勾心斗角已经提不起狼妖兴趣。
　　在后山山崖找了处背阴的石台盘腿坐下，猫妖轻轻趴在身边，狼妖轻抚三千脑袋，自言自语道，“你也需快些成长起来了，从黑风山越往西，越接近西牛贺洲腹地，妖怪们的实力越强，打下块地盘的困难越大，咱们往东寻处地方，钓钓鱼，补补妖气也是极好的！”
　　刚刚入腹的黄鳝血肉好似刺激了体内的饕餮血脉，想要更多更高阶的血肉精华，狼妖屏息凝神片刻后，才控制了这股冲动。
　　血脉传承，满足一定条件后自会有所感悟，原本平静的识海大陆上风云变化，在狼妖观想中，大陆上方阴云密布，第一次遮挡住先天灵窍发出的光芒，妖躯深处传来阵阵刺痛，阴云化作瓢泼大雨落下，在识海陆地一角形成了湖泊，代表控水诀和小行雨术的印记光芒一闪，自动移到湖泊上方。
　　风平浪静，雨过天晴，识海恢复原貌，只是多出的湖泊提示着刚才的变化。靠在狼妖身边的三千，只觉得周围好似水汽弥漫，格外潮湿，狼妖睁开眼后，周围在一瞬间恢复了正常，她小脑袋疑惑地晃动两下，怀疑自己刚才一定是出现了幻觉。
　　郎行脸色不变，心中却掀起了滔天巨浪，离开传承洞天后，饕餮血脉一直没什么动静，今日终于有了反映，狼妖才明白缘由。
　　只有之前从未吞噬过的、与自身道行相当或以上的生灵血肉，才能刺激饕餮血脉，黄鳝妖血肉是狼妖吞噬过的第一个妖将级别血肉，这次引起了识海变动，对水系神通的理解程度大增。
　　识海中的变化只是狼妖妖躯变化的直观反映，存在于观想之中，玄之又玄，却切实代表了狼妖神通进步。血脉深处冥冥之中有股声音传来，打败吞噬掉更多强大的敌人，才能吸收消化他们的强大之处。
　　在感悟血脉变化中，一天时间很快过去，喂给猫妖一颗补气丹，唤其缩小身形，跳到衣袍中休息，狼妖在脑海中不断推演得自道士的信息，为明日的战斗做好准备。
　　天刚刚亮，狼妖便运转土遁术，隐去身形，来到山寨中央，通过传音术不断指挥曹虎，土遁术乃是道家五遁之一，是隐去身影快速飞遁的法决，在水中失去了施法介质，便不能发挥作用，今日要想办法将黄鳝妖逼到陆地之上！
　　曹虎用白布包裹着一臂，山寨广场一角还有几个无头的道士尸体，他将对事情表示怀疑的山匪全部划成通妖，砍头祭旗，这才聚齐二百余名汉子，大声鼓动。
　　山匪们神色各异，砍人他们不怕，砍妖心中犯了嘀咕，大多目光躲闪，有气无力地回应着。
　　狼妖隐在一旁，继续向曹虎传音一番，他唤过左右匪徒，将库房中取出的钱粮分出大半，又表演了一番控制板斧飞行的手段，并许诺将选出贡献最大的山匪奖励道士练气功法。
　　钱粮安其心，神通树其威，功法诱其人，层层加码终于唤起山匪们的本性，挥舞手中武器，不断高声嚎叫。
　　哎，还是小妖们实在，些许含着灵气的血肉就能激励士气，再加些好处便能进入狂暴状态，狼妖心中已经开始幻想何时能够指挥数百妖怪作战了……
　　半日后，乌泱泱乱哄哄的二百山匪，沿着虎山脚下的小溪走了百余里，曹虎一指不到两丈宽的溪流，大吼一声，“给我挖，建个水坝拦水！”

第120章 給我挖！（求訂閱求票）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　曹虎全程聽著郎行和道士的對話，大略明白水神下吏是什麼概念，在土匪窩中摸爬滾打了這麼多年，早已人情練達，比道士看的明白，嘿嘿一笑道：
　　“大仙若是庇佑，我還有五十年的陽壽可活，當完五十年寨主，若修為不能寸進，願意為大仙當虎山溪水神。”
　　曹虎也是妙人，黃鱔妖許給道士的只是水神部下，他則偷換概念，大表忠心，也不管郎行有無這般能力，要死後再當虎山溪水神。
　　郎行咧著一笑，沒再繼續這個話題，轉頭道，“這次見你，想了解一番黑風山周圍形勢，正好在死去的道士這瞭解清楚，我要離開黑風山遊歷一番，你好生經營山寨，咱們就此別過，有緣再見！”
　　還未邁出腳步，只聽見一聲慘叫，曹虎想要抱著郎行大腿，反而被吞食黃鱔妖血肉後充盈的妖氣震到一邊，他迅速翻身爬起，哭天抹淚求道，“大仙，您這一走，那妖報復山寨可怎麼辦啊！還不得傷好之後將山寨老小吞個乾乾淨淨！求大仙庇佑啊！”
　　狼妖輕吟片刻，擺出一副勉為其難答應的模樣，實則心中早有打算，黃鱔妖道行不弱，在陸地戰鬥力受限，還能在自個手中逃出性命，如今正好趁他病要他命，不了結乾淨始終不放心。
　　透過他還能揭開天庭神道體系的一層面紗，唐僧西遊時，在西牛賀洲可是遇到了不少河神土地，但此時天庭是否已將各地河神土地冊封完畢，還不得而知，更不用說各地妖怪們對這事的態度。
　　最起碼從拷問道士來看，金沙河積年妖將泥龍王對此事上心的緊，那黃鱔妖與泥龍王本相長得相似，實則為不同的種族，也不知如何攀上的親戚。
　　黃鱔嘛，在前世可已經被玩壞了……
　　收回奇怪的聯想，在哈咇國地界，觀音院已經佔據絕對優勢，在狼妖心中，和尚比道士對妖族更加殘忍，日夜唸經不休等精神控制的手段之後，還有別的法子。
　　比如受文殊菩薩安排，在烏雞國假扮國王的妖怪，一副全真打扮，竟然被閹割過！不知這位可憐的老哥被文殊收服前，有何神奇的故事。
　　哈咇國已經不可久留，郎行見曹虎人心可用，吩咐道，“抬著這老道士的屍身，安撫山寨，就說道士被黃鱔妖所害，日後必將襲擊山寨，明日一早，聽我吩咐，去虎山溪除妖！”
　　曹虎背起老道士皺巴巴的屍身，連連點頭，轉身離開。
　　重新收攏山寨，重樹大寨主權威的過程，必然會清除道士帶來的死忠份子，但狼妖並不關心這些凡人的死活，土匪之間的勾心鬥角已經提不起狼妖興趣。
　　在後山山崖找了處背陰的石臺盤腿坐下，貓妖輕輕趴在身邊，狼妖輕撫三千腦袋，自言自語道，“你也需快些成長起來了，從黑風山越往西，越接近西牛賀洲腹地，妖怪們的實力越強，打下塊地盤的困難越大，咱們往東尋處地方，釣釣魚，補補妖氣也是極好的！”
　　剛剛入腹的黃鱔血肉好似刺激了體內的饕餮血脈，想要更多更高階的血肉精華，狼妖屏息凝神片刻後，才控制了這股衝動。
　　血脈傳承，滿足一定條件後自會有所感悟，原本平靜的識海大陸上風雲變化，在狼妖觀想中，大陸上方陰雲密佈，第一次遮擋住先天靈竅發出的光芒，妖軀深處傳來陣陣刺痛，陰雲化作瓢潑大雨落下，在識海陸地一角形成了湖泊，代表控水訣和小行雨術的印記光芒一閃，自動移到湖泊上方。
　　風平浪靜，雨過天晴，識海恢復原貌，只是多出的湖泊提示著剛才的變化。靠在狼妖身邊的三千，只覺得周圍好似水汽瀰漫，格外潮溼，狼妖睜開眼後，周圍在一瞬間恢復了正常，她小腦袋疑惑地晃動兩下，懷疑自己剛才一定是出現了幻覺。
　　郎行臉色不變，心中卻掀起了滔天巨浪，離開傳承洞天后，饕餮血脈一直沒什麼動靜，今日終於有了反映，狼妖才明白緣由。
　　只有之前從未吞噬過的、與自身道行相當或以上的生靈血肉，才能刺激饕餮血脈，黃鱔妖血肉是狼妖吞噬過的第一個妖將級別血肉，這次引起了識海變動，對水系神通的理解程度大增。
　　識海中的變化只是狼妖妖軀變化的直觀反映，存在於觀想之中，玄之又玄，卻切實代表了狼妖神通進步。血脈深處冥冥之中有股聲音傳來，打敗吞噬掉更多強大的敵人，才能吸收消化他們的強大之處。
　　在感悟血脈變化中，一天時間很快過去，餵給貓妖一顆補氣丹，喚其縮小身形，跳到衣袍中休息，狼妖在腦海中不斷推演得自道士的資訊，為明日的戰鬥做好準備。
　　天剛剛亮，狼妖便運轉土遁術，隱去身形，來到山寨中央，透過傳音術不斷指揮曹虎，土遁術乃是道家五遁之一，是隱去身影快速飛遁的法決，在水中失去了施法介質，便不能發揮作用，今日要想辦法將黃鱔妖逼到陸地之上！
　　曹虎用白布包裹著一臂，山寨廣場一角還有幾個無頭的道士屍體，他將對事情表示懷疑的山匪全部劃成通妖，砍頭祭旗，這才聚齊二百餘名漢子，大聲鼓動。
　　山匪們神色各異，砍人他們不怕，砍妖心中犯了嘀咕，大多目光躲閃，有氣無力地迴應著。
　　狼妖隱在一旁，繼續向曹虎傳音一番，他喚過左右匪徒，將庫房中取出的錢糧分出大半，又表演了一番控制板斧飛行的手段，並許諾將選出貢獻最大的山匪獎勵道士練氣功法。
　　錢糧安其心，神通樹其威，功法誘其人，層層加碼終於喚起山匪們的本性，揮舞手中武器，不斷高聲嚎叫。
　　哎，還是小妖們實在，些許含著靈氣的血肉就能激勵士氣，再加些好處便能進入狂暴狀態，狼妖心中已經開始幻想何時能夠指揮數百妖怪作戰了……
　　半日後，烏泱泱亂哄哄的二百山匪，沿著虎山腳下的小溪走了百餘里，曹虎一指不到兩丈寬的溪流，大吼一聲，“給我挖，建個水壩攔水！”

第121章 天下水族是一家？（求订）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　虎山溪上游与金沙河交界处，二百余山匪喊着号子挖土建坝，曹虎有修为在身，板斧纷飞，将山坡下的青石劈碎，山匪们将巨石抬进虎山溪。
　　狼妖隐在溪水边，双掌触地，仔细感知被抛入溪底的泥土和青石，全力催动体内妖气，运转土石术，泥土裹挟些青石滚入水中，还未被冲散，便凝结成整块巨石，拦在水中。
　　古有瓮中捉鳖，今有建坝擒鳝。
　　溪水底部的地基打好之后，再将堤坝增高增厚便难度不大，狼妖不再运转土石术帮着建坝，而是放出神识，仔细感知溪水中的变化，以防黄鳝妖突然袭击。
　　周天之内，有天地人神鬼五仙，五条道路各有不同，走神道体系可以更容易得到长久的寿命，同样也要付出相应代价。
　　虎山寨道士既然将希望寄存在神道上，对相关事项进行过一定的研究，狼妖从其识海中知道，目前黄鳝妖跟虎山溪性命相关，暂时不能脱离虎山溪太远，阻断溪流好似切了他的命根一般！
　　沿着堤坝往下游搜索，还是没有发现黄鳝妖踪迹，狼妖试探着运转控水决，将爪尖插进水面。
　　狼妖对水属灵气的感知十分敏锐，溪水中的灵气好似被人祭炼过一般，完全没有天地灵气零散四溢感觉。
　　担心继续加大控水决的运转力度会打草惊蛇，狼妖收回爪尖，继续埋伏在周围，任由建坝造成的动静越来越大，吸引黄鳝注意力。
　　半日之后，山匪们精疲力尽，曹虎的板斧也失去了力道，堤坝已经没过水面，金沙河水不再流向虎山溪。
　　见黄鳝妖还能沉得住气，狼妖传音给曹虎，让其带人寻找虎山溪的低洼之处，将溪水引走。曹虎正要招呼山匪吃些干粮，下午挖渠，远处溪水中猛地射出几支水箭，角度刁钻地飞向曹虎！
　　曹虎心中大骇，好在他早有心理准备，知道黄鳝妖不会坐等他们排空溪水，一直有所戒备，抽身急躲。
　　就在他要被最后两道水箭射中之时，空中好似出现了无形的巨手，一把抓住水箭，猛地一掷，以比来时更快的速度飞射回去！
　　山匪们听见这边的动静，敬畏地看着这般神奇的手段，个别有野心的山匪想起出发前寨主许诺，有机会获得道士们的练气功法，更是双眼发红，恨不得此时发出水箭的就是自己。
　　虎山溪水炸开，一团黑影扭头便逃，郎行看准机会，同时运转驱物术和控水决，黑影一分为二，后面一小团四散开来，不断乱窜，却始终无法逃脱水球！
　　两丈大小的水球逐渐升高，在阳光折射下，在场的所有山匪都看到了神奇的一幕，三只磨盘大小的王八在水球中不断挣扎！
　　水球落地，溅起一片水花，那几只王八四脚朝天，有缩起脑袋装死的，有使劲伸腿以求能翻过身来的，狼妖伸爪摄起落地的妖怪，卷起一阵妖风，往林中飞去。
　　身后曹虎大声嚷道：“大仙帮咱们山寨除妖啦！还不赶紧跪拜，谁挖的越多，咱赏的越多！”
　　虎山溪一侧的林中，郎行将几个龟妖丢在树边，现出身形，“所谓庙小妖风大，水浅王八多，你家黄善人不自己出手，怎派出你们这些歪瓜裂枣来了！”
　　感知到狼妖身上的浓郁妖气，几个龟妖全都将脑袋缩进甲壳，闷声不语，狼妖伸出长舌，舔舔獠牙，吧唧几下嘴，“这老鳖汤最是滋补，正好降降你家黄鳝给我带来的火气……”
　　手指轻轻捻动，本源妖火在指尖跳跃，放到最大的龟妖尾巴处，那妖感受到尾巴的灼热，伸出脑袋来高喊：“烫的要死！别烧尾巴！”
　　狼妖伸爪想抓住其脑袋，龟妖猛地缩头，妖火烧其头部甲壳，他又伸出尾巴，不断晃动，好似扇风一般，在甲壳中闷声道：“要死！还是烧尾巴吧！”
　　另一边小的龟壳中探出个乌头，看着大点的龟妖顾头不顾腚，憨憨发笑，被从狼妖怀中跳下猫妖一爪子刮在脸上，正要缩回去，见猫妖仗着体积小，已经探进甲壳中，这才高喊：“爷爷别再玩了，到底烤着吃还是煲汤喝，您给个痛快话，烤着吃您烤老三，嫩的很，煲汤您还得选老大，年岁久才滋补！”
　　龟大也不躲了，幻化为背着甲壳的人形，先猛踢了一脚开口的龟妖，才跪地求饶，一直缩着脑袋的龟三也化为人形，兄弟两个不断说老二如何好吃。
　　郎行不再逗弄三妖，神色一板，“一会我分别问你们兄弟三个几个问题，谁不说实话，我就先尝尝谁的味道！”
　　默念问心咒，神通震慑之下，只剩龟大还保持清醒，狼妖不再顾忌神识入侵会不会留下后遗症，再次运转问心咒，不断逼问。
　　“虎山溪中有多少妖怪？黄鳝妖现在在那？”
　　龟大两眼发直，喃喃道：“小破水沟原本只有几个小妖，我们兄弟都是泥龙王派来帮着黄鳝炼化溪水水精，还有七八个鲶鱼妖，是肥鲶鱼那边派来的。黄鳝妖受伤严重，躲在神牌下不敢出来了，我们见有凡人阻断水源，这才出手哩！”
　　一地一俗，水中小妖不再自称为俺，只有最后的哩化音还保留了黑风山附近的特点，狼妖疑惑追问，“炼化水精？神牌？肥鲶鱼？”
　　“我们水中妖怪与陆地妖怪规矩不同，陆上山脉相阻，交往不便，各路妖王又多小气，把山场看成自家后院，唯恐别的妖怪闯入。”那龟妖摇头晃脑，只觉的今日谈性大发，要给陆上妖长长见识。
　　狼妖轻轻点头，陆上妖王对山场的在意根植于做兽时的领地意识，涉及一方势力威严，不告而入就如同打脸一般。
　　“我们这些水中精怪就不这么看，天下水系相连相通，大家同饮一方水，来着皆是客，都归四海龙王管，龙族之间沾亲带故，我们水族怎么论都能沾上些亲哩！”
　　“黄鳝妖吃了水灵芝才进阶妖将，原来跟我们兄弟一样，都是河中妖兵而已！肥鲶鱼报号海量王，管的河段跟我家泥龙王挨着，近几年大家早丢了乡下人之间的成见，共尊的水中正神，说出来能吓死你！”
　　问心咒有这般不好，如同吐真剂一般，只能通过被施法之人口述得到信息，不像传说中的搜魂之法，想知道啥都可以一搜了之，神识刺痛龟妖识海，作为他卖关子的惩罚。
　　龟妖痛呼一声，忙喊道，“我们金沙河现在可是北海龙宫下属，日夜拜的是北海龙王敖顺太爷！”

第121章 天下水族是一家？（求訂）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　虎山溪上游與金沙河交界處，二百餘山匪喊著號子挖土建壩，曹虎有修為在身，板斧紛飛，將山坡下的青石劈碎，山匪們將巨石抬進虎山溪。
　　狼妖隱在溪水邊，雙掌觸地，仔細感知被拋入溪底的泥土和青石，全力催動體內妖氣，運轉土石術，泥土裹挾些青石滾入水中，還未被衝散，便凝結成整塊巨石，攔在水中。
　　古有甕中捉鱉，今有建壩擒鱔。
　　溪水底部的地基打好之後，再將堤壩增高增厚便難度不大，狼妖不再運轉土石術幫著建壩，而是放出神識，仔細感知溪水中的變化，以防黃鱔妖突然襲擊。
　　周天之內，有天地人神鬼五仙，五條道路各有不同，走神道體系可以更容易得到長久的壽命，同樣也要付出相應代價。
　　虎山寨道士既然將希望寄存在神道上，對相關事項進行過一定的研究，狼妖從其識海中知道，目前黃鱔妖跟虎山溪性命相關，暫時不能脫離虎山溪太遠，阻斷溪流好似切了他的命根一般！
　　沿著堤壩往下游搜尋，還是沒有發現黃鱔妖蹤跡，狼妖試探著運轉控水決，將爪尖插進水面。
　　狼妖對水屬靈氣的感知十分敏銳，溪水中的靈氣好似被人祭煉過一般，完全沒有天地靈氣零散四溢感覺。
　　擔心繼續加大控水決的運轉力度會打草驚蛇，狼妖收回爪尖，繼續埋伏在周圍，任由建壩造成的動靜越來越大，吸引黃鱔注意力。
　　半日之後，山匪們精疲力盡，曹虎的板斧也失去了力道，堤壩已經沒過水麵，金沙河水不再流向虎山溪。
　　見黃鱔妖還能沉得住氣，狼妖傳音給曹虎，讓其帶人尋找虎山溪的低窪之處，將溪水引走。曹虎正要招呼山匪吃些乾糧，下午挖渠，遠處溪水中猛地射出幾支水箭，角度刁鑽地飛向曹虎！
　　曹虎心中大駭，好在他早有心理準備，知道黃鱔妖不會坐等他們排空溪水，一直有所戒備，抽身急躲。
　　就在他要被最後兩道水箭射中之時，空中好似出現了無形的巨手，一把抓住水箭，猛地一擲，以比來時更快的速度飛射回去！
　　山匪們聽見這邊的動靜，敬畏地看著這般神奇的手段，個別有野心的山匪想起出發前寨主許諾，有機會獲得道士們的練氣功法，更是雙眼發紅，恨不得此時發出水箭的就是自己。
　　虎山溪水炸開，一團黑影扭頭便逃，郎行看準機會，同時運轉驅物術和控水決，黑影一分為二，後面一小團四散開來，不斷亂竄，卻始終無法逃脫水球！
　　兩丈大小的水球逐漸升高，在陽光折射下，在場的所有山匪都看到了神奇的一幕，三隻磨盤大小的王八在水球中不斷掙扎！
　　水球落地，濺起一片水花，那幾只王八四腳朝天，有縮起腦袋裝死的，有使勁伸腿以求能翻過身來的，狼妖伸爪攝起落地的妖怪，捲起一陣妖風，往林中飛去。
　　身後曹虎大聲嚷道：“大仙幫咱們山寨除妖啦！還不趕緊跪拜，誰挖的越多，咱賞的越多！”
　　虎山溪一側的林中，郎行將幾個龜妖丟在樹邊，現出身形，“所謂廟小妖風大，水淺王八多，你家黃善人不自己出手，怎派出你們這些歪瓜裂棗來了！”
　　感知到狼妖身上的濃郁妖氣，幾個龜妖全都將腦袋縮排甲殼，悶聲不語，狼妖伸出長舌，舔舔獠牙，吧唧幾下嘴，“這老鱉湯最是滋補，正好降降你家黃鱔給我帶來的火氣……”
　　手指輕輕捻動，本源妖火在指尖跳躍，放到最大的龜妖尾巴處，那妖感受到尾巴的灼熱，伸出腦袋來高喊：“燙的要死！別燒尾巴！”
　　狼妖伸爪想抓住其腦袋，龜妖猛地縮頭，妖火燒其頭部甲殼，他又伸出尾巴，不斷晃動，好似扇風一般，在甲殼中悶聲道：“要死！還是燒尾巴吧！”
　　另一邊小的龜殼中探出個烏頭，看著大點的龜妖顧頭不顧腚，憨憨發笑，被從狼妖懷中跳下貓妖一爪子刮在臉上，正要縮回去，見貓妖仗著體積小，已經探進甲殼中，這才高喊：“爺爺別再玩了，到底烤著吃還是煲湯喝，您給個痛快話，烤著吃您烤老三，嫩的很，煲湯您還得選老大，年歲久才滋補！”
　　龜大也不躲了，幻化為揹著甲殼的人形，先猛踢了一腳開口的龜妖，才跪地求饒，一直縮著腦袋的龜三也化為人形，兄弟兩個不斷說老二如何好吃。
　　郎行不再逗弄三妖，神色一板，“一會我分別問你們兄弟三個幾個問題，誰不說實話，我就先嚐嘗誰的味道！”
　　默唸問心咒，神通震懾之下，只剩龜大還保持清醒，狼妖不再顧忌神識入侵會不會留下後遺症，再次運轉問心咒，不斷逼問。
　　“虎山溪中有多少妖怪？黃鱔妖現在在那？”
　　龜大兩眼發直，喃喃道：“小破水溝原本只有幾個小妖，我們兄弟都是泥龍王派來幫著黃鱔煉化溪水水精，還有七八個鯰魚妖，是肥鯰魚那邊派來的。黃鱔妖受傷嚴重，躲在神牌下不敢出來了，我們見有凡人阻斷水源，這才出手哩！”
　　一地一俗，水中小妖不再自稱為俺，只有最後的哩化音還保留了黑風山附近的特點，狼妖疑惑追問，“煉化水精？神牌？肥鯰魚？”
　　“我們水中妖怪與陸地妖怪規矩不同，陸上山脈相阻，交往不便，各路妖王又多小氣，把山場看成自家後院，唯恐別的妖怪闖入。”那龜妖搖頭晃腦，只覺的今日談性大發，要給陸上妖長長見識。
　　狼妖輕輕點頭，陸上妖王對山場的在意根植於做獸時的領地意識，涉及一方勢力威嚴，不告而入就如同打臉一般。
　　“我們這些水中精怪就不這麼看，天下水系相連相通，大家同飲一方水，來著皆是客，都歸四海龍王管，龍族之間沾親帶故，我們水族怎麼論都能沾上些親哩！”
　　“黃鱔妖吃了水靈芝才進階妖將，原來跟我們兄弟一樣，都是河中妖兵而已！肥鯰魚報號海量王，管的河段跟我家泥龍王挨著，近幾年大家早丟了鄉下人之間的成見，共尊的水中正神，說出來能嚇死你！”
　　問心咒有這般不好，如同吐真劑一般，只能透過被施法之人口述得到資訊，不像傳說中的搜魂之法，想知道啥都可以一搜了之，神識刺痛龜妖識海，作為他賣關子的懲罰。
　　龜妖痛呼一聲，忙喊道，“我們金沙河現在可是北海龍宮下屬，日夜拜的是北海龍王敖順太爺！”

第122章 如何成为神龟（求订阅）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　北海龙王敖顺？
　　没成想小小的龟妖还能跟龙王扯上关系，难道真是天下水族是一家，水中不分你我他？狼妖心有疑虑，继续运转问心咒逼问龟妖。
　　“之前金沙河中还是积年妖将各管一段，什么时候亲如一家了？”
　　“没成想你也知道我们河中事，金沙河中并无妖王，如我家泥龙王等报号只能在自家河段喊喊，实则都是无法突破妖王的妖将而已。”龟妖对金沙河妖怪往脸上贴金的行为有些不好意思，讪笑一声，继续道：
　　“前两年北海便派出了妖王境界的水族，打得河中几个大王那叫一个头破血流，那妖王据说是龙虾本相，一双流星锤有翻海之能，也不知他如何跟河中几位大王交代的，自他走后，大王们便一心炼化水精，整日做水神梦哩！”
　　狼妖心中一动，忽然想起还是小妖境界时，为夺取金精，黑风山发动金沙河扫荡之战，河中多出了不少虾兵，给黑风山妖怪们开战初期造成了不少麻烦，看来源头在这，近两年金沙河中妖怪老实不少，估计也是因为北海派来的这位妖王。
　　“虎山溪这般不成气候的小河溪也能成就神位？”根据接触到的信息，狼妖自家是应该不会选择进入天庭的神道体系，但想要在西游世界中如鱼得水，还少不了跟神仙们打交道。
　　城隍龙王、土地水神们更是人界的地头蛇，如何趁着人界各地小神的格局未定这个特殊时期，安排些自家人手混进去，还需要细细考量，
　　狼妖问完，扫了一眼正在逗弄龟壳的猫妖，摇了摇头，总不能扶持猫妖在人间做个招财猫神吧！
　　龟妖的回答驱散了郎行脑海中三千蹲坐在财神旁举手的画面，“虎山溪虽小，却也是千万年以来未曾断流的正经水系，黄鳝能晋阶妖将都是天大的幸运，河中妖怪都知道他是吞了水灵芝进阶，谁不眼红，与其在金沙河中整日担忧被吞了，还不如趁机躲到虎山溪来！”
　　“想要成为虎山溪水神，需要先炼化虎山溪中的水属灵气，再将水精打入铭刻虎山溪神名的神牌之中，至于之后如何成就神位，我真是不知。靠他自己炼化耗时太久，黄鳝这才求到我家大王门下，请了我们过来帮忙炼化水精！”
　　狼妖本想再问些具体细节，还未问两句，那龟妖便抱头痛呼，再也维持不住人形，变化为王八本相，晕了过去。
　　再依次将龟二龟三弄醒，兄弟三个所说大体相同，只有龟二在说起水族关系来时，与龟大说法截然不同。
　　龟老二双眼滴溜溜乱转，轻啐一口，朝狼妖露出个讨好的笑脸道，“我们水族从来都是鱼吃鱼、虾吃虾、乌龟还得吃王八，整个一六亲不认！如今我们兄弟三个还能配合那些鲶鱼出手，全都是因为老大这家伙，一心想王八上树——巴结高枝哩！”
　　他们兄弟三个，都是妖兵境界，熟悉水中妖怪之事，真炖了老鳖汤，能增加丹田妖府中些许妖气，但是不如控制住效益更大。
　　打定主意，弄醒兄弟三个，让他们在树下排队站好，化成人形后，身高也只到了郎行腰间，好似背了龟壳的三个小矮人。
　　伸出狼爪，在他们肩膀上各划了一道小口，龟二便大声嚷嚷着“还是直接炖了！别撒盐！”
　　狼妖被他气笑，猛地伸手往其乌头上一敲，如同前世玩过的打地鼠游戏一般，将他的脑袋敲回龟壳。
　　逼出三滴本源精血，顺着他们三个的伤口传到其妖脉深处，龟老三见不是往他们伤口上撒盐，露出憨笑，龟二感受到潜伏在妖脉深处的异种精血，脸色发苦，但随即领悟过来，对他们施加了控制手段，便代表着今日没有性命之危。
　　“老鳖汤先留着，刚才在你们妖脉之中已经种下了禁制，今后听命于我，未必没有机会成就神位，称为……神龟。”
　　非常时期当用非常手段，现在不是跟三个龟妖刷好感度的时候，只能用雷霆手段加以控制。其实在黑风山之中，将妖躯毛发放入大将军的本相树叶之中，也是一种简单的禁制手段，只是后来大将军身死道消，没有发挥出应有的作用。
　　至于精血禁制，并不常用，因为会影响施法者自身修为，只不过狼妖消耗精血已经习以为常，并不在意，这才选择种下了精血禁制。
　　在妖怪堆中厮混，除了信奉弱肉强食的丛林规则外，首领加强对种群的控制是常见现象，实则与人族修真门派或家族树立内部规矩，并无什么不同。
　　做人啊，往上爬，不一定比作妖来的轻松，狼妖又想起了老道士凌虚子，不禁长叹口气。
　　三妖胆战心惊地看着狼妖抬头望天的动作，唯恐他变了主意又想喝汤，连表忠心，狼妖回过神来，继续道，“你们兄弟三人可有报号？”
　　龟三是个性子实在的，正要开口，龟二便抢着讨好道，“还请大王赐名！还请大王赐名！”
　　鬼三还在摸乌头，搞不懂为何自家有性命，还要赐名，改了名字还得记，实在麻烦，离狼妖最近的龟大这才反应过来，连呼请大王赐名。
　　“以后不要叫我大王，现在但凡是个妖王都敢占据山头，报号称大王，各自为政，今后少不了被分化瓦解，不成气候。”见最机灵的龟二都是一头雾水的模样，狼妖默然无语，总不能现在用狼爪削块小木板，给你们三兄弟教教什么叫“广积粮、高筑墙、缓称王”九字真经吧！
　　将视线从缥缈的天空中收回，面容严肃，“今日为你们改名，将成为你们日后成就神位的好兆头，名字与咱们妖怪的五行舒展、道行寓意、命理变化息息相关。”
　　三妖在龟壳外缩着脑袋，连连点头，一副不明觉厉的模样，狼妖轻咳一声，“老大叫莱昂、老二叫拉斐、老三叫米开，谨记我的一句赠言，忍字当头，终成神龟！”
　　狼妖差点将下一句要想生活过得去，哪怕头上有点啥顺嘴说出，幸好三龟不是绿毛龟……
　　“名号已改，现在还有件事需要你们！”

第122章 如何成為神龜（求訂閱）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　北海龍王敖順？
　　沒成想小小的龜妖還能跟龍王扯上關係，難道真是天下水族是一家，水中不分你我他？狼妖心有疑慮，繼續運轉問心咒逼問龜妖。
　　“之前金沙河中還是積年妖將各管一段，什麼時候親如一家了？”
　　“沒成想你也知道我們河中事，金沙河中並無妖王，如我家泥龍王等報號只能在自家河段喊喊，實則都是無法突破妖王的妖將而已。”龜妖對金沙河妖怪往臉上貼金的行為有些不好意思，訕笑一聲，繼續道：
　　“前兩年北海便派出了妖王境界的水族，打得河中幾個大王那叫一個頭破血流，那妖王據說是龍蝦本相，一雙流星錘有翻海之能，也不知他如何跟河中幾位大王交代的，自他走後，大王們便一心煉化水精，整日做水神夢哩！”
　　狼妖心中一動，忽然想起還是小妖境界時，為奪取金精，黑風山發動金沙河掃蕩之戰，河中多出了不少蝦兵，給黑風山妖怪們開戰初期造成了不少麻煩，看來源頭在這，近兩年金沙河中妖怪老實不少，估計也是因為北海派來的這位妖王。
　　“虎山溪這般不成氣候的小河溪也能成就神位？”根據接觸到的資訊，狼妖自家是應該不會選擇進入天庭的神道體系，但想要在西遊世界中如魚得水，還少不了跟神仙們打交道。
　　城隍龍王、土地水神們更是人界的地頭蛇，如何趁著人界各地小神的格局未定這個特殊時期，安排些自家人手混進去，還需要細細考量，
　　狼妖問完，掃了一眼正在逗弄龜殼的貓妖，搖了搖頭，總不能扶持貓妖在人間做個招財貓神吧！
　　龜妖的回答驅散了郎行腦海中三千蹲坐在財神旁舉手的畫面，“虎山溪雖小，卻也是千萬年以來未曾斷流的正經水系，黃鱔能晉階妖將都是天大的幸運，河中妖怪都知道他是吞了水靈芝進階，誰不眼紅，與其在金沙河中整日擔憂被吞了，還不如趁機躲到虎山溪來！”
　　“想要成為虎山溪水神，需要先煉化虎山溪中的水屬靈氣，再將水精打入銘刻虎山溪神名的神牌之中，至於之後如何成就神位，我真是不知。靠他自己煉化耗時太久，黃鱔這才求到我家大王門下，請了我們過來幫忙煉化水精！”
　　狼妖本想再問些具體細節，還未問兩句，那龜妖便抱頭痛呼，再也維持不住人形，變化為王八本相，暈了過去。
　　再依次將龜二龜三弄醒，兄弟三個所說大體相同，只有龜二在說起水族關係來時，與龜大說法截然不同。
　　龜老二雙眼滴溜溜亂轉，輕啐一口，朝狼妖露出個討好的笑臉道，“我們水族從來都是魚吃魚、蝦吃蝦、烏龜還得吃王八，整個一六親不認！如今我們兄弟三個還能配合那些鯰魚出手，全都是因為老大這傢伙，一心想王八上樹——巴結高枝哩！”
　　他們兄弟三個，都是妖兵境界，熟悉水中妖怪之事，真燉了老鱉湯，能增加丹田妖府中些許妖氣，但是不如控制住效益更大。
　　打定主意，弄醒兄弟三個，讓他們在樹下排隊站好，化成人形後，身高也只到了郎行腰間，好似背了龜殼的三個小矮人。
　　伸出狼爪，在他們肩膀上各劃了一道小口，龜二便大聲嚷嚷著“還是直接燉了！別撒鹽！”
　　狼妖被他氣笑，猛地伸手往其烏頭上一敲，如同前世玩過的打地鼠遊戲一般，將他的腦袋敲回龜殼。
　　逼出三滴本源精血，順著他們三個的傷口傳到其妖脈深處，龜老三見不是往他們傷口上撒鹽，露出憨笑，龜二感受到潛伏在妖脈深處的異種精血，臉色發苦，但隨即領悟過來，對他們施加了控制手段，便代表著今日沒有性命之危。
　　“老鱉湯先留著，剛才在你們妖脈之中已經種下了禁制，今後聽命於我，未必沒有機會成就神位，稱為……神龜。”
　　非常時期當用非常手段，現在不是跟三個龜妖刷好感度的時候，只能用雷霆手段加以控制。其實在黑風山之中，將妖軀毛髮放入大將軍的本相樹葉之中，也是一種簡單的禁制手段，只是後來大將軍身死道消，沒有發揮出應有的作用。
　　至於精血禁制，並不常用，因為會影響施法者自身修為，只不過狼妖消耗精血已經習以為常，並不在意，這才選擇種下了精血禁制。
　　在妖怪堆中廝混，除了信奉弱肉強食的叢林規則外，首領加強對種群的控制是常見現象，實則與人族修真門派或家族樹立內部規矩，並無什麼不同。
　　做人啊，往上爬，不一定比作妖來的輕鬆，狼妖又想起了老道士凌虛子，不禁長嘆口氣。
　　三妖膽戰心驚地看著狼妖抬頭望天的動作，唯恐他變了主意又想喝湯，連表忠心，狼妖回過神來，繼續道，“你們兄弟三人可有報號？”
　　龜三是個性子實在的，正要開口，龜二便搶著討好道，“還請大王賜名！還請大王賜名！”
　　鬼三還在摸烏頭，搞不懂為何自家有性命，還要賜名，改了名字還得記，實在麻煩，離狼妖最近的龜大這才反應過來，連呼請大王賜名。
　　“以後不要叫我大王，現在但凡是個妖王都敢佔據山頭，報號稱大王，各自為政，今後少不了被分化瓦解，不成氣候。”見最機靈的龜二都是一頭霧水的模樣，狼妖默然無語，總不能現在用狼爪削塊小木板，給你們三兄弟教教什麼叫“廣積糧、高築牆、緩稱王”九字真經吧！
　　將視線從縹緲的天空中收回，面容嚴肅，“今日為你們改名，將成為你們日後成就神位的好兆頭，名字與咱們妖怪的五行舒展、道行寓意、命理變化息息相關。”
　　三妖在龜殼外縮著腦袋，連連點頭，一副不明覺厲的模樣，狼妖輕咳一聲，“老大叫萊昂、老二叫拉斐、老三叫米開，謹記我的一句贈言，忍字當頭，終成神龜！”
　　狼妖差點將下一句要想生活過得去，哪怕頭上有點啥順嘴說出，幸好三龜不是綠毛龜……
　　“名號已改，現在還有件事需要你們！”

第123章 基建狂魔属性（求订阅）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　龟妖三兄弟化出本相，直接缩小到巴掌大小，在前方带路，返回虎山溪附近，狼妖默念真言法决，运转土遁术，隐去身形，跟在其后。
　　世人常以为龟类奔跑速度不快，但真实情况是三兄弟四足好似在地上滑行一般，探头探脑快速前进。
　　三兄弟正在带领狼妖往黄鳝妖藏身之地赶去，狼妖对他们能够自如改变妖躯大小的神通很感兴趣，便在路上传音询问。龟妖老大莱昂道行最深，据他解释，龟妖这般神通唤作“缩身法”，乃是他们兄弟三人进阶妖兵时自悟的法术。
　　狼妖闻言问道，“刚才被我擒住，为何不用？”龟妖老二拉斐看不到郎行真身，便对着周围空气讨好道，“这缩身变用处不大，只能变小不能变大，变小后妖躯战力也相应变小，我们兄弟三个常开玩笑，估计是做兽时，被渔网吓怕了，唯恐不能从网洞里逃脱，这才悟出来了这般没用的妖术神通。”
　　狼妖心中一动，他本身便对各种妖术神通非常感兴趣，控制妖躯大小变化的神通，记忆中最为有名的便是孙悟空和杨戬都用过的法天象地，肉身能够直接变大千万倍，战力大增，这般三界有名的大神通，现在只能心向往之。
　　龟妖兄弟不会遁术神通，只能运转缩身法，减少暴露的风险，距离虎山溪神牌所在还有一段距离，狼妖让三兄弟将缩身变的运转关键细细讲过，牢牢记入识海之中。
　　猫妖三千蹲在狼妖肩头，不耐烦地叫了一声，微微缩小，左右摇头，好似在说变小的神通，自家也会。
　　狼妖心中暗自吐槽，早就问过猫妖自如控制妖躯变小的原理，但她始终讲不清楚，和破禁神通一般，别问，问就是天赋秉异。
　　有时候狼妖都不禁猜测，到底是猫妖血脉中蕴含的传承多，还是自家饕餮血脉更厉害一些。
　　跟青城观作战之时，黑风王也曾变化为小山一般的巨熊本相，但在狼妖看来，只不过是跟缩身法一般，控制妖躯变大的神通，比法天象地变化后，青面獠牙、朱红头发、神通爆种的效果还差的远。
　　狼妖控制周身妖脉，按照缩身法运转路线不断摸索，等路程行了大半之后，已经略有所得，他本身便是控制妖躯肉身的行家，未学会缩身法之前，便能够强行控制血肉达到略微缩小和涨大的变化，但原理与人类武技中的缩骨大法一般，并不是妖术神通。
　　此时明白运转诀窍，全力施为之下，已缩小到十几岁孩童一般，只是确实如同龟妖所说，无论是力量还是妖躯强度，都有所减弱。
　　见猎心喜，狼妖也不客气，让三兄弟将所会妖术神通全部一一道来，三妖开始时还吞吞吐吐，待狼妖拿出几小截二品灵药人参后，全都双眼发红，老二拉斐抢答一般，将“水箭术、水行术”等神通蹦豆子一般倾囊相授，狼妖呵呵一笑，便将一小截灵药丢出。
　　兄弟三个争抢一番，分食一空，速度再次提升，欢天喜地地在前带路。
　　其他几种神通需要身处水中，才能运转，只有水箭术，因为有控水决和小行雨术的底子在，一窍通，百窍通，明白施法关键后，也很快掌握。
　　妖兵境界的妖术神通，晋阶妖将后学起来比较简单，威力大小与熟练程度和能掌握的妖气数量有关。狼妖将相关妖术记好，身形变化为狼头人身的常用模样。
　　走到虎山溪中游一处浅滩，龟妖兄弟三个指着溪流中央道，“黄鳝妖的洞府就在溪底石碑之下，虎山溪中的水精已经炼制过半，那石碑便是神牌，也是控制溪水的关键所在。”
　　狼妖运足目力，只见溪水中央水流湍急，不时有几处暗流打着旋往下流去，透过水面，水下比较浑浊，只能偶尔看到一点白光闪耀。
　　龟二拉斐见狼妖眉头轻皱，两眼乱转，试探着问道，“公子是不是看不清水下情况？”
　　狼妖轻轻点头后，他便献宝似的说了个小法诀，能够减少水面对视线的遮挡，狼妖夸奖其两句，他才晃晃脑袋，得意对其他两兄弟一笑。
　　狼妖再次往水下望去，这次才看清刚才的闪光处，一块散发出朦朦神光的羊脂白玉正悬在水中。
　　“你们三个在附近找地方躲起来，待我将黄鳝妖处理完，你们便在虎山溪继续修行，若金沙河再派其他妖将来虎山溪，你们还是和原来一样，以后我若用得着你们，自会与你们联系。”
　　兄弟三个伸出脑袋，相互瞧瞧，不敢相信这么容易就得了自由，老三米开拜过狼妖后，直接扑通一声跳入水中，其他两妖见狼妖果真没有阻拦，这才慌忙跳进河中。
　　老二在水中轻巧地翻过身，便想带头向远处水草游去，忽然觉得体内异种精血轻轻跳动，好像就要爆裂开来，忙伸长脑袋，向水面游去。
　　乌头伸出水面，见狼妖身影显现出片刻，复又隐身，知道这是告诉自家，禁制还在，不要起什么小心思，忙踩着水，连连拜首，等精血不再异动，才小心翼翼地左顾右盼一番，消失在水面。
　　黑风山上有苍虚，虎山溪中有龟妖，两处闲棋冷子已经落下，狼妖轻吟片刻，返回溪水上游，唤曹虎带着山匪往此处集中。
　　等二百余疲惫不堪的山匪聚拢在浅滩处，已经月上枝头，山匪们举着火把，面面相觑，狼妖传音给曹虎后，继续藏在岸边，紧盯溪水变化。
　　曹虎站在河边一处青石之上，点出四五个山匪的名号，便将青城观练气期第一层的功法奖励给他们，或许在人族修士看来，修炼功法乃是立派之本，但在狼妖看来，没有灵药等修炼资源，空有功法也只不过是有锅无米，加之人族百脉先天畅通，但修炼极重资质，能够修成第一层的百不存一。
　　众匪休息片刻，便开始按照上游建坝的模式，再次往水中抛入青石沙土，上游之水已经拦截，水流渐小，狼妖在一旁暗中运转土石术，将水中的泥土不断凝结成青石。
　　狼妖心中一笑，谁说对付水中妖怪只能掐着避水决在水下战斗，俺老狼就是要发挥基建狂魔的属性，将你活活逼出！
　　当然这种方法仅仅适用于虎山溪这般细小的支流……
　　青石入水声不断，片刻后，水底一阵暗流涌动，卷起两丈高的水浪，就向山匪袭来，一条巨大的黑影在水中不断游曳。

第123章 基建狂魔屬性（求訂閱）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　龜妖三兄弟化出本相，直接縮小到巴掌大小，在前方帶路，返回虎山溪附近，狼妖默唸真言法決，運轉土遁術，隱去身形，跟在其後。
　　世人常以為龜類奔跑速度不快，但真實情況是三兄弟四足好似在地上滑行一般，探頭探腦快速前進。
　　三兄弟正在帶領狼妖往黃鱔妖藏身之地趕去，狼妖對他們能夠自如改變妖軀大小的神通很感興趣，便在路上傳音詢問。龜妖老大萊昂道行最深，據他解釋，龜妖這般神通喚作“縮身法”，乃是他們兄弟三人進階妖兵時自悟的法術。
　　狼妖聞言問道，“剛才被我擒住，為何不用？”龜妖老二拉斐看不到郎行真身，便對著周圍空氣討好道，“這縮身變用處不大，只能變小不能變大，變小後妖軀戰力也相應變小，我們兄弟三個常開玩笑，估計是做獸時，被漁網嚇怕了，唯恐不能從網洞裡逃脫，這才悟出來了這般沒用的妖術神通。”
　　狼妖心中一動，他本身便對各種妖術神通非常感興趣，控制妖軀大小變化的神通，記憶中最為有名的便是孫悟空和楊戩都用過的法天象地，肉身能夠直接變大千萬倍，戰力大增，這般三界有名的大神通，現在只能心嚮往之。
　　龜妖兄弟不會遁術神通，只能運轉縮身法，減少暴露的風險，距離虎山溪神牌所在還有一段距離，狼妖讓三兄弟將縮身變的運轉關鍵細細講過，牢牢記入識海之中。
　　貓妖三千蹲在狼妖肩頭，不耐煩地叫了一聲，微微縮小，左右搖頭，好似在說變小的神通，自家也會。
　　狼妖心中暗自吐槽，早就問過貓妖自如控制妖軀變小的原理，但她始終講不清楚，和破禁神通一般，別問，問就是天賦秉異。
　　有時候狼妖都不禁猜測，到底是貓妖血脈中蘊含的傳承多，還是自家饕餮血脈更厲害一些。
　　跟青城觀作戰之時，黑風王也曾變化為小山一般的巨熊本相，但在狼妖看來，只不過是跟縮身法一般，控制妖軀變大的神通，比法天象地變化後，青面獠牙、硃紅頭髮、神通爆種的效果還差的遠。
　　狼妖控制周身妖脈，按照縮身法運轉路線不斷摸索，等路程行了大半之後，已經略有所得，他本身便是控制妖軀肉身的行家，未學會縮身法之前，便能夠強行控制血肉達到略微縮小和漲大的變化，但原理與人類武技中的縮骨大法一般，並不是妖術神通。
　　此時明白運轉訣竅，全力施為之下，已縮小到十幾歲孩童一般，只是確實如同龜妖所說，無論是力量還是妖軀強度，都有所減弱。
　　見獵心喜，狼妖也不客氣，讓三兄弟將所會妖術神通全部一一道來，三妖開始時還吞吞吐吐，待狼妖拿出幾小截二品靈藥人參後，全都雙眼發紅，老二拉斐搶答一般，將“水箭術、水行術”等神通蹦豆子一般傾囊相授，狼妖呵呵一笑，便將一小截靈藥丟出。
　　兄弟三個爭搶一番，分食一空，速度再次提升，歡天喜地地在前帶路。
　　其他幾種神通需要身處水中，才能運轉，只有水箭術，因為有控水決和小行雨術的底子在，一竅通，百竅通，明白施法關鍵後，也很快掌握。
　　妖兵境界的妖術神通，晉階妖將後學起來比較簡單，威力大小與熟練程度和能掌握的妖氣數量有關。狼妖將相關妖術記好，身形變化為狼頭人身的常用模樣。
　　走到虎山溪中游一處淺灘，龜妖兄弟三個指著溪流中央道，“黃鱔妖的洞府就在溪底石碑之下，虎山溪中的水精已經煉製過半，那石碑便是神牌，也是控制溪水的關鍵所在。”
　　狼妖運足目力，只見溪水中央水流湍急，不時有幾處暗流打著旋往下流去，透過水麵，水下比較渾濁，只能偶爾看到一點白光閃耀。
　　龜二拉斐見狼妖眉頭輕皺，兩眼亂轉，試探著問道，“公子是不是看不清水下情況？”
　　狼妖輕輕點頭後，他便獻寶似的說了個小法訣，能夠減少水面對視線的遮擋，狼妖誇獎其兩句，他才晃晃腦袋，得意對其他兩兄弟一笑。
　　狼妖再次往水下望去，這次才看清剛才的閃光處，一塊散發出朦朦神光的羊脂白玉正懸在水中。
　　“你們三個在附近找地方躲起來，待我將黃鱔妖處理完，你們便在虎山溪繼續修行，若金沙河再派其他妖將來虎山溪，你們還是和原來一樣，以後我若用得著你們，自會與你們聯絡。”
　　兄弟三個伸出腦袋，相互瞧瞧，不敢相信這麼容易就得了自由，老三米開拜過狼妖后，直接撲通一聲跳入水中，其他兩妖見狼妖果真沒有阻攔，這才慌忙跳進河中。
　　老二在水中輕巧地翻過身，便想帶頭向遠處水草游去，忽然覺得體內異種精血輕輕跳動，好像就要爆裂開來，忙伸長腦袋，向水面游去。
　　烏頭伸出水面，見狼妖身影顯現出片刻，復又隱身，知道這是告訴自家，禁制還在，不要起什麼小心思，忙踩著水，連連拜首，等精血不再異動，才小心翼翼地左顧右盼一番，消失在水面。
　　黑風山上有蒼虛，虎山溪中有龜妖，兩處閒棋冷子已經落下，狼妖輕吟片刻，返回溪水上游，喚曹虎帶著山匪往此處集中。
　　等二百餘疲憊不堪的山匪聚攏在淺灘處，已經月上枝頭，山匪們舉著火把，面面相覷，狼妖傳音給曹虎後，繼續藏在岸邊，緊盯溪水變化。
　　曹虎站在河邊一處青石之上，點出四五個山匪的名號，便將青城觀練氣期第一層的功法獎勵給他們，或許在人族修士看來，修煉功法乃是立派之本，但在狼妖看來，沒有靈藥等修煉資源，空有功法也只不過是有鍋無米，加之人族百脈先天暢通，但修煉極重資質，能夠修成第一層的百不存一。
　　眾匪休息片刻，便開始按照上游建壩的模式，再次往水中拋入青石沙土，上游之水已經攔截，水流漸小，狼妖在一旁暗中運轉土石術，將水中的泥土不斷凝結成青石。
　　狼妖心中一笑，誰說對付水中妖怪只能掐著避水決在水下戰鬥，俺老狼就是要發揮基建狂魔的屬性，將你活活逼出！
　　當然這種方法僅僅適用於虎山溪這般細小的支流……
　　青石入水聲不斷，片刻後，水底一陣暗流湧動，捲起兩丈高的水浪，就向山匪襲來，一條巨大的黑影在水中不斷遊曳。

第124章 拔地而起（求订阅）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　虎山溪神牌所在的位置光芒大放，好似所有的溪水都拥有了生命一般，浪头涌向两岸的山匪，四五条近丈长的深灰色鲶鱼趁机冲向岸边，鱼嘴大张，扭动着身躯，咬住躲闪不及的山匪。
　　距离狼妖不远处，一只鲶鱼妖把山匪的上半身吞进口中，只剩两条腿在鲶鱼嘴外不断晃动，男人恐惧痛苦的声音从鲶鱼嘴中传来，下一秒钟，鲶鱼妖巨口闭合两次，男人身体分作两半，待吞完上半身后，那妖打了个饱嗝，发出一阵怪异的笑声，伸出舌头，不断舔舐地上的血迹。
　　狼妖静静地看着两岸山匪被水妖们追杀，往两岸山林中跑去，山匪们再也没有了之前得知有机会修炼的兴奋，不时有被鲶鱼追上的山匪朝曹虎发出咒骂。
　　曹虎已经是练气中阶修为，因为是野路子出身，对敌手段较少，勉强招架住一只流着口水的鲶鱼妖，控制板斧不断上下翻飞。
　　他忽然一愣神，差点被身前鲶鱼妖喷出的水珠砸中，片刻后好似得到了指挥一般，应对之间有了章法，猛喘两口粗气，大声招呼平日里武技过人的匪徒向他聚拢。
　　开始时的惊慌过后，残存的山匪们开始冷静下来，鲶鱼妖毕竟数量有限，吞食了二三十人后，肚子明显变大，扭动之间的速度也大为下降。
　　不少生出了血勇的匪徒聚拢在曹虎周围，不知为何，他身前的鲶鱼妖忽然之间呆滞不动，双手抱头，发出一阵痛苦的悲鸣。
　　好机会！
　　曹虎咬咬牙，把板斧立在身前，连人带斧猛地前冲，用百炼钢炼成的板斧经过他日夜祭炼，自身灵气已能够贯通，斧尖闪着白色朦朦微光，当头向鲶鱼妖劈下！
　　鲶鱼妖好似被曹虎的气势震慑住一般，僵直不动，板斧正中脑门，劈进两尺长短，发出一声惨叫，曹虎抽了两下板斧，已经牢牢地卡在骨缝之中，鲶鱼痛苦挣扎，尾巴朝曹虎疯狂拍打。
　　危机之时，板斧上有一股巨大的力道传来，直接将鲶鱼妖头骨劈开，脑浆崩裂，那妖妖躯猛地一颤，再也无力挣扎，只有肉身在微微颤动，显示出妖怪强大的生命力。
　　山匪们发出一阵欢呼，曹虎兴奋地扬天嘶吼，第一次斩杀有道行在身的对手，比之前虐杀凡人武徒要痛快十倍，成就感要高上百倍！
　　耳边声音传来，曹虎才稍微冷静下来，意识到如果完全凭借自己的战力，恐怕与倒下的鲶鱼妖还在五五之间，便大喝一声，“兄弟们，是成仙做祖，还是当逃兵被我斩于斧下，就在今日，这妖怪吸收天地灵气，肉身最是宝贝，吃了于修道大为有利!”
　　剩余的鲶鱼妖在听到惨叫之后，终于改变了策略，不再忙着贪吃，为首的鲶鱼向周围喊道，“这一次可吃了个饱，别给我撑死自己喽！先把这些陆猴子杀完，咱们带回水府慢慢吃！那个胖子我要活的，留着献给大王！”
　　有了消灭第一个鲶鱼妖的经验，虽然剩下的山匪已经不足百人，但恐惧之心已经大消，不知不觉间已经退到了距离虎山溪十多丈远的树林边。
　　鲶鱼妖聚在一起，正要冲进人群之中大肆屠戮一番，耳边忽然传来一阵刺耳的咒语声，好似整个脑袋都套进了寺庙的大钟里，不断撞钟回音叠加，连带着识海都在晃动，头痛恶心加剧，肚皮里刚刚吃下的山匪残肢喷洒了一地。
　　曹虎带人一拥而上，山匪们看着平时里一起厮混的兄弟变成了恶心的残肢，鲶鱼妖明显状态不佳的样子，鼓起勇气，掷出手头兵器，配合曹虎围杀剩余的鲶鱼妖。
　　狼妖平复了下刚才全力运转问心咒产生的妖气波动，暗中出手帮助曹虎处理上岸的鲶鱼妖后，双眼紧盯水下的神牌，若是断尾的黄鳝妖还不出手，他便继续驱使曹虎等人排空此地水流。
　　剩下三只妖兵境界的鲶鱼妖战力已经失去十之七八，尽管山匪们又死伤了二三十人，曹虎也断了一臂，但战斗已经步入了尾声。
　　曹虎等人将鲶鱼妖尸体罗列在正对着虎山溪的林边，就要打着火把，再往溪水中倒入青石。
　　山匪们实则已经到达崩溃的边缘，只有几个杀红了眼的汉子跟着曹虎走向水边，但这般举动已让藏在水底的黄鳝妖暴怒不止，曹虎等人在距离溪水边五六丈远的位置停下脚步，水下翻起淤泥，溪水好似沸腾一般，不断冒泡。
　　曹虎面色发苦，周围几个山匪此时也清醒过来，双脚发颤。郎行隐在一边，目露凶光，同时朝曹虎传音。
　　曹虎咽了两口唾沫，张口在河边不断叫骂，开始时还底气不足，后来见溪水中再无变化，便逐渐兴奋起来，污言秽语不断，终于在一句“老子不光要坐虎山寨寨主，以后还要当虎山溪水神”后，沸腾的溪水最终爆发！
　　水底的黑影在淤泥掩护下，化成一道土黄色的水柱，直直向曹虎袭来，狼妖识海中先天灵窍微微颤动，充沛的血肉精华涌入，双掌撑地，溪水边泥沙不断上涌，一道十丈长的土墙瞬间形成！
　　黄鳝妖大叫一声，不好！上当了！
　　狼妖强忍住体内传来的虚弱感，运转驱物术，在千钧一发之际，将曹虎横移出两丈，剩下的几名山匪被水柱击中，当即便化为一团血雾！
　　后路断绝，黄鳝妖变化出妖躯本相，“你到底是谁？我什么时候惹了你这个祖宗！帮着虎山寨屠戮水中妖族！妖奸！”
　　黄鳝妖尾巴被块青色的鱼皮包裹住，每扭动一步都会痛的咧嘴吸气，周围不知从何处传来邪异的声音，“虎山寨本就归降于我，你闯到寨子里来，还埋怨我不成！”
　　黄鳝妖欲哭无泪，“谁知道你收拢人族建立山寨！闯到你家寨子，至于我断了尾巴，你还跟疯狗一样，断了水流，杀我妖兵！”
　　敌人身在暗处，黄鳝妖聚起水流，离地两三丈高，就要冲破土墙，先返回老巢再说。
　　刚飞到土墙边，泥土已经变成青石，妖躯撞在青石上，生成几条缝隙，但并未倒塌，狼妖深吸口气，双手平伸，好似要将周围的天地灵气全部握在手中一般，暴喝一声，“起！”
　　另外三面石墙平地拔起，高达三丈，与溪边的石墙相连接，将黄鳝妖困入其中！
　　此时狼妖识海中的透明狼魂，第一次轻轻睁开了眼睛……
　　金沙河水底，躺在巨大的贝壳之上，由蚌女妖轻轻服侍按摩的泥龙王停下身吟，瞬间坐起！

第124章 拔地而起（求訂閱）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　虎山溪神牌所在的位置光芒大放，好似所有的溪水都擁有了生命一般，浪頭湧向兩岸的山匪，四五條近丈長的深灰色鯰魚趁機衝向岸邊，魚嘴大張，扭動著身軀，咬住躲閃不及的山匪。
　　距離狼妖不遠處，一隻鯰魚妖把山匪的上半身吞進口中，只剩兩條腿在鯰魚嘴外不斷晃動，男人恐懼痛苦的聲音從鯰魚嘴中傳來，下一秒鐘，鯰魚妖巨口閉合兩次，男人身體分作兩半，待吞完上半身後，那妖打了個飽嗝，發出一陣怪異的笑聲，伸出舌頭，不斷舔舐地上的血跡。
　　狼妖靜靜地看著兩岸山匪被水妖們追殺，往兩岸山林中跑去，山匪們再也沒有了之前得知有機會修煉的興奮，不時有被鯰魚追上的山匪朝曹虎發出咒罵。
　　曹虎已經是練氣中階修為，因為是野路子出身，對敵手段較少，勉強招架住一隻流著口水的鯰魚妖，控制板斧不斷上下翻飛。
　　他忽然一愣神，差點被身前鯰魚妖噴出的水珠砸中，片刻後好似得到了指揮一般，應對之間有了章法，猛喘兩口粗氣，大聲招呼平日裡武技過人的匪徒向他聚攏。
　　開始時的驚慌過後，殘存的山匪們開始冷靜下來，鯰魚妖畢竟數量有限，吞食了二三十人後，肚子明顯變大，扭動之間的速度也大為下降。
　　不少生出了血勇的匪徒聚攏在曹虎周圍，不知為何，他身前的鯰魚妖忽然之間呆滯不動，雙手抱頭，發出一陣痛苦的悲鳴。
　　好機會！
　　曹虎咬咬牙，把板斧立在身前，連人帶斧猛地前衝，用百鍊鋼煉成的板斧經過他日夜祭煉，自身靈氣已能夠貫通，斧尖閃著白色朦朦微光，當頭向鯰魚妖劈下！
　　鯰魚妖好似被曹虎的氣勢震懾住一般，僵直不動，板斧正中腦門，劈進兩尺長短，發出一聲慘叫，曹虎抽了兩下板斧，已經牢牢地卡在骨縫之中，鯰魚痛苦掙扎，尾巴朝曹虎瘋狂拍打。
　　危機之時，板斧上有一股巨大的力道傳來，直接將鯰魚妖頭骨劈開，腦漿崩裂，那妖妖軀猛地一顫，再也無力掙扎，只有肉身在微微顫動，顯示出妖怪強大的生命力。
　　山匪們發出一陣歡呼，曹虎興奮地揚天嘶吼，第一次斬殺有道行在身的對手，比之前虐殺凡人武徒要痛快十倍，成就感要高上百倍！
　　耳邊聲音傳來，曹虎才稍微冷靜下來，意識到如果完全憑藉自己的戰力，恐怕與倒下的鯰魚妖還在五五之間，便大喝一聲，“兄弟們，是成仙做祖，還是當逃兵被我斬於斧下，就在今日，這妖怪吸收天地靈氣，肉身最是寶貝，吃了於修道大為有利!”
　　剩餘的鯰魚妖在聽到慘叫之後，終於改變了策略，不再忙著貪吃，為首的鯰魚向周圍喊道，“這一次可吃了個飽，別給我撐死自己嘍！先把這些陸猴子殺完，咱們帶回水府慢慢吃！那個胖子我要活的，留著獻給大王！”
　　有了消滅第一個鯰魚妖的經驗，雖然剩下的山匪已經不足百人，但恐懼之心已經大消，不知不覺間已經退到了距離虎山溪十多丈遠的樹林邊。
　　鯰魚妖聚在一起，正要衝進人群之中大肆屠戮一番，耳邊忽然傳來一陣刺耳的咒語聲，好似整個腦袋都套進了寺廟的大鐘裡，不斷撞鐘迴音疊加，連帶著識海都在晃動，頭痛惡心加劇，肚皮裡剛剛吃下的山匪殘肢噴灑了一地。
　　曹虎帶人一擁而上，山匪們看著平時裡一起廝混的兄弟變成了噁心的殘肢，鯰魚妖明顯狀態不佳的樣子，鼓起勇氣，擲出手頭兵器，配合曹虎圍殺剩餘的鯰魚妖。
　　狼妖平復了下剛才全力運轉問心咒產生的妖氣波動，暗中出手幫助曹虎處理上岸的鯰魚妖后，雙眼緊盯水下的神牌，若是斷尾的黃鱔妖還不出手，他便繼續驅使曹虎等人排空此地水流。
　　剩下三隻妖兵境界的鯰魚妖戰力已經失去十之七八，儘管山匪們又死傷了二三十人，曹虎也斷了一臂，但戰鬥已經步入了尾聲。
　　曹虎等人將鯰魚妖屍體羅列在正對著虎山溪的林邊，就要打著火把，再往溪水中倒入青石。
　　山匪們實則已經到達崩潰的邊緣，只有幾個殺紅了眼的漢子跟著曹虎走向水邊，但這般舉動已讓藏在水底的黃鱔妖暴怒不止，曹虎等人在距離溪水邊五六丈遠的位置停下腳步，水下翻起淤泥，溪水好似沸騰一般，不斷冒泡。
　　曹虎面色發苦，周圍幾個山匪此時也清醒過來，雙腳發顫。郎行隱在一邊，目露兇光，同時朝曹虎傳音。
　　曹虎嚥了兩口唾沫，張口在河邊不斷叫罵，開始時還底氣不足，後來見溪水中再無變化，便逐漸興奮起來，汙言穢語不斷，終於在一句“老子不光要坐虎山寨寨主，以後還要當虎山溪水神”後，沸騰的溪水最終爆發！
　　水底的黑影在淤泥掩護下，化成一道土黃色的水柱，直直向曹虎襲來，狼妖識海中先天靈竅微微顫動，充沛的血肉精華湧入，雙掌撐地，溪水邊泥沙不斷上湧，一道十丈長的土牆瞬間形成！
　　黃鱔妖大叫一聲，不好！上當了！
　　狼妖強忍住體內傳來的虛弱感，運轉驅物術，在千鈞一髮之際，將曹虎橫移出兩丈，剩下的幾名山匪被水柱擊中，當即便化為一團血霧！
　　後路斷絕，黃鱔妖變化出妖軀本相，“你到底是誰？我什麼時候惹了你這個祖宗！幫著虎山寨屠戮水中妖族！妖奸！”
　　黃鱔妖尾巴被塊青色的魚皮包裹住，每扭動一步都會痛的咧嘴吸氣，周圍不知從何處傳來邪異的聲音，“虎山寨本就歸降於我，你闖到寨子裡來，還埋怨我不成！”
　　黃鱔妖欲哭無淚，“誰知道你收攏人族建立山寨！闖到你家寨子，至於我斷了尾巴，你還跟瘋狗一樣，斷了水流，殺我妖兵！”
　　敵人身在暗處，黃鱔妖聚起水流，離地兩三丈高，就要衝破土牆，先返回老巢再說。
　　剛飛到土牆邊，泥土已經變成青石，妖軀撞在青石上，生成幾條縫隙，但並未倒塌，狼妖深吸口氣，雙手平伸，好似要將周圍的天地靈氣全部握在手中一般，暴喝一聲，“起！”
　　另外三面石牆平地拔起，高達三丈，與溪邊的石牆相連線，將黃鱔妖困入其中！
　　此時狼妖識海中的透明狼魂，第一次輕輕睜開了眼睛……
　　金沙河水底，躺在巨大的貝殼之上，由蚌女妖輕輕服侍按摩的泥龍王停下身吟，瞬間坐起！

第125章 收获与危机（求票票啊）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　狼妖鼓动妖气，摄风飞向空中，显露出面容，拦截在石牢上方。黄鳝妖脚踩水龙卷，只能飞到空中两三丈高位置，上天无路入地无门，狂喷几下鼻涕，在石牢之中生成水泡，将自己罩在其中，才定下心神。
　　“我不知你是哪里来的狼妖，劝你还是早点溜之大吉，金沙河中大妖辈出，再等着日头，只怕想走也走不成，到时候分食了你肉身，将你妖魂炼成水鬼，日夜供我们驱使！”
　　狼妖悬浮在石牢上空，并未开口，刚刚识海之中的本源法相第一次有了反应，现在再次尝试着与法相沟通，却无半点进展，好似刚才法相睁眼是自己的错觉一般。
　　但识海种种变化都是自身修行的内在反映，不可能出现幻觉，必然是自己体内某一方面出现了变化。
　　在留意法相变化的同时，狼妖伸手，将林边树木连根摄起，挥手一召，如同攻城锤一般，轰向石牢中的水泡！
　　黄鳝妖被郎行出手吓了一跳，等树木被气泡弹到一边，才大声笑道:“我这碧水罩乃是河中水精炼成，没有五千斤力道，就凭这些破木烂枝就想攻破！做梦哩！”
　　黄鳝妖得意道完，犹不放心，举起手指咬牙切齿，再次戳向自己的鼻孔，水泡厚实几分，才彻底放下心来。
　　五千斤力道？如意金箍棒重一万三千五百斤，若是孙大圣在此，大棒子一倒，仅凭武器本身重量，便能压破水罩，狼妖估计自己现在的力道约有三千斤上下，强行破罩还有些不足。
　　但只凭借一个碧水罩，就能让黄鳝妖这么自信？
　　狼妖心中有些疑惑，运转驱物术，继续摄起林边的树木砸向水泡，黄鳝妖一脸阴笑，竟仰躺在水流之上，大肆挑衅，“别白费力气了！”
　　郎行再次运转土石术，好似突破了存在很久的瓶颈，运转更加自如，威力更上一层！
　　黄鳝妖看着周围已经延伸到四五丈高的石墙，变了脸色，结结巴巴道:“你，你就算建到天上去，也……”
　　话音未落，头上再次砸下一颗巨树，与之前不同，这次树木之上燃起了熊熊烈火，再扭头看看水泡周围积了一地的断树，黄鳝妖好似被踩到尾巴的老鼠一般，尖叫一声，“怎么会有你这么恶毒的妖怪！”
　　狼妖站在石墙之上，咧嘴一笑，低声自语道，“还得谢谢你让我找到了沟通本源法相的方法哩！”
　　本源法相乃是妖魂凝练而成，青城观大战时白虎妖魂附身凌虚子，还能暂时发挥出金丹境界实力，这次全力运转土石术，本源法相受到刺激有了反应，心中产生明悟，只有突破各种妖术神通现有的瓶颈，进入到与自身修为道行相匹配的地步，才逐渐唤醒法相。
　　法相能够外放之时，就是结成妖丹之日！
　　狼妖催动本源妖火，在引火决的帮助下，使石牢之中的树木不断燃烧，石牢之中有碧水罩存在，水汽弥漫，树木本不易燃烧，但引火决以本源妖火为核心，以狼妖妖气为燃料，好似在水中浇上汽油一般，浓烈的火光冲天而起！
　　血肉精华消耗带来的虚弱感丝毫不能减少狼妖此时的兴奋，每一个男人心底都隐藏着一个纵火犯，源自前世小时候不能尽兴放烟火爆竹的遗憾，今日终于弥补。
　　不再吝啬妖气消耗，红光映照下的白色巨狼站在石墙之前，好似周身被染上了一层血光，发出阵阵桀桀大笑。
　　在黑风山上受制于人的压力得以释放，道行修为更进一步的方法也已找到，此时的狼妖不用再隐藏自己，不用再戴着面具生活，这份纵火的恣意妄为是那么的理直气壮又朝气蓬勃。
　　远处林间的虎山寨残匪望向空中，桀桀大笑的巨狼比鲶鱼妖还要恐怖百倍，狼妖衣袍中探出个小脑袋，猫妖想偷吃了美味一般，笑眯了双眼，猫爪放在嘴边，挡住笑容，她第一次觉得，此时的狼妖与黑风山上整日乐呵呵的妖怪们没什么不同。
　　石牢之中热气腾腾，烈焰与水汽焦灼在一起，黄鳝妖不断吐出水精，补充渐渐稀薄的碧水罩，两个鼻孔已经被手指插的鲜血淋淋，再也甩不出一点鼻涕。
　　“别烧了！你要什么？都好商量，都好商量！”黄鳝妖开始服软，狼妖没有出声，全心全意催动引火诀，试图将引火诀神通也突破到妖将境界。
　　腹中袋中那株从毒尾处得来的二品灵药，那株除了作为奖励赏给龟妖几截参须之外，还保存地非常完整的人参娃分身，狼妖将其直接吞入胃袋之中，化作充沛的灵气，不断转化为自身妖气，补充此战的消耗。
　　缺失的血肉精华再次充盈，力量感重新涌上心头，石牢之中的火焰得到充足的妖气供应，更加旺盛，狼妖隐隐觉得，引火决突破就在须臾之间。
　　黄鳝妖控制薄薄的碧水罩不断撞击石墙，好似热锅上的蚂蚁，见服软求饶之后，站在石墙上大反派还是一脸兴奋，最终绷不住，鼓起最后的勇气，将碧水罩重新化为水流，托着妖躯升到三丈多高，嘶吼道：
　　“今日便跟你拼了！我已将虎山溪中的水精炼化大半，神牌已立，只差最后一步便能成功！金沙河水系之中，神牌相连，我家大王马上就要到此，休要猖狂！”
　　狼妖闻言，伸出长舌，舔舔獠牙，双爪不断挥舞，火舌喷涌而出，将黄鳝妖重新逼回石牢底部。
　　“你这般初入妖将的修为，也不会甚高明的飞行妖术，只能用水流托着么？你家大王来之前，先将你烤熟再说！”
　　吓唬完黄鳝妖，狼妖分出心神，向曹虎传音，让其收拢残兵，据守山寨，赶紧远离此处。青石已经被火焰烧成红色，黄鳝妖不断惨嚎，水箭纷飞，被狼妖一一闪过。
　　等石牢之中的妖气波动渐弱，狼妖自石墙跳下，狼爪幻化出半丈长，直直插进黄鳝妖脑中，火焰渐渐熄灭，黄善人终于如他起的名字一般，善人上西天。
　　火焰灰烬四溅，缭乱的毛发披在身上，狼妖运转巨口术，张大猩红的狼嘴，一口将黄鳝吞进腹中！
　　石墙之内，一股夹杂了贪婪、偏执、疯狂、扭曲等诸多意味的妖气升腾而起！
　　金沙河与虎山溪交界处，泥龙王催动水浪将堤坝摧毁，脸色一变，抛下身后两个妖将，脚下水浪凝结成团，化为一团白色水云，破水而出，快速向下游飞来！

第125章 收穫與危機（求票票啊）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　狼妖鼓動妖氣，攝風飛向空中，顯露出面容，攔截在石牢上方。黃鱔妖腳踩水龍捲，只能飛到空中兩三丈高位置，上天無路入地無門，狂噴幾下鼻涕，在石牢之中生成水泡，將自己罩在其中，才定下心神。
　　“我不知你是哪裡來的狼妖，勸你還是早點溜之大吉，金沙河中大妖輩出，再等著日頭，只怕想走也走不成，到時候分食了你肉身，將你妖魂煉成水鬼，日夜供我們驅使！”
　　狼妖懸浮在石牢上空，並未開口，剛剛識海之中的本源法相第一次有了反應，現在再次嘗試著與法相溝通，卻無半點進展，好似剛才法相睜眼是自己的錯覺一般。
　　但識海種種變化都是自身修行的內在反映，不可能出現幻覺，必然是自己體內某一方面出現了變化。
　　在留意法相變化的同時，狼妖伸手，將林邊樹木連根攝起，揮手一召，如同攻城錘一般，轟向石牢中的水泡！
　　黃鱔妖被郎行出手嚇了一跳，等樹木被氣泡彈到一邊，才大聲笑道:“我這碧水罩乃是河中水精煉成，沒有五千斤力道，就憑這些破木爛枝就想攻破！做夢哩！”
　　黃鱔妖得意道完，猶不放心，舉起手指咬牙切齒，再次戳向自己的鼻孔，水泡厚實幾分，才徹底放下心來。
　　五千斤力道？如意金箍棒重一萬三千五百斤，若是孫大聖在此，大棒子一倒，僅憑武器本身重量，便能壓破水罩，狼妖估計自己現在的力道約有三千斤上下，強行破罩還有些不足。
　　但只憑借一個碧水罩，就能讓黃鱔妖這麼自信？
　　狼妖心中有些疑惑，運轉驅物術，繼續攝起林邊的樹木砸向水泡，黃鱔妖一臉陰笑，竟仰躺在水流之上，大肆挑釁，“別白費力氣了！”
　　郎行再次運轉土石術，好似突破了存在很久的瓶頸，運轉更加自如，威力更上一層！
　　黃鱔妖看著周圍已經延伸到四五丈高的石牆，變了臉色，結結巴巴道:“你，你就算建到天上去，也……”
　　話音未落，頭上再次砸下一顆巨樹，與之前不同，這次樹木之上燃起了熊熊烈火，再扭頭看看水泡周圍積了一地的斷樹，黃鱔妖好似被踩到尾巴的老鼠一般，尖叫一聲，“怎麼會有你這麼惡毒的妖怪！”
　　狼妖站在石牆之上，咧嘴一笑，低聲自語道，“還得謝謝你讓我找到了溝通本源法相的方法哩！”
　　本源法相乃是妖魂凝練而成，青城觀大戰時白虎妖魂附身凌虛子，還能暫時發揮出金丹境界實力，這次全力運轉土石術，本源法相受到刺激有了反應，心中產生明悟，只有突破各種妖術神通現有的瓶頸，進入到與自身修為道行相匹配的地步，才逐漸喚醒法相。
　　法相能夠外放之時，就是結成妖丹之日！
　　狼妖催動本源妖火，在引火決的幫助下，使石牢之中的樹木不斷燃燒，石牢之中有碧水罩存在，水汽瀰漫，樹木本不易燃燒，但引火決以本源妖火為核心，以狼妖妖氣為燃料，好似在水中澆上汽油一般，濃烈的火光沖天而起！
　　血肉精華消耗帶來的虛弱感絲毫不能減少狼妖此時的興奮，每一個男人心底都隱藏著一個縱火犯，源自前世小時候不能盡興放煙火爆竹的遺憾，今日終於彌補。
　　不再吝嗇妖氣消耗，紅光映照下的白色巨狼站在石牆之前，好似周身被染上了一層血光，發出陣陣桀桀大笑。
　　在黑風山上受制於人的壓力得以釋放，道行修為更進一步的方法也已找到，此時的狼妖不用再隱藏自己，不用再戴著面具生活，這份縱火的恣意妄為是那麼的理直氣壯又朝氣蓬勃。
　　遠處林間的虎山寨殘匪望向空中，桀桀大笑的巨狼比鯰魚妖還要恐怖百倍，狼妖衣袍中探出個小腦袋，貓妖想偷吃了美味一般，笑眯了雙眼，貓爪放在嘴邊，擋住笑容，她第一次覺得，此時的狼妖與黑風山上整日樂呵呵的妖怪們沒什麼不同。
　　石牢之中熱氣騰騰，烈焰與水汽焦灼在一起，黃鱔妖不斷吐出水精，補充漸漸稀薄的碧水罩，兩個鼻孔已經被手指插的鮮血淋淋，再也甩不出一點鼻涕。
　　“別燒了！你要什麼？都好商量，都好商量！”黃鱔妖開始服軟，狼妖沒有出聲，全心全意催動引火訣，試圖將引火訣神通也突破到妖將境界。
　　腹中袋中那株從毒尾處得來的二品靈藥，那株除了作為獎勵賞給龜妖幾截參須之外，還儲存地非常完整的人參娃分身，狼妖將其直接吞入胃袋之中，化作充沛的靈氣，不斷轉化為自身妖氣，補充此戰的消耗。
　　缺失的血肉精華再次充盈，力量感重新湧上心頭，石牢之中的火焰得到充足的妖氣供應，更加旺盛，狼妖隱隱覺得，引火決突破就在須臾之間。
　　黃鱔妖控制薄薄的碧水罩不斷撞擊石牆，好似熱鍋上的螞蟻，見服軟求饒之後，站在石牆上大反派還是一臉興奮，最終繃不住，鼓起最後的勇氣，將碧水罩重新化為水流，託著妖軀升到三丈多高，嘶吼道：
　　“今日便跟你拼了！我已將虎山溪中的水精煉化大半，神牌已立，只差最後一步便能成功！金沙河水系之中，神牌相連，我家大王馬上就要到此，休要猖狂！”
　　狼妖聞言，伸出長舌，舔舔獠牙，雙爪不斷揮舞，火舌噴湧而出，將黃鱔妖重新逼回石牢底部。
　　“你這般初入妖將的修為，也不會甚高明的飛行妖術，只能用水流託著麼？你家大王來之前，先將你烤熟再說！”
　　嚇唬完黃鱔妖，狼妖分出心神，向曹虎傳音，讓其收攏殘兵，據守山寨，趕緊遠離此處。青石已經被火焰燒成紅色，黃鱔妖不斷慘嚎，水箭紛飛，被狼妖一一閃過。
　　等石牢之中的妖氣波動漸弱，狼妖自石牆跳下，狼爪幻化出半丈長，直直插進黃鱔妖腦中，火焰漸漸熄滅，黃善人終於如他起的名字一般，善人上西天。
　　火焰灰燼四濺，繚亂的毛髮披在身上，狼妖運轉巨口術，張大猩紅的狼嘴，一口將黃鱔吞進腹中！
　　石牆之內，一股夾雜了貪婪、偏執、瘋狂、扭曲等諸多意味的妖氣升騰而起！
　　金沙河與虎山溪交界處，泥龍王催動水浪將堤壩摧毀，臉色一變，拋下身後兩個妖將，腳下水浪凝結成團，化為一團白色水雲，破水而出，快速向下遊飛來！

第126章 昆玉与追杀
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行放出神识，并未觉察出异常，但黄鳝妖最后的威胁不像是作假，心思一转，石墙轰然倒塌，双爪前挥，碎石如同被狂风卷过，呼啦啦滚向河中。
　　黄鳝妖是狼妖吞噬的第一个妖将，肚子如同怀孕一般，被胃袋中的黄鳝妖躯撑大，饕餮血脉好似在兴奋的嘶吼，黄鳝血肉迅速消融，先天灵窍微微颤动，血肉消化为灵气后，再不断转化成自身妖气。
　　狼妖妖躯好似一台精密的仪器，饕餮血脉负责快速消化血肉，先天灵窍接力加速转化妖气，唯一不同的便是，识海之中的透明狼魂打了个哈欠，一条模糊的黄鳝妖魂发出一声惨叫，从狼妖胃袋之中吸入识海，化为一团雾气，涌入狼魂。
　　观想出来的识海陆地上，湖泊再次扩大，并逐渐延伸出一条溪流，与虎山溪有三分神似，狼妖对水属性灵气的感知再次提升，在消化黄鳝血肉的同时，纵身跳入虎山溪中。
　　溪水中灵气恢复了活泼，狼妖好似从小就生活在水中一般，双腿用力后蹬，化作一条水线直冲向羊脂白玉所在。
　　饕餮血脉吞噬掉黄鳝妖之后，水中作战已不再是狼妖的短板，能自如地控制周围水流，狼毛好似变成了极其微小的孔洞，能够直接在水中呼吸，狼妖心中一喜，终于摆脱了对狗刨泳姿的恐惧，前方水流自动分开，神牌就在眼前。
　　虎山溪水面不宽，水底却由四五丈深，神牌之下藏着一个丈许大的洞口，下方通向的应该是黄鳝妖的洞府，按照狼妖的性格，不去搜刮一番怎么都说不过去，此时担心真引出对付不了的敌人，决定取走神牌就撤。
　　水中淤泥将阳光阻隔在外，狼妖双爪环扣，用力抱住白玉神牌，肌肉鼓起，使足三千斤的力道，竟然不能将其移动分毫！
　　狼妖心中发狠，生出一股蛮劲，妖气在周身不断流转，体型再次涨大一分，双眼发红，想要再次拔出神牌，在四千斤的力道下，石牌还是佁然不动。
　　习惯性的想猛喘几口粗气，被水流呛入口中，从一心将神牌弄走的偏执中清醒，随机心中立即自警，应该是服用完二品灵药后立刻吞食大量血肉的后遗症，在没有完全吸收前，非常容易狂躁。
　　脑海之中不断回忆在传承洞天内控制饥饿感的感觉，很快将暴躁压下，神识仔细感知白玉，周围的水流好似都在与神牌相连接，白玉表面刻着狼妖并不认识的三个方块字，这三字如同白玉天然生出，朦朦白光围绕，竟有立体之感。
　　伸爪小心翼翼地摸着白玉，当掌心触碰到三个光字，识海之中微微一痛，上百枚白色的光字涌入脑海，正是神牌的祭炼之法！
　　怪不得靠蛮力无法撼动神牌，构成神牌的材料唤作太玄昆仑玉，表面上的三字正是虎山溪，用神文铭刻后，撼动此玉几乎等同与将虎山溪整个翻个！
　　心中犹豫片刻，不安感越来越强，一旦祭炼将无法离开虎山溪，狼妖幻化出双爪，将三字敲掉，溪水轻轻一震，水流加快几分，白玉不再发出微光，变成了古朴的石碑模样，狼妖喷出一股妖气，覆盖在白玉表面，默念真言，将白玉收入腹中袋之中。
　　狼妖在水底用力一踩，化作一团水浪冲出水面，控水诀排空狼毛上沾着的水气，还未来得及高兴，一股长约里许的妖气横贯整个虎山溪，远处空出出现了一个白色小点，在视野中快速变大。
　　“谁敢坏我神牌，黄鳝何在？”音浪宛若实质，溪水随着来者声音剧烈跳动！
　　狼妖双眼一缩，黄鳝妖在碧水罩中困守，除了尾巴受伤，在陆上战力大损之外，未尝没有拖延时间，等待强援到来的意图。
　　狼妖一个纵跃，径直跳出十丈远，他已认出身后追兵乃是之前有过一面之缘的泥龙王，赫赫有名的积年妖将，距离突破金丹只有一线！
　　矮胖男子脚踩水云，十几息时间便跨过里许距离，狼妖三尸神跳，面色发苦，但凡是能够跟云沾边的飞行神通，都比自家摄风飞行快速。
　　打定主意，朝着与虎山溪相背的方向，一头窜进林中，脚下不断发力，如同离弦之箭般向下山后遇到的村镇冲去。
　　泥龙王停在虎山溪原来的神牌位置片刻，神识放出数十丈，也没有感知到河妖气息，鼻子猛地抽动，与黄鳝妖脸上相似的八字胡迎风微动，转头朝狼妖逃跑的方向望去，随后调转云头，追击而去。
　　狼妖在山林之间跳跃的速度已能拉出道道残影，好似在夏末阳光中连成一道黑色波浪，但他不用扭头便知道，身后不断靠近的妖气浪潮代表着极度的危险。
　　刚刚吞噬了妖将精血，疯狂催动刚刚恢复的血肉精华，涌向先天灵窍，急行术和土遁术同时增幅运转，速度再次提升一倍，伴着破空声急速前进。
　　泥龙王紧盯着脚下拼命逃跑的猎物，迅速评估出了猎物实力，妖将初阶，还未掌握飞行妖术，妖躯强度尚可，奔跑速度在妖将初阶算的上一流，但比起爬云来还差得远，好像还拥有速度爆发的手段，应该不是单纯靠灵药堆出的妖将。
　　想到此处，心中异常后悔，那黄鳝妖吃了水灵芝后，就该直接趁着药效将其整个吞了！
　　观察一阵后，确定猎物没有反抗危险，压低云头，伸手一招，一柄金剑出现在手中，就要控制金剑，取猎物首级！
　　黄鳝吞了水灵芝，你吞了黄鳝，本王再吞了你，买卖不亏！
　　金剑已经离手，但猎物的速度几乎增加了一倍，同时消失在视野范围内，泥龙王收起轻视，神识全部放出，通过山林间的妖气波动开判断猎物位置，片刻后，金剑化作一道金色光芒，飞入林中。
　　土遁术虽然能够隐藏身形，但无法抹除妖气波动，胃袋之中的黄鳝妖血肉全部消化干净，丹田妖府中的妖气已经填满一半，狼妖速度几乎达到了自身极限，金光卷起气浪，哪怕狼妖不断改变位置方向，仍然能马上随之变向。
　　此时狼妖衣袍之中，露出一个小脑袋，剧烈咳嗽几声，如同呛水一般，吐出少许清水，狼妖这才想起，刚才下水之时，猫妖还藏在自家衣袍中！
　　下一瞬间，狼妖盯着猫妖脖子上挂着的木牌，有了主意……

第126章 崑玉與追殺
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行放出神識，並未覺察出異常，但黃鱔妖最後的威脅不像是作假，心思一轉，石牆轟然倒塌，雙爪前揮，碎石如同被狂風捲過，呼啦啦滾向河中。
　　黃鱔妖是狼妖吞噬的第一個妖將，肚子如同懷孕一般，被胃袋中的黃鱔妖軀撐大，饕餮血脈好似在興奮的嘶吼，黃鱔血肉迅速消融，先天靈竅微微顫動，血肉消化為靈氣後，再不斷轉化成自身妖氣。
　　狼妖妖軀好似一臺精密的儀器，饕餮血脈負責快速消化血肉，先天靈竅接力加速轉化妖氣，唯一不同的便是，識海之中的透明狼魂打了個哈欠，一條模糊的黃鱔妖魂發出一聲慘叫，從狼妖胃袋之中吸入識海，化為一團霧氣，湧入狼魂。
　　觀想出來的識海陸地上，湖泊再次擴大，並逐漸延伸出一條溪流，與虎山溪有三分神似，狼妖對水屬性靈氣的感知再次提升，在消化黃鱔血肉的同時，縱身跳入虎山溪中。
　　溪水中靈氣恢復了活潑，狼妖好似從小就生活在水中一般，雙腿用力後蹬，化作一條水線直衝向羊脂白玉所在。
　　饕餮血脈吞噬掉黃鱔妖之後，水中作戰已不再是狼妖的短板，能自如地控制周圍水流，狼毛好似變成了極其微小的孔洞，能夠直接在水中呼吸，狼妖心中一喜，終於擺脫了對狗刨泳姿的恐懼，前方水流自動分開，神牌就在眼前。
　　虎山溪水面不寬，水底卻由四五丈深，神牌之下藏著一個丈許大的洞口，下方通向的應該是黃鱔妖的洞府，按照狼妖的性格，不去搜刮一番怎麼都說不過去，此時擔心真引出對付不了的敵人，決定取走神牌就撤。
　　水中淤泥將陽光阻隔在外，狼妖雙爪環扣，用力抱住白玉神牌，肌肉鼓起，使足三千斤的力道，竟然不能將其移動分毫！
　　狼妖心中發狠，生出一股蠻勁，妖氣在周身不斷流轉，體型再次漲大一分，雙眼發紅，想要再次拔出神牌，在四千斤的力道下，石牌還是佁然不動。
　　習慣性的想猛喘幾口粗氣，被水流嗆入口中，從一心將神牌弄走的偏執中清醒，隨機心中立即自警，應該是服用完二品靈藥後立刻吞食大量血肉的後遺症，在沒有完全吸收前，非常容易狂躁。
　　腦海之中不斷回憶在傳承洞天內控制飢餓感的感覺，很快將暴躁壓下，神識仔細感知白玉，周圍的水流好似都在與神牌相連線，白玉表面刻著狼妖並不認識的三個方塊字，這三字如同白玉天然生出，朦朦白光圍繞，竟有立體之感。
　　伸爪小心翼翼地摸著白玉，當掌心觸碰到三個光字，識海之中微微一痛，上百枚白色的光字湧入腦海，正是神牌的祭煉之法！
　　怪不得靠蠻力無法撼動神牌，構成神牌的材料喚作太玄崑崙玉，表面上的三字正是虎山溪，用神文銘刻後，撼動此玉幾乎等同與將虎山溪整個翻個！
　　心中猶豫片刻，不安感越來越強，一旦祭煉將無法離開虎山溪，狼妖幻化出雙爪，將三字敲掉，溪水輕輕一震，水流加快幾分，白玉不再發出微光，變成了古樸的石碑模樣，狼妖噴出一股妖氣，覆蓋在白玉表面，默唸真言，將白玉收入腹中袋之中。
　　狼妖在水底用力一踩，化作一團水浪衝出水面，控水訣排空狼毛上沾著的水氣，還未來得及高興，一股長約裡許的妖氣橫貫整個虎山溪，遠處空出出現了一個白色小點，在視野中快速變大。
　　“誰敢壞我神牌，黃鱔何在？”音浪宛若實質，溪水隨著來者聲音劇烈跳動！
　　狼妖雙眼一縮，黃鱔妖在碧水罩中困守，除了尾巴受傷，在陸上戰力大損之外，未嘗沒有拖延時間，等待強援到來的意圖。
　　狼妖一個縱躍，徑直跳出十丈遠，他已認出身後追兵乃是之前有過一面之緣的泥龍王，赫赫有名的積年妖將，距離突破金丹只有一線！
　　矮胖男子腳踩水雲，十幾息時間便跨過裡許距離，狼妖三尸神跳，面色發苦，但凡是能夠跟雲沾邊的飛行神通，都比自家攝風飛行快速。
　　打定主意，朝著與虎山溪相背的方向，一頭竄進林中，腳下不斷髮力，如同離弦之箭般向下山後遇到的村鎮衝去。
　　泥龍王停在虎山溪原來的神牌位置片刻，神識放出數十丈，也沒有感知到河妖氣息，鼻子猛地抽動，與黃鱔妖臉上相似的八字鬍迎風微動，轉頭朝狼妖逃跑的方向望去，隨後調轉雲頭，追擊而去。
　　狼妖在山林之間跳躍的速度已能拉出道道殘影，好似在夏末陽光中連成一道黑色波浪，但他不用扭頭便知道，身後不斷靠近的妖氣浪潮代表著極度的危險。
　　剛剛吞噬了妖將精血，瘋狂催動剛剛恢復的血肉精華，湧向先天靈竅，急行術和土遁術同時增幅運轉，速度再次提升一倍，伴著破空聲急速前進。
　　泥龍王緊盯著腳下拼命逃跑的獵物，迅速評估出了獵物實力，妖將初階，還未掌握飛行妖術，妖軀強度尚可，奔跑速度在妖將初階算的上一流，但比起爬雲來還差得遠，好像還擁有速度爆發的手段，應該不是單純靠靈藥堆出的妖將。
　　想到此處，心中異常後悔，那黃鱔妖吃了水靈芝後，就該直接趁著藥效將其整個吞了！
　　觀察一陣後，確定獵物沒有反抗危險，壓低雲頭，伸手一招，一柄金劍出現在手中，就要控制金劍，取獵物首級！
　　黃鱔吞了水靈芝，你吞了黃鱔，本王再吞了你，買賣不虧！
　　金劍已經離手，但獵物的速度幾乎增加了一倍，同時消失在視野範圍內，泥龍王收起輕視，神識全部放出，透過山林間的妖氣波動開判斷獵物位置，片刻後，金劍化作一道金色光芒，飛入林中。
　　土遁術雖然能夠隱藏身形，但無法抹除妖氣波動，胃袋之中的黃鱔妖血肉全部消化乾淨，丹田妖府中的妖氣已經填滿一半，狼妖速度幾乎達到了自身極限，金光捲起氣浪，哪怕狼妖不斷改變位置方向，仍然能馬上隨之變向。
　　此時狼妖衣袍之中，露出一個小腦袋，劇烈咳嗽幾聲，如同嗆水一般，吐出少許清水，狼妖這才想起，剛才下水之時，貓妖還藏在自家衣袍中！
　　下一瞬間，狼妖盯著貓妖脖子上掛著的木牌，有了主意……

第127章 做人做妖，别想太多
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　狼妖喷出本源妖火，覆盖在木牌之上，一息时间后，木牌发出青色微光，一股淡淡的草木之气，将两妖笼罩其中。
　　身后追击的金色剑光好似失去了方向和准头一般，在狼妖身侧划过，击中了林间的一颗巨树，两人合抱的树木瞬间被锐利的金精穿过，炸成一团纷飞的木屑。
　　趁此机会，狼妖再次催动急行术，向着人类村镇方向奔去。观音院驱逐完青城观之后，势力更胜，必然不会允许妖将在人族地界大摇大摆飞行。
　　在泥龙王感知中，猎物剧烈的妖气波动瞬间消失，好似连同气息都彻底融入山林之中，对猎物逃生能力的评价再高上一分，扭头回望，距离虎山溪已有二十余里，犹豫片刻，不再催动水云快速飞行，凝神静心，仔细感知山林中的细微变化。
　　几息时间后，泥龙王睁开眼睛，惊喜道，“逮到你了！”金色剑光再次灵巧地在林中穿行，紧紧跟在狼妖身后，距离越来越近。
　　距离最近的人族村寨还有数十里距离，种种神通用尽，都无法甩开身后追兵，狼妖心中大急，脑海中快速形成种种对策，又迅速推翻。
　　还是修炼的时间还是太短，如泥龙王这般积年妖将，修为道行最起码超过百年，可狼妖至今才修行五年有余。狼妖低声嘶吼，只要再给我五年！只要能再成长一段时间！现在猎人猎手的角色就能翻转过来！
　　猎人猎手？角色翻转!郎行心中一动，在金光袭来的瞬间，横移两丈，剑芒余波划过腰间，尺许长的血线瞬间出现，狼妖控制伤口处的肌肉尽力闭合，但金精残留仍然顺着伤口向内部侵袭。
　　剧痛传来，狼妖不再犹豫，在山崖处停下脚步，已经能够看清远处空中泥龙王脸上兴奋的神情，狼妖强自镇定下来，决定背水一战，哪怕计策不成，也由最后拼死一搏的勇气。
　　泥龙王感知中，猎物终于停止了奔跑，从还未成妖开始，捕猎已经变成了所有生灵的本能，一部分猎物面对獠牙会选择瑟瑟发抖，瘫软如泥，还有一部分猎物，在生死之间还能奋力一击，猎物绝望下的拼命挣扎，才是最能刺激狩猎者愉悦的表演。
　　与猎物的距离不足一里，对手不再玩隐藏身影小把戏，原来是头狼妖，泥龙王将附近有名的妖怪模样在脑海中快速略过，最终确定没有眼前这位的模样。
　　刚想降下云头，泥龙王便注意到了远处狼妖脸上诡异的笑容，猩红的长舌舔舐着獠牙，好似在静等他到达一般。
　　虚张声势而已，初入妖将的道行能掌握多少神通？从刚才的追击看，狼妖还是侧重于隐藏探查，估计是谁家隐藏已久的斥候一类的角色。泥龙王瞬间分析完，摸了摸八字胡，同样露出笑容，身手指嘴，摆了个妖怪之间通用的动作。
　　狼妖心脏怦怦直跳，脸上却看不出表情变化，张口道，“孽畜！可是想入佛门，跟我一般吃斋念经！”
　　识海中浮现出《欢喜秘经》第一卷内容，狼妖盘腿坐下，嘴中不断默念，封藏在心脏附近生机核心已久的妖气，不断涌出，生机核心跳动加快，逐渐与心脏频率相同，周身妖气也随之不断震动。
　　全力催动饕餮血脉显化，狼嘴张大到近乎畸形的程度，比传承洞天中弱小千百倍，但性质相近的远古气息萦绕在狼妖身前！
　　泥龙王收回金剑，心中再次诧异，狼妖身上的古怪气息让他摸不清头脑，在这瞬间犹豫之际，狼妖身上的气势节节攀升，方圆里许的天地灵气剧烈颤动，好似油锅中撒进了冷水一般，白雾生成，在狼妖身后高空中不断变换，渐渐露出了真容！
　　泥龙王看着气势已经攀升到高阶妖将的狼妖，暗中掐动法诀，水云不漏痕迹的后撤一段距离，不再将对方当做猎物，心中警戒顿生！
　　“还没听说过附近妖族皈依佛门，你也是兽类成妖，还敢称我孽畜！”
　　狼妖将欢喜秘经中的佛理部分不断念诵，取出很早之前从胖弥勒处得来的紫金钵和锁骨观音像，放在身前，念经声愈大，狼妖自己都听得心烦意乱，运转驱物术将这两件三阶佛门灵器浮在云雾怪物身前。
　　“孽畜，你岂不知观音院已经成为哈咇国中的显宗！睁大你的泥鳅眼，仔细看看我身后，不觉得眼熟么！佛门行事，自有戒律，我不愿妄造杀孽，放你生路你不走，真想一试六道轮回么！”
　　泥龙王拉起云头，再升高数丈，终于看清了云雾怪物的全貌，身高五丈有余，双手双臂，面目狰狞，手握四杆长枪，不断仰天嘶吼！
　　“兽娘唻！”这不是前年黑风山三将军用妖兵阵幻化出来的云雾怪物么！当年受此物阻挡，不能及时撤退，这死猴子潜入自家水府，将多年积攒的金精席卷一空，消失的无影无踪。
　　被云雾怪物抱住不能逃脱的记忆涌上心头，唯恐自家水府再遭洗劫，泥龙王已经信了五分，掐动手诀，以便随时控云撤退。
　　狼妖知道自家模棱两可的话术起了作用，当下不再犹豫，全力运转幻息术，一股妖王级别的气势自体内涌出，数年积累，只能伪装一刻！
　　“好生回金沙河呆着，为何北海最近动作频频，连你这泥鳅都能瞧进眼里？我观音院能轻而易举驱逐青城观，且能是一日之功？北海毕竟归上面管，我们讲究的却是普度众生。”
　　泥龙王心中猛颤，以比来时更快的速度撤向金沙河方向，做人作妖，就怕自己多想，他对神秘狼妖的话语已经信了十之八九，怪不得黑风山封山躲避观音院锋芒，死猴子估计早被叛变了佛门。为何北海发善心帮着金沙河中的乡下妖成就水神？这上面与佛门的争斗已经开始了么！
　　越想越觉得就是这般道理，但心底仍有一丝说不清道不明的怀疑，退到距离虎山溪不足三四里处，泥龙王控云升到五十丈高空，这已经是他能驾驭水云的极限，狼妖已经化为一个小黑点，云雾怪物还能勉强看清。
　　片刻后，泥龙王终于明白自己的别扭在何处，若真是皈依了佛门的妖怪，哪里会讲戒律杀孽，在寺庙门前看门护院才是正常归宿！
　　但狼妖所言有真有假，修为气势也是实打实的……泥龙王还在犹豫，远处云雾怪物轰然消散，狼妖跳下山崖，再次在林间奔逃……
　　此时附近各个人类村寨中央，供奉锁骨观音像的小庙里，佛像前的铃铎发出急促的响声，打断了僧人念经之声，各处僧人脸色大变，“方圆百里有妖王出没！”

第127章 做人做妖，別想太多
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　狼妖噴出本源妖火，覆蓋在木牌之上，一息時間後，木牌發出青色微光，一股淡淡的草木之氣，將兩妖籠罩其中。
　　身後追擊的金色劍光好似失去了方向和準頭一般，在狼妖身側劃過，擊中了林間的一顆巨樹，兩人合抱的樹木瞬間被銳利的金精穿過，炸成一團紛飛的木屑。
　　趁此機會，狼妖再次催動急行術，向著人類村鎮方向奔去。觀音院驅逐完青城觀之後，勢力更勝，必然不會允許妖將在人族地界大搖大擺飛行。
　　在泥龍王感知中，獵物劇烈的妖氣波動瞬間消失，好似連同氣息都徹底融入山林之中，對獵物逃生能力的評價再高上一分，扭頭回望，距離虎山溪已有二十餘里，猶豫片刻，不再催動水雲快速飛行，凝神靜心，仔細感知山林中的細微變化。
　　幾息時間後，泥龍王睜開眼睛，驚喜道，“逮到你了！”金色劍光再次靈巧地在林中穿行，緊緊跟在狼妖身後，距離越來越近。
　　距離最近的人族村寨還有數十里距離，種種神通用盡，都無法甩開身後追兵，狼妖心中大急，腦海中快速形成種種對策，又迅速推翻。
　　還是修煉的時間還是太短，如泥龍王這般積年妖將，修為道行最起碼超過百年，可狼妖至今才修行五年有餘。狼妖低聲嘶吼，只要再給我五年！只要能再成長一段時間！現在獵人獵手的角色就能翻轉過來！
　　獵人獵手？角色翻轉!郎行心中一動，在金光襲來的瞬間，橫移兩丈，劍芒餘波劃過腰間，尺許長的血線瞬間出現，狼妖控制傷口處的肌肉盡力閉合，但金精殘留仍然順著傷口向內部侵襲。
　　劇痛傳來，狼妖不再猶豫，在山崖處停下腳步，已經能夠看清遠處空中泥龍王臉上興奮的神情，狼妖強自鎮定下來，決定背水一戰，哪怕計策不成，也由最後拼死一搏的勇氣。
　　泥龍王感知中，獵物終於停止了奔跑，從還未成妖開始，捕獵已經變成了所有生靈的本能，一部分獵物面對獠牙會選擇瑟瑟發抖，癱軟如泥，還有一部分獵物，在生死之間還能奮力一擊，獵物絕望下的拼命掙扎，才是最能刺激狩獵者愉悅的表演。
　　與獵物的距離不足一里，對手不再玩隱藏身影小把戲，原來是頭狼妖，泥龍王將附近有名的妖怪模樣在腦海中快速略過，最終確定沒有眼前這位的模樣。
　　剛想降下雲頭，泥龍王便注意到了遠處狼妖臉上詭異的笑容，猩紅的長舌舔舐著獠牙，好似在靜等他到達一般。
　　虛張聲勢而已，初入妖將的道行能掌握多少神通？從剛才的追擊看，狼妖還是側重於隱藏探查，估計是誰家隱藏已久的斥候一類的角色。泥龍王瞬間分析完，摸了摸八字鬍，同樣露出笑容，身手指嘴，擺了個妖怪之間通用的動作。
　　狼妖心臟怦怦直跳，臉上卻看不出表情變化，張口道，“孽畜！可是想入佛門，跟我一般吃齋唸經！”
　　識海中浮現出《歡喜秘經》第一卷內容，狼妖盤腿坐下，嘴中不斷默唸，封藏在心臟附近生機核心已久的妖氣，不斷湧出，生機核心跳動加快，逐漸與心臟頻率相同，周身妖氣也隨之不斷震動。
　　全力催動饕餮血脈顯化，狼嘴張大到近乎畸形的程度，比傳承洞天中弱小千百倍，但性質相近的遠古氣息縈繞在狼妖身前！
　　泥龍王收回金劍，心中再次詫異，狼妖身上的古怪氣息讓他摸不清頭腦，在這瞬間猶豫之際，狼妖身上的氣勢節節攀升，方圓裡許的天地靈氣劇烈顫動，好似油鍋中撒進了冷水一般，白霧生成，在狼妖身後高空中不斷變換，漸漸露出了真容！
　　泥龍王看著氣勢已經攀升到高階妖將的狼妖，暗中掐動法訣，水雲不漏痕跡的後撤一段距離，不再將對方當做獵物，心中警戒頓生！
　　“還沒聽說過附近妖族皈依佛門，你也是獸類成妖，還敢稱我孽畜！”
　　狼妖將歡喜秘經中的佛理部分不斷念誦，取出很早之前從胖彌勒處得來的紫金缽和鎖骨觀音像，放在身前，唸經聲愈大，狼妖自己都聽得心煩意亂，運轉驅物術將這兩件三階佛門靈器浮在雲霧怪物身前。
　　“孽畜，你豈不知觀音院已經成為哈咇國中的顯宗！睜大你的泥鰍眼，仔細看看我身後，不覺得眼熟麼！佛門行事，自有戒律，我不願妄造殺孽，放你生路你不走，真想一試六道輪迴麼！”
　　泥龍王拉起雲頭，再升高數丈，終於看清了雲霧怪物的全貌，身高五丈有餘，雙手雙臂，面目猙獰，手握四杆長槍，不斷仰天嘶吼！
　　“獸娘唻！”這不是前年黑風山三將軍用妖兵陣幻化出來的雲霧怪物麼！當年受此物阻擋，不能及時撤退，這死猴子潛入自家水府，將多年積攢的金精席捲一空，消失的無影無蹤。
　　被雲霧怪物抱住不能逃脫的記憶湧上心頭，唯恐自家水府再遭洗劫，泥龍王已經信了五分，掐動手訣，以便隨時控雲撤退。
　　狼妖知道自家模稜兩可的話術起了作用，當下不再猶豫，全力運轉幻息術，一股妖王級別的氣勢自體內湧出，數年積累，只能偽裝一刻！
　　“好生回金沙河待著，為何北海最近動作頻頻，連你這泥鰍都能瞧進眼裡？我觀音院能輕而易舉驅逐青城觀，且能是一日之功？北海畢竟歸上面管，我們講究的卻是普度眾生。”
　　泥龍王心中猛顫，以比來時更快的速度撤向金沙河方向，做人作妖，就怕自己多想，他對神秘狼妖的話語已經信了十之八九，怪不得黑風山封山躲避觀音院鋒芒，死猴子估計早被叛變了佛門。為何北海發善心幫著金沙河中的鄉下妖成就水神？這上面與佛門的爭鬥已經開始了麼！
　　越想越覺得就是這般道理，但心底仍有一絲說不清道不明的懷疑，退到距離虎山溪不足三四里處，泥龍王控雲升到五十丈高空，這已經是他能駕馭水雲的極限，狼妖已經化為一個小黑點，雲霧怪物還能勉強看清。
　　片刻後，泥龍王終於明白自己的彆扭在何處，若真是皈依了佛門的妖怪，哪裡會講戒律殺孽，在寺廟門前看門護院才是正常歸宿！
　　但狼妖所言有真有假，修為氣勢也是實打實的……泥龍王還在猶豫，遠處雲霧怪物轟然消散，狼妖跳下山崖，再次在林間奔逃……
　　此時附近各個人類村寨中央，供奉鎖骨觀音像的小廟裡，佛像前的鈴鐸發出急促的響聲，打斷了僧人唸經之聲，各處僧人臉色大變，“方圓百里有妖王出沒！”

第128章 本源妖术
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　泥龙王大呼上当，此时已经明白狼妖刚才所用的是阻敌之计，气得八字胡乱跳，就要控制水云，再次追赶，但距离已远，还未飞出一里，就失去了对狼妖的感知。
　　前方山林之间，各处人族村寨升起了经幡，好似巨大阵法中的一个个关键节点，在僧人们的控制下发出淡淡的佛光，经文声在林间回荡。
　　村寨中的僧人仅是炼气期修为，与妖族妖兵境界大体相当，但经幡中的佛光逐渐联结成片，几乎要把黑风山本山五百里之外的区域整个笼罩在内。
　　泥龙王脸色大变，对自己刚才的判断再次产生了怀疑，眼前的佛光阵声势浩大，宝相庄严，实在不可能作假，来不及多想，熄灭了继续追杀狼妖的心思，脚踩水云，连虎山溪都没再回，直接遁入金沙河中，心中暗自决定，最近一段时间，死守洞府，没有成就水神之前，再不出门，同时禁止手下妖怪进入虎山溪中。
　　狼妖气势降到了最低，只有极其稀薄的妖气还笼罩在身边，自打修行以来，今日遭遇的种种危险程度几乎超过了青城观大战之时，腰间的伤口还在不断扩大，金精剑气阻止了伤口的自然愈合，狼妖将体内残存的半数妖气都集中腰间，这才勉强维持住伤口。
　　抬头看了眼空中的佛光，心中猜测，估计是刚才自己闹出来的动静太大，引起了观音院警觉，快速感知一番周围地形，在一处山坡下运转土石术，狼妖手掌接触位置，泥土好似融化一般，几息时间，便形成了数丈深的地洞，狼妖跳进洞内，不断往下挖掘，直到深入地下数十丈后，将来路封死，盘腿而坐，形成了一处封闭空间。
　　地洞距离刚才的山崖只有半里，以狼妖此时的状态，很难逃出佛光笼罩范围，地洞来路用泥土封死后，表面恢复了原来模样，夏日雨水冲刷下，坍塌的山坡不算少见，从附近走过，基本不能发现异常。
　　猫妖从狼妖衣袍中跳出来，眸子在黑暗中发出幽光，担忧地看着狼妖，没有发出声音，好似回到了青城下院中东躲西藏的日子，收敛妖气，趴在狼妖身侧。
　　郎行凝神静心，进入胎息状态，厚重的土层在一定程度上隔绝了妖气探查，狼妖气势逐渐降低，在神识感知中，狼妖此时妖气波动好似刚刚点灵开智一般，还没他身边的猫妖波动强烈。
　　危机暂时消除，狼妖此时才能放心的喘口气，哈咇国不能久留，原本属于黑风王的传承被自家抢走后，黑熊精误打误撞，反而进一步激发了上古貔貅血脉，日后战力不得而知，观音院在黑风山周围严密布置，防范的便是黑风王再次出山。
　　回忆起刚才的满天佛光，狼妖忽然想起日后西游中的一个细节，孙悟空拿藏在黑风洞中的熊罴怪没办法，认为观音禅院在黑风山附近，享受了一地的香火，却允许妖精邻住，到南海见到观音，开口还未细说，菩萨就道“那怪物有许多神通，却不亚于你”，分明是早已留意黑风王了！
　　还是趁着南海观音的视线还未进入黑风山，赶紧离开此处，狼妖自我安慰道，自家在黑风山上留下了替身，希望能够遮掩一下真身存在的痕迹……
　　平息下对未来前路的担忧，毕竟开始修炼仅仅五年，接触到的信息太少，很多事情连推算基础都无，当务之急还是快速提升战力，增加保命的机会。
　　在普通妖将看来，生活没有什么不同，只有狼妖这个穿越者知道，妖族西游大劫的钟声已经开始酝酿，直到数百年之后，大圣横空出世，将这场变化扩大到跟每个妖怪息息相关。
　　将心神沉浸到妖躯内部变化，与之前吞噬妖兵血肉不同，黄鳝妖作为妖将，自家识海中的狼魂将其本源法相同时吞噬一空，除了使妖魂更加凝实之外，神识进一步拓展，已经能够外放出三十余丈，几乎与妖将中阶相当，除此之外，狼妖还发现了饕餮血脉的另一点恐怖之处。
　　狼妖现在的吞噬是一种完全的、彻底的、各种层面上的吞噬，血肉精华化作妖气，妖将法相作为灵魂之力的补充，更重要的是，黄鳝妖此生的种种经历自己都能慢慢解读，这种吞噬对被吞噬者来说，已经失去了转世轮回的可能，彻底抹去了存在的痕迹。
　　通过分析黄鳝妖的灵魂碎片，狼妖对金沙河妖怪们的特点、喜好、战力等完全了解，如果此时狼妖能够掌握七十二变，他变化成黄鳝妖模样后，几乎相当于同时窃取了黄鳝妖的记忆，除了此界有数的大能之外，几乎不可能露出破绽！
　　地洞之中几乎感知不到时间流逝，空中的佛光渐渐消失，人族村寨中的经幡不再飘扬，仿佛刚才的妖王气息是僧人们集体幻觉一般……
　　狼妖还在不断的梳理黄鳝妖的灵魂碎片，其血肉能够明显的增强狼妖妖躯对水属灵气的感知和控制，并不是因为黄鳝妖本身血脉的强大，完全是因为他曾吞食过极品灵药水灵芝，只不过现在水灵芝的种种好处全部转嫁给了狼妖。
　　黄鳝妖成为虎山溪水神之后，将依附于金沙河水神的神力，在忠诚度上堪比受到了最致命的禁制一般，因此泥龙王在其进阶之后，曾将水族妖将修法完整地授予他。
　　狼妖从其灵魂碎片中将修法完全复原，终于摸清了妖将进阶的三个步骤，狼妖此时正处于妖将初阶，本源法相还未唤醒，丹田妖府还未充盈，被狼妖吞噬的黄鳝妖也处于此阶段。
　　唤醒本源法相的方法，狼妖这两日已经摸清，如水中妖怪常用的水箭术，妖兵和妖将都可以使用，只有在彻底掌握水箭术的种种细节，好似前世游戏中刷满熟练度之后，能够提升技能品阶一般，将水箭术提升到与妖将修为相当的地步，才能铭刻进本源法相本能之中。
　　此时指挥体内妖气沟通外界灵气的核心便从妖躯本能转变到本源法相，同一种妖术神通才能威力大增，这种妖术也被称之为本源妖术！
　　狼妖埋伏黄鳝妖时，感受到控火诀的晋阶，便是这一过程的表现，控火诀也成为狼妖的第一个本源妖术。
　　狼妖深吸口气，收起对新的修炼知识掌握后的满足感，继续分析复原黄鳝妖的灵魂碎片……

第128章 本源妖術
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　泥龍王大呼上當，此時已經明白狼妖剛才所用的是阻敵之計，氣得八字鬍亂跳，就要控制水雲，再次追趕，但距離已遠，還未飛出一里，就失去了對狼妖的感知。
　　前方山林之間，各處人族村寨升起了經幡，好似巨大陣法中的一個個關鍵節點，在僧人們的控制下發出淡淡的佛光，經文聲在林間迴盪。
　　村寨中的僧人僅是煉氣期修為，與妖族妖兵境界大體相當，但經幡中的佛光逐漸聯結成片，幾乎要把黑風山本山五百里之外的區域整個籠罩在內。
　　泥龍王臉色大變，對自己剛才的判斷再次產生了懷疑，眼前的佛光陣聲勢浩大，寶相莊嚴，實在不可能作假，來不及多想，熄滅了繼續追殺狼妖的心思，腳踩水雲，連虎山溪都沒再回，直接遁入金沙河中，心中暗自決定，最近一段時間，死守洞府，沒有成就水神之前，再不出門，同時禁止手下妖怪進入虎山溪中。
　　狼妖氣勢降到了最低，只有極其稀薄的妖氣還籠罩在身邊，自打修行以來，今日遭遇的種種危險程度幾乎超過了青城觀大戰之時，腰間的傷口還在不斷擴大，金精劍氣阻止了傷口的自然癒合，狼妖將體內殘存的半數妖氣都集中腰間，這才勉強維持住傷口。
　　抬頭看了眼空中的佛光，心中猜測，估計是剛才自己鬧出來的動靜太大，引起了觀音院警覺，快速感知一番周圍地形，在一處山坡下運轉土石術，狼妖手掌接觸位置，泥土好似融化一般，幾息時間，便形成了數丈深的地洞，狼妖跳進洞內，不斷往下挖掘，直到深入地下數十丈後，將來路封死，盤腿而坐，形成了一處封閉空間。
　　地洞距離剛才的山崖只有半里，以狼妖此時的狀態，很難逃出佛光籠罩範圍，地洞來路用泥土封死後，表面恢復了原來模樣，夏日雨水沖刷下，坍塌的山坡不算少見，從附近走過，基本不能發現異常。
　　貓妖從狼妖衣袍中跳出來，眸子在黑暗中發出幽光，擔憂地看著狼妖，沒有發出聲音，好似回到了青城下院中東躲西藏的日子，收斂妖氣，趴在狼妖身側。
　　郎行凝神靜心，進入胎息狀態，厚重的土層在一定程度上隔絕了妖氣探查，狼妖氣勢逐漸降低，在神識感知中，狼妖此時妖氣波動好似剛剛點靈開智一般，還沒他身邊的貓妖波動強烈。
　　危機暫時消除，狼妖此時才能放心的喘口氣，哈咇國不能久留，原本屬於黑風王的傳承被自家搶走後，黑熊精誤打誤撞，反而進一步激發了上古貔貅血脈，日後戰力不得而知，觀音院在黑風山周圍嚴密佈置，防範的便是黑風王再次出山。
　　回憶起剛才的滿天佛光，狼妖忽然想起日後西遊中的一個細節，孫悟空拿藏在黑風洞中的熊羆怪沒辦法，認為觀音禪院在黑風山附近，享受了一地的香火，卻允許妖精鄰住，到南海見到觀音，開口還未細說，菩薩就道“那怪物有許多神通，卻不亞於你”，分明是早已留意黑風王了！
　　還是趁著南海觀音的視線還未進入黑風山，趕緊離開此處，狼妖自我安慰道，自家在黑風山上留下了替身，希望能夠遮掩一下真身存在的痕跡……
　　平息下對未來前路的擔憂，畢竟開始修煉僅僅五年，接觸到的資訊太少，很多事情連推算基礎都無，當務之急還是快速提升戰力，增加保命的機會。
　　在普通妖將看來，生活沒有什麼不同，只有狼妖這個穿越者知道，妖族西遊大劫的鐘聲已經開始醞釀，直到數百年之後，大聖橫空出世，將這場變化擴大到跟每個妖怪息息相關。
　　將心神沉浸到妖軀內部變化，與之前吞噬妖兵血肉不同，黃鱔妖作為妖將，自家識海中的狼魂將其本源法相同時吞噬一空，除了使妖魂更加凝實之外，神識進一步拓展，已經能夠外放出三十餘丈，幾乎與妖將中階相當，除此之外，狼妖還發現了饕餮血脈的另一點恐怖之處。
　　狼妖現在的吞噬是一種完全的、徹底的、各種層面上的吞噬，血肉精華化作妖氣，妖將法相作為靈魂之力的補充，更重要的是，黃鱔妖此生的種種經歷自己都能慢慢解讀，這種吞噬對被吞噬者來說，已經失去了轉世輪迴的可能，徹底抹去了存在的痕跡。
　　透過分析黃鱔妖的靈魂碎片，狼妖對金沙河妖怪們的特點、喜好、戰力等完全瞭解，如果此時狼妖能夠掌握七十二變，他變化成黃鱔妖模樣後，幾乎相當於同時竊取了黃鱔妖的記憶，除了此界有數的大能之外，幾乎不可能露出破綻！
　　地洞之中幾乎感知不到時間流逝，空中的佛光漸漸消失，人族村寨中的經幡不再飄揚，彷彿剛才的妖王氣息是僧人們集體幻覺一般……
　　狼妖還在不斷的梳理黃鱔妖的靈魂碎片，其血肉能夠明顯的增強狼妖妖軀對水屬靈氣的感知和控制，並不是因為黃鱔妖本身血脈的強大，完全是因為他曾吞食過極品靈藥水靈芝，只不過現在水靈芝的種種好處全部轉嫁給了狼妖。
　　黃鱔妖成為虎山溪水神之後，將依附於金沙河水神的神力，在忠誠度上堪比受到了最致命的禁制一般，因此泥龍王在其進階之後，曾將水族妖將修法完整地授予他。
　　狼妖從其靈魂碎片中將修法完全復原，終於摸清了妖將進階的三個步驟，狼妖此時正處於妖將初階，本源法相還未喚醒，丹田妖府還未充盈，被狼妖吞噬的黃鱔妖也處於此階段。
　　喚醒本源法相的方法，狼妖這兩日已經摸清，如水中妖怪常用的水箭術，妖兵和妖將都可以使用，只有在徹底掌握水箭術的種種細節，好似前世遊戲中刷滿熟練度之後，能夠提升技能品階一般，將水箭術提升到與妖將修為相當的地步，才能銘刻進本源法相本能之中。
　　此時指揮體內妖氣溝通外界靈氣的核心便從妖軀本能轉變到本源法相，同一種妖術神通才能威力大增，這種妖術也被稱之為本源妖術！
　　狼妖埋伏黃鱔妖時，感受到控火訣的晉階，便是這一過程的表現，控火訣也成為狼妖的第一個本源妖術。
　　狼妖深吸口氣，收起對新的修煉知識掌握後的滿足感，繼續分析復原黃鱔妖的靈魂碎片……

第129章 妖将修炼
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　通过将妖术神通铭刻进本源法相的这一过程，来逐渐唤醒本源法相，与之沟通，最终达到自我意识与法相意识相互融合的地步，当本源法相在足够的刺激下彻底苏醒，能够自如的使用本源妖术，便成为中阶妖将的一个标志。
　　同时丹田妖府处，妖气完全充盈，开始不断压缩，妖气凝结成液态后，妖术神通的供给愈发充足，威力进一步提升，妖躯强度在妖气影响下逐渐增加，妖府妖气开始凝液，便是成为中阶妖将的另一个标志。
　　识海妖魂和丹田妖府协同进阶，自我意识彻底融入法相意识，妖府凝液完成，再次压缩变化，最终宛如实质，便成为高阶妖将，剩下的便是追求结丹契机，相关内容黄鳝妖灵魂碎片之中没有记载。
　　追杀自己的泥龙王便处于妖将高阶，估计是寻找结丹契机未果，才开始试图走神道体系。
　　狼妖眉头紧皱，顺着黄鳝妖关于成神的记载不断搜索，在零碎不堪的灵魂碎片中苦苦寻找，在将诸如黄鳝繁殖的一百零八种姿势等无用内容全部清除后，终于在深处的灵魂碎片中找到了相关内容。
　　以黄鳝妖想要成为虎山溪水神为例，想要成为人界小神，需要一种特殊的宝物，便是狼妖腹中的太玄昆仑玉，通过将神力名讳用神文镌刻在玉面之上，此时昆玉就变成了之前道士所说的神牌。
　　再将控制范围内的水精完全炼化，用控制法诀将水精与神牌相连，此时控制神牌者已不能离开相关区域太远，否则便会前功尽弃。
　　等将神牌祭炼完全后，需要以本源法相模样广立神像，吸收控制范围内的香火信仰，人族数量繁多，天生开智，是提供香火的最佳来源，此时香火信仰便成为妖气之外的另一种神力来源。
　　此乃人间土地、山神、水神等小神的成神方法，只要有相当于妖将及以上的修为，都可以走这种神道体系，绕开结丹困境，享受长久的寿命，但难以逃脱上位神袛的驱使，如同奴仆，自主权极小。
　　神牌祭炼完全的最后一步，便是上位神袛在金册丹书上铭刻神名，上报天庭，成为光明正大享受人间香火的一方小神。
　　狼妖心中了然，不断梳理相关内容，在识海中观想成册，储存进狼魂靠着的藏经阁中，与之前总结的修炼体会和炼丹心得放在一起。
　　从识海之中退出，狼妖取出太玄昆仑玉，放在掌心不断擦拭，昆玉发出微光，猫妖三千轻叫一声，狼妖冲她一笑，轻声安慰道，“我已经完全恢复，不用担心，在此处暂时避避风头，闭关修炼一番再说。”
　　取出几粒补气丹，放在手心，猫妖伸舌舔进嘴中，发出一阵咕噜声，如同睡着一般，狼妖知道三千应该是通过沉睡炼化丹药，增长修为，便不再管她。
　　太玄昆仑玉是人间小神成神的必备物品，在黄鳝妖记忆中，泥龙王曾吹嘘过此物源于昆仑仙山，人间难得一见，狼妖手中这块还是泥龙王从北海赏赐中分割开来。
　　此物的大小品阶与成神后能够控制的范围密切相关，在狼妖理解中，属于天庭的战略性资源。
　　此方世界中，昆仑仙山盛产宝物，太上老君和铁扇公主的芭蕉扇都是先天混沌未开时在昆仑山诞生，金银二角手中的紫金葫芦也是出自此处。
　　在离开黑风山之初，狼妖也曾想过去金银二角所在的平顶山，这两位妖王对手下妖怪极好，伶俐虫等妖怪都曾多次接触这几样有名的先天灵宝，但后来细想之下，感觉其中隐藏的道道太多，此界大能的有主之物，哪里能轻易谋取，这才熄了心思，重新选择出山方向。
　　妖将阶段的修炼途径已经熟知，对未来修行道路的向往冲散了泥龙王追杀带来疲惫，狼妖不再关心时间流逝，将已经沉睡的猫妖抱起，感知清楚方向，在地下数十丈深处继续挖掘，向东往哈咇国平谷镇上马村方向推进。
　　就这样，狼妖花费了月余时间，没日没夜运转土石术，不断掘进地道，每前行一段距离，便将身后的通道封死，累了便打坐调息，恢复状态后便继续向前挖掘。
　　控火诀成为狼妖的第一个本源妖术，是因为击杀黄鳝妖时，此术激起了狼妖心底的纵火欲望，将积攒已久的情绪释放出来，这才能够刺激本源法相，土石术离进阶只差一线，就差最后铭刻进本源法相这一步。
　　狼妖自嘲笑道，现在自己好似地鼠一般，哪有一点成就妖将后的意气风发，狼妖将运转土石术掘进地洞当做一次艰苦的修行，过着常人难以忍受的生活，只专注于眼前的一件事情，月余时间之后，狼妖已掘进了数百里远！
　　此时的狼妖几乎连最初的目的都已忘却，妖躯精瘦无比，腰间的伤口已经结痂，狼皮下的金色血肉紧紧贴着骨骼，好似鬼魅一般。
　　这一日，狼妖终于从沉迷的状态中清醒过来，当他睁开双眼的那一刻，识海中已经凝实几分的狼魂同时睁开了眼睛，本源法相周围的泥土凝结成青石后，半透明的狼魂才再次闭上眼睛。
　　狼妖咧嘴一笑，苦修没有白费，土石术成为第二个本源妖术，离唤醒法相更近一步。
　　脚下一阵虚浮，除了血肉精华消耗之外，很久没有产生的虚弱感传来，狼妖伸出右臂，手能从前胸绕过一圈，直接摸到自己的脊梁骨，以这般模样见人，才是真正的瘦若枯骨。
　　前世有女反手摸腰，如今有狼反手摸背，狼妖轻笑一声，深吸一口气，妖躯以肉眼可见速度再次鼓胀，没有了之前肌肉凝结的样子，但整个外观看上去更加的出尘、纯净，当狼妖不伸舌舔舐獠牙之时，甚至能从他的眼中看到安然平和。
　　狼妖的心性在这场苦修之中，得到了升华，他伸出猩红的长舌，舔舔獠牙之后，又重新回到了有些怪异的妖怪模样。
　　振奋一下精神，狼妖开始向上挖掘，周围的泥土自动分开，好似在土中闲庭信步一般，狼妖神识放出三十丈远，已经能够感知到那处小祠堂所在……

第129章 妖將修煉
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　透過將妖術神通銘刻進本源法相的這一過程，來逐漸喚醒本源法相，與之溝通，最終達到自我意識與法相意識相互融合的地步，當本源法相在足夠的刺激下徹底甦醒，能夠自如的使用本源妖術，便成為中階妖將的一個標誌。
　　同時丹田妖府處，妖氣完全充盈，開始不斷壓縮，妖氣凝結成液態後，妖術神通的供給愈發充足，威力進一步提升，妖軀強度在妖氣影響下逐漸增加，妖府妖氣開始凝液，便是成為中階妖將的另一個標誌。
　　識海妖魂和丹田妖府協同進階，自我意識徹底融入法相意識，妖府凝液完成，再次壓縮變化，最終宛如實質，便成為高階妖將，剩下的便是追求結丹契機，相關內容黃鱔妖靈魂碎片之中沒有記載。
　　追殺自己的泥龍王便處於妖將高階，估計是尋找結丹契機未果，才開始試圖走神道體系。
　　狼妖眉頭緊皺，順著黃鱔妖關於成神的記載不斷搜尋，在零碎不堪的靈魂碎片中苦苦尋找，在將諸如黃鱔繁殖的一百零八種姿勢等無用內容全部清除後，終於在深處的靈魂碎片中找到了相關內容。
　　以黃鱔妖想要成為虎山溪水神為例，想要成為人界小神，需要一種特殊的寶物，便是狼妖腹中的太玄崑崙玉，透過將神力名諱用神文鐫刻在玉面之上，此時崑玉就變成了之前道士所說的神牌。
　　再將控制範圍內的水精完全煉化，用控制法訣將水精與神牌相連，此時控制神牌者已不能離開相關區域太遠，否則便會前功盡棄。
　　等將神牌祭煉完全後，需要以本源法相模樣廣立神像，吸收控制範圍內的香火信仰，人族數量繁多，天生開智，是提供香火的最佳來源，此時香火信仰便成為妖氣之外的另一種神力來源。
　　此乃人間土地、山神、水神等小神的成神方法，只要有相當於妖將及以上的修為，都可以走這種神道體系，繞開結丹困境，享受長久的壽命，但難以逃脫上位神袛的驅使，如同奴僕，自主權極小。
　　神牌祭煉完全的最後一步，便是上位神袛在金冊丹書上銘刻神名，上報天庭，成為光明正大享受人間香火的一方小神。
　　狼妖心中瞭然，不斷梳理相關內容，在識海中觀想成冊，儲存進狼魂靠著的藏經閣中，與之前總結的修煉體會和煉丹心得放在一起。
　　從識海之中退出，狼妖取出太玄崑崙玉，放在掌心不斷擦拭，崑玉發出微光，貓妖三千輕叫一聲，狼妖衝她一笑，輕聲安慰道，“我已經完全恢復，不用擔心，在此處暫時避避風頭，閉關修煉一番再說。”
　　取出幾粒補氣丹，放在手心，貓妖伸舌舔進嘴中，發出一陣咕嚕聲，如同睡著一般，狼妖知道三千應該是透過沉睡煉化丹藥，增長修為，便不再管她。
　　太玄崑崙玉是人間小神成神的必備物品，在黃鱔妖記憶中，泥龍王曾吹噓過此物源於崑崙仙山，人間難得一見，狼妖手中這塊還是泥龍王從北海賞賜中分割開來。
　　此物的大小品階與成神後能夠控制的範圍密切相關，在狼妖理解中，屬於天庭的戰略性資源。
　　此方世界中，崑崙仙山盛產寶物，太上老君和鐵扇公主的芭蕉扇都是先天混沌未開時在崑崙山誕生，金銀二角手中的紫金葫蘆也是出自此處。
　　在離開黑風山之初，狼妖也曾想過去金銀二角所在的平頂山，這兩位妖王對手下妖怪極好，伶俐蟲等妖怪都曾多次接觸這幾樣有名的先天靈寶，但後來細想之下，感覺其中隱藏的道道太多，此界大能的有主之物，哪裡能輕易謀取，這才熄了心思，重新選擇出山方向。
　　妖將階段的修煉途徑已經熟知，對未來修行道路的嚮往衝散了泥龍王追殺帶來疲憊，狼妖不再關心時間流逝，將已經沉睡的貓妖抱起，感知清楚方向，在地下數十丈深處繼續挖掘，向東往哈咇國平谷鎮上馬村方向推進。
　　就這樣，狼妖花費了月餘時間，沒日沒夜運轉土石術，不斷掘進地道，每前行一段距離，便將身後的通道封死，累了便打坐調息，恢復狀態後便繼續向前挖掘。
　　控火訣成為狼妖的第一個本源妖術，是因為擊殺黃鱔妖時，此術激起了狼妖心底的縱火慾望，將積攢已久的情緒釋放出來，這才能夠刺激本源法相，土石術離進階只差一線，就差最後銘刻進本源法相這一步。
　　狼妖自嘲笑道，現在自己好似地鼠一般，哪有一點成就妖將後的意氣風發，狼妖將運轉土石術掘進地洞當做一次艱苦的修行，過著常人難以忍受的生活，只專注於眼前的一件事情，月餘時間之後，狼妖已掘進了數百里遠！
　　此時的狼妖幾乎連最初的目的都已忘卻，妖軀精瘦無比，腰間的傷口已經結痂，狼皮下的金色血肉緊緊貼著骨骼，好似鬼魅一般。
　　這一日，狼妖終於從沉迷的狀態中清醒過來，當他睜開雙眼的那一刻，識海中已經凝實幾分的狼魂同時睜開了眼睛，本源法相周圍的泥土凝結成青石後，半透明的狼魂才再次閉上眼睛。
　　狼妖咧嘴一笑，苦修沒有白費，土石術成為第二個本源妖術，離喚醒法相更近一步。
　　腳下一陣虛浮，除了血肉精華消耗之外，很久沒有產生的虛弱感傳來，狼妖伸出右臂，手能從前胸繞過一圈，直接摸到自己的脊樑骨，以這般模樣見人，才是真正的瘦若枯骨。
　　前世有女反手摸腰，如今有狼反手摸背，狼妖輕笑一聲，深吸一口氣，妖軀以肉眼可見速度再次鼓脹，沒有了之前肌肉凝結的樣子，但整個外觀看上去更加的出塵、純淨，當狼妖不伸舌舔舐獠牙之時，甚至能從他的眼中看到安然平和。
　　狼妖的心性在這場苦修之中，得到了昇華，他伸出猩紅的長舌，舔舔獠牙之後，又重新回到了有些怪異的妖怪模樣。
　　振奮一下精神，狼妖開始向上挖掘，周圍的泥土自動分開，好似在土中閒庭信步一般，狼妖神識放出三十丈遠，已經能夠感知到那處小祠堂所在……

第130章 鬼影红雾
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　在狼妖感知之中，鬼修马永寿所在的祠堂更加破败，等行到祠堂地下三五丈深的位置，停下脚步，仔细探查祠堂内的动静。
　　狼妖挥手，周围的泥土自动退散，几乎不用再默念真言法诀，记忆之中的临时狼洞便瞬间出现，好似将识海中的观想之物实时呈现在现实世界，只不过这般神奇的操作只能通过泥土或者青石实现。
　　衣袍之中的猫妖动了动，有将要苏醒的迹象，郎行也不着急，放出神识锁定了祠堂中央横几之上的牌位，上次来此处时，自家还是妖兵修为，受老道士凌虚子所迫下山送信，顺着人参灵药的味道，才发现了鬼修老马的秘密。
　　两三年不见，狼妖已经晋阶妖将，不知鬼修老马的道行可有精进。牌位附近森森鬼气弥漫，以如今的眼光看来，老马的牌位似乎与太玄昆仑玉制成的神牌作用相似，都是聚拢香火信仰的关键器物。
　　老马的特殊之处在于，他吸收的是血亲后裔的信仰，类似于祖先崇拜一般。修为见识的提升让狼妖对很多事物的认知有了新的角度，在脑海中不断的对比分析。
　　临近黄昏时，还是熟悉的套路，祠堂门吱扭一声被打开，几道人影小心翼翼的鱼贯而出，进入院中后，为首的老农打扮之人才松了口气，最后进来的青年汉子将祠堂门关上，轻声说道，“族长，这两年祖宗显灵的次数越来越多，族人不再视染上肉种为不详，反而看做是好运一般，只为了祖先取出肉种后赐下的仙水灵药，为何不将祠堂整修一番，好让孩儿们光明正大的祭拜呢？”
　　为首老农摆出了个禁声的手势，转过身来，看着眼前这些青年后生期待的目光，特别是被人架着的一名少年，面色枯黄，肚大如斗，但神色颇为兴奋。
　　狼妖在地下轻声一笑，暗道几年前，你们马家害病之人可是如丧考妣，一身精气全换成了老马的道行，哪里还能像今日一般，做些服食灵药的美梦！
　　就在狼妖吐槽老马忽悠后代子孙的本事又有长进之时，马家现任族长将几个后生聚在一起，盯着被种下肉种的少年严肃道，“一会祠堂之中的事情不许外传，连你家老母都不能多言，肉种取出之后，就在祠堂之中将先人赐下的仙水饮下，尝试借力突破内气境界！”
　　等少年连连点头表示牢记之后，他才缓和了语气，语重心长道，“这几年咱们家族接连出了几位一流好手，就连我这半截身子入土的老不死，武技都能更上一层，这一切都是因为咱们马家有先人庇佑！”
　　说起家族近两年的兴盛迹象，老农脸上的皱纹都舒展了些，朝祠堂恭敬一拜后，他继续道，“照找个势头发展下去，家族未必不能占据平谷镇，只要日后悉心培养后代，以武护族，数百年之后成为一国望族也不是不可能。”
　　几个青年汉子被老族长描绘的美好愿景深深吸引，满脸憧憬，狼妖在地下轻点头颅，在凡人之间，老族长也是一个人物，对家族发展的思考条理清晰，言语之间的鼓动意味十足，顺带着让几个青年汉子对他自己的尊敬更深一层。
　　只可惜见识终究有限，再多算计都不过百年寿命，哪怕成为一国望族也终究是过眼云烟，凡人间的荣华富贵对狼妖来说已如同随处可见的泥土，对长生自由的向往才是狼妖不懈的追求。
　　让被种下肉种的少年独自推开供奉牌位的房门，老农才向最开始发问的青年汉子低声道，“小六还小，有些话当着他的面不方便说，如今咱们哈咇国中，新国王崇尚佛法，各地观音禅院比之前的青城观行事还要高调，道爷们对乡下的事管的少，可现在和尚们却要人人拜佛，老祖宗多次托梦给我，要咱家务必离和尚们远点。”
　　看了破败的院墙一眼，他叹口气道，“祠堂虽破，拜祖心诚，也就足够。”
　　青年汉子闻言，深深点头，不再说话，院子中恢复了静谧。
　　进入内室的少年则诚惶诚恐地跪在地上，不断磕头，嘴中念叨着祖宗保佑之类的话语。片刻之后，内室之中凭空而起一阵阴风，两只白色的蜡烛烛火不断摇曳，少年在阴森恐怖的氛围中深深埋头，不管乱看，竟直接背起家谱来，其中对马永寿的赞词占据了大量的篇幅。
　　狼妖神识感知之中，比之前凝实许多的马脸鬼影已经漂浮在祠堂之中，正在闭眼享受后人的赞美，只不过少年乃是肉眼凡胎，看不见马脸鬼影而已。
　　鬼修马永寿盯着少年的腹部，好似期待着人间美味，口中喷出一股黑色的烟雾，笼罩在少年身后，那少年对祖先的赞美之词愈发快速，整个人陷入之中癫狂之中。
　　在抑扬顿挫的赞美之词中，少年从腰间抽出一把短匕，猛地刺进腹中，将皮肉切开，如同感觉不到痛苦，又好似将痛苦作为兴奋剂一般，匕首落在地上，双手扯开自己的肚皮，将一个微微跳动，婴儿大小的肉球捧在手上。
　　鬼影嘴角张开，猛地一吸，肉球夹杂着血水化作一团深黑色雾气，表面阴气森森，内部却充满了人族的精气生机，黑雾钻入鬼影的口鼻之中，鬼修脸上迷醉的神情好似吸食毒品一般，片刻后才依依不舍地睁开眼睛，似乎在回忆刚才的味道。
　　肉种的精气让鬼影再凝实一分，狼妖神识轻轻感知，鬼修老马的修为已相当于积年妖兵，距离晋阶已经不远。
　　老马咂摸两下嘴，鬼脸一阵扭曲，竟然从牌位之中取出个小石瓶，送到少年嘴边，已经有出气没进气的少年张嘴喝下后，腹部皮肉竟然已肉眼可见的速度愈合。
　　伤口愈合奇痒无比，少年恢复了神志，以出身牛犊不怕虎的血勇之气，强忍着疼痛，盘腿调息。
　　石瓶之中的药水正是当年狼妖取走人参娃分身残肢后，赠与鬼修的方子所制成，老马肉痛地看着石瓶，喃喃自语道，“当年若是早点悟出牌位储物之法，也不会被那强盗抢走灵药！”
　　还未将石瓶收起，耳边便传来了令自己做了多次噩梦的声音，“许久不见，我现在才明白过来老马你为何不修缮祠堂了，这房子修的再好也不过是个临时住所，这小牌才是你永久的家呀！”
　　鬼修老马睁大双眼，噩梦里的家伙正坐在横几之上，自家牌位在其手中不断把玩着，鬼影痛苦地喷出一股红色的雾气……
　　“哎呦，鬼也能吐血不成？”

第130章 鬼影紅霧
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　在狼妖感知之中，鬼修馬永壽所在的祠堂更加破敗，等行到祠堂地下三五丈深的位置，停下腳步，仔細探查祠堂內的動靜。
　　狼妖揮手，周圍的泥土自動退散，幾乎不用再默唸真言法訣，記憶之中的臨時狼洞便瞬間出現，好似將識海中的觀想之物實時呈現在現實世界，只不過這般神奇的操作只能透過泥土或者青石實現。
　　衣袍之中的貓妖動了動，有將要甦醒的跡象，郎行也不著急，放出神識鎖定了祠堂中央橫幾之上的牌位，上次來此處時，自家還是妖兵修為，受老道士凌虛子所迫下山送信，順著人參靈藥的味道，才發現了鬼修老馬的秘密。
　　兩三年不見，狼妖已經晉階妖將，不知鬼修老馬的道行可有精進。牌位附近森森鬼氣瀰漫，以如今的眼光看來，老馬的牌位似乎與太玄崑崙玉製成的神牌作用相似，都是聚攏香火信仰的關鍵器物。
　　老馬的特殊之處在於，他吸收的是血親後裔的信仰，類似於祖先崇拜一般。修為見識的提升讓狼妖對很多事物的認知有了新的角度，在腦海中不斷的對比分析。
　　臨近黃昏時，還是熟悉的套路，祠堂門吱扭一聲被開啟，幾道人影小心翼翼的魚貫而出，進入院中後，為首的老農打扮之人才鬆了口氣，最後進來的青年漢子將祠堂門關上，輕聲說道，“族長，這兩年祖宗顯靈的次數越來越多，族人不再視染上肉種為不詳，反而看做是好運一般，只為了祖先取出肉種後賜下的仙水靈藥，為何不將祠堂整修一番，好讓孩兒們光明正大的祭拜呢？”
　　為首老農擺出了個禁聲的手勢，轉過身來，看著眼前這些青年後生期待的目光，特別是被人架著的一名少年，面色枯黃，肚大如鬥，但神色頗為興奮。
　　狼妖在地下輕聲一笑，暗道幾年前，你們馬家害病之人可是如喪考妣，一身精氣全換成了老馬的道行，哪裡還能像今日一般，做些服食靈藥的美夢！
　　就在狼妖吐槽老馬忽悠後代子孫的本事又有長進之時，馬家現任族長將幾個後生聚在一起，盯著被種下肉種的少年嚴肅道，“一會祠堂之中的事情不許外傳，連你家老母都不能多言，肉種取出之後，就在祠堂之中將先人賜下的仙水飲下，嘗試借力突破內氣境界！”
　　等少年連連點頭表示牢記之後，他才緩和了語氣，語重心長道，“這幾年咱們家族接連出了幾位一流好手，就連我這半截身子入土的老不死，武技都能更上一層，這一切都是因為咱們馬家有先人庇佑！”
　　說起家族近兩年的興盛跡象，老農臉上的皺紋都舒展了些，朝祠堂恭敬一拜後，他繼續道，“照找個勢頭髮展下去，家族未必不能佔據平谷鎮，只要日後悉心培養後代，以武護族，數百年之後成為一國望族也不是不可能。”
　　幾個青年漢子被老族長描繪的美好願景深深吸引，滿臉憧憬，狼妖在地下輕點頭顱，在凡人之間，老族長也是一個人物，對家族發展的思考條理清晰，言語之間的鼓動意味十足，順帶著讓幾個青年漢子對他自己的尊敬更深一層。
　　只可惜見識終究有限，再多算計都不過百年壽命，哪怕成為一國望族也終究是過眼雲煙，凡人間的榮華富貴對狼妖來說已如同隨處可見的泥土，對長生自由的嚮往才是狼妖不懈的追求。
　　讓被種下肉種的少年獨自推開供奉牌位的房門，老農才向最開始發問的青年漢子低聲道，“小六還小，有些話當著他的面不方便說，如今咱們哈咇國中，新國王崇尚佛法，各地觀音禪院比之前的青城觀行事還要高調，道爺們對鄉下的事管的少，可現在和尚們卻要人人拜佛，老祖宗多次託夢給我，要咱家務必離和尚們遠點。”
　　看了破敗的院牆一眼，他嘆口氣道，“祠堂雖破，拜祖心誠，也就足夠。”
　　青年漢子聞言，深深點頭，不再說話，院子中恢復了靜謐。
　　進入內室的少年則誠惶誠恐地跪在地上，不斷磕頭，嘴中唸叨著祖宗保佑之類的話語。片刻之後，內室之中憑空而起一陣陰風，兩隻白色的蠟燭燭火不斷搖曳，少年在陰森恐怖的氛圍中深深埋頭，不管亂看，竟直接背起家譜來，其中對馬永壽的讚詞佔據了大量的篇幅。
　　狼妖神識感知之中，比之前凝實許多的馬臉鬼影已經漂浮在祠堂之中，正在閉眼享受後人的讚美，只不過少年乃是肉眼凡胎，看不見馬臉鬼影而已。
　　鬼修馬永壽盯著少年的腹部，好似期待著人間美味，口中噴出一股黑色的煙霧，籠罩在少年身後，那少年對祖先的讚美之詞愈發快速，整個人陷入之中癲狂之中。
　　在抑揚頓挫的讚美之詞中，少年從腰間抽出一把短匕，猛地刺進腹中，將皮肉切開，如同感覺不到痛苦，又好似將痛苦作為興奮劑一般，匕首落在地上，雙手扯開自己的肚皮，將一個微微跳動，嬰兒大小的肉球捧在手上。
　　鬼影嘴角張開，猛地一吸，肉球夾雜著血水化作一團深黑色霧氣，表面陰氣森森，內部卻充滿了人族的精氣生機，黑霧鑽入鬼影的口鼻之中，鬼修臉上迷醉的神情好似吸食毒品一般，片刻後才依依不捨地睜開眼睛，似乎在回憶剛才的味道。
　　肉種的精氣讓鬼影再凝實一分，狼妖神識輕輕感知，鬼修老馬的修為已相當於積年妖兵，距離晉階已經不遠。
　　老馬咂摸兩下嘴，鬼臉一陣扭曲，竟然從牌位之中取出個小石瓶，送到少年嘴邊，已經有出氣沒進氣的少年張嘴喝下後，腹部皮肉竟然已肉眼可見的速度癒合。
　　傷口癒合奇癢無比，少年恢復了神志，以出身牛犢不怕虎的血勇之氣，強忍著疼痛，盤腿調息。
　　石瓶之中的藥水正是當年狼妖取走人參娃分身殘肢後，贈與鬼修的方子所製成，老馬肉痛地看著石瓶，喃喃自語道，“當年若是早點悟出牌位儲物之法，也不會被那強盜搶走靈藥！”
　　還未將石瓶收起，耳邊便傳來了令自己做了多次噩夢的聲音，“許久不見，我現在才明白過來老馬你為何不修繕祠堂了，這房子修的再好也不過是個臨時住所，這小牌才是你永久的家呀！”
　　鬼修老馬睜大雙眼，噩夢裡的傢伙正坐在橫幾之上，自家牌位在其手中不斷把玩著，鬼影痛苦地噴出一股紅色的霧氣……
　　“哎呦，鬼也能吐血不成？”

第131章 猫妖化形
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　鬼修老马见自家牌位到了狼妖手中，气得鬼影都一阵晃动，好似前世看电影时卡带一般，红色雾气袭来，狼妖幻化出利爪，另一手松下牌位，眼看牌位就要被狼妖击碎，鬼影立刻猛吸口气，将刚喷出来的红色雾气复又吸回嘴中。
　　“不是说好井水不犯河水！从此再也不见么？”鬼修老马指尖鬼雾延伸到刚取出肉种的少年身上，帮助少年突破了内气境界，那少年正要睁眼称谢，鬼雾一照，便晕了过去。
　　“不要说的好似深闺怨妇一般！我今日来是为了送你一场大机缘哩！”狼妖将牌位在手中颠了颠，老马双眼紧盯牌位，唯恐狼妖失手打碎。
　　“之前我取走灵药，但也送你了丹方，两不相欠，知道你一心想成为一方土地，按照你现在这样修炼下去，何时才能成就鬼仙，上次见你咱俩境界相当，今日再见，我已是妖将，你还是原地打转哩！”
　　狼妖神识笼罩住整个祠堂，鬼修灵体介乎虚实之间，对无形无质的神识感应灵敏，老马只觉得祠堂中凭空生出一股压力，几乎就要维持不住鬼影，周身黑雾不断收缩，重新变成鬼头模样，状态才稳定下来。
　　鬼修老马平时可以藏进牌位之中，携带十分方便，且其在鬼物之中资质尚可，从冥界逃脱，天生便是在三界夹缝中求生存的角色，狼妖第一次遇见他的时候便起了收服的心思。
　　待老马安静下来，狼妖把从黄鳝妖处得来的成神之法，挑选了部分关键内容，与他讲过，并道出了最终目的，“我愿意帮你成为一方土地，但若日后需要你出手之中，你也要听从我吩咐。”
　　老马本来就半信半疑，成为一方土地已是他现在最大的追求，狼妖所讲的成神之法，与他自己了解到的相关信息相符，并且比他现在的路子更加容易，不由得他不心动，更重要的是，按照他心中的狼妖行事风格，恐怕他不答应也不行。
　　“若是能助我成为这平谷镇土地，只要不是必死之局，需要我时，出手又何妨！”鬼脸神情一阵变化，老马最后下定决心道。
　　狼妖咧嘴一笑，“不是这平谷镇土地，而是需要你跟我一路向东，到别处安家！”
　　“一路向东？到底去何处？”老马疑惑问道，指了指还在昏迷的少年，“少了我这些血亲后人，我上哪里去聚拢香火信仰。”
　　“先让马家安心在平谷镇发展，日后咱们安顿好了，你可接过一批有修炼资质的后人去，不比他们在凡人堆中蝇营狗苟好的多！”
　　狼妖说完，取出四粒补气丹，又将青城观炼气期的修法赠与老马。这些事物对于狼妖来说算不上什么，但已能够让老马看到了藏在幕后，打造一个修士家族的希望！
　　狼妖知道老马已经心动，嘴中喷出一股妖气，覆盖在他牌位之上，脑海中回忆起神牌的祭炼控制之法，开口喝道，“现在我便送你第一场机缘！”
　　鬼影不敢乱动，只能任由狼妖施为，狼妖取出太玄昆仑玉，喷出本源妖火，将昆玉改造为牌位底座模样，与老马的牌位熔炼在一起。
　　小半个时辰之后，全新的牌位出现在狼妖手中，某种程度上，此物已经成为了一种特殊的神牌，随手丢给鬼修老马。
　　老马化为一团黑色雾气，涌进牌位之中，片刻后化为个中年教书先生模样，重新出现在祠堂中央，灵体凝实程度大增，阴森鬼气也消减不少，只有站在白色烛光下却没有影子，以及过于苍白的面容，显示出他与活人的不同。
　　“若早有此物，我现在恐怕已经是鬼将修为了！”他脸上喜忧参半，虽然能够享受牌位底座带来的好处，但鬼气笼罩之下，始终有种不能完全控制的感觉，便知道狼妖应该在其中设下了禁制。
　　狼妖将太玄昆仑玉的特点用法对他细细讲过，老马不断点头，随后道：“走之前给我两日时间，我需要安排下族人今后的生活。”他拿出狼妖给的补气丹，示意在走之前要为家族培养几个修道的种子。
　　狼妖轻轻点头，收服老马之后，其家族实力越强，日后对自己的帮助越大，正要隐去身形，两日后再来，便看见老马实在憋不住问道，“咱们这到底要去何处？万一有个啥意外，我也好跟后人交代两句。”
　　狼妖如同真正的鬼魅，身影消失在祠堂之中，只有略带沙哑的声音还未消散，“我需先找个山场安家，估摸着助你成就土地位置，还在我计划中的山场往东，现在还不知叫何名，只知道数百年后，应该会生出一座大山！”
　　……
　　狼妖运转土遁术，跳出祠堂，只剩下摸不到头脑的老马长叹口气，唤醒昏迷的少年，小心地交代着什么。
　　当年第一次见面时，狼妖便逼着鬼修老马立下鬼道誓言，关于狼妖的一切不得泄露，此时适当地展现一些对未来的隐秘预测，更有利于在其心中塑造神秘的形象，更不用说未来当他真成为那地的土地之后，天界一座大山落下，老马心中会作何感想。
　　回到地下洞府之后，狼妖自嘲一笑，刚才自家的行为可以算是人前显圣，熟读西游之人可以轻易猜出自己的打算，可对于身在局中的老马来说，打死他都想不到未来会发生什么。
　　衣袍怀中忽然一动，猫妖三千弓起身子，好似久睡之后伸伸懒腰一般，骨骼噼啪作响，跳在地上，然后伸出胖嘟嘟的小手，大打哈欠，揉揉眼睛，就想跳到狼妖肩头。
　　片刻后，她才看见狼妖睁大了双眼，直勾勾看着她，她低头一看，尖叫一声，便猛地趴在地上，好一会后，才幻化出一身橘色衣服。
　　狼妖心中曾多次想过猫妖三千化形之后的样子，还是没想到眼前这个两三岁模样，粉雕玉琢，眉目如画，五官精致，小小年纪便人如桃花的小屁孩，就是跟着自己许久的猫妖。
　　可怜可叹俺老狼是准备将你往女中豪杰，妖中霸王花方向培养的啊……
　　与此同时，南赡部洲一座云烟渺渺的高山之下，一条花豹模样的妖怪从沉睡中醒来，眼光柔和地往西方望去……

第131章 貓妖化形
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　鬼修老馬見自家牌位到了狼妖手中，氣得鬼影都一陣晃動，好似前世看電影時卡帶一般，紅色霧氣襲來，狼妖幻化出利爪，另一手鬆下牌位，眼看牌位就要被狼妖擊碎，鬼影立刻猛吸口氣，將剛噴出來的紅色霧氣復又吸回嘴中。
　　“不是說好井水不犯河水！從此再也不見麼？”鬼修老馬指尖鬼霧延伸到剛取出肉種的少年身上，幫助少年突破了內氣境界，那少年正要睜眼稱謝，鬼霧一照，便暈了過去。
　　“不要說的好似深閨怨婦一般！我今日來是為了送你一場大機緣哩！”狼妖將牌位在手中顛了顛，老馬雙眼緊盯牌位，唯恐狼妖失手打碎。
　　“之前我取走靈藥，但也送你了丹方，兩不相欠，知道你一心想成為一方土地，按照你現在這樣修煉下去，何時才能成就鬼仙，上次見你咱倆境界相當，今日再見，我已是妖將，你還是原地打轉哩！”
　　狼妖神識籠罩住整個祠堂，鬼修靈體介乎虛實之間，對無形無質的神識感應靈敏，老馬只覺得祠堂中憑空生出一股壓力，幾乎就要維持不住鬼影，周身黑霧不斷收縮，重新變成鬼頭模樣，狀態才穩定下來。
　　鬼修老馬平時可以藏進牌位之中，攜帶十分方便，且其在鬼物之中資質尚可，從冥界逃脫，天生便是在三界夾縫中求生存的角色，狼妖第一次遇見他的時候便起了收服的心思。
　　待老馬安靜下來，狼妖把從黃鱔妖處得來的成神之法，挑選了部分關鍵內容，與他講過，並道出了最終目的，“我願意幫你成為一方土地，但若日後需要你出手之中，你也要聽從我吩咐。”
　　老馬本來就半信半疑，成為一方土地已是他現在最大的追求，狼妖所講的成神之法，與他自己瞭解到的相關資訊相符，並且比他現在的路子更加容易，不由得他不心動，更重要的是，按照他心中的狼妖行事風格，恐怕他不答應也不行。
　　“若是能助我成為這平谷鎮土地，只要不是必死之局，需要我時，出手又何妨！”鬼臉神情一陣變化，老馬最後下定決心道。
　　狼妖咧嘴一笑，“不是這平谷鎮土地，而是需要你跟我一路向東，到別處安家！”
　　“一路向東？到底去何處？”老馬疑惑問道，指了指還在昏迷的少年，“少了我這些血親後人，我上哪裡去聚攏香火信仰。”
　　“先讓馬家安心在平谷鎮發展，日後咱們安頓好了，你可接過一批有修煉資質的後人去，不比他們在凡人堆中蠅營狗苟好的多！”
　　狼妖說完，取出四粒補氣丹，又將青城觀煉氣期的修法贈與老馬。這些事物對於狼妖來說算不上什麼，但已能夠讓老馬看到了藏在幕後，打造一個修士家族的希望！
　　狼妖知道老馬已經心動，嘴中噴出一股妖氣，覆蓋在他牌位之上，腦海中回憶起神牌的祭煉控制之法，開口喝道，“現在我便送你第一場機緣！”
　　鬼影不敢亂動，只能任由狼妖施為，狼妖取出太玄崑崙玉，噴出本源妖火，將崑玉改造為牌位底座模樣，與老馬的牌位熔鍊在一起。
　　小半個時辰之後，全新的牌位出現在狼妖手中，某種程度上，此物已經成為了一種特殊的神牌，隨手丟給鬼修老馬。
　　老馬化為一團黑色霧氣，湧進牌位之中，片刻後化為箇中年教書先生模樣，重新出現在祠堂中央，靈體凝實程度大增，陰森鬼氣也消減不少，只有站在白色燭光下卻沒有影子，以及過於蒼白的面容，顯示出他與活人的不同。
　　“若早有此物，我現在恐怕已經是鬼將修為了！”他臉上喜憂參半，雖然能夠享受牌位底座帶來的好處，但鬼氣籠罩之下，始終有種不能完全控制的感覺，便知道狼妖應該在其中設下了禁制。
　　狼妖將太玄崑崙玉的特點用法對他細細講過，老馬不斷點頭，隨後道：“走之前給我兩日時間，我需要安排下族人今後的生活。”他拿出狼妖給的補氣丹，示意在走之前要為家族培養幾個修道的種子。
　　狼妖輕輕點頭，收服老馬之後，其家族實力越強，日後對自己的幫助越大，正要隱去身形，兩日後再來，便看見老馬實在憋不住問道，“咱們這到底要去何處？萬一有個啥意外，我也好跟後人交代兩句。”
　　狼妖如同真正的鬼魅，身影消失在祠堂之中，只有略帶沙啞的聲音還未消散，“我需先找個山場安家，估摸著助你成就土地位置，還在我計劃中的山場往東，現在還不知叫何名，只知道數百年後，應該會生出一座大山！”
　　……
　　狼妖運轉土遁術，跳出祠堂，只剩下摸不到頭腦的老馬長嘆口氣，喚醒昏迷的少年，小心地交代著什麼。
　　當年第一次見面時，狼妖便逼著鬼修老馬立下鬼道誓言，關於狼妖的一切不得洩露，此時適當地展現一些對未來的隱秘預測，更有利於在其心中塑造神秘的形象，更不用說未來當他真成為那地的土地之後，天界一座大山落下，老馬心中會作何感想。
　　回到地下洞府之後，狼妖自嘲一笑，剛才自家的行為可以算是人前顯聖，熟讀西遊之人可以輕易猜出自己的打算，可對於身在局中的老馬來說，打死他都想不到未來會發生什麼。
　　衣袍懷中忽然一動，貓妖三千弓起身子，好似久睡之後伸伸懶腰一般，骨骼噼啪作響，跳在地上，然後伸出胖嘟嘟的小手，大打哈欠，揉揉眼睛，就想跳到狼妖肩頭。
　　片刻後，她才看見狼妖睜大了雙眼，直勾勾看著她，她低頭一看，尖叫一聲，便猛地趴在地上，好一會後，才幻化出一身橘色衣服。
　　狼妖心中曾多次想過貓妖三千化形之後的樣子，還是沒想到眼前這個兩三歲模樣，粉雕玉琢，眉目如畫，五官精緻，小小年紀便人如桃花的小屁孩，就是跟著自己許久的貓妖。
　　可憐可嘆俺老狼是準備將你往女中豪傑，妖中霸王花方向培養的啊……
　　與此同時，南贍部洲一座雲煙渺渺的高山之下，一條花豹模樣的妖怪從沉睡中醒來，眼光柔和地往西方望去……

第132章 东行之路
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　猫妖三千从地上爬起来，嘟着嘴不高兴道，“妖怪们都是这般，睡一觉便能化形么，连个穿衣服的时间都没有！”
　　狼妖盯着三千的面容，陷入深深的思考，猫妖化形与普通小妖截然不同，普通小妖点灵开智之后，食用几株不入品，便能直立化为人形，但四肢及头部还保留着兽类特质。
　　仔细观察之下，三千此时的外貌酷似古装萝莉版的猫女，猫耳朵和尾巴还保留着兽形，四肢及面容大部分都与人族孩童并无区别，狼妖神识进入猫妖体内，发现她的妖脉大部分都已经生成，道行境界已经不弱于高阶妖兵。
　　招手让猫妖三千过来，她只迈开了两步，却好似无识脚下距离一般，直接撞到了青石墙面之上，捂着鼻子闷声呼痛。
　　狼妖蹲下身子，摸了两下她如今凌乱的头发，从心理年龄来讲，郎行穿越前已经有二十多岁，再加上在此方世界生活的五年多，在前世将近二十八九岁的年龄，很多人都是刚当上爸爸。
　　猫妖三千的模样触动了狼妖心底的柔软的一面，帮她胡乱扎了个丸子头，好似给糖豆哄小孩一般，喂给她一粒补气丹，等她能够接受自己化形之后的模样后，才详细询问她现在的感受。
　　此时猫妖心中五味陈杂，在青城下院中点灵开智至今，她对世界的认知好似十几岁的少女一般，再看看现在胖嘟嘟的四肢，一个娃娃脸，简直欲哭无泪，喵叫一声，重新幻化为了妖躯本相。
　　等猫妖习惯性地爬上狼妖肩头，郎行转头问道，“妖族血脉越是强大，越容易通过沉睡等方式获得血脉传承，你这次进阶，本事可有些长进？”
　　猫妖发出一阵咕噜咕噜的闷气声，晋阶之后第一反应不是问自己身体有无异常，最关心的一定是神通长进，便闷声答道，“破禁神通应该有些增长，估摸着针对妖将的禁制也能尝试一下，隐蔽本能还没试过，不知道效果如何，其他的除了速度快些，动作反应更灵活了些，没有更多发现。”
　　狼妖满意的点点头，收起了刚才因为专注于考虑神通变化，而摆出地看待工具人一般的眼神，重新恢复了柔和，“像你这般，已经比绝大多数普通小妖幸运许多，不用着急，在遇到特殊情况时，你体内的血脉将会教给你如何应对。”
　　上古妖族种属后裔，往往拥有比普通妖怪们更加悠长的寿命，狼妖晋阶妖将后，自觉三百年之内妖躯生机活力都不会衰减，猫妖此时的寿数，肯定也已经超过了百年。
　　陪猫妖熟悉了两日化形之后的人形状态，第三日一早，便带着三千再次到祠堂之中，推开祠堂门，狼妖对着中央的牌位喊道，“老马，后事都交代完了没，咱这就上路。”
　　三千疑惑地看着狼妖对着空气说话，片刻之后，猫眼一缩，冲着牌位尖叫一声，鬼修马永寿化为教书先生的模样，被猫妖一叫，脸上样貌维持不住，变成鬼脸。
　　“你手下这小妖有些本事，估计刚出生时便能看见鬼物，如同人族中的阴阳眼一般，以后少些让她对着我这老胳膊老腿喊。”老马舒了口气，鬼脸一阵晃动，略带些猥琐的脸上一副道貌岸然，更像是衙门中师爷一般。
　　三千被鬼修老马的刚才的鬼脸模样吓得跳进狼妖衣袍之中，妖躯变小，藏起来不再说话，不一会便咕噜咕噜睡去，自从这次晋阶之后，猫妖大部分时间都在昏睡状态，每一次清醒之后妖脉生发的便多一分。
　　听到老马说已经全部收拾妥当之后，狼妖也不客气，直接摄过他的牌位，就向往储物袋中放，吓得老马连声呼停。
　　“将你这牌位吞入腹中袋中，我有点犯忌讳，不收进储物袋里，难道还要整日抱着赶路不成？”狼妖袖中的储物袋，还是老道士凌虚子所赠，内部空间较小，只有些不方便纳入腹中袋中的事物才放入其中。
　　老马双脚离地少许，围着狼妖飘看片刻，“我这牌位与魂体关联密切，如同储物袋中不能放入活物，我若进入牌位之中，你再放到储物袋里，岂不是把我活活憋死！”
　　“鬼怪也有憋死一说？”狼妖啧啧称奇，老马则双眼一翻，摆出一副根本不想解释的模样，他刚才所说的憋死对鬼物来说是魂飞魄散的意思。
　　摸索一番，狼妖喷出本源妖火，再次祭炼玉底牌位，牌位本身便不是凡物，加入太玄昆仑玉之后，几乎与顶阶灵器相当，狼妖参考从龟妖三兄弟处得来的缩身法原理，妖火中的牌位不断变小，最终好似前世钥匙挂件一般，被狼妖用条兽筋，系在腰间。
　　老马勉强点头，算是接受了新家的位置，化为一团黑雾，涌进小小的牌位之中，用了个小障眼法，牌位幻化为白玉挂件模样，不仔细用神识探查，轻易看不出异常。
　　夏季已过，在落叶纷飞的时节，一狼一猫一鬼踏上了东行之路，将哈咇国西部边陲小镇平谷镇马家、虎山寨虎山溪、黑风山众妖等等相关之事，暂时抛之脑后。
　　出了平谷镇一直往东，直到哈咇国都库拜城，狼妖下山送信时曾经走过，一回生二回熟，这次高强度使用土遁术赶路，以期在减少不必要麻烦同时使土遁术也能进阶本源妖术。
　　三五日时间里，偶尔经过的人族城镇中，不少番僧和尚进进出出，也有的在城中开坛讲法，兴建寺院，不少穷苦人家吃不上饭的孩子，都被父母送进寺院当了小沙弥。
　　哈咇国释教大兴，且供奉观音的禅院占据多数，越过库拜城后，狼妖更是小心，基本都在山林中穿行，哈咇国东部与西部又有不同，山水相间，村落零星散布，不成气候的小妖偶尔遇到几个，却也没听说有成气候的妖怪建立山场。
　　这一日，郎行看了眼枝头落尽的枯叶，天空万里无云，随手逗弄山猴，引得其吱吱尖叫，黑风山猴属都被杀光，狼妖这几日可算是过足了逗弄猴子的瘾头，忽然狼妖脸色一变，将手头的果子猛地丢出，快速隐去了身影。
　　片刻后，远处林间传来一声佛号，“阿弥陀佛，你这猴子怎拿果子戏弄贫僧？”

第132章 東行之路
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　貓妖三千從地上爬起來，嘟著嘴不高興道，“妖怪們都是這般，睡一覺便能化形麼，連個穿衣服的時間都沒有！”
　　狼妖盯著三千的面容，陷入深深的思考，貓妖化形與普通小妖截然不同，普通小妖點靈開智之後，食用幾株不入品，便能直立化為人形，但四肢及頭部還保留著獸類特質。
　　仔細觀察之下，三千此時的外貌酷似古裝蘿莉版的貓女，貓耳朵和尾巴還保留著獸形，四肢及面容大部分都與人族孩童並無區別，狼妖神識進入貓妖體內，發現她的妖脈大部分都已經生成，道行境界已經不弱於高階妖兵。
　　招手讓貓妖三千過來，她只邁開了兩步，卻好似無識腳下距離一般，直接撞到了青石牆面之上，捂著鼻子悶聲呼痛。
　　狼妖蹲下身子，摸了兩下她如今凌亂的頭髮，從心理年齡來講，郎行穿越前已經有二十多歲，再加上在此方世界生活的五年多，在前世將近二十八九歲的年齡，很多人都是剛當上爸爸。
　　貓妖三千的模樣觸動了狼妖心底的柔軟的一面，幫她胡亂紮了個丸子頭，好似給糖豆哄小孩一般，餵給她一粒補氣丹，等她能夠接受自己化形之後的模樣後，才詳細詢問她現在的感受。
　　此時貓妖心中五味陳雜，在青城下院中點靈開智至今，她對世界的認知好似十幾歲的少女一般，再看看現在胖嘟嘟的四肢，一個娃娃臉，簡直欲哭無淚，喵叫一聲，重新幻化為了妖軀本相。
　　等貓妖習慣性地爬上狼妖肩頭，郎行轉頭問道，“妖族血脈越是強大，越容易透過沉睡等方式獲得血脈傳承，你這次進階，本事可有些長進？”
　　貓妖發出一陣咕嚕咕嚕的悶氣聲，晉階之後第一反應不是問自己身體有無異常，最關心的一定是神通長進，便悶聲答道，“破禁神通應該有些增長，估摸著針對妖將的禁制也能嘗試一下，隱蔽本能還沒試過，不知道效果如何，其他的除了速度快些，動作反應更靈活了些，沒有更多發現。”
　　狼妖滿意的點點頭，收起了剛才因為專注於考慮神通變化，而擺出地看待工具人一般的眼神，重新恢復了柔和，“像你這般，已經比絕大多數普通小妖幸運許多，不用著急，在遇到特殊情況時，你體內的血脈將會教給你如何應對。”
　　上古妖族種屬後裔，往往擁有比普通妖怪們更加悠長的壽命，狼妖晉階妖將後，自覺三百年之內妖軀生機活力都不會衰減，貓妖此時的壽數，肯定也已經超過了百年。
　　陪貓妖熟悉了兩日化形之後的人形狀態，第三日一早，便帶著三千再次到祠堂之中，推開祠堂門，狼妖對著中央的牌位喊道，“老馬，後事都交代完了沒，咱這就上路。”
　　三千疑惑地看著狼妖對著空氣說話，片刻之後，貓眼一縮，衝著牌位尖叫一聲，鬼修馬永壽化為教書先生的模樣，被貓妖一叫，臉上樣貌維持不住，變成鬼臉。
　　“你手下這小妖有些本事，估計剛出生時便能看見鬼物，如同人族中的陰陽眼一般，以後少些讓她對著我這老胳膊老腿喊。”老馬舒了口氣，鬼臉一陣晃動，略帶些猥瑣的臉上一副道貌岸然，更像是衙門中師爺一般。
　　三千被鬼修老馬的剛才的鬼臉模樣嚇得跳進狼妖衣袍之中，妖軀變小，藏起來不再說話，不一會便咕嚕咕嚕睡去，自從這次晉階之後，貓妖大部分時間都在昏睡狀態，每一次清醒之後妖脈生髮的便多一分。
　　聽到老馬說已經全部收拾妥當之後，狼妖也不客氣，直接攝過他的牌位，就嚮往儲物袋中放，嚇得老馬連聲呼停。
　　“將你這牌位吞入腹中袋中，我有點犯忌諱，不收進儲物袋裡，難道還要整日抱著趕路不成？”狼妖袖中的儲物袋，還是老道士凌虛子所贈，內部空間較小，只有些不方便納入腹中袋中的事物才放入其中。
　　老馬雙腳離地少許，圍著狼妖飄看片刻，“我這牌位與魂體關聯密切，如同儲物袋中不能放入活物，我若進入牌位之中，你再放到儲物袋裡，豈不是把我活活憋死！”
　　“鬼怪也有憋死一說？”狼妖嘖嘖稱奇，老馬則雙眼一翻，擺出一副根本不想解釋的模樣，他剛才所說的憋死對鬼物來說是魂飛魄散的意思。
　　摸索一番，狼妖噴出本源妖火，再次祭煉玉底牌位，牌位本身便不是凡物，加入太玄崑崙玉之後，幾乎與頂階靈器相當，狼妖參考從龜妖三兄弟處得來的縮身法原理，妖火中的牌位不斷變小，最終好似前世鑰匙掛件一般，被狼妖用條獸筋，系在腰間。
　　老馬勉強點頭，算是接受了新家的位置，化為一團黑霧，湧進小小的牌位之中，用了個小障眼法，牌位幻化為白玉掛件模樣，不仔細用神識探查，輕易看不出異常。
　　夏季已過，在落葉紛飛的時節，一狼一貓一鬼踏上了東行之路，將哈咇國西部邊陲小鎮平谷鎮馬家、虎山寨虎山溪、黑風山眾妖等等相關之事，暫時拋之腦後。
　　出了平谷鎮一直往東，直到哈咇國都庫拜城，狼妖下山送信時曾經走過，一回生二回熟，這次高強度使用土遁術趕路，以期在減少不必要麻煩同時使土遁術也能進階本源妖術。
　　三五日時間裡，偶爾經過的人族城鎮中，不少番僧和尚進進出出，也有的在城中開壇講法，興建寺院，不少窮苦人家吃不上飯的孩子，都被父母送進寺院當了小沙彌。
　　哈咇國釋教大興，且供奉觀音的禪院佔據多數，越過庫拜城後，狼妖更是小心，基本都在山林中穿行，哈咇國東部與西部又有不同，山水相間，村落零星散佈，不成氣候的小妖偶爾遇到幾個，卻也沒聽說有成氣候的妖怪建立山場。
　　這一日，郎行看了眼枝頭落盡的枯葉，天空萬里無雲，隨手逗弄山猴，引得其吱吱尖叫，黑風山猴屬都被殺光，狼妖這幾日可算是過足了逗弄猴子的癮頭，忽然狼妖臉色一變，將手頭的果子猛地丟出，快速隱去了身影。
　　片刻後，遠處林間傳來一聲佛號，“阿彌陀佛，你這猴子怎拿果子戲弄貧僧？”

第133章 东方来妖
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　狼妖藏在山林之间，远远地看见那和尚双手合十，竟朝山猴行了一礼，道一声，“想来是见贫僧苦修辛苦，赠些斋果于我。”
　　那青年和尚眉清目秀，手持一柄紫铜禅杖，打满补丁的肥大僧袍之下，身形瘦弱，只有赤裸的双足在山间行走却无一丝伤痕，显露出和尚的非凡之处。
　　这是哈咇国中难得一见的苦行僧。
　　瘦和尚享受斋果之时，山猴竟然呆呆地立在枝头不动，待他将果肉吃完，脚掌轻捻土地，一处尺许深的土坑便出现在树下，和尚将果核捧在手里，放入坑内，埋上了浮土，轻声念道，“万物有因有果，贫僧吃了果肉是因，果核种下是果。”
　　将埋下果核的浅坑浮土用力踩了踩，山猴在枝头恢复了行动，伸爪挠了挠脑袋，吱吱尖叫着跳上旁边大树，荡了几荡不见了踪影。
　　狼妖眼角微微抽动，这次才看清青年和尚的动作，山猴一静一动，完全是因为和尚手指轻弹，将指尖的空气凝聚成团，击打在山猴穴位之上，最为恐怖的是，狼妖完全感知不到和尚附近的丝毫灵气波动。
　　也就是说，青年和尚完全靠肉体力量便达到了这般神奇的效果，山猴毫发无损，狼妖自问对肉身的精准控制远不如这僧人。
　　越想越觉得管中窥豹，和尚的道行战力不可小觑，狼妖僵直不动，周身妖气在幻息术作用下压制到最低。青年和尚在山猴远去之后，才继续向山脚村落方向赶去。
　　就在和尚将要走出狼妖感应范围之时，其将禅杖猛地向地下一顿，好似整个山体都在这一顿之下不断晃动，和尚暴喝一声，“何方妖孽，还不快快现身！”
　　被发现了么？
　　狼妖已经开始默念真言法决，准备战斗，更远处出现了一个白衣打扮的秀士，手持一柄白色骨扇，行走之间腰肢好似女子一般，浑身透出一股邪气。
　　“这路是你家的不成，你这高僧能走？我走着便是妖孽？”那秀士轻摇骨扇，指着刚才和尚种下的果核，“这果子被你吃了便罢了，子孙还被你活埋，泥土如此结实，马上就要被你活活憋死！”
　　青年和尚不善言辞，顿时红了脸，诺诺道，“休要……休要胡说！我那是善行，你怎能颠倒黑白？”
　　秀士不再搭理和尚，单手结印，埋入果核的浅坑附近，一条花鳞巨蛇缠着刚才逃走的山猴快速游动而来，将猴子放在核边，人性化的狠瞪了猴子一眼，那猴子也是机灵，一泡猴尿正浇在果核之上，巨蟒慢慢消失在草丛之中，猴子才怪叫一声，爬上树上，抱着膀子瑟瑟发抖。
　　秀士得意一笑，“这才救活了这果子哩！一因一果，相当于我帮你消去了一桩杀孽，你还要对我念叨甚降妖除魔？”
　　青年和尚一阵纠结，仔细想了想，似乎觉得秀士说的有些道理，念叨了卷劝人行善的经文后，才说道，“我还要在天黑之前到山下村子里驱鬼超度，希望施主日后多行善举，阿弥陀佛。”
　　和尚收起禅杖，继续朝山下赶去，等完全看不到身影后，那秀士才快速摇了几下骨扇，向狼妖方向走来，离得近些，狼妖才发现，在这秋风萧瑟的季节里，秀士脑门之上出了一头大汗。
　　淡淡的妖气传来，狼妖眼睛一转，显出了身形，从一颗巨树之后闪出，对迎面而来的秀士道，“老兄好手段！好口舌！”
　　那秀士正慌着往西行去，被忽然出现的狼妖吓了一条，舌头猛地一缩，骨扇一指，感知到狼妖身上的妖气后，才松了口气。
　　“甚口舌，吓得我这身血都热了！有事快说，无事我还要赶路哩！”秀士收起骨扇，感知到狼妖初阶妖将的气息，收起轻视，却也无甚在意，有些不耐烦道。
　　“我见兄弟自东方而来，想打听打听往东有无大王山场，有无甚特殊规矩，出门在外，也免得惹了麻烦，刚才那和尚喊声吓人，如果方便还望指点指点哩！”
　　狼妖笑了一声，主动幻化出狼头人身的模样。
　　这是陌生妖怪之间表达善意的常用方法，主动显出跟脚，修士态度缓和了些，嘴中蛇芯不断伸出，摆出个皮笑肉不笑的神情，单手一摊，直直地看着狼妖。
　　郎行片刻之后才反应过来，已有几年没在妖怪身上见过这般表情，这秀士蛇妖此时神情动作，与黑风山上向新上山小妖索要油水的巡山妖何其相似！
　　秀士修为乃是中阶妖将，比狼妖高出一线，狼妖并未变脸，而是拿出之前初入妖兵时，毒尾派出羊妖和熊妖埋伏狼妖，被狼妖反杀之后，得到的那熊妖战锤，送到秀士手上，呵呵一笑，“一点油水，兄弟收着玩玩。”
　　秀士把玩了几下战锤，喷出妖气，覆盖在表面，吸入腹中，“用妖火再祭炼一番，勉强能够得上三阶灵器的边。”
　　妖怪们之间并无通用的货币，多用灵药灵器等物相换，收了好处，秀士才将刚才问题的回答一一道来，“那和尚端是厉害，只修肉身，法号华严，从表面看无甚气势，实则修为不弱于顶尖筑基修士，只是不善法术神通，无甚探查手段，若不是我有些大意，未收敛气息，也不会被他发现。”
　　狼妖心中一动，想起当年帮老道士送信回山之时，曾灭杀过一名观音院筑基期修士的分身，唤作华池老僧，难道这次碰到的华严和尚，是其师兄弟不成？
　　随着道行增长，腹中的淬体珠对妖躯强度的提升越来越小，特别是晋阶妖将之后，经过传承洞天的影响，淬体珠现在几乎不再起作用，先天灵窍法术增幅效果又需要大量的血肉精华，如何进一步激发肉身潜力对狼妖来说迫在眉睫。
　　那秀士继续道，“从此处再往东行两千里许，便出了西番哈咇国，无甚有名的大妖山场，顶多山野间有些妖将讨生活，再往东走，将遇到处深水清涧，因水清山陡，鹰鹊往往将水中之影视作同群鸟而投身水中，唤作鹰愁涧。鹰愁涧所过大山，我原来洞府便在那处。”
　　好似触动了什么不堪回首的记忆一般，那秀士道，“那山唤作蛇盘山，只可惜我有家不能回了！”

第133章 東方來妖
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　狼妖藏在山林之間，遠遠地看見那和尚雙手合十，竟朝山猴行了一禮，道一聲，“想來是見貧僧苦修辛苦，贈些齋果於我。”
　　那青年和尚眉清目秀，手持一柄紫銅禪杖，打滿補丁的肥大僧袍之下，身形瘦弱，只有赤裸的雙足在山間行走卻無一絲傷痕，顯露出和尚的非凡之處。
　　這是哈咇國中難得一見的苦行僧。
　　瘦和尚享受齋果之時，山猴竟然呆呆地立在枝頭不動，待他將果肉吃完，腳掌輕捻土地，一處尺許深的土坑便出現在樹下，和尚將果核捧在手裡，放入坑內，埋上了浮土，輕聲念道，“萬物有因有果，貧僧吃了果肉是因，果核種下是果。”
　　將埋下果核的淺坑浮土用力踩了踩，山猴在枝頭恢復了行動，伸爪撓了撓腦袋，吱吱尖叫著跳上旁邊大樹，蕩了幾蕩不見了蹤影。
　　狼妖眼角微微抽動，這次才看清青年和尚的動作，山猴一靜一動，完全是因為和尚手指輕彈，將指尖的空氣凝聚成團，擊打在山猴穴位之上，最為恐怖的是，狼妖完全感知不到和尚附近的絲毫靈氣波動。
　　也就是說，青年和尚完全靠肉體力量便達到了這般神奇的效果，山猴毫髮無損，狼妖自問對肉身的精準控制遠不如這僧人。
　　越想越覺得管中窺豹，和尚的道行戰力不可小覷，狼妖僵直不動，周身妖氣在幻息術作用下壓制到最低。青年和尚在山猴遠去之後，才繼續向山腳村落方向趕去。
　　就在和尚將要走出狼妖感應範圍之時，其將禪杖猛地向地下一頓，好似整個山體都在這一頓之下不斷晃動，和尚暴喝一聲，“何方妖孽，還不快快現身！”
　　被發現了麼？
　　狼妖已經開始默唸真言法決，準備戰鬥，更遠處出現了一個白衣打扮的秀士，手持一柄白色骨扇，行走之間腰肢好似女子一般，渾身透出一股邪氣。
　　“這路是你家的不成，你這高僧能走？我走著便是妖孽？”那秀士輕搖骨扇，指著剛才和尚種下的果核，“這果子被你吃了便罷了，子孫還被你活埋，泥土如此結實，馬上就要被你活活憋死！”
　　青年和尚不善言辭，頓時紅了臉，諾諾道，“休要……休要胡說！我那是善行，你怎能顛倒黑白？”
　　秀士不再搭理和尚，單手結印，埋入果核的淺坑附近，一條花鱗巨蛇纏著剛才逃走的山猴快速遊動而來，將猴子放在核邊，人性化的狠瞪了猴子一眼，那猴子也是機靈，一泡猴尿正澆在果核之上，巨蟒慢慢消失在草叢之中，猴子才怪叫一聲，爬上樹上，抱著膀子瑟瑟發抖。
　　秀士得意一笑，“這才救活了這果子哩！一因一果，相當於我幫你消去了一樁殺孽，你還要對我念叨甚降妖除魔？”
　　青年和尚一陣糾結，仔細想了想，似乎覺得秀士說的有些道理，唸叨了卷勸人行善的經文後，才說道，“我還要在天黑之前到山下村子裡驅鬼超度，希望施主日後多行善舉，阿彌陀佛。”
　　和尚收起禪杖，繼續朝山下趕去，等完全看不到身影后，那秀士才快速搖了幾下骨扇，向狼妖方向走來，離得近些，狼妖才發現，在這秋風蕭瑟的季節裡，秀士腦門之上出了一頭大汗。
　　淡淡的妖氣傳來，狼妖眼睛一轉，顯出了身形，從一顆巨樹之後閃出，對迎面而來的秀士道，“老兄好手段！好口舌！”
　　那秀士正慌著往西行去，被忽然出現的狼妖嚇了一條，舌頭猛地一縮，骨扇一指，感知到狼妖身上的妖氣後，才鬆了口氣。
　　“甚口舌，嚇得我這身血都熱了！有事快說，無事我還要趕路哩！”秀士收起骨扇，感知到狼妖初階妖將的氣息，收起輕視，卻也無甚在意，有些不耐煩道。
　　“我見兄弟自東方而來，想打聽打聽往東有無大王山場，有無甚特殊規矩，出門在外，也免得惹了麻煩，剛才那和尚喊聲嚇人，如果方便還望指點指點哩！”
　　狼妖笑了一聲，主動幻化出狼頭人身的模樣。
　　這是陌生妖怪之間表達善意的常用方法，主動顯出跟腳，修士態度緩和了些，嘴中蛇芯不斷伸出，擺出個皮笑肉不笑的神情，單手一攤，直直地看著狼妖。
　　郎行片刻之後才反應過來，已有幾年沒在妖怪身上見過這般表情，這秀士蛇妖此時神情動作，與黑風山上向新上山小妖索要油水的巡山妖何其相似！
　　秀士修為乃是中階妖將，比狼妖高出一線，狼妖並未變臉，而是拿出之前初入妖兵時，毒尾派出羊妖和熊妖埋伏狼妖，被狼妖反殺之後，得到的那熊妖戰錘，送到秀士手上，呵呵一笑，“一點油水，兄弟收著玩玩。”
　　秀士把玩了幾下戰錘，噴出妖氣，覆蓋在表面，吸入腹中，“用妖火再祭煉一番，勉強能夠得上三階靈器的邊。”
　　妖怪們之間並無通用的貨幣，多用靈藥靈器等物相換，收了好處，秀士才將剛才問題的回答一一道來，“那和尚端是厲害，只修肉身，法號華嚴，從表面看無甚氣勢，實則修為不弱於頂尖築基修士，只是不善法術神通，無甚探查手段，若不是我有些大意，未收斂氣息，也不會被他發現。”
　　狼妖心中一動，想起當年幫老道士送信回山之時，曾滅殺過一名觀音院築基期修士的分身，喚作華池老僧，難道這次碰到的華嚴和尚，是其師兄弟不成？
　　隨著道行增長，腹中的淬體珠對妖軀強度的提升越來越小，特別是晉階妖將之後，經過傳承洞天的影響，淬體珠現在幾乎不再起作用，先天靈竅法術增幅效果又需要大量的血肉精華，如何進一步激發肉身潛力對狼妖來說迫在眉睫。
　　那秀士繼續道，“從此處再往東行兩千裡許，便出了西番哈咇國，無甚有名的大妖山場，頂多山野間有些妖將討生活，再往東走，將遇到處深水清澗，因水清山陡，鷹鵲往往將水中之影視作同群鳥而投身水中，喚作鷹愁澗。鷹愁澗所過大山，我原來洞府便在那處。”
　　好似觸動了什麼不堪回首的記憶一般，那秀士道，“那山喚作蛇盤山，只可惜我有家不能回了！”

第134章 正宗八卦
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　蛇盘山鹰愁涧？
　　狼妖心中微微一动，西游中的其他地名都是山水分开的，山就是山，水就是水，只有蛇盘山鹰愁涧和乱石山碧波潭两处是水域跟山连在一起的。
　　取经四人组之外有个容易被人忽视的角色，便是小白龙，且一路西行上的妖怪很多都能龙族扯上关系，龙族属于妖族中的特殊一种，从可行性上看，做好试探着跟小白龙接触的准备，是相对安全的一种策略。
　　狼妖藏起心中所想，接话道：“为何有家不能会？”
　　那秀士脸上露出悲切神色，“蛇盘山顾名思义，是我们蛇族盘踞之地，满山蛇属，虽然没有修成正果的，却也是逍遥自在，乐享天真，谁知天有不测风云，年前那鹰愁涧来了条独角蟒，有妖王修为，在鹰愁涧下安置了水府，吞了蛇盘山上的万蛇王，满山蛇妖如同奴隶，屈服在他淫威之下。”
　　“我逃了出来，自此向西而来，想寻一处静隐深山无忧虑，悠居仙洞乐天真之所……”
　　狼妖心中一震！怪不得这蛇妖这么有文化！日后的黑风山三友之一，白衣秀士白花蛇！
　　瞬间狼妖心中便脑补一番，白衣秀士有可能是蛇盘山万蛇王之子，逃到黑风山附近，或是与二将军邂逅，发生了一番蛇妖之恋，顺带着加入了缺少妖将的黑风山。
　　按照西游原来的剧情，千年之后白蛇、苍狼也会修为大涨，与黑风王共同建设黑风山，这白衣秀士刚才随口吟的对子，未来将刻在黑风山门口！
　　他们可能是西游中连正儿八经名字都没有出现过的反派小配角，但是他们有自己的来源、经历、修行、情仇，只不过最后的结局是主角棒下的一条妖魂！
　　狼妖摆出个神秘的笑容，做了个道辑，“兄弟不必悲伤，我曾得了机缘，会些相面演卦之法，今日先为兄弟算上一卦！”
　　说完还未等白衣蛇妖回答，便紧接着道，“我这演卦之法唤作正宗八卦，咳……这八卦的原理不可说，兄弟你往东走，遇黑则停，必有一桩好姻缘，且能寻到你想要居所山场，有一英明大王欣赏你这不俗文质，不出千年必将修为大进！”
　　蛇妖收起骨扇，在手上敲了两下，明显不信眼前这狼妖有甚演卦本事。
　　“卦金分文不取，兄弟不可将今日演卦之事透漏半分，否则三灾天劫到时，必遭反噬，若卦数准确无误，日后咱俩相见时你可再付卦金！”
　　白衣秀士见狼妖语气真诚，收起轻视之心，“那就借兄弟吉言了！”说完犹豫片刻，取出一块蛇鳞，递给狼妖。
　　“此物乃是万蛇王信物，没甚其他神通，蛇盘山附近蛇族见物都会给几分薄面，相当于咱家交个朋友。”
　　两妖之间收起了些防备，请白衣秀士将东行路线细细讲过，狼妖在脑海中观想出的地图上不断标记，再将想到的细节之处仔细问过，待蛇妖有些不耐烦之时，赶忙问出最后一个问题。
　　“兄弟来时，山脚之下村落可有甚怪异之事？”
　　蛇妖拱手跟狼妖别过，也不回头，直接说道，“听说是水鬼作祟，最近几年水里怪事颇多，最好离得远些，咱们妖族就该寻处山场，关好山门，一心修炼才好……”
　　蛇妖的身影和声音一起消失在山林之间，草丛间那条花鳞巨蛇，窸窸窣窣地跟在秀士身后，似是护卫，肚子滚滚，狼妖神识扫过，山猴最后还是进了这条巨蛇的五脏庙……
　　狼妖站在原地，神色一阵变幻，唤出鬼修老马，“老马你怎么看？”一股黑雾从狼妖腰间玉坠飞出，幻化成小巧的鬼头，声音好似砂纸摩擦一般，“公子，我觉得此事必有蹊跷！”
　　“若真是水鬼作怪，或可以一探究竟，此物在人间也被叫做水猴子，来源多为水中妖怪残死之后，妖躯异化而成，托人下水，吸收鬼气，若是形成了鬼核，对我等鬼修来说，好似极品灵药！”
　　性命相关的牌位落在狼妖手中，老马也少了些多余的心思，加之相处下来，狼妖行事虽颇有妖性，但言谈之间貌似受过良好的教育，不难以相处，便专心扮演起了狗头……鬼头军师的角色。
　　狼妖轻声自语道，“刚才蛇妖说和尚只修肉身，无甚探查神通，对蛇妖也未见面就出手，呆头呆脑讲些道理，小心伪装一番，应该问题不大！”
　　瞬间在脑海之中做好了利弊风险分析，狼妖咧嘴一笑，“咱们也去山下村子里，为民解忧一番！”
　　狼妖从腹中袋中取出下山之前备好的几身打扮之一，幻化出人形，穿戴整齐，片刻后，一个剑眉星目的游方郎中打扮的青年出现在山林之间，身背竹制医箱，脚步轻快，向山下走去。
　　鬼修老马重新钻进玉坠之中，想起狼妖现在的模样，暗赞一声准备周全，心思缜密，就是行事经常让人摸不到头脑，知道狼妖是做一步、谋三步、想五步、猜十步的习惯，没有一定的把握不会贸然行动，因此也不担心，专心在牌位之中温养鬼气。
　　夕阳映照在荒草丛生的道旁，红色的霞光弥漫在两边的水田之中，一个青年游方郎中走进了山脚下的村落。
　　天还没黑，村落围墙附近的几户村居全都大门紧锁，村道上一个行人也无，郎中敲响了涂上了黑漆的木门。
　　郎行神识已经感知到，靠着村门的那户人家内屋响起了一阵孩童的哭声，又迅速被人捂住了嘴，一家人挤在床上瑟瑟发抖，不敢动弹。
　　化作郎中打扮的郎行继续以恒定的频率敲门，不急不躁，好似若是没人看门，能敲上一夜的样子。
　　盏茶时间后，一个长满皱纹的驼背老人将村门扯开了个缝隙，探出头来，半瞎的眼睛看清了郎行的模样，凶巴巴地喝道：
　　“我们村子，没人看病，最近也不接待外人，若是想讨碗水喝，可将取水之物给我，我去弄些热水给你，然后快快离去！”
　　郎行伸手撑住村门，声音坚定地道，“老丈，我来此不是为求人，而是救人，我不止能抓药医人，还能识魂驱……鬼。”

第135章 呱呱坠嘴
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　那老丈闻言，脸色突变，打开村门，一把将郎行扯进村内，快速将村门重新插上，左右张望一番，才低声问道，“先生真能……真能驱鬼？”
　　老人脸上是关心则乱的表情，一副病入膏肓后有任何救命稻草都要抓住的样子，郎行心中一动，轻声安慰道，“老丈放心，我自幼随师父云游四方，自然有本事护身，还粗通相面之法，我观你额头断纹，想必家里可有亲人遭灾？”
　　看门的老人眼中一亮，随即就有泪水流出，拉着郎行的手将他一家遭遇全部讲过，他自称老夏头，孙子被水鬼拖到水中不知死活，儿子下水去寻，也不见了踪影，儿媳产子时难产而死，现在就剩他自己一个。
　　啜泣着说完，老夏头一拍手，自责道，“还未请先生去家里喝碗热汤，请先生一定要帮帮老头子！”
　　沿着村道往里走了几步，老夏头正要拉着郎行往村边的一处石屋里坐，郎行指着从他们旁边跑过的青年汉子问道，“村里可有甚新鲜事？为何各户都有青年男子匆匆出门？”
　　老夏头神情有些尴尬，长叹一声，“村长信佛，最近已经请了四五个和尚来村里做法了，只是都在水边丢了性命，下午村里又来了个青年和尚，村里让每家去一户汉子，我老了人家不让我去，只能自个祈求老天爷保佑。”
　　“之前来的和尚念经作法头头是道，看着像有神通在身的，却也丢了性命，这次来的是青年和尚，老头子总觉得也无甚用处。”
　　郎行婉拒了老夏头邀请，对所谓水猴子的评估再提高一分，看样子观音院已经连续派过几次和尚前来，都未成功，这才派了战力可比顶尖筑基的华严前来。
　　让老夏头将村中情况细细道来，整个村子几乎家家户户都有人被拖入水中，近来甚至有在家的村民整户消失的情况出现，问清楚村长名讳，郎行拱手道，“老丈，我前去看看，若能帮上点忙，也是极好的。”
　　别过老夏头，却并未直接向村中央赶去，快步走向最开始出事的河水边，村子两面环山，一面临水，站在村北头，已能够远远地感受到了水气升腾。
　　昼夜交替，鬼魅夜行。
　　村中央木屋内灯火通明，应该是华严和尚在降妖除魔之际，开坛讲法，顺便了解情况。
　　郎行停下脚步，鬼修老马传音道，“村子中央有淡淡鬼气，许是这村先祖，刚刚被和尚出手灭掉，祠堂估计要改成佛庙了！”
　　老马心有戚戚，村里中的情况让他想起了平谷镇老家，他有手段探查鬼物，说完村中情况，接着道，“这河里却无甚鬼气……”
　　郎行摇摇脑袋，出手降魔，先灭其祖，美其名曰超度，事前讲法，事后建庙，果然都是传教的好手段！
　　顺着河水运足目力，宽约五丈，向西似与金沙河相连，老夏头说唤作清水河，向东奔流而去，水清河深，凡人看上去水底呈墨绿色。
　　郎行扭头向西望去，好似有了发现，淡淡地道“河中没有鬼气，却有黏糊糊湿漉漉的妖气在！”
　　说完直接向河上方猛地一跳，好似踏空前行一般，踩着空气，迈开几步，到了河对岸。
　　出了村子范围，将神识全部放出，辨别了下妖气来源方向，运转急行术，化作一道残影，在一颗倾斜向河道的古树旁，双手结印，快速变化，一道灵光飞去水中，与黄鳝妖碧水罩有五分相似的水泡慢慢从水中浮起，被郎行手印控制，落在岸边。
　　从黄鳝妖灵魂碎片中，狼妖参悟出了碧水罩神通的修炼之法，因为暂时无法炼化水精，只能加以改造，变成了水中困敌的妖术神通。
　　第一次使用，效果明显！
　　水泡破碎之后，一阵呼痛声传来，胖胖的鲶鱼妖在岸边不断扑腾，片刻后化为一个小胖墩，四肢化形，头部鱼嘴一张一合，惊恐地看着狼妖。
　　“唤作何名？为何藏在水中？”
　　“金波儿鲤！小的唤作金波儿鲤！路过此河，惊扰了先生，饶命饶命！”
　　狼妖念叨了几遍鲶鱼妖奇怪的名字，总觉的有些耳熟，刚才在对岸便觉出此处有一丝微弱的妖气波动，施法之下，果然逮住了个鱼妖。
　　金波儿鲤年龄不大，倒有妖兵修为，与人族中的练气修士相当。郎行好奇问道，“路过？你从何处来？”
　　小胖墩迟疑片刻，慢吞吞答道，“真要说么？”见面前英俊男子大嘴张开，竟露出了一嘴獠牙，才明白这是遇到了高阶妖族，打了个激灵，赶紧道：
　　“我从我爹嘴里来！”
　　几乎已经习惯了听到这个答案后的妖族脸上，掺杂着恶心、惊讶、不解的表情，胖乎乎的金波解释道：
　　“生我的时候，我娘抱着河底大石头的棱角用力，我爹就在石头底下张嘴接着，路上妖怪出生叫呱呱坠地，我们鲶鱼妖生孩子叫呱呱坠嘴，所以，准确的说，我是从我爹嘴中来的……”
　　郎行抬头看天，默然无语，被脑海中的嘴、嘴……的场景无限循环，打了个寒颤，“我……我是问你从什么地方，就是从哪条河来！”
　　小胖墩撅起鱼嘴，似乎是在说，你怎么不早问清楚，便再念念叨叨道，“我娘生我的那河不记得叫甚名字了，只知道水碧绿碧绿的，我有五百个兄弟，四百九十九个都在老家厮混。”
　　“我爹不甘寂寞，到处乱跑，顺着水路一直往东，据说已经不在现在这边大洲了，我念叨着老爹，这才独自出来，向东寻他。”
　　“我爹是个大英雄！小时候常常给我念叨此生必要化龙，我在老家打听过，化龙的好像只有金色鲤鱼有机会，我便给自己起了个响亮的报号，一边游历一边修炼！”
　　没想到金波儿还是个话痨，直接将从小到大的屁事从头到尾讲了出来，根本没跟郎行打断的机会。
　　郎行听得脑袋大，化作狼头，低声嘶吼一声，吓得小胖墩打了嗝，才闭了嘴，“说正事，此处河段有无甚异常的怪物，你若帮我，我给你些好处，事了之后，送你继续东行！”

第135章 呱呱墜嘴
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　那老丈聞言，臉色突變，開啟村門，一把將郎行扯進村內，快速將村門重新插上，左右張望一番，才低聲問道，“先生真能……真能驅鬼？”
　　老人臉上是關心則亂的表情，一副病入膏肓後有任何救命稻草都要抓住的樣子，郎行心中一動，輕聲安慰道，“老丈放心，我自幼隨師父雲遊四方，自然有本事護身，還粗通相面之法，我觀你額頭斷紋，想必家裡可有親人遭災？”
　　看門的老人眼中一亮，隨即就有淚水流出，拉著郎行的手將他一家遭遇全部講過，他自稱老夏頭，孫子被水鬼拖到水中不知死活，兒子下水去尋，也不見了蹤影，兒媳產子時難產而死，現在就剩他自己一個。
　　啜泣著說完，老夏頭一拍手，自責道，“還未請先生去家裡喝碗熱湯，請先生一定要幫幫老頭子！”
　　沿著村道往裡走了幾步，老夏頭正要拉著郎行往村邊的一處石屋裡坐，郎行指著從他們旁邊跑過的青年漢子問道，“村裡可有甚新鮮事？為何各戶都有青年男子匆匆出門？”
　　老夏頭神情有些尷尬，長嘆一聲，“村長信佛，最近已經請了四五個和尚來村裡做法了，只是都在水邊丟了性命，下午村裡又來了個青年和尚，村裡讓每家去一戶漢子，我老了人家不讓我去，只能自個祈求老天爺保佑。”
　　“之前來的和尚唸經作法頭頭是道，看著像有神通在身的，卻也丟了性命，這次來的是青年和尚，老頭子總覺得也無甚用處。”
　　郎行婉拒了老夏頭邀請，對所謂水猴子的評估再提高一分，看樣子觀音院已經連續派過幾次和尚前來，都未成功，這才派了戰力可比頂尖築基的華嚴前來。
　　讓老夏頭將村中情況細細道來，整個村子幾乎家家戶戶都有人被拖入水中，近來甚至有在家的村民整戶消失的情況出現，問清楚村長名諱，郎行拱手道，“老丈，我前去看看，若能幫上點忙，也是極好的。”
　　別過老夏頭，卻並未直接向村中央趕去，快步走向最開始出事的河水邊，村子兩面環山，一面臨水，站在村北頭，已能夠遠遠地感受到了水氣升騰。
　　晝夜交替，鬼魅夜行。
　　村中央木屋內燈火通明，應該是華嚴和尚在降妖除魔之際，開壇講法，順便了解情況。
　　郎行停下腳步，鬼修老馬傳音道，“村子中央有淡淡鬼氣，許是這村先祖，剛剛被和尚出手滅掉，祠堂估計要改成佛廟了！”
　　老馬心有慼慼，村裡中的情況讓他想起了平谷鎮老家，他有手段探查鬼物，說完村中情況，接著道，“這河裡卻無甚鬼氣……”
　　郎行搖搖腦袋，出手降魔，先滅其祖，美其名曰超度，事前講法，事後建廟，果然都是傳教的好手段！
　　順著河水運足目力，寬約五丈，向西似與金沙河相連，老夏頭說喚作清水河，向東奔流而去，水清河深，凡人看上去水底呈墨綠色。
　　郎行扭頭向西望去，好似有了發現，淡淡地道“河中沒有鬼氣，卻有黏糊糊溼漉漉的妖氣在！”
　　說完直接向河上方猛地一跳，好似踏空前行一般，踩著空氣，邁開幾步，到了河對岸。
　　出了村子範圍，將神識全部放出，辨別了下妖氣來源方向，運轉急行術，化作一道殘影，在一顆傾斜向河道的古樹旁，雙手結印，快速變化，一道靈光飛去水中，與黃鱔妖碧水罩有五分相似的水泡慢慢從水中浮起，被郎行手印控制，落在岸邊。
　　從黃鱔妖靈魂碎片中，狼妖參悟出了碧水罩神通的修煉之法，因為暫時無法煉化水精，只能加以改造，變成了水中困敵的妖術神通。
　　第一次使用，效果明顯！
　　水泡破碎之後，一陣呼痛聲傳來，胖胖的鯰魚妖在岸邊不斷撲騰，片刻後化為一個小胖墩，四肢化形，頭部魚嘴一張一合，驚恐地看著狼妖。
　　“喚作何名？為何藏在水中？”
　　“金波兒鯉！小的喚作金波兒鯉！路過此河，驚擾了先生，饒命饒命！”
　　狼妖唸叨了幾遍鯰魚妖奇怪的名字，總覺的有些耳熟，剛才在對岸便覺出此處有一絲微弱的妖氣波動，施法之下，果然逮住了個魚妖。
　　金波兒鯉年齡不大，倒有妖兵修為，與人族中的練氣修士相當。郎行好奇問道，“路過？你從何處來？”
　　小胖墩遲疑片刻，慢吞吞答道，“真要說麼？”見面前英俊男子大嘴張開，竟露出了一嘴獠牙，才明白這是遇到了高階妖族，打了個激靈，趕緊道：
　　“我從我爹嘴裡來！”
　　幾乎已經習慣了聽到這個答案後的妖族臉上，摻雜著噁心、驚訝、不解的表情，胖乎乎的金波解釋道：
　　“生我的時候，我娘抱著河底大石頭的稜角用力，我爹就在石頭底下張嘴接著，路上妖怪出生叫呱呱墜地，我們鯰魚妖生孩子叫呱呱墜嘴，所以，準確的說，我是從我爹嘴中來的……”
　　郎行抬頭看天，默然無語，被腦海中的嘴、嘴……的場景無限迴圈，打了個寒顫，“我……我是問你從什麼地方，就是從哪條河來！”
　　小胖墩撅起魚嘴，似乎是在說，你怎麼不早問清楚，便再念唸叨叨道，“我娘生我的那河不記得叫甚名字了，只知道水碧綠碧綠的，我有五百個兄弟，四百九十九個都在老家廝混。”
　　“我爹不甘寂寞，到處亂跑，順著水路一直往東，據說已經不在現在這邊大洲了，我念叨著老爹，這才獨自出來，向東尋他。”
　　“我爹是個大英雄！小時候常常給我念叨此生必要化龍，我在老家打聽過，化龍的好像只有金色鯉魚有機會，我便給自己起了個響亮的報號，一邊遊歷一邊修煉！”
　　沒想到金波兒還是個話癆，直接將從小到大的屁事從頭到尾講了出來，根本沒跟郎行打斷的機會。
　　郎行聽得腦袋大，化作狼頭，低聲嘶吼一聲，嚇得小胖墩打了嗝，才閉了嘴，“說正事，此處河段有無甚異常的怪物，你若幫我，我給你些好處，事了之後，送你繼續東行！”

第136章 谋划布局
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　金波儿鲤缩了缩鱼头，怯怯地说道，“这附近无甚怪物，只有一个大肚尸魔，喜欢吃人，我就不知道人有何好吃的，凡人有种膻味，体弱多病，吃了还容易拉肚子，倒是听说修道之人吃了大补，还没机会吃过，大王您吃过么？”
　　狼妖挥手止住了胖鱼妖的话痨，直接询问关键问题，“这尸魔什么道行，所居何处？”
　　“尸魔道行我不知道啊，尸魔不是妖，尸魔好像也不是魔，就算尸魔是魔……”金波看了看狼嘴张大，盯着自家鱼头，赶紧将话题扯回。
　　“应该比我厉害许多，只知道吃了好几个自找麻烦的和尚，尸魔说和尚肉最干净，膻味最轻哩！尸魔就在水底掘地居住，还没请我去他家做过客。”
　　“尸魔不吃妖？”
　　“不吃不吃！他说自己生前便是妖怪，所以不吃妖，只吃人。”胖鱼妖连连摆手，表示尸魔对妖怪来说，只是个口味独特的怪邻居。
　　狼妖心中了然，严格意义上说，尸魔不属于妖怪，应该属于僵尸之属，跟白虎岭上的那位白骨夫人勉强算是同族。
　　思考片刻，狼妖让胖鱼妖附耳过来，低声将布置交代好之后，放出神识，留下个念头在其识海之中，“我在你身上种下了禁制，事成之后给你解除，还能让你修为更进一步！”
　　金波儿鲤畏惧地点点头，觉得眼前这狼妖比河底尸魔还要恐怖，按照狼妖的吩咐，噗通一声，跳入清水河中，化为一条大鲶鱼，摇晃两下尾巴，消失在水中。
　　狼妖其实并未在他身上种下禁制，金波儿鲤性子与狼妖之前遇到的妖怪都不同，有点天真无邪的味道，只是参考鬼修老马的托梦之术，将念头留在他的识海，方便定位联络。
　　急行一段距离，重新变化郎中打扮，又跳回村子北头，再次检查收敛好妖气，感知到青年和尚还在对村民讲经说法，略一沉吟，朝村口走去。
　　顺着感知，敲响了老夏头房门，老头披着衣服走出屋来，显然刚才已经睡下，见到郎行之后，奇怪地问道，“先生不是去看和尚如何除妖去了么？”
　　“我总觉那和尚有些古怪，真正的高僧哪有不立刻除妖，反而先开坛讲法的道理。”郎行默念问心咒，只调用了一丝妖气，对老夏头施加了些精神暗示。
　　老人双眼略有些迷离，呆滞地点点头，“是有些古怪……”
　　尽管白衣蛇妖说了青年和尚没有探查神通，且第一次相遇时和尚也没有发现自己，但狼妖仍然不愿意掉以轻心，始终与其保持着一定距离。
　　对老夏头低声交代一番，郎行见他点头表示记住，将心理暗示加深一层，转身走出了两步，消失在墙角。
　　心中暗叹一声，老夏头的儿孙恐怕已经葬身尸魔腹中，当做利用其办事的报酬，事情了结之后，老夏头只会记得自己无儿无女，是个一人吃饱全家乐呵的小老头，在山村了此余生。
　　郎行毕竟是穿越而来，此世虽是根正苗红的正经妖族，却对吃人无甚特殊的喜好，对待人族心态相对平和，良善之人，狼妖不介意顺手帮忙。
　　当然，若是有不知死活的招惹狼妖，他也不会心慈手软。
　　……
　　第二日一早，村北出现了个神色紧张的农家汉子，他家小孩是最早被水鬼拖走的孩子之一，因而哪怕只有一线希望，他也愿意冒险一试。
　　在水边晃荡了一上午，清水河中也无半点异常，甚至心惊胆战地在河边洗了洗脚，还是没能引出水鬼。
　　清水河底。
　　胖鱼妖正在神色得意地向个半人高的黑色怪物说着什么，那怪尾巴极短，浑身覆盖着黑灰色的长毛，油光发亮，四肢粗短，爪子锋利，两个小眼睛中神采略有些呆滞，长嘴中布满密密麻麻的细齿。
　　尸魔看着水边的汉子，不断伸出黑色的舌头，嘴角流出暗红色液体，引得金波儿鲤连声呼臭，他边说边带比划，指了指无毛的鱼脑袋，再自己掐住自己的脖子，装死一般翻过身去。
　　那怪物小心翼翼往水边游去，闭上眼睛，鼻子不断抽动，过了许久之后，才冲金波儿鲤点点头，潜回水底。
　　胖鱼妖先是满意一笑，然后犹豫片刻，冲着尸魔低语一番，伸长鱼嘴，做了个仰天长嚎的姿势。
　　分别之时，只听见尸魔磕磕巴巴地说了一声，“等……等我吃了和尚，那妖怪如果不解开你禁制，我……我便吃了他！”
　　金波儿鲤左右张望一番，才小心点点头，挥挥手游向远方。
　　三日时光一闪而过，村子连续换了几人在水边晃荡，甚至村长家的小女儿都哭哭啼啼在村头待了半晌，还是没有半点动静。
　　藏在村边小屋里的青年和尚面对村民们怀疑的眼神，涨红了脸，此时屋外传来了一个老头哭喊声。
　　众人涌出门来，才发现是看门的老夏头指责青年和尚招摇撞骗，甚至将村里要把祠堂改为禅庙的行为，说成惹祖先生气，失去了祖宗保佑，才带来了村里的祸事。
　　村长看着村民们迟疑的眼神，狠狠瞪了老夏头两眼，不知道他今天发的什么疯，涨红了脖子，高声道，“去城里打听打听，现在哪家不是烧香拜佛！再说大师到此讲经三日，水鬼不敢出来作祟，真说明怕了大师！”
　　不少村民听完村长的话后，又跟着点点头，似乎觉得村长和老夏头的话都有些道理。
　　与有智慧的个体相比，群体更加容易冲动、易变、急躁，且容易被暗示，以至于集体陷入偏执。
　　“难道这和尚能一辈子呆在咱们村中么？”老夏头不知道哪里来的急智，直接冲华严和尚质问道。
　　青年和尚双手合十，报唱了句佛号，直接道，“贫僧还需要广传我佛智慧，普度众生，出家人不打诳语，自然不能一辈子呆在村中。”
　　老夏头闻言大笑，状若疯狂，一直念叨着“都得死！都得死！”
　　连村长在内的所有村民，这时都变了神色，脸色难看地看着青年和尚。
　　华严苦笑一声，“水下战斗不便，本想引水鬼上岸，谁知……既然如此，贫僧明日只能换个法子了。”

第136章 謀劃佈局
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　金波兒鯉縮了縮魚頭，怯怯地說道，“這附近無甚怪物，只有一個大肚屍魔，喜歡吃人，我就不知道人有何好吃的，凡人有種羶味，體弱多病，吃了還容易拉肚子，倒是聽說修道之人吃了大補，還沒機會吃過，大王您吃過麼？”
　　狼妖揮手止住了胖魚妖的話癆，直接詢問關鍵問題，“這屍魔什麼道行，所居何處？”
　　“屍魔道行我不知道啊，屍魔不是妖，屍魔好像也不是魔，就算屍魔是魔……”金波看了看狼嘴張大，盯著自家魚頭，趕緊將話題扯回。
　　“應該比我厲害許多，只知道吃了好幾個自找麻煩的和尚，屍魔說和尚肉最乾淨，羶味最輕哩！屍魔就在水底掘地居住，還沒請我去他家做過客。”
　　“屍魔不吃妖？”
　　“不吃不吃！他說自己生前便是妖怪，所以不吃妖，只吃人。”胖魚妖連連擺手，表示屍魔對妖怪來說，只是個口味獨特的怪鄰居。
　　狼妖心中瞭然，嚴格意義上說，屍魔不屬於妖怪，應該屬於殭屍之屬，跟白虎嶺上的那位白骨夫人勉強算是同族。
　　思考片刻，狼妖讓胖魚妖附耳過來，低聲將佈置交代好之後，放出神識，留下個念頭在其識海之中，“我在你身上種下了禁制，事成之後給你解除，還能讓你修為更進一步！”
　　金波兒鯉畏懼地點點頭，覺得眼前這狼妖比河底屍魔還要恐怖，按照狼妖的吩咐，噗通一聲，跳入清水河中，化為一條大鯰魚，搖晃兩下尾巴，消失在水中。
　　狼妖其實並未在他身上種下禁制，金波兒鯉性子與狼妖之前遇到的妖怪都不同，有點天真無邪的味道，只是參考鬼修老馬的託夢之術，將念頭留在他的識海，方便定位聯絡。
　　急行一段距離，重新變化郎中打扮，又跳回村子北頭，再次檢查收斂好妖氣，感知到青年和尚還在對村民講經說法，略一沉吟，朝村口走去。
　　順著感知，敲響了老夏頭房門，老頭披著衣服走出屋來，顯然剛才已經睡下，見到郎行之後，奇怪地問道，“先生不是去看和尚如何除妖去了麼？”
　　“我總覺那和尚有些古怪，真正的高僧哪有不立刻除妖，反而先開壇講法的道理。”郎行默唸問心咒，只調用了一絲妖氣，對老夏頭施加了些精神暗示。
　　老人雙眼略有些迷離，呆滯地點點頭，“是有些古怪……”
　　儘管白衣蛇妖說了青年和尚沒有探查神通，且第一次相遇時和尚也沒有發現自己，但狼妖仍然不願意掉以輕心，始終與其保持著一定距離。
　　對老夏頭低聲交代一番，郎行見他點頭表示記住，將心理暗示加深一層，轉身走出了兩步，消失在牆角。
　　心中暗歎一聲，老夏頭的兒孫恐怕已經葬身屍魔腹中，當做利用其辦事的報酬，事情了結之後，老夏頭只會記得自己無兒無女，是個一人吃飽全家樂呵的小老頭，在山村了此餘生。
　　郎行畢竟是穿越而來，此世雖是根正苗紅的正經妖族，卻對吃人無甚特殊的喜好，對待人族心態相對平和，良善之人，狼妖不介意順手幫忙。
　　當然，若是有不知死活的招惹狼妖，他也不會心慈手軟。
　　……
　　第二日一早，村北出現了個神色緊張的農家漢子，他家小孩是最早被水鬼拖走的孩子之一，因而哪怕只有一線希望，他也願意冒險一試。
　　在水邊晃盪了一上午，清水河中也無半點異常，甚至心驚膽戰地在河邊洗了洗腳，還是沒能引出水鬼。
　　清水河底。
　　胖魚妖正在神色得意地向個半人高的黑色怪物說著什麼，那怪尾巴極短，渾身覆蓋著黑灰色的長毛，油光發亮，四肢粗短，爪子鋒利，兩個小眼睛中神采略有些呆滯，長嘴中佈滿密密麻麻的細齒。
　　屍魔看著水邊的漢子，不斷伸出黑色的舌頭，嘴角流出暗紅色液體，引得金波兒鯉連聲呼臭，他邊說邊帶比劃，指了指無毛的魚腦袋，再自己掐住自己的脖子，裝死一般翻過身去。
　　那怪物小心翼翼往水邊游去，閉上眼睛，鼻子不斷抽動，過了許久之後，才衝金波兒鯉點點頭，潛回水底。
　　胖魚妖先是滿意一笑，然後猶豫片刻，衝著屍魔低語一番，伸長魚嘴，做了個仰天長嚎的姿勢。
　　分別之時，只聽見屍魔磕磕巴巴地說了一聲，“等……等我吃了和尚，那妖怪如果不解開你禁制，我……我便吃了他！”
　　金波兒鯉左右張望一番，才小心點點頭，揮揮手遊向遠方。
　　三日時光一閃而過，村子連續換了幾人在水邊晃盪，甚至村長家的小女兒都哭哭啼啼在村頭待了半晌，還是沒有半點動靜。
　　藏在村邊小屋裡的青年和尚面對村民們懷疑的眼神，漲紅了臉，此時屋外傳來了一個老頭哭喊聲。
　　眾人湧出門來，才發現是看門的老夏頭指責青年和尚招搖撞騙，甚至將村裡要把祠堂改為禪廟的行為，說成惹祖先生氣，失去了祖宗保佑，才帶來了村裡的禍事。
　　村長看著村民們遲疑的眼神，狠狠瞪了老夏頭兩眼，不知道他今天發的什麼瘋，漲紅了脖子，高聲道，“去城裡打聽打聽，現在哪家不是燒香拜佛！再說大師到此講經三日，水鬼不敢出來作祟，真說明怕了大師！”
　　不少村民聽完村長的話後，又跟著點點頭，似乎覺得村長和老夏頭的話都有些道理。
　　與有智慧的個體相比，群體更加容易衝動、易變、急躁，且容易被暗示，以至於集體陷入偏執。
　　“難道這和尚能一輩子呆在咱們村中麼？”老夏頭不知道哪裡來的急智，直接衝華嚴和尚質問道。
　　青年和尚雙手合十，報唱了句佛號，直接道，“貧僧還需要廣傳我佛智慧，普度眾生，出家人不打誑語，自然不能一輩子呆在村中。”
　　老夏頭聞言大笑，狀若瘋狂，一直唸叨著“都得死！都得死！”
　　連村長在內的所有村民，這時都變了神色，臉色難看地看著青年和尚。
　　華嚴苦笑一聲，“水下戰鬥不便，本想引水鬼上岸，誰知……既然如此，貧僧明日只能換個法子了。”

第137章 隔岸观火
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　青年和尚说完之后，老夏头还是在地上哭闹不止，众人面有戚戚，显然是被他所说“都得死”的话语吓到。
　　华严和尚手指微弹，老夏头像是被人点到了穴位一般，尖叫一声，随即白眼一翻，陷入了昏睡，“贫僧看这位老施主是魔怔了，各位不必惊慌，明日此难必将消除。”
　　“河中魔物没有反应，说明贫僧在村中讲法起了作用，诸位诚心礼佛，消除罪孽，下辈子转世投胎，当享再世平安。”
　　华严对传教有种说不清楚的固执，面色严肃，盯着村长说道，“今晚再讲法一次，明日村中老者去城中观音下院请佛像，青年汉子观我除魔，我佛慈悲，也有金刚怒目！”
　　和尚再也没有半分腼腆，双眼发出慑人的精光，周围村民面对和尚的威视，全都低头诺诺应是，摆了个居士礼节，由村长恭敬地迎着往村中央去了。
　　只剩老夏头还躺在冰凉的地上……
　　村中央又是灯火通明的一晚，第二日一早，安静了许久的村庄终于热闹起来，村中有头有脸的长者挨家按户收份子钱，赶着村中最健壮的驴子，出门向最近城镇中赶去。
　　汉子们手持农具，叮嘱好家里的婆娘孩子，锁紧家门，聚拢在村头河边，按照这几日听法讲经所得，盘坐在一起，默默念经，不断祈福。
　　香火燃起，淡淡的檀香味道在河边飘散，华严暴喝一声，一道无形的波纹随着他的呼吸不断扩散，水面荡起了层层波纹。
　　运转土遁术，掩去身形的狼妖迅速闪到一颗古树之后，和尚缺少探查手段，竟然通过带动周围的天地灵气，好似蝙蝠的雷达一般，通过波纹的变动，感知周围的异常！
　　华严嘴角微动，一张一合之间颇有韵律，却无一点声音传出，只有水面的波纹随着经文声震动越来越大。
　　清水河水底，金波儿鲤距离村头还有半里距离，但波纹入水荡开之后，水上是风平浪静，水下又是另一幅场景，金色的经文在水下不断游荡，他眼睁睁地看着一个刚刚开智的蛤蟆小妖，肚子像是老娘讲过的人族小孩爱吃的棉花糖，越来越白，越来越大，浑圆剔透后炸成一团血雾。
　　那个追在自家身后，叫自己大哥的蛤蟆小妖，那个没做过什么恶，让头上有四百九十九个哥哥的自己，感受到作为兄长是什么感受的蛤蟆小妖，就这样被和尚念死了！
　　他心中忽然生出一股不平气，那股让他不愿在老家浑浑噩噩感受更加明晰，他不想人人喊打，他不想但凡有点修为的和尚道士就能喊着降妖除魔，行弱肉强食之实。
　　他要向东，哪怕找不到老爹，也要去跃一跃龙门！
　　可惜他这番心理活动狼妖并不知道，否则他就会听到，狼妖将对他说，傻孩子，此方世界，变成金鲤鱼原本就是龙族最常用的把戏，而不是金鲤鱼变成了龙族……
　　就在金波儿鲤几乎就要维持不住人形，被迫化出本相之时，尸魔常钻出的水底洞口，一声疯狂的嘶吼声传来，暗红色的水雾弥漫，将金色的经文死死抵住，显然灵智并不怎么清明的尸魔，已被青年和尚的经文激怒。
　　金波儿鲤蜷缩在河中一角，面如土色，看着尸魔跟和尚隔河斗法，想起恐怖狼妖的叮嘱，运足力气，在水中传音道，“尸魔！不要上岸！”
　　尸体异化生成灵智本就不易，比草木成妖还要难上千百倍，与大多数妖怪相比脑袋不甚灵光，好在金波儿鲤流落到此河后，常与他照面，有些交情，听到提醒，才将口中暗红色雾气凝聚成剑，瞬间掠过水面，伴着腥臭之气，刺向河边的青年和尚。
　　华严单掌平推，好似拥有奇异的空间神通，掌心的空气急速压缩，如同一面气盾，将水剑挡在身前，再也不能前进一分！
　　对岸狼妖感知到尸魔的水剑威力，便已知道其修为不弱于普通的人族筑基中阶修士，怪不得接连吞了几个前来降魔的和尚。
　　河岸边顿时大乱，胆小的村民就要哭喊着抱头回村，和尚大喝一声，“继续念经，心诚则灵，且看贫僧下水降魔！”
　　双手合十，紫铜禅杖无风自动，佛铃声和经文夹杂在一起，和尚从头顶戒疤开始，周身渐渐变成古铜色，肌肉鼓起，身形拔高近丈，与周围的村民相比，已完全是个巨人！
　　狼妖看着其不再肥大的僧袍，心中涌起一阵强烈的战斗欲望，拳拳到肉，以眼还眼，以牙还牙！
　　让你下水战斗之前还搞甚念经作法，俺老狼就喜欢对自带战斗伴奏的男人说不！
　　强忍住现在就出手的冲动，河面炸起一团水花，禅杖化为一道光影，和尚气势如虹，直直跳入水中。
　　一看水花大小，就知道你丫水性不佳！
　　“哎呀！”
　　村民们见和尚暴起跳河，全都吓了一跳，慌乱着朝后退了两步，好歹在村长的维持下，重新坐下，为和尚念经祈福。
　　神识集中到水下，和尚的杀伐手段惊人，举手投足之间都能带起不弱的波浪，尸魔身形较小，在水中速度极快，利爪挥舞成团，不时钻到和尚身上。
　　轰鸣之声在水下好似雷音，传出里许。
　　尸魔攻势虽急，却没有对和尚造成多少伤害，尖爪刺在其铜色肌肤之上，竟在水下生成点点火星，须臾消失。
　　和尚在水中行走不便，周身金光闪闪，僧袍已经破烂不堪，在尸魔一次伸爪攻击后化为齑粉，却被其抓住机会，禅杖瞬息间出现在尸魔头顶，巨大力道之下，水流如刀，尸魔心中一惊，在水中急速变向，这才避开要害。
　　禅杖宛如流火，尸魔左肩整个坍塌进体内，黑色长毛发出冷水入油般的滋滋响声。
　　和尚不动则已，一动建功！
　　里许外的金波儿鲤骇然变色，这就是强者之间的战斗么？那谋算此等强者的狼妖又该是多么恐怖！
　　他却不知道，河对岸的狼妖正在仔细推算着，和尚的挥舞禅杖的速度下降了百分之十，还不到自家出手的时候……

第137章 隔岸觀火
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　青年和尚說完之後，老夏頭還是在地上哭鬧不止，眾人面有慼慼，顯然是被他所說“都得死”的話語嚇到。
　　華嚴和尚手指微彈，老夏頭像是被人點到了穴位一般，尖叫一聲，隨即白眼一翻，陷入了昏睡，“貧僧看這位老施主是魔怔了，各位不必驚慌，明日此難必將消除。”
　　“河中魔物沒有反應，說明貧僧在村中講法起了作用，諸位誠心禮佛，消除罪孽，下輩子轉世投胎，當享再世平安。”
　　華嚴對傳教有種說不清楚的固執，面色嚴肅，盯著村長說道，“今晚再講法一次，明日村中老者去城中觀音下院請佛像，青年漢子觀我除魔，我佛慈悲，也有金剛怒目！”
　　和尚再也沒有半分靦腆，雙眼發出懾人的精光，周圍村民面對和尚的威視，全都低頭諾諾應是，擺了個居士禮節，由村長恭敬地迎著往村中央去了。
　　只剩老夏頭還躺在冰涼的地上……
　　村中央又是燈火通明的一晚，第二日一早，安靜了許久的村莊終於熱鬧起來，村中有頭有臉的長者挨家按戶收份子錢，趕著村中最健壯的驢子，出門向最近城鎮中趕去。
　　漢子們手持農具，叮囑好家裡的婆娘孩子，鎖緊家門，聚攏在村頭河邊，按照這幾日聽法講經所得，盤坐在一起，默默唸經，不斷祈福。
　　香火燃起，淡淡的檀香味道在河邊飄散，華嚴暴喝一聲，一道無形的波紋隨著他的呼吸不斷擴散，水面蕩起了層層波紋。
　　運轉土遁術，掩去身形的狼妖迅速閃到一顆古樹之後，和尚缺少探查手段，竟然透過帶動周圍的天地靈氣，好似蝙蝠的雷達一般，透過波紋的變動，感知周圍的異常！
　　華嚴嘴角微動，一張一合之間頗有韻律，卻無一點聲音傳出，只有水面的波紋隨著經文聲震動越來越大。
　　清水河水底，金波兒鯉距離村頭還有半里距離，但波紋入水盪開之後，水上是風平浪靜，水下又是另一幅場景，金色的經文在水下不斷遊蕩，他眼睜睜地看著一個剛剛開智的蛤蟆小妖，肚子像是老孃講過的人族小孩愛吃的棉花糖，越來越白，越來越大，渾圓剔透後炸成一團血霧。
　　那個追在自家身後，叫自己大哥的蛤蟆小妖，那個沒做過什麼惡，讓頭上有四百九十九個哥哥的自己，感受到作為兄長是什麼感受的蛤蟆小妖，就這樣被和尚念死了！
　　他心中忽然生出一股不平氣，那股讓他不願在老家渾渾噩噩感受更加明晰，他不想人人喊打，他不想但凡有點修為的和尚道士就能喊著降妖除魔，行弱肉強食之實。
　　他要向東，哪怕找不到老爹，也要去躍一躍龍門！
　　可惜他這番心理活動狼妖並不知道，否則他就會聽到，狼妖將對他說，傻孩子，此方世界，變成金鯉魚原本就是龍族最常用的把戲，而不是金鯉魚變成了龍族……
　　就在金波兒鯉幾乎就要維持不住人形，被迫化出本相之時，屍魔常鑽出的水底洞口，一聲瘋狂的嘶吼聲傳來，暗紅色的水霧瀰漫，將金色的經文死死抵住，顯然靈智並不怎麼清明的屍魔，已被青年和尚的經文激怒。
　　金波兒鯉蜷縮在河中一角，面如土色，看著屍魔跟和尚隔河鬥法，想起恐怖狼妖的叮囑，運足力氣，在水中傳音道，“屍魔！不要上岸！”
　　屍體異化生成靈智本就不易，比草木成妖還要難上千百倍，與大多數妖怪相比腦袋不甚靈光，好在金波兒鯉流落到此河後，常與他照面，有些交情，聽到提醒，才將口中暗紅色霧氣凝聚成劍，瞬間掠過水麵，伴著腥臭之氣，刺向河邊的青年和尚。
　　華嚴單掌平推，好似擁有奇異的空間神通，掌心的空氣急速壓縮，如同一面氣盾，將水劍擋在身前，再也不能前進一分！
　　對岸狼妖感知到屍魔的水劍威力，便已知道其修為不弱於普通的人族築基中階修士，怪不得接連吞了幾個前來降魔的和尚。
　　河岸邊頓時大亂，膽小的村民就要哭喊著抱頭回村，和尚大喝一聲，“繼續唸經，心誠則靈，且看貧僧下水降魔！”
　　雙手合十，紫銅禪杖無風自動，佛鈴聲和經文夾雜在一起，和尚從頭頂戒疤開始，周身漸漸變成古銅色，肌肉鼓起，身形拔高近丈，與周圍的村民相比，已完全是個巨人！
　　狼妖看著其不再肥大的僧袍，心中湧起一陣強烈的戰鬥慾望，拳拳到肉，以眼還眼，以牙還牙！
　　讓你下水戰鬥之前還搞甚唸經作法，俺老狼就喜歡對自帶戰鬥伴奏的男人說不！
　　強忍住現在就出手的衝動，河面炸起一團水花，禪杖化為一道光影，和尚氣勢如虹，直直跳入水中。
　　一看水花大小，就知道你丫水性不佳！
　　“哎呀！”
　　村民們見和尚暴起跳河，全都嚇了一跳，慌亂著朝後退了兩步，好歹在村長的維持下，重新坐下，為和尚唸經祈福。
　　神識集中到水下，和尚的殺伐手段驚人，舉手投足之間都能帶起不弱的波浪，屍魔身形較小，在水中速度極快，利爪揮舞成團，不時鑽到和尚身上。
　　轟鳴之聲在水下好似雷音，傳出裡許。
　　屍魔攻勢雖急，卻沒有對和尚造成多少傷害，尖爪刺在其銅色肌膚之上，竟在水下生成點點火星，須臾消失。
　　和尚在水中行走不便，周身金光閃閃，僧袍已經破爛不堪，在屍魔一次伸爪攻擊後化為齏粉，卻被其抓住機會，禪杖瞬息間出現在屍魔頭頂，巨大力道之下，水流如刀，屍魔心中一驚，在水中急速變向，這才避開要害。
　　禪杖宛如流火，屍魔左肩整個坍塌進體內，黑色長毛髮出冷水入油般的滋滋響聲。
　　和尚不動則已，一動建功！
　　裡許外的金波兒鯉駭然變色，這就是強者之間的戰鬥麼？那謀算此等強者的狼妖又該是多麼恐怖！
　　他卻不知道，河對岸的狼妖正在仔細推算著，和尚的揮舞禪杖的速度下降了百分之十，還不到自家出手的時候……

第138章 伏虎罗汉
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　和尚就要乘胜追击，整个人笼罩在淡淡的金光之内，宛如一尊活过来的佛像，视水流于无物，好似在陆地之上，迈开步伐，向尸魔追去。
　　狼妖对其不善水战更确信一些，因其强大的肉身实力，水底环境现在对他能造成的影响有限，但终究是种阻力，尸魔却能利用水流，借力遨游。
　　和尚尚未近身，尸魔肚子一瘪，暗红色水雾涌上肩头，受伤的部位瞬间恢复原貌，水下速度再次提升。
　　两者之间好似巨人抓鱼，尸魔滑不溜秋，连续躲过和尚多次攻击。
　　金色铜人双眉一皱，陡然一声暴喝，“镇！”
　　整条河流瞬间静止，水草不再晃动，河底一切事物好似按下了快捷键，尸魔还在游动的身躯停在远处，只有眼中透着不解，似乎在疑惑为何自己失去了对躯体的控制。
　　砰！
　　和尚打破了水底的平静，速度快如流星，禅杖前伸，准确地击在尸魔胸膛之上，带着尸魔整个都在水中飞起！
　　水底恢复了流动，河蚌闭上了蚌壳，一股暗黑色血液从尸魔嘴中吐出，巨大的力道直接让其胸膛化为齑粉，四肢与头颅纷飞向各处！
　　远处的金波儿鲤全身颤抖着，惊惧之下，再维持不住人形，化作条黑鲶鱼，钻入水底淤泥中。
　　狼妖也是脸色一变，若是战斗就这般结束，他将不会冒险下水出手。嗤嗤声传来，尸魔的躯体化为血雾，却没有随着水流散开，反而是绕着和尚不断聚拢，好似跗骨之蛆。
　　头颅大嘴不断开合，眼中已经完全看不到神志，只剩下嗜血的原始本能，朝着和尚飞来，四肢好似四道枷锁，与血雾化成的锁链一起，将和尚丝丝困住。
　　“最好吃的和尚！让我吃了你！或者你吃了我吧！”
　　和尚身体表面的金光与黑色血雾相遇，好似干柴遇烈火，幽蓝色火焰升腾而起，以金光和血雾作为共同燃料，熊熊燃烧，将周围的水流瞬间化为无形。
　　河岸之上，村民们看着河中的滚滚白烟，终于按捺不住心中的恐惧，连滚带爬地逃回村里。
　　水下和尚挣扎几下，血雾无形无质，在水下力大无比，就连浮出水面都无法做到，虽然以他现在的境界，早已能够内息，但长时间水下战斗仍让其有些憋气。
　　更加可恶的是，这位血雾竟然从其七窍中不断钻入，好似钻头一般，让其不胜其烦，只能关闭了五识，闭目闭口。
　　尸魔没有任何人族的礼仪羞耻概念，血雾在上面找不到入口，随即向下方钻去……
　　“啊！”
　　水面再次炸开，和尚痛苦的声音传出，显然他还未修炼到金刚无漏的境界，身下关窍受伤，他也有急智，霍然坐下，好似盘坐的佛陀，在水下不断默念经文，周身金光大放，隐隐的龙吟虎啸声乍起，血雾被慢慢消融。
　　相持下去，尸魔将必败无疑。
　　和尚战力受损，两者相持不下，正是狼妖出手时机！
　　看了看树下还在沉睡的猫妖三千，狼妖将吞噬完黄鳝妖后的身体本能唤醒，化为一道宛如疯牛的残影，冲入河中。
　　两强相遇，谁怂谁是狗！
　　好似真正的水生妖怪一般，狼妖幻化出三尺长的狼爪，爪影宛如雷电闪过，直接出现在华严和尚身后。
　　这迅猛的一击好似能够借助水流不断加速，狼妖脚底的肉垫踩水之后，凭空生出一股弹力，以惊人的速度直插入和尚后心！
　　仅仅刺穿了一寸！
　　狼妖调动相当于一株二品灵药能产生的血肉精华，对坚锐术进行法术增幅之后，产生的致命一击，仅仅刺穿了和尚肉身一寸。
　　狼妖急退，华严此时才意识到有新的敌人加入战团，周身金光微微一缩，聚拢在右掌之上，扛着血雾阻力，击在来敌背上。
　　狼妖借力遁出十几丈远，背部剧痛传来，闷哼一声，平复下体内妖气波动，便在周围不断游走。
　　华严轻咦一声，刚才一掌威力不弱于将尸魔击散的一招，来敌竟然只是闷哼一声，还能继续生龙活虎的参战。
　　一击之后，彼此的肉身强度都大出对方预料！
　　尸魔头颅神色戒备地看着狼妖，见狼妖没有对他出手的意思，断断续续地道“我的……肉，不要抢！”
　　狼妖咧开狼嘴，吐出几个气泡，怪笑一声，“你先吃！”
　　就在此时，和尚被狼妖刺穿的那寸伤口处，流出了一滴金色的血液，尸魔兴奋地一叫，整个头颅瞬间爆裂开来。
　　这难道是传说中的馋到爆炸？
　　只见尸魔头颅也化为一团血雾，跟和尚表面残存的黑雾聚拢在一起，气势瞬间增长一倍，疯狂想那处伤口中钻去！
　　千里之堤毁于蚁穴，和尚一身金光好似冰雪消融一般，飞速消退。
　　危急关头，他单手结印，体内的龙吟之声渐低，虎啸之声越发高昂，肉身不断缩小，古铜色消退，恢复了常人模样。
　　只有头顶戒疤上冒出一股白气，随着一声惊天动地的虎吼之声，一个骑着吊睛白额猛虎的罗汉虚影出现在水中。
　　伏虎罗汉！
　　尸魔的四肢不断颤动，随即一一爆裂，完全化为血雾，死死缠住再无半点反应的和尚肉身。
　　罗汉虚影肉痛般的将手掌放下身下猛虎虚影头顶，狼妖虽然不知道其要做什么，但本源法相离体，显然和尚已经到了搏命之时。
　　狼妖快速掐动法诀，四五道水箭好似惊鸿一般，快速飞向罗汉虚影，发出接连不断的轰鸣之声！
　　水箭穿过虚影，在河床上炸响，激起大片的泥土，河底顿时浑浊起来，罗汉虚影受水箭影响，暗淡一分，却没有改变动作，手掌依然放在猛虎虚影之上。
　　狼妖默念真言法决，识海之内的半透明狼魂睁开眼睛，狼嘴跟着一张一合，夹杂着泥土的河水瞬间凝结成团，好似黏土一般，紧紧地贴在虚影之上。
　　白虎虚影无声地嘶吼一声，一股淡淡地妖气传来，化作一团白色雾气，与尸魔的血雾缠斗在一起，将和尚的肉身保护起来。
　　狼妖心中一惊，这白虎生前应是个妖将道行妖怪的本源法相！
　　罗汉虚影将自家肉身保护好后，周身金光冲散狼妖的黏土囚笼，作金刚怒目状。
　　乖乖，这大和尚难道想做骑狼罗汉不成？

第138章 伏虎羅漢
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　和尚就要乘勝追擊，整個人籠罩在淡淡的金光之內，宛如一尊活過來的佛像，視水流於無物，好似在陸地之上，邁開步伐，向屍魔追去。
　　狼妖對其不善水戰更確信一些，因其強大的肉身實力，水底環境現在對他能造成的影響有限，但終究是種阻力，屍魔卻能利用水流，借力遨遊。
　　和尚尚未近身，屍魔肚子一癟，暗紅色水霧湧上肩頭，受傷的部位瞬間恢復原貌，水下速度再次提升。
　　兩者之間好似巨人抓魚，屍魔滑不溜秋，連續躲過和尚多次攻擊。
　　金色銅人雙眉一皺，陡然一聲暴喝，“鎮！”
　　整條河流瞬間靜止，水草不再晃動，河底一切事物好似按下了快捷鍵，屍魔還在遊動的身軀停在遠處，只有眼中透著不解，似乎在疑惑為何自己失去了對軀體的控制。
　　砰！
　　和尚打破了水底的平靜，速度快如流星，禪杖前伸，準確地擊在屍魔胸膛之上，帶著屍魔整個都在水中飛起！
　　水底恢復了流動，河蚌閉上了蚌殼，一股暗黑色血液從屍魔嘴中吐出，巨大的力道直接讓其胸膛化為齏粉，四肢與頭顱紛飛向各處！
　　遠處的金波兒鯉全身顫抖著，驚懼之下，再維持不住人形，化作條黑鯰魚，鑽入水底淤泥中。
　　狼妖也是臉色一變，若是戰鬥就這般結束，他將不會冒險下水出手。嗤嗤聲傳來，屍魔的軀體化為血霧，卻沒有隨著水流散開，反而是繞著和尚不斷聚攏，好似跗骨之蛆。
　　頭顱大嘴不斷開合，眼中已經完全看不到神志，只剩下嗜血的原始本能，朝著和尚飛來，四肢好似四道枷鎖，與血霧化成的鎖鏈一起，將和尚絲絲困住。
　　“最好吃的和尚！讓我吃了你！或者你吃了我吧！”
　　和尚身體表面的金光與黑色血霧相遇，好似乾柴遇烈火，幽藍色火焰升騰而起，以金光和血霧作為共同燃料，熊熊燃燒，將周圍的水流瞬間化為無形。
　　河岸之上，村民們看著河中的滾滾白煙，終於按捺不住心中的恐懼，連滾帶爬地逃回村裡。
　　水下和尚掙扎幾下，血霧無形無質，在水下力大無比，就連浮出水面都無法做到，雖然以他現在的境界，早已能夠內息，但長時間水下戰鬥仍讓其有些憋氣。
　　更加可惡的是，這位血霧竟然從其七竅中不斷鑽入，好似鑽頭一般，讓其不勝其煩，只能關閉了五識，閉目閉口。
　　屍魔沒有任何人族的禮儀羞恥概念，血霧在上面找不到入口，隨即向下方鑽去……
　　“啊！”
　　水面再次炸開，和尚痛苦的聲音傳出，顯然他還未修煉到金剛無漏的境界，身下關竅受傷，他也有急智，霍然坐下，好似盤坐的佛陀，在水下不斷默唸經文，周身金光大放，隱隱的龍吟虎嘯聲乍起，血霧被慢慢消融。
　　相持下去，屍魔將必敗無疑。
　　和尚戰力受損，兩者相持不下，正是狼妖出手時機！
　　看了看樹下還在沉睡的貓妖三千，狼妖將吞噬完黃鱔妖后的身體本能喚醒，化為一道宛如瘋牛的殘影，衝入河中。
　　兩強相遇，誰慫誰是狗！
　　好似真正的水生妖怪一般，狼妖幻化出三尺長的狼爪，爪影宛如雷電閃過，直接出現在華嚴和尚身後。
　　這迅猛的一擊好似能夠藉助水流不斷加速，狼妖腳底的肉墊踩水之後，憑空生出一股彈力，以驚人的速度直插入和尚後心！
　　僅僅刺穿了一寸！
　　狼妖調動相當於一株二品靈藥能產生的血肉精華，對堅銳術進行法術增幅之後，產生的致命一擊，僅僅刺穿了和尚肉身一寸。
　　狼妖急退，華嚴此時才意識到有新的敵人加入戰團，周身金光微微一縮，聚攏在右掌之上，扛著血霧阻力，擊在來敵背上。
　　狼妖借力遁出十幾丈遠，背部劇痛傳來，悶哼一聲，平復下體內妖氣波動，便在周圍不斷遊走。
　　華嚴輕咦一聲，剛才一掌威力不弱於將屍魔擊散的一招，來敵竟然只是悶哼一聲，還能繼續生龍活虎的參戰。
　　一擊之後，彼此的肉身強度都大出對方預料！
　　屍魔頭顱神色戒備地看著狼妖，見狼妖沒有對他出手的意思，斷斷續續地道“我的……肉，不要搶！”
　　狼妖咧開狼嘴，吐出幾個氣泡，怪笑一聲，“你先吃！”
　　就在此時，和尚被狼妖刺穿的那寸傷口處，流出了一滴金色的血液，屍魔興奮地一叫，整個頭顱瞬間爆裂開來。
　　這難道是傳說中的饞到爆炸？
　　只見屍魔頭顱也化為一團血霧，跟和尚表面殘存的黑霧聚攏在一起，氣勢瞬間增長一倍，瘋狂想那處傷口中鑽去！
　　千里之堤毀於蟻穴，和尚一身金光好似冰雪消融一般，飛速消退。
　　危急關頭，他單手結印，體內的龍吟之聲漸低，虎嘯之聲越發高昂，肉身不斷縮小，古銅色消退，恢復了常人模樣。
　　只有頭頂戒疤上冒出一股白氣，隨著一聲驚天動地的虎吼之聲，一個騎著吊睛白額猛虎的羅漢虛影出現在水中。
　　伏虎羅漢！
　　屍魔的四肢不斷顫動，隨即一一爆裂，完全化為血霧，死死纏住再無半點反應的和尚肉身。
　　羅漢虛影肉痛般的將手掌放下身下猛虎虛影頭頂，狼妖雖然不知道其要做什麼，但本源法相離體，顯然和尚已經到了搏命之時。
　　狼妖快速掐動法訣，四五道水箭好似驚鴻一般，快速飛向羅漢虛影，發出接連不斷的轟鳴之聲！
　　水箭穿過虛影，在河床上炸響，激起大片的泥土，河底頓時渾濁起來，羅漢虛影受水箭影響，暗淡一分，卻沒有改變動作，手掌依然放在猛虎虛影之上。
　　狼妖默唸真言法決，識海之內的半透明狼魂睜開眼睛，狼嘴跟著一張一合，夾雜著泥土的河水瞬間凝結成團，好似黏土一般，緊緊地貼在虛影之上。
　　白虎虛影無聲地嘶吼一聲，一股淡淡地妖氣傳來，化作一團白色霧氣，與屍魔的血霧纏鬥在一起，將和尚的肉身保護起來。
　　狼妖心中一驚，這白虎生前應是個妖將道行妖怪的本源法相！
　　羅漢虛影將自家肉身保護好後，周身金光衝散狼妖的黏土囚籠，作金剛怒目狀。
　　乖乖，這大和尚難道想做騎狼羅漢不成？

第139章 尸魔之用
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“不成金丹，本源法相离体每过一刻，灵魂之力便消耗一分，大和尚，你不心疼么！”狼妖运转土石术，维持黏土牢笼，不让罗汉虚影冲出。
　　筑基境界的本源法相介乎虚实之间，一旦离体便需要通过一定的介质才能发挥作用，但法相能控制的灵气范围远超肉身，对于金丹以前来说相当于一种爆发手段。
　　罗汉虚影已经变成半透明的水人，在河底速度大增，伸手一招，禅杖飞入水人手中，挥舞之间，将周围的黏土悉数破开。
　　狼妖手印再结，水中绿光一闪，两丈大小的碧水罩再将罗汉水人关在其中，自己则全力蹬水，好似白虹贯日一般，双爪在前，妖躯按照最完美的流线型轨迹，冲向和尚跌坐在一边的肉身！
　　罗汉手持禅杖猛击，碧水罩发出一丝裂纹，法相一击就有几乎五千斤力道，瞬息后，第二击接踵而至，碧水罩彻底告破。
　　此时狼妖距离和尚肉身已经不足一丈，罗汉暴喝一声，“尔敢！”随后面容再无一丝情绪波动，好似洪钟大吕的念经声不断传出。
　　金色经文后发先至，不断轰击在狼妖背后，狼妖喷出一股热血，竟然还有暇转头一笑。
　　问心咒震慑神通！半数精血！
　　先天灵窍法术增幅！给我震！
　　关键时刻，直接能够作用在识海之上的特效攻击手段，罗汉水人好似狂风吹过一般，直接将其本源法相从河水介质中生生拉出！
　　俺老狼事前不怕被人说成胆小如老狗，可一旦出手，便不吝啬精血！
　　狼妖那扭头惨笑声中，蕴含了他的一丝不甘，我也不想次次搏杀，都用精血爆种这种只要失败一次便是血亏的手段！
　　蕴含了他的一丝得意，先天灵窍贪图俺老狼的精血，那又如何！给你便是，事后总能再吞噬回来，从小妖开始，一步一步走到如今，俺狼妖正是靠了这般该出手时敢于搏命的打法！
　　关键时刻，脑海中闪过这般念头，动作却无半点迟疑，强忍着精血消耗带来的肉体上的疼痛和虚弱，巨口术运转，狼嘴大张，狠狠地咬在和尚脖子之上。
　　罗汉虚影面容扭曲，满眼都是自家竟然被个初阶妖将算计的不可思议之色，还想再次出手，虚影一阵晃动，几乎就要维持不住本源法相，狼妖的獠牙已经刺穿肉身喉管，虚影头上一股蒸汽升腾，其终于不再犹豫，恨恨看了狼妖和尸魔一眼，化作一道流光，冲出水面。
　　狼妖耳边传来一声悲愤之声，“狼妖，吞噬佛门弟子肉身者，佛孽也！贫僧发下宏愿，不灭佛孽，不入轮回！”
　　狼妖转念一想，差点被和尚肉身的灵血呛到喉咙，俺老狼是要追求长生不老的，我不死，你不轮回！这不是顺带着帮你也长生了！
　　华严要是知道狼妖有这么奇特的脑回路，估计会气得诈尸……
　　尸魔化作的血雾和白虎法相化作的白雾只剩下薄薄一层，狼妖识海中的法相，睁大眼睛，狼妖几乎同步生成感应，调转狼嘴，冲白雾喷出一股妖气。
　　半透明的狼魂好似打个哈欠一般，白虎法相化作的白雾便涌入狼妖识海，被狼魂吞入腹中，嘴角咧开，伸出长舌，舔了舔爪子，打了个饱嗝，脑袋垫在双爪之上，陷入了沉睡。
　　狼魂再次凝实一分，狼妖生成一股明悟，这次法相从沉睡中醒来之后，将处于完全唤醒的状态！
　　失去白雾纠缠之后，血雾重新化为尸魔模样，只是身材好似缩水一般，只有五尺高，双眼之间也无灵光，瘫在一边。
　　战斗暂时结束，狼妖狠狠拍了一下自己的爪子，暗道一声，战斗第一现场和屠宰第二现场必须要保持一定距离。
　　此地不宜久留！
　　妖气覆盖在和尚肉身之上，先吞入腹中袋之中，一手提着尸魔身躯，感应了下金波儿鲤所在，三足踩水，向东方游去。
　　仅仅游出数十丈远，便觉得游泳姿势有些别扭，再也忍耐不住，冲出水面，跳到岸上，将猫妖塞回衣袍，运转急行术，行了一里左右，神念感应之下，将金波唤出，妖气覆盖在其身上，土遁术之下，隐去身形，向东奔去。
　　一直往东行出三百余里，彻底离开刚才那座山脉，狼妖才来得及喘口气，胖鱼金波敬畏地看着狼妖，心底暗道，果然不愧是强者之战中胜者，大战之后马上赶路，深藏功与名。
　　狼妖估摸着这般距离才算安全一些，寻了处隐蔽的山坡，土石术运转，开辟了临时洞府，封上洞门，长舒了口气。
　　金波儿鲤小心翼翼问道，“大王，尸魔他怎死了么？可是他之前已经死过一次了，再死一次不知道能不能叫死，可是不叫死……”
　　狼妖瞪了金波一眼，他才停下话痨，唤出鬼修老马，老马围着尸魔转了一圈，嘴中喋喋称奇，大呼可惜。
　　“这根本不是水鬼，这小胖子说的对，此乃尸魔，根本没有鬼核！”他见没了自家好处，有些兴致缺缺，“尸魔之前听老鬼们说过，这还是一次见，可惜好不容易生出来的神智，几乎消磨殆尽。”
　　狼妖也暗道可惜，若不是尸魔在狼妖出手之前已经消耗掉了和尚一部分战力，最后又拖住其肉身，狼妖不一定能够得手。
　　且听金波儿鲤说，这尸魔不伤妖怪，郎行便动了心思，想将其带走，也算是帮清水河祛除了水鬼。
　　正打算将其丢在洞中由其自生自灭之时，脑海中灵光一闪，念叨两声，尸魔尸魔……
　　控尸经！
　　狼妖大笑两声，对着尸魔的身躯发出了喋喋怪笑，再看尸魔浑身黑毛的样子，不再觉得丑陋，将其翻转过来，看着这货失去了凶光的小眼睛，终于想起尸魔生前是甚妖怪。
　　这不是喜欢仰躺在水中玩耍的水獭么！
　　鬼修老马一脸难以置信，难不成狼妖对尸体成魔的家伙也能垂涎三尺不成？
　　狼妖吸食了一部分和尚的灵血，体内确实的精血略有补回，调息打坐片刻，状态恢复大半，再向鬼修老马请教了一番托梦之术，分出念头的原理，两眼精光不断闪动。
　　神智将灭，恩怨已消，这身奇特的肉身还能发挥最后的作用……

第139章 屍魔之用
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“不成金丹，本源法相離體每過一刻，靈魂之力便消耗一分，大和尚，你不心疼麼！”狼妖運轉土石術，維持黏土牢籠，不讓羅漢虛影衝出。
　　築基境界的本源法相介乎虛實之間，一旦離體便需要透過一定的介質才能發揮作用，但法相能控制的靈氣範圍遠超肉身，對於金丹以前來說相當於一種爆發手段。
　　羅漢虛影已經變成半透明的水人，在河底速度大增，伸手一招，禪杖飛入水人手中，揮舞之間，將周圍的黏土悉數破開。
　　狼妖手印再結，水中綠光一閃，兩丈大小的碧水罩再將羅漢水人關在其中，自己則全力蹬水，好似白虹貫日一般，雙爪在前，妖軀按照最完美的流線型軌跡，衝向和尚跌坐在一邊的肉身！
　　羅漢手持禪杖猛擊，碧水罩發出一絲裂紋，法相一擊就有幾乎五千斤力道，瞬息後，第二擊接踵而至，碧水罩徹底告破。
　　此時狼妖距離和尚肉身已經不足一丈，羅漢暴喝一聲，“爾敢！”隨後面容再無一絲情緒波動，好似洪鐘大呂的唸經聲不斷傳出。
　　金色經文後發先至，不斷轟擊在狼妖背後，狼妖噴出一股熱血，竟然還有暇轉頭一笑。
　　問心咒震懾神通！半數精血！
　　先天靈竅法術增幅！給我震！
　　關鍵時刻，直接能夠作用在識海之上的特效攻擊手段，羅漢水人好似狂風吹過一般，直接將其本源法相從河水介質中生生拉出！
　　俺老狼事前不怕被人說成膽小如老狗，可一旦出手，便不吝嗇精血！
　　狼妖那扭頭慘笑聲中，蘊含了他的一絲不甘，我也不想次次搏殺，都用精血爆種這種只要失敗一次便是血虧的手段！
　　蘊含了他的一絲得意，先天靈竅貪圖俺老狼的精血，那又如何！給你便是，事後總能再吞噬回來，從小妖開始，一步一步走到如今，俺狼妖正是靠了這般該出手時敢於搏命的打法！
　　關鍵時刻，腦海中閃過這般念頭，動作卻無半點遲疑，強忍著精血消耗帶來的肉體上的疼痛和虛弱，巨口術運轉，狼嘴大張，狠狠地咬在和尚脖子之上。
　　羅漢虛影面容扭曲，滿眼都是自家竟然被個初階妖將算計的不可思議之色，還想再次出手，虛影一陣晃動，幾乎就要維持不住本源法相，狼妖的獠牙已經刺穿肉身喉管，虛影頭上一股蒸汽升騰，其終於不再猶豫，恨恨看了狼妖和屍魔一眼，化作一道流光，衝出水面。
　　狼妖耳邊傳來一聲悲憤之聲，“狼妖，吞噬佛門弟子肉身者，佛孽也！貧僧發下宏願，不滅佛孽，不入輪迴！”
　　狼妖轉念一想，差點被和尚肉身的靈血嗆到喉嚨，俺老狼是要追求長生不老的，我不死，你不輪迴！這不是順帶著幫你也長生了！
　　華嚴要是知道狼妖有這麼奇特的腦回路，估計會氣得詐屍……
　　屍魔化作的血霧和白虎法相化作的白霧只剩下薄薄一層，狼妖識海中的法相，睜大眼睛，狼妖幾乎同步生成感應，調轉狼嘴，衝白霧噴出一股妖氣。
　　半透明的狼魂好似打個哈欠一般，白虎法相化作的白霧便湧入狼妖識海，被狼魂吞入腹中，嘴角咧開，伸出長舌，舔了舔爪子，打了個飽嗝，腦袋墊在雙爪之上，陷入了沉睡。
　　狼魂再次凝實一分，狼妖生成一股明悟，這次法相從沉睡中醒來之後，將處於完全喚醒的狀態！
　　失去白霧糾纏之後，血霧重新化為屍魔模樣，只是身材好似縮水一般，只有五尺高，雙眼之間也無靈光，癱在一邊。
　　戰鬥暫時結束，狼妖狠狠拍了一下自己的爪子，暗道一聲，戰鬥第一現場和屠宰第二現場必須要保持一定距離。
　　此地不宜久留！
　　妖氣覆蓋在和尚肉身之上，先吞入腹中袋之中，一手提著屍魔身軀，感應了下金波兒鯉所在，三足踩水，向東方游去。
　　僅僅游出數十丈遠，便覺得游泳姿勢有些彆扭，再也忍耐不住，衝出水面，跳到岸上，將貓妖塞回衣袍，運轉急行術，行了一里左右，神念感應之下，將金波喚出，妖氣覆蓋在其身上，土遁術之下，隱去身形，向東奔去。
　　一直往東行出三百餘里，徹底離開剛才那座山脈，狼妖才來得及喘口氣，胖魚金波敬畏地看著狼妖，心底暗道，果然不愧是強者之戰中勝者，大戰之後馬上趕路，深藏功與名。
　　狼妖估摸著這般距離才算安全一些，尋了處隱蔽的山坡，土石術運轉，開闢了臨時洞府，封上洞門，長舒了口氣。
　　金波兒鯉小心翼翼問道，“大王，屍魔他怎死了麼？可是他之前已經死過一次了，再死一次不知道能不能叫死，可是不叫死……”
　　狼妖瞪了金波一眼，他才停下話癆，喚出鬼修老馬，老馬圍著屍魔轉了一圈，嘴中喋喋稱奇，大呼可惜。
　　“這根本不是水鬼，這小胖子說的對，此乃屍魔，根本沒有鬼核！”他見沒了自家好處，有些興致缺缺，“屍魔之前聽老鬼們說過，這還是一次見，可惜好不容易生出來的神智，幾乎消磨殆盡。”
　　狼妖也暗道可惜，若不是屍魔在狼妖出手之前已經消耗掉了和尚一部分戰力，最後又拖住其肉身，狼妖不一定能夠得手。
　　且聽金波兒鯉說，這屍魔不傷妖怪，郎行便動了心思，想將其帶走，也算是幫清水河祛除了水鬼。
　　正打算將其丟在洞中由其自生自滅之時，腦海中靈光一閃，唸叨兩聲，屍魔屍魔……
　　控屍經！
　　狼妖大笑兩聲，對著屍魔的身軀發出了喋喋怪笑，再看屍魔渾身黑毛的樣子，不再覺得醜陋，將其翻轉過來，看著這貨失去了兇光的小眼睛，終於想起屍魔生前是甚妖怪。
　　這不是喜歡仰躺在水中玩耍的水獺麼！
　　鬼修老馬一臉難以置信，難不成狼妖對屍體成魔的傢伙也能垂涎三尺不成？
　　狼妖吸食了一部分和尚的靈血，體內確實的精血略有補回，調息打坐片刻，狀態恢復大半，再向鬼修老馬請教了一番託夢之術，分出念頭的原理，兩眼精光不斷閃動。
　　神智將滅，恩怨已消，這身奇特的肉身還能發揮最後的作用……

第140章 特殊水獭
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　鬼修老马精通托梦之术，在平谷镇时，就是通过托梦之法将相关指示传递给后人，狼妖从他处学过此法，对其中念头分化部分非常感兴趣。
　　将想法猜测跟老马讲过，老马帮着将这部分过程实验过一遍，狼妖信心大增，伸爪一挥，临时洞府深处又出现个内洞，让金波儿鲤老实在外边呆着，狼妖双爪托着尸魔的肉身进入了内洞。
　　狼妖跟尸魔盘腿而坐，识海之中浮现出托梦分念之法和控尸经的大卷内容，不断推演变化。
　　很早之前，狼妖便从虎山寨老寨主处得到了控尸经，此经属于旁门八百左道三千中的一门左道，来源于上古僵尸有关，通过不断吸收尸体死气与天地灵气结合，可以控制肉体逐渐从普通僵尸一路晋级，修到高深处，甚至有机会突破仙凡之隔，最高境界可以化作旱魃，甚至有机会幻化为神犼。
　　因为与自身的修炼规划不相符，此经得到后一直被狼妖当做备用参考，没机会发挥真正的作用，此时正好有尸魔肉身在手，正是修炼此经的完美载体！
　　狼妖闭上双眼，内视识海，咬咬牙，不断回忆穿越到现在所经历过的一切，任何点点滴滴都在脑海中不断重复，按照托梦之法中分割念头的过程，用尽全力，将这些念头积累扩大，凝聚成团。
　　托梦之法分割的念头仅仅是简单的指令或交流，从来没有人尝试过复制这般庞大数量的念头，识海中一道惊雷闪过，好似有人用斧头将自家的脑壳劈开，把自身的灵魂分割成两半。
　　这种痛苦几乎比得上最大威力的问心咒震慑神通，朝自己使用，鬼修老马飘在内洞之中，开始为狼妖捏把汗，看他肉身不由自主的抽搐起来，豆大的汗珠从其额头不断流下，正在犹豫是否将狼妖唤醒。
　　狼妖双眼圆睁，暴喝一声，“开！”
　　一团灰色的雾气勉强凝结成狼妖模样，暗淡到极点，被狼妖快速打到尸魔识海之中。
　　狼妖神识随后全部涌入尸魔识海。
　　自从生成本源法相之后，狼妖吞噬黄鳝妖时，狼魂连其魂魄一起吞噬，狼妖的灵魂之力比同境界妖怪要强大许多，哪怕此时分割开如此多念头之后，头痛欲裂，几乎马上就要晕过去，但狼妖知道接下来才是最关键的一步。
　　与狼妖识海中观想出的大陆不同，尸魔识海之中是一片生机全无的死湖，湖中全都是散发着腥甜味的血水，一片黑暗。
　　这片识海正在慢慢死去，化为无边的黑暗和寂静。
　　狼妖的念头团发出淡淡的朦光，照亮了黑暗的识海一角，一个几乎完全透明的水獭虚影躺在湖边一动不动。
　　神识推动念头团飘向水獭虚影，虚影双眼半眯，灵性之光好似任何一阵微风吹过都会熄灭的火苗。
　　狼妖念头团笼罩在虚影之上，按照控尸经的修炼之法慢慢运转，两者相互靠近、融合、同化……
　　开始时运转极难，好似空手搬山一般，但随着狼妖念头团吞噬水獭虚影之后，重新化为灵魂碎片，尸魔睁开了眼睛！
　　好似从另一幅身躯中醒来，又好似做了个梦，在梦中拥有了另一幅肉身，以狼妖占据主导意识，保留尸魔本能的新肉身重新睁开了眼睛。
　　这不算上分身之法，与大名鼎鼎的身外化身相比更是简陋非常，可以看做一种特殊的傀儡，只不过心意相通，控制更加自如！
　　在水下尸魔的战力已经接近中阶妖将，尽管现在肉身受伤颇为严重，但有了控尸经这部极其适合这幅肉身的修法之后，尸魔肉身的上限远不止如此。
　　狼妖咧嘴一笑，水獭跟着露出笑脸，略有些僵硬和憨傻……
　　鬼修老马瞪大了眼睛，高声赞道，“恭喜公子神功大进，喜得分身！”
　　淡淡地摆手，水獭张口，音调与狼妖迥然不同，但语气却与狼妖真身一模一样，“不值一提，小术而已。”
　　心中暗道，你是不知，数百年后有一大圣，抓把毫毛就可以分身千万，那是何等神奇的光景！
　　从小妖开始，道行的每一点进步，战力的每一点增加，都是为了有朝一日，在搅动三界的风云之中不仅仅当一个看客啊！
　　老马自然不明白狼妖的心态，此时更加确定选择跟随狼妖东行的正确，说不得，自己真有机会在他帮助下成为一方土地？
　　让老马回牌位中修炼，隔断了牌位与外界的反应，狼妖才一下坐在地上，几乎就要站不起身来。
　　精血损耗外加神念分割，让狼妖此时已经接近虚脱状态，将和尚肉身吐出，正要张口吞噬，怀中猫妖忽然有了动静。
　　橘猫跳到地面之上，狼妖张眼一扫，觉得其脖子上的肉褶又多了几分，想起他化形之后两三岁孩童的模样，不愿意在她面前吞噬和尚肉身，让她去外边找金波儿鲤。
　　“这是哪里来的大老鼠！”猫妖伸出舌头，舔舔嘴巴，分明是见到了美味的模样。
　　“这不是老鼠，是水獭！”
　　“水老鼠？”
　　“跟你说不清楚，现在感觉怎么样，妖脉已经生发完全了没？”狼妖不耐烦地挥手让三千离开。
　　“都差不多了，就是不知道怎么晋阶妖将。”
　　郎行满意地点点头，让其不用着急，转念一想，随口对猫妖扯了个谎，“这个水老鼠……水獭无甚好玩的，他唤作水塔，是我在你睡觉的时候，新收服的妖怪，就是脑袋不太灵光，外边可是有大鲶鱼呦。”
　　抓鼠弄鱼是猫妖本性，三千乐呵呵地去外洞找金波儿鲤玩耍，内洞之内又恢复了安静。
　　狼妖自言自语道，希望日后你能像宝塔一般，为我的攀云长生之路增加些防护吧。
　　控制尸魔傀儡在洞内一角修炼控尸经，将原来的血雾转化为尸气，片刻之后，其身上的腥臭味道渐渐消失，转化为一股极淡的腥涩味道，黑毛慢慢收缩，恢复了生前水獭妖模样。
　　只是惨白无血色的面容还透漏着一丝怪异。
　　狼妖暗叹一声，修炼控尸经之后，不用再食人晋阶，可是从哪里找这般多的尸气也是个大问题，好在可以通过吸收月华暂时转化其体内已有的血雾。

第140章 特殊水獺
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　鬼修老馬精通託夢之術，在平谷鎮時，就是透過託夢之法將相關指示傳遞給後人，狼妖從他處學過此法，對其中念頭分化部分非常感興趣。
　　將想法猜測跟老馬講過，老馬幫著將這部分過程實驗過一遍，狼妖信心大增，伸爪一揮，臨時洞府深處又出現個內洞，讓金波兒鯉老實在外邊待著，狼妖雙爪託著屍魔的肉身進入了內洞。
　　狼妖跟屍魔盤腿而坐，識海之中浮現出託夢分念之法和控屍經的大卷內容，不斷推演變化。
　　很早之前，狼妖便從虎山寨老寨主處得到了控屍經，此經屬於旁門八百左道三千中的一門左道，來源於上古殭屍有關，透過不斷吸收屍體死氣與天地靈氣結合，可以控制肉體逐漸從普通殭屍一路晉級，修到高深處，甚至有機會突破仙凡之隔，最高境界可以化作旱魃，甚至有機會幻化為神犼。
　　因為與自身的修煉規劃不相符，此經得到後一直被狼妖當做備用參考，沒機會發揮真正的作用，此時正好有屍魔肉身在手，正是修煉此經的完美載體！
　　狼妖閉上雙眼，內視識海，咬咬牙，不斷回憶穿越到現在所經歷過的一切，任何點點滴滴都在腦海中不斷重複，按照託夢之法中分割念頭的過程，用盡全力，將這些念頭積累擴大，凝聚成團。
　　託夢之法分割的念頭僅僅是簡單的指令或交流，從來沒有人嘗試過複製這般龐大數量的念頭，識海中一道驚雷閃過，好似有人用斧頭將自家的腦殼劈開，把自身的靈魂分割成兩半。
　　這種痛苦幾乎比得上最大威力的問心咒震懾神通，朝自己使用，鬼修老馬飄在內洞之中，開始為狼妖捏把汗，看他肉身不由自主的抽搐起來，豆大的汗珠從其額頭不斷流下，正在猶豫是否將狼妖喚醒。
　　狼妖雙眼圓睜，暴喝一聲，“開！”
　　一團灰色的霧氣勉強凝結成狼妖模樣，暗淡到極點，被狼妖快速打到屍魔識海之中。
　　狼妖神識隨後全部湧入屍魔識海。
　　自從生成本源法相之後，狼妖吞噬黃鱔妖時，狼魂連其魂魄一起吞噬，狼妖的靈魂之力比同境界妖怪要強大許多，哪怕此時分割開如此多念頭之後，頭痛欲裂，幾乎馬上就要暈過去，但狼妖知道接下來才是最關鍵的一步。
　　與狼妖識海中觀想出的大陸不同，屍魔識海之中是一片生機全無的死湖，湖中全都是散發著腥甜味的血水，一片黑暗。
　　這片識海正在慢慢死去，化為無邊的黑暗和寂靜。
　　狼妖的念頭團發出淡淡的朦光，照亮了黑暗的識海一角，一個幾乎完全透明的水獺虛影躺在湖邊一動不動。
　　神識推動念頭團飄向水獺虛影，虛影雙眼半眯，靈性之光好似任何一陣微風吹過都會熄滅的火苗。
　　狼妖念頭團籠罩在虛影之上，按照控屍經的修煉之法慢慢運轉，兩者相互靠近、融合、同化……
　　開始時運轉極難，好似空手搬山一般，但隨著狼妖念頭團吞噬水獺虛影之後，重新化為靈魂碎片，屍魔睜開了眼睛！
　　好似從另一幅身軀中醒來，又好似做了個夢，在夢中擁有了另一幅肉身，以狼妖佔據主導意識，保留屍魔本能的新肉身重新睜開了眼睛。
　　這不算上分身之法，與大名鼎鼎的身外化身相比更是簡陋非常，可以看做一種特殊的傀儡，只不過心意相通，控制更加自如！
　　在水下屍魔的戰力已經接近中階妖將，儘管現在肉身受傷頗為嚴重，但有了控屍經這部極其適合這幅肉身的修法之後，屍魔肉身的上限遠不止如此。
　　狼妖咧嘴一笑，水獺跟著露出笑臉，略有些僵硬和憨傻……
　　鬼修老馬瞪大了眼睛，高聲讚道，“恭喜公子神功大進，喜得分身！”
　　淡淡地擺手，水獺張口，音調與狼妖迥然不同，但語氣卻與狼妖真身一模一樣，“不值一提，小術而已。”
　　心中暗道，你是不知，數百年後有一大聖，抓把毫毛就可以分身千萬，那是何等神奇的光景！
　　從小妖開始，道行的每一點進步，戰力的每一點增加，都是為了有朝一日，在攪動三界的風雲之中不僅僅當一個看客啊！
　　老馬自然不明白狼妖的心態，此時更加確定選擇跟隨狼妖東行的正確，說不得，自己真有機會在他幫助下成為一方土地？
　　讓老馬回牌位中修煉，隔斷了牌位與外界的反應，狼妖才一下坐在地上，幾乎就要站不起身來。
　　精血損耗外加神念分割，讓狼妖此時已經接近虛脫狀態，將和尚肉身吐出，正要張口吞噬，懷中貓妖忽然有了動靜。
　　橘貓跳到地面之上，狼妖張眼一掃，覺得其脖子上的肉褶又多了幾分，想起他化形之後兩三歲孩童的模樣，不願意在她面前吞噬和尚肉身，讓她去外邊找金波兒鯉。
　　“這是哪裡來的大老鼠！”貓妖伸出舌頭，舔舔嘴巴，分明是見到了美味的模樣。
　　“這不是老鼠，是水獺！”
　　“水老鼠？”
　　“跟你說不清楚，現在感覺怎麼樣，妖脈已經生髮完全了沒？”狼妖不耐煩地揮手讓三千離開。
　　“都差不多了，就是不知道怎麼晉階妖將。”
　　郎行滿意地點點頭，讓其不用著急，轉念一想，隨口對貓妖扯了個謊，“這個水老鼠……水獺無甚好玩的，他喚作水塔，是我在你睡覺的時候，新收服的妖怪，就是腦袋不太靈光，外邊可是有大鯰魚呦。”
　　抓鼠弄魚是貓妖本性，三千樂呵呵地去外洞找金波兒鯉玩耍，內洞之內又恢復了安靜。
　　狼妖自言自語道，希望日後你能像寶塔一般，為我的攀雲長生之路增加些防護吧。
　　控制屍魔傀儡在洞內一角修煉控屍經，將原來的血霧轉化為屍氣，片刻之後，其身上的腥臭味道漸漸消失，轉化為一股極淡的腥澀味道，黑毛慢慢收縮，恢復了生前水獺妖模樣。
　　只是慘白無血色的面容還透漏著一絲怪異。
　　狼妖暗歎一聲，修煉控屍經之後，不用再食人晉階，可是從哪裡找這般多的屍氣也是個大問題，好在可以透過吸收月華暫時轉化其體內已有的血霧。

第141章 罗汉金身
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　狼妖将视线转移到栩栩如生的和尚肉身之上，修炼至今，狼妖一直没有获得合适的修法，好在妖将之前先天灵窍加速转化的神通，一定程度上弥补了这个短板。
　　只要有充足的血肉精华、灵药灵丹，狼妖的先天灵窍都可以在短时间内转化为自身的妖气，省去了大量的炼化时间。
　　妖躯乃是修行之本，晋阶妖将后，饕餮血脉可以完全吞噬高阶生灵，但平时却对修炼没有多少帮助，总不能每时每刻都在吞噬高阶血肉。
　　当然，若是能够形成类似于虫族一样的社会结构，豢养大量的低阶妖怪，自己也类似于虫皇一般，只用吞噬工兵奉献的血肉，也是一种生存。
　　但吞噬完黄鳝妖之后，狼妖便知道，饕餮血脉只对与自己同阶或者高阶的血肉感兴趣，低阶血肉现在用处不大。
　　盯着和尚肉身，血脉深处仿佛传来了一声兴奋的咆哮，这是一种战胜了强者之后，完全吞噬强者血肉的愉悦感，是比将敌人挫骨扬灰更加彻底的消灭。
　　这个出场自带经文战斗伴奏的男人，终于成为了自己的狼餐。
　　将自身状态调节到最高，默念真言法诀，洞中形成了一团水汽，将肉身处理干净，运转巨口术，狼嘴扩大数十倍，将其整个吞入腹中！
　　控制住先天灵窍加速转化的本能，任有饕餮血脉幻化为一个个张嘴嘶吼的头颅虚影，从和尚肉身的各处穴窍中钻入。
　　此时洞中的狼妖升高接近两丈，毛发已经变得近乎雪白，只有脊背之上还有一道灰色的狼毛，顺着妖气轻轻鼓荡，两颗闪着金属色泽的犬牙伸出狼嘴，肚子鼓胀，双足微曲，好似绷紧的箭弦，随着喘息，呼出的白气，凝结成一个个狼头雾影，在洞内游曳不定。
　　神识随着血脉之力侵入到和尚肉身之中，脑海中思绪翻飞，顺着其经脉不断观想感悟其锻体之法。
　　和尚肉身就是他修炼功法的最好参照物，利用饕餮血脉的完全吞噬之能，可以一定程度上逆推其修炼步骤。
　　渐渐地，和尚肉身好似融化的岩浆一般，血肉慢慢流淌，化为精纯的灵气，再被狼妖吸收为自身妖气。
　　只剩下经脉骨架彻底暴露在狼妖的体内！
　　狼妖识海之中，一道金光闪过，三头六臂的罗汉佛像出现在识海长空，狼魂瞬间睁开眼睛，紧盯着佛像的一举一动。
　　那佛像不断喷声嘶吼，好似拥有无尽的怒火，六条手臂不断幻化出各色拳法、掌法、指法，宛如同时与诸多妖魔战斗，所有的招式都有着神奇的韵味，每一次攻击都有搬山裂地之威，带起的气息波动似乎有翻江倒海之能。
　　狼魂痴痴地望着罗汉不断演武，腹中骨架经脉慢慢融化，最后识海之中的罗汉收起三头六臂，叹息一声，似乎是被什么东西禁锢住一般，神色落寞，念动经文，声音越来越小，片刻后，虚影存在过的气息在识海中荡然无存。
　　于此同时，不知什么地界的一户民宅之内，刚刚出生的婴儿发出一声啼哭，便如同被人掐住脖子一般，再也不能发出声音，两息后，嘴唇轻动，念叨了两个字，只有婴儿自己能听清楚，佛孽……
　　狼魂对空长嚎一声，识海中已经观想出来的藏经阁，青石路、湖泊溪流，熟悉的范围之内，好似拥有的灵动的空气一般，狼魂安静的卧下，与之前不同的是，这次它却没有再次闭上眼睛。
　　洞府之内，狼妖暗结手印，妖躯逐渐缩小，睁开狼眼，张口一吸，满洞的白色雾气须臾间重新进入狼妖体内。
　　重新变化为狼头人身模样，狼妖满意的点点头，吞噬完高阶筑基的肉身，丹田妖府中的妖气终于充盈，没有任何多余空间，下一步便是丹田妖府凝液，识海之中，本源法相时刻保持清醒状态，运转各项妖术神通更加自如，引火决、土石术等本源妖术释放之前，不用再结成手印或念动真言法诀，完全心随意动。
　　迈入中阶妖将！
　　狼妖识海之中，观想出的藏经阁内，已经学会的几种修法旁边，生出了新的玉简，半卷金色经文顶上闪着几个小字，“罗汉金身诀”
　　根据和尚的肉身逆推出来的锻体功法，去掉佛理部分后，狼妖妖躯能够修炼的部分都在那半卷金色经文里。
　　狼妖欢喜一笑，走出内洞，见猫妖幻化成二三岁小孩模样，扎着羊角辫，骑在胖墩一般的金波儿鲤身上，夹紧鱼头，好似在玩水中骑鱼游戏。
　　见狼妖出现，两妖停下胡闹，都感觉狼妖的气势有些变化，但又说不出哪里不对，猫妖重新化为橘猫模样，自去玩耍，郎行蹲在金波儿鲤面前，开口道：
　　“尸魔决定跟着我找处山场安家，你呢？”
　　金波儿怯怯道，“我还是想往东游，看看有没有变成金鲤的法子，说不定我也能有成龙一天！”
　　“之前答应过你，我也不强留，你且听好！”狼妖没有取走金波儿鲤识海之中的一点念头，将晋级妖将的修炼之法给他讲过一遍。
　　“没有极品灵药等修炼资源，你只能按照我给你说的路径，慢慢吸收天地灵气，时间久了，老死之前呢，或许能突破妖将，拥有更多的寿数。”
　　金波儿似懂非懂地点点头，真诚地向狼妖道谢，此时他觉得狼妖的大嘴也没有之前那么恐怖了。
　　见他有些犹犹豫豫，不知如何开口的样子，狼妖手指微动，已经封闭的洞府便打开了条通往山外的道路。
　　“走吧！”
　　金波儿转头走出两步，忽然回身，跪下朝狼妖磕了几个响头，才迈开小短腿跑开，狼妖咧嘴一笑，好似忽然想起了什么，开玩笑一般说道，“小家伙，你若真能变成金鲤，游到最东方的时候小心些，若有幸能活过千百年，记得离姓袁的老头远些！”
　　也不知道金波儿鲤有没有听到，他仅是妖兵修为，对狼妖无甚大用处，郎行也不愿意食言，只管放他离开。
　　想要变成金色鲤鱼的鲶鱼妖？妖怪们的理想果然千奇百怪。
　　这般想着，狼妖对三千道，“我们也该走了……”

第141章 羅漢金身
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　狼妖將視線轉移到栩栩如生的和尚肉身之上，修煉至今，狼妖一直沒有獲得合適的修法，好在妖將之前先天靈竅加速轉化的神通，一定程度上彌補了這個短板。
　　只要有充足的血肉精華、靈藥靈丹，狼妖的先天靈竅都可以在短時間內轉化為自身的妖氣，省去了大量的煉化時間。
　　妖軀乃是修行之本，晉階妖將後，饕餮血脈可以完全吞噬高階生靈，但平時卻對修煉沒有多少幫助，總不能每時每刻都在吞噬高階血肉。
　　當然，若是能夠形成類似於蟲族一樣的社會結構，豢養大量的低階妖怪，自己也類似於蟲皇一般，只用吞噬工兵奉獻的血肉，也是一種生存。
　　但吞噬完黃鱔妖之後，狼妖便知道，饕餮血脈只對與自己同階或者高階的血肉感興趣，低階血肉現在用處不大。
　　盯著和尚肉身，血脈深處彷彿傳來了一聲興奮的咆哮，這是一種戰勝了強者之後，完全吞噬強者血肉的愉悅感，是比將敵人挫骨揚灰更加徹底的消滅。
　　這個出場自帶經文戰鬥伴奏的男人，終於成為了自己的狼餐。
　　將自身狀態調節到最高，默唸真言法訣，洞中形成了一團水汽，將肉身處理乾淨，運轉巨口術，狼嘴擴大數十倍，將其整個吞入腹中！
　　控制住先天靈竅加速轉化的本能，任有饕餮血脈幻化為一個個張嘴嘶吼的頭顱虛影，從和尚肉身的各處穴竅中鑽入。
　　此時洞中的狼妖升高接近兩丈，毛髮已經變得近乎雪白，只有脊背之上還有一道灰色的狼毛，順著妖氣輕輕鼓盪，兩顆閃著金屬色澤的犬牙伸出狼嘴，肚子鼓脹，雙足微曲，好似繃緊的箭弦，隨著喘息，撥出的白氣，凝結成一個個狼頭霧影，在洞內遊曳不定。
　　神識隨著血脈之力侵入到和尚肉身之中，腦海中思緒翻飛，順著其經脈不斷觀想感悟其鍛體之法。
　　和尚肉身就是他修煉功法的最好參照物，利用饕餮血脈的完全吞噬之能，可以一定程度上逆推其修煉步驟。
　　漸漸地，和尚肉身好似融化的岩漿一般，血肉慢慢流淌，化為精純的靈氣，再被狼妖吸收為自身妖氣。
　　只剩下經脈骨架徹底暴露在狼妖的體內！
　　狼妖識海之中，一道金光閃過，三頭六臂的羅漢佛像出現在識海長空，狼魂瞬間睜開眼睛，緊盯著佛像的一舉一動。
　　那佛像不斷噴聲嘶吼，好似擁有無盡的怒火，六條手臂不斷幻化出各色拳法、掌法、指法，宛如同時與諸多妖魔戰鬥，所有的招式都有著神奇的韻味，每一次攻擊都有搬山裂地之威，帶起的氣息波動似乎有翻江倒海之能。
　　狼魂痴痴地望著羅漢不斷演武，腹中骨架經脈慢慢融化，最後識海之中的羅漢收起三頭六臂，嘆息一聲，似乎是被什麼東西禁錮住一般，神色落寞，念動經文，聲音越來越小，片刻後，虛影存在過的氣息在識海中蕩然無存。
　　於此同時，不知什麼地界的一戶民宅之內，剛剛出生的嬰兒發出一聲啼哭，便如同被人掐住脖子一般，再也不能發出聲音，兩息後，嘴唇輕動，唸叨了兩個字，只有嬰兒自己能聽清楚，佛孽……
　　狼魂對空長嚎一聲，識海中已經觀想出來的藏經閣，青石路、湖泊溪流，熟悉的範圍之內，好似擁有的靈動的空氣一般，狼魂安靜的臥下，與之前不同的是，這次它卻沒有再次閉上眼睛。
　　洞府之內，狼妖暗結手印，妖軀逐漸縮小，睜開狼眼，張口一吸，滿洞的白色霧氣須臾間重新進入狼妖體內。
　　重新變化為狼頭人身模樣，狼妖滿意的點點頭，吞噬完高階築基的肉身，丹田妖府中的妖氣終於充盈，沒有任何多餘空間，下一步便是丹田妖府凝液，識海之中，本源法相時刻保持清醒狀態，運轉各項妖術神通更加自如，引火決、土石術等本源妖術釋放之前，不用再結成手印或念動真言法訣，完全心隨意動。
　　邁入中階妖將！
　　狼妖識海之中，觀想出的藏經閣內，已經學會的幾種修法旁邊，生出了新的玉簡，半卷金色經文頂上閃著幾個小字，“羅漢金身訣”
　　根據和尚的肉身逆推出來的鍛體功法，去掉佛理部分後，狼妖妖軀能夠修煉的部分都在那半卷金色經文裡。
　　狼妖歡喜一笑，走出內洞，見貓妖幻化成二三歲小孩模樣，扎著羊角辮，騎在胖墩一般的金波兒鯉身上，夾緊魚頭，好似在玩水中騎魚遊戲。
　　見狼妖出現，兩妖停下胡鬧，都感覺狼妖的氣勢有些變化，但又說不出哪裡不對，貓妖重新化為橘貓模樣，自去玩耍，郎行蹲在金波兒鯉面前，開口道：
　　“屍魔決定跟著我找處山場安家，你呢？”
　　金波兒怯怯道，“我還是想往東遊，看看有沒有變成金鯉的法子，說不定我也能有成龍一天！”
　　“之前答應過你，我也不強留，你且聽好！”狼妖沒有取走金波兒鯉識海之中的一點念頭，將晉級妖將的修煉之法給他講過一遍。
　　“沒有極品靈藥等修煉資源，你只能按照我給你說的路徑，慢慢吸收天地靈氣，時間久了，老死之前呢，或許能突破妖將，擁有更多的壽數。”
　　金波兒似懂非懂地點點頭，真誠地向狼妖道謝，此時他覺得狼妖的大嘴也沒有之前那麼恐怖了。
　　見他有些猶猶豫豫，不知如何開口的樣子，狼妖手指微動，已經封閉的洞府便打開了條通往山外的道路。
　　“走吧！”
　　金波兒轉頭走出兩步，忽然回身，跪下朝狼妖磕了幾個響頭，才邁開小短腿跑開，狼妖咧嘴一笑，好似忽然想起了什麼，開玩笑一般說道，“小傢伙，你若真能變成金鯉，游到最東方的時候小心些，若有幸能活過千百年，記得離姓袁的老頭遠些！”
　　也不知道金波兒鯉有沒有聽到，他僅是妖兵修為，對狼妖無甚大用處，郎行也不願意食言，只管放他離開。
　　想要變成金色鯉魚的鯰魚妖？妖怪們的理想果然千奇百怪。
　　這般想著，狼妖對三千道，“我們也該走了……”

第142章 闭关收获
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　秋风萧瑟，天气渐冷，狼妖行走在山林之间，遇到大些的城镇就尽量避开，偶尔经过小点的村落，凡人之间的衣着风俗已经不同。
　　初冬来临之前，站在一处已经破败不堪的石碑之前，狼妖长舒口气，对跟着跑动了一段时间，也不见瘦的猫妖三千说道：
　　“谁知道若无意外，不到千年此处会建一里社祠，再往前走，那敢与天齐的反抗者将带上金箍，那上古神龙后裔将化马托鞍，所谓心猿意马，有趣的紧啊！”
　　猫妖不知他在感慨什么，只是低声问道，“青城观金丹修士往东逃了，我们还要往东走多远，我也想找我娘！”
　　狼妖咧嘴一笑，“那金波儿鲤往东寻爹，你往东寻娘，当初他走的时候，你怎么不走？”
　　“当初利用我破开老药园禁制之时，可是答应帮我寻亲哩！”猫妖三千不肯上当。
　　郎行伸爪摸摸橘猫脑袋，跟自己一同出生入死，帮自己取得饕餮传承的猫妖是仅有的能获得狼妖些许信任的妖怪，想了片刻，承诺道：
　　“或许成就散仙之时，我可以亲自再往东寻他们，等安稳下来之后，先派几个小妖往东探探路再说！”
　　寻亲只是猫妖模糊的概念，自幼在青城观下院开智的猫妖，实则根本没有见过父母，相处至今，狼妖更像她的亲人。
　　只不过她感觉狼妖拿她当小妹或者闺女？
　　狼妖越过石碑，扭头回望，初冬时分，天黑的早，不知不觉间红日西沉，山月昏蒙，满天霜色，孤鸟鸣飞，正是长途不见行人迹，万里路遥入夜时。
　　经此一别，宣告走出西番哈咇国地界。
　　往前走是一座低矮的山丘，狼妖使个摄风法，升入空中十丈高，运足目力，自这处山头之后，山脉层峦叠起，愈发高大险峻，一点人烟也无，倒是极远处不时有淡淡的妖气升腾而起。
　　怪不得西番哈咇国以此为界，再往前走，怕是又进入了妖怪们的乐园，狼妖嘿嘿一笑，所谓远来的和尚会念经，俺老狼是远来的妖怪会忽悠，妖魔鬼怪横行之地，正是我滴家呀！
　　一狼一猫哼着大王叫我去巡山，走入了山林之中。
　　行过数里，流水潺潺声响起，狼妖感知着淡淡的水汽，在山林间奔行，不多时，一处数十丈大的水泊出现在眼前，狼妖满意地点点头，从林边到此处，狼妖全都探索过一遍，除了一个被啃噬一空的牛骨架，没有发现别的妖怪痕迹。
　　此处依山傍水，与狼妖在黑风山山顶的居所外布局相似，在水泊边寻了个隐蔽处，狼妖心意一动，闷哼一声，周身金光一闪，好似前方不是石山断壁，而是畅通无阻的大道，目不斜视，只管前行。
　　前方的山石如同消融的坚冰，化为软泥，随着狼妖坚定的步伐，一条里许长的甬道，深入到此山内部。
　　初到陌生地盘，先占据边角，徐徐图之。
　　甬道笔直，洞口被整块的青石挡住，没有几千斤力道根本挪动不开，石山中央，狼妖喘两口粗气，按照脑海之中构想，全力运转土石术，荒山野岭，圈地自建，前世辛辛苦苦买个百多平的房子还得有公摊，此时整座山任由狼妖施为。
　　闭关静室、猫洞、内室、丹房、杂物间、书房等洞室逐渐在山体内自动形成，整块青石布满四周，狼妖从储物袋中取出一些荧光石，运转驱物术，随意镶嵌在各处石墙之上，宛如天成。
　　两个时辰过后，简单的石制家具器物全部塑造完成，狼妖拍拍手，让猫妖三千自去猫洞闭关，把身上剩余的补气丹和几株三品灵药交给她，严肃道:
　　“这片山场与我相对熟悉的黑风山不同，你我全无依仗，晋阶妖将的经验我也悉数给你细细讲过，不到妖将之前，我是不会让你走出洞府的！”
　　猫妖开心地将丹药收下，默默点头，她也知道，初到陌生之地，实力的重要性，更何况，她心底也期待着，晋级妖将之后，自己再变化成人形，能不能从二三岁孩童模样变大一些。
　　等猫妖离去之后，狼妖推开闭关室石门盘腿坐下，摆了个佛门常用的手印，妖气顺着特定妖脉的路线不断运转，在传承洞天之中已经变成淡金色的血肉不断延伸，渐渐地将狼骨之上都染上了金色。
　　时光悠悠，不经意间，两年时间一晃而过，到此方世界的第八年，第一声春雷炸响之时，狼妖结束了第一次长时间闭关修炼。
　　轻浮之气不再，现有修为之下的各项神通都已经熟练无比，只差在战斗或者运用中，寻找契机，将更多的妖术晋阶本源妖术。
　　两年时间里，狼妖大部分时间都用来修炼罗汉金身诀，按照此法诀锻体原理，驱动自身妖气，不断冲刷妖躯血肉，许是第一次闭关回顾自身修行，沉积后的爆发，这次闭关，收获颇大。
　　妖躯肉身力量不断增加，狼皮之上也隐隐有金光散出，如今狼妖收敛起妖气，完全凭借妖躯力量作战，除了狰狞的面貌之外，再无一丝妖气。
　　他有自信，若是此时黄鳝妖的碧水罩再次出现在自家面前，他能够一拳就能击碎！
　　罗汉金身诀共分为三层九重，分别对应着人族的修炼、筑基、金丹。但狼妖仅能从其中逆推出了前两层六重的修法。
　　凭借狼妖本身妖躯肉身的强度，在吞噬掉和尚肉身之后，罗汉金身决的前五重已经大成，肉身战力已相当于高阶筑基！
　　只差最后一重，便能生成一项号称人族金丹之下，肉身第一的佛门神通，无漏金身！
　　当罗汉金身诀前五重圆满之时，狼妖回忆起当初识海中的三头六臂的罗汉虚影，又有了新的感悟。
　　修炼之初，狼妖以为自己作为妖怪，修炼佛门法决，可能会有些限制，但没想到，真正沉浸到修炼之中后，驱动妖气竟然也可以运转，只是少了和尚用时的佛光。
　　当然也无战斗时唱诵经文的伴奏，成不了自带战斗背景音的男人……
　　所谓佛门护法罗汉，多为佛门大能收服的各族强者，最著名的例子便是，同是妖怪的悟空最后封了斗战圣佛，红孩儿成了善财童子。
　　当初出现在狼妖识海中的三头六臂的罗汉，也可能是不知多少岁月之前，被佛门大能降服的妖族前辈。
　　西方佛老的势力能不断壮大，与他们普度众生的理念之下，洗脑一般吸收各方强者有着分不开的关系……

第142章 閉關收穫
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　秋風蕭瑟，天氣漸冷，狼妖行走在山林之間，遇到大些的城鎮就儘量避開，偶爾經過小點的村落，凡人之間的衣著風俗已經不同。
　　初冬來臨之前，站在一處已經破敗不堪的石碑之前，狼妖長舒口氣，對跟著跑動了一段時間，也不見瘦的貓妖三千說道：
　　“誰知道若無意外，不到千年此處會建一里社祠，再往前走，那敢與天齊的反抗者將帶上金箍，那上古神龍後裔將化馬託鞍，所謂心猿意馬，有趣的緊啊！”
　　貓妖不知他在感慨什麼，只是低聲問道，“青城觀金丹修士往東逃了，我們還要往東走多遠，我也想找我娘！”
　　狼妖咧嘴一笑，“那金波兒鯉往東尋爹，你往東尋娘，當初他走的時候，你怎麼不走？”
　　“當初利用我破開老藥園禁制之時，可是答應幫我尋親哩！”貓妖三千不肯上當。
　　郎行伸爪摸摸橘貓腦袋，跟自己一同出生入死，幫自己取得饕餮傳承的貓妖是僅有的能獲得狼妖些許信任的妖怪，想了片刻，承諾道：
　　“或許成就散仙之時，我可以親自再往東尋他們，等安穩下來之後，先派幾個小妖往東探探路再說！”
　　尋親只是貓妖模糊的概念，自幼在青城觀下院開智的貓妖，實則根本沒有見過父母，相處至今，狼妖更像她的親人。
　　只不過她感覺狼妖拿她當小妹或者閨女？
　　狼妖越過石碑，扭頭回望，初冬時分，天黑的早，不知不覺間紅日西沉，山月昏蒙，滿天霜色，孤鳥鳴飛，正是長途不見行人跡，萬里路遙入夜時。
　　經此一別，宣告走出西番哈咇國地界。
　　往前走是一座低矮的山丘，狼妖使個攝風法，升入空中十丈高，運足目力，自這處山頭之後，山脈層巒疊起，愈發高大險峻，一點人煙也無，倒是極遠處不時有淡淡的妖氣升騰而起。
　　怪不得西番哈咇國以此為界，再往前走，怕是又進入了妖怪們的樂園，狼妖嘿嘿一笑，所謂遠來的和尚會念經，俺老狼是遠來的妖怪會忽悠，妖魔鬼怪橫行之地，正是我滴家呀！
　　一狼一貓哼著大王叫我去巡山，走入了山林之中。
　　行過數里，流水潺潺聲響起，狼妖感知著淡淡的水汽，在山林間奔行，不多時，一處數十丈大的水泊出現在眼前，狼妖滿意地點點頭，從林邊到此處，狼妖全都探索過一遍，除了一個被啃噬一空的牛骨架，沒有發現別的妖怪痕跡。
　　此處依山傍水，與狼妖在黑風山山頂的居所外佈局相似，在水泊邊尋了個隱蔽處，狼妖心意一動，悶哼一聲，周身金光一閃，好似前方不是石山斷壁，而是暢通無阻的大道，目不斜視，只管前行。
　　前方的山石如同消融的堅冰，化為軟泥，隨著狼妖堅定的步伐，一條裡許長的甬道，深入到此山內部。
　　初到陌生地盤，先佔據邊角，徐徐圖之。
　　甬道筆直，洞口被整塊的青石擋住，沒有幾千斤力道根本挪動不開，石山中央，狼妖喘兩口粗氣，按照腦海之中構想，全力運轉土石術，荒山野嶺，圈地自建，前世辛辛苦苦買個百多平的房子還得有公攤，此時整座山任由狼妖施為。
　　閉關靜室、貓洞、內室、丹房、雜物間、書房等洞室逐漸在山體內自動形成，整塊青石佈滿四周，狼妖從儲物袋中取出一些熒光石，運轉驅物術，隨意鑲嵌在各處石牆之上，宛如天成。
　　兩個時辰過後，簡單的石制傢俱器物全部塑造完成，狼妖拍拍手，讓貓妖三千自去貓洞閉關，把身上剩餘的補氣丹和幾株三品靈藥交給她，嚴肅道:
　　“這片山場與我相對熟悉的黑風山不同，你我全無依仗，晉階妖將的經驗我也悉數給你細細講過，不到妖將之前，我是不會讓你走出洞府的！”
　　貓妖開心地將丹藥收下，默默點頭，她也知道，初到陌生之地，實力的重要性，更何況，她心底也期待著，晉級妖將之後，自己再變化成人形，能不能從二三歲孩童模樣變大一些。
　　等貓妖離去之後，狼妖推開閉關室石門盤腿坐下，擺了個佛門常用的手印，妖氣順著特定妖脈的路線不斷運轉，在傳承洞天之中已經變成淡金色的血肉不斷延伸，漸漸地將狼骨之上都染上了金色。
　　時光悠悠，不經意間，兩年時間一晃而過，到此方世界的第八年，第一聲春雷炸響之時，狼妖結束了第一次長時間閉關修煉。
　　輕浮之氣不再，現有修為之下的各項神通都已經熟練無比，只差在戰鬥或者運用中，尋找契機，將更多的妖術晉階本源妖術。
　　兩年時間裡，狼妖大部分時間都用來修煉羅漢金身訣，按照此法訣鍛體原理，驅動自身妖氣，不斷沖刷妖軀血肉，許是第一次閉關回顧自身修行，沉積後的爆發，這次閉關，收穫頗大。
　　妖軀肉身力量不斷增加，狼皮之上也隱隱有金光散出，如今狼妖收斂起妖氣，完全憑藉妖軀力量作戰，除了猙獰的面貌之外，再無一絲妖氣。
　　他有自信，若是此時黃鱔妖的碧水罩再次出現在自家面前，他能夠一拳就能擊碎！
　　羅漢金身訣共分為三層九重，分別對應著人族的修煉、築基、金丹。但狼妖僅能從其中逆推出了前兩層六重的修法。
　　憑藉狼妖本身妖軀肉身的強度，在吞噬掉和尚肉身之後，羅漢金身決的前五重已經大成，肉身戰力已相當於高階築基！
　　只差最後一重，便能生成一項號稱人族金丹之下，肉身第一的佛門神通，無漏金身！
　　當羅漢金身訣前五重圓滿之時，狼妖回憶起當初識海中的三頭六臂的羅漢虛影，又有了新的感悟。
　　修煉之初，狼妖以為自己作為妖怪，修煉佛門法決，可能會有些限制，但沒想到，真正沉浸到修煉之中後，驅動妖氣竟然也可以運轉，只是少了和尚用時的佛光。
　　當然也無戰鬥時唱誦經文的伴奏，成不了自帶戰鬥背景音的男人……
　　所謂佛門護法羅漢，多為佛門大能收服的各族強者，最著名的例子便是，同是妖怪的悟空最後封了鬥戰聖佛，紅孩兒成了善財童子。
　　當初出現在狼妖識海中的三頭六臂的羅漢，也可能是不知多少歲月之前，被佛門大能降服的妖族前輩。
　　西方佛老的勢力能不斷壯大，與他們普度眾生的理念之下，洗腦一般吸收各方強者有著分不開的關係……

第143章 死斗赌斗
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　两年时间，郎行并未走出洞府一步，静极思动，身形一闪，便出现在了洞府中央，神识感知一番，猫洞中一点动静都无，三千应该还在潜心修行，她没有郎行在传承洞天之中的机缘，想要晋升妖将，恐怕还要许多时日。
　　迈开步伐，速度极快，形似鬼魅，穿过长长的甬道，伸手平推，不觉费力便已经挪开了洞口的巨大青石。
　　淅淅沥沥的春雨飘落而下，滴在水泊之中，好似亿万珍珠在水面不断跳动，心情为之一新。
　　狼妖一震衣袖，妖风平地而起，夹杂着雨滴，宛如水龙卷，将狼妖妖躯托起四五丈高，视线不再被树林阻挡，雨中摄风，风动之声融于雨中，不再显眼，狼妖收敛妖气，围着洞府所在的石山外围转了一圈。
　　神识已经能够放出五六十丈远，石山灵气相对稀薄，两个时辰的搜索也仅仅是发现了几株不入品灵药，无甚特殊产出，怪不得无妖怪常住。
　　抬眼东瞧，两团淡淡的妖气升腾而起，狼妖降到地面，运转土遁术，隐去身形，朝着妖气所在奔行。
　　进入山头不远，狼妖鼻子微微抽动，调转了方向，站在一个古树之下，神识延伸，矮崖后面，有两个妖怪正在烤火，雨水很好地掩盖住了肉香味。
　　“这次赌斗咱家大哥尿性咋样？”一个基本上化形完全的小妖正在手忙脚乱的翻腾着烤肉，另一个卧在地上的蛇妖懒洋洋的喷着火焰，让烤肉下的枯枝不断燃烧。
　　“我估计大哥这次尿性一般，咱这地界变天之后，大王们个个小心，唯恐被吞了脑袋，供奉长了两倍，屁都不敢放一个。”蛇妖是初入妖兵的修为，应该是掌握了门火焰神通。
　　“这新爷爷咋就这么爱吃头呢？”
　　“许是脑袋不灵光，吃啥长啥呗，有点尿性，咱们山场离得最远，怕甚！要吃也的先吃大王的脑袋。”
　　“烤熟了快吃，下雨天还要干这打食的苦差事！”蛇妖是混不吝的性子，雨中无妖，什么话都敢说。
　　小妖将烤熟的竹鼠一般的小兽分成两半，自己只留了两个腿，剩下全被蛇妖吞进肚内。
　　竹鼠分开之时，肉香中分明带着丝丝妖气！
　　狼妖隐在树后，听了一会两妖的交谈，心中一动，此处情况与黑风山有很大不同，两妖烤的竟然也是个刚刚点灵开智的小妖！
　　在原来的山场，黑风王许斗不许杀，如那毒尾对狼妖起了杀心，也只敢背地里暗中出手，巡山妖们再贪油水，也不敢随意宰杀点灵开智的小妖，更别说习以为常的烤着吃了！
　　有无这条规矩，妖怪们的种群结构将有很大不同。
　　狼妖不再藏身，神识凝聚成束，直接将烤肉小妖震晕，闪到蛇妖身后，默念问心咒，同时神识侵入其识海之中。
　　“你家大王唤作什么名字？”
　　“附近都有甚有名的妖怪”
　　“前两年杀了万蛇万的独角蟒是不是此地之主！”
　　问心咒之下，蛇妖将所知一切悉数道来，狼妖目光不断闪动，时不时面露异色。
　　小半个时辰之后，两个妖怪悠悠醒来，似乎在疑惑为何自己忽然睡着，仔细回忆之时只有脑后疼痛，不敢细想，赶忙熄了篝火，往远处去了……
　　春雨渐小，狼妖继续隐着身形前行，心中却在消化从蛇妖处得来的信息。
　　西游时的黑风王是个有情趣的妖怪，现在的黑风山上，妖怪们尽管时有发生肉搏打出脑浆的情况，但总体上还算有秩序，没有放到台面上的弱肉强食。
　　但在蛇妖理解中，妖怪吃妖怪实在是再正常不过的事情，上位妖对下位妖几乎完全是生杀予夺，盘蛇山地界六百余里，大小山头四五个。
　　中央蛇盘山归万蛇王管时，手下蛇妖相互吞噬已经盛行，如同养蛊一般，独角蟒占据蛇盘山和鹰愁涧后，蛇盘山上妖怪再无消息，只有几头归降的蛇妖定期来各山头取供奉。
　　外围的山头中，狼妖此时所在的山脉唤作彩石山，大王乃是初阶妖王，报号火鳞王，手下只有十几头火鳞蛇妖，几乎全是其子孙后裔，偶有其他山头小妖越界，基本上都被他们一大家子分食吃了。
　　一方水土养一方妖。
　　蛇盘山地界根本没有不同种属妖怪杂居的情况，完全是妖怪家族各占山头，蛇妖所说的供奉竟然是活生生的妖怪！
　　山头之间时常赌斗，为的便是劫掠对方家族的妖怪，供奉到蛇盘山上，颇有些人间大灾之年易子而食的意味！
　　天下苦独角蟒久矣，正是俺老狼兴风作浪时。
　　彩石山只有火鳞蛇一大家子，狼妖往山上走，并未遇到其他妖怪，等离得妖气聚集之地近些，狼妖愈发小心，运转幻息术将自身妖气收敛到近乎于无，行到一片山林边上，才发现了蛇妖所说赌斗之地。
　　一条深涧将两座山头分开，石崖相隔数十丈，两伙妖怪隔空相望，不断叫骂，狼妖这边正是五六个蛇妖，为首的是个中阶妖将，身穿锁子甲，手持三尖枪。
　　对面的妖怪让郎行感觉异常亲切，竟是七八个狼妖，为首的狼头少年，脸上数道疤痕划过，手持狼牙棒，尽管修为低对面为首妖怪一线，乃是初阶妖将，但张狂气势丝毫不弱。
　　剩下的狼妖化出本相，蹲坐在狼头少年身后，呲牙威慑。
　　“我的儿，你家占据了北边荒骨草原还不够，这两年趁着上面有变，借机吞了牛头山，这般厉害，怎么不去占了蛇盘山！”持枪蛇妖大声调笑道，他身后的几个兄弟扭头腰肢，相视大笑。
　　那狼头少年也不恼怒，学习蛇妖扭动腰肢的习惯，还特意掐了个兰花指，捏着嗓子道：“我的闺女哎，怎么这般给你爹爹说话，我家草原上有一鞑靼小部落，那酋长最爱腰细的童男，送你去可好！”
　　蛇妖脸色涨红，就要摄风飞向对面山头，被身后的兄弟拉住，才勉强作罢，愤声说道，“若不是今年各家长辈不许死斗，我定要取你狗头！”
　　“可别提取头之事了！上面那位行事怪异，今年还想驱使各家劫掠人族修道头颅，我可是听说那万帐城城隍几次派阴兵入境，你们可是一窝蛇妖，蛇蟒一家，倒是连你一起剿喽！”
　　狼头少年还想再说，被藏在身后的一个短手妖将扯住，他自知失言，忙把话题扯开，“废话少叙！新赌斗敢不敢一试！”
　　蛇妖二话不说，一扯衣袍，露出……

第143章 死鬥賭鬥
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　兩年時間，郎行並未走出洞府一步，靜極思動，身形一閃，便出現在了洞府中央，神識感知一番，貓洞中一點動靜都無，三千應該還在潛心修行，她沒有郎行在傳承洞天之中的機緣，想要晉升妖將，恐怕還要許多時日。
　　邁開步伐，速度極快，形似鬼魅，穿過長長的甬道，伸手平推，不覺費力便已經挪開了洞口的巨大青石。
　　淅淅瀝瀝的春雨飄落而下，滴在水泊之中，好似億萬珍珠在水面不斷跳動，心情為之一新。
　　狼妖一震衣袖，妖風平地而起，夾雜著雨滴，宛如水龍捲，將狼妖妖軀托起四五丈高，視線不再被樹林阻擋，雨中攝風，風動之聲融於雨中，不再顯眼，狼妖收斂妖氣，圍著洞府所在的石山外圍轉了一圈。
　　神識已經能夠放出五六十丈遠，石山靈氣相對稀薄，兩個時辰的搜尋也僅僅是發現了幾株不入品靈藥，無甚特殊產出，怪不得無妖怪常住。
　　抬眼東瞧，兩團淡淡的妖氣升騰而起，狼妖降到地面，運轉土遁術，隱去身形，朝著妖氣所在奔行。
　　進入山頭不遠，狼妖鼻子微微抽動，調轉了方向，站在一個古樹之下，神識延伸，矮崖後面，有兩個妖怪正在烤火，雨水很好地掩蓋住了肉香味。
　　“這次賭鬥咱家大哥尿性咋樣？”一個基本上化形完全的小妖正在手忙腳亂的翻騰著烤肉，另一個臥在地上的蛇妖懶洋洋的噴著火焰，讓烤肉下的枯枝不斷燃燒。
　　“我估計大哥這次尿性一般，咱這地界變天之後，大王們個個小心，唯恐被吞了腦袋，供奉長了兩倍，屁都不敢放一個。”蛇妖是初入妖兵的修為，應該是掌握了門火焰神通。
　　“這新爺爺咋就這麼愛吃頭呢？”
　　“許是腦袋不靈光，吃啥長啥唄，有點尿性，咱們山場離得最遠，怕甚！要吃也的先吃大王的腦袋。”
　　“烤熟了快吃，下雨天還要幹這打食的苦差事！”蛇妖是混不吝的性子，雨中無妖，什麼話都敢說。
　　小妖將烤熟的竹鼠一般的小獸分成兩半，自己只留了兩個腿，剩下全被蛇妖吞進肚內。
　　竹鼠分開之時，肉香中分明帶著絲絲妖氣！
　　狼妖隱在樹後，聽了一會兩妖的交談，心中一動，此處情況與黑風山有很大不同，兩妖烤的竟然也是個剛剛點靈開智的小妖！
　　在原來的山場，黑風王許鬥不許殺，如那毒尾對狼妖起了殺心，也只敢背地裡暗中出手，巡山妖們再貪油水，也不敢隨意宰殺點靈開智的小妖，更別說習以為常的烤著吃了！
　　有無這條規矩，妖怪們的種群結構將有很大不同。
　　狼妖不再藏身，神識凝聚成束，直接將烤肉小妖震暈，閃到蛇妖身後，默唸問心咒，同時神識侵入其識海之中。
　　“你家大王喚作什麼名字？”
　　“附近都有甚有名的妖怪”
　　“前兩年殺了萬蛇萬的獨角蟒是不是此地之主！”
　　問心咒之下，蛇妖將所知一切悉數道來，狼妖目光不斷閃動，時不時面露異色。
　　小半個時辰之後，兩個妖怪悠悠醒來，似乎在疑惑為何自己忽然睡著，仔細回憶之時只有腦後疼痛，不敢細想，趕忙熄了篝火，往遠處去了……
　　春雨漸小，狼妖繼續隱著身形前行，心中卻在消化從蛇妖處得來的資訊。
　　西遊時的黑風王是個有情趣的妖怪，現在的黑風山上，妖怪們儘管時有發生肉搏打出腦漿的情況，但總體上還算有秩序，沒有放到檯面上的弱肉強食。
　　但在蛇妖理解中，妖怪吃妖怪實在是再正常不過的事情，上位妖對下位妖幾乎完全是生殺予奪，盤蛇山地界六百餘里，大小山頭四五個。
　　中央蛇盤山歸萬蛇王管時，手下蛇妖相互吞噬已經盛行，如同養蠱一般，獨角蟒佔據蛇盤山和鷹愁澗後，蛇盤山上妖怪再無訊息，只有幾頭歸降的蛇妖定期來各山頭取供奉。
　　外圍的山頭中，狼妖此時所在的山脈喚作彩石山，大王乃是初階妖王，報號火鱗王，手下只有十幾頭火鱗蛇妖，幾乎全是其子孫後裔，偶有其他山頭小妖越界，基本上都被他們一大家子分食吃了。
　　一方水土養一方妖。
　　蛇盤山地界根本沒有不同種屬妖怪雜居的情況，完全是妖怪家族各佔山頭，蛇妖所說的供奉竟然是活生生的妖怪！
　　山頭之間時常賭鬥，為的便是劫掠對方家族的妖怪，供奉到蛇盤山上，頗有些人間大災之年易子而食的意味！
　　天下苦獨角蟒久矣，正是俺老狼興風作浪時。
　　彩石山只有火鱗蛇一大家子，狼妖往山上走，並未遇到其他妖怪，等離得妖氣聚集之地近些，狼妖愈發小心，運轉幻息術將自身妖氣收斂到近乎於無，行到一片山林邊上，才發現了蛇妖所說賭鬥之地。
　　一條深澗將兩座山頭分開，石崖相隔數十丈，兩夥妖怪隔空相望，不斷叫罵，狼妖這邊正是五六個蛇妖，為首的是個中階妖將，身穿鎖子甲，手持三尖槍。
　　對面的妖怪讓郎行感覺異常親切，竟是七八個狼妖，為首的狼頭少年，臉上數道疤痕劃過，手持狼牙棒，儘管修為低對面為首妖怪一線，乃是初階妖將，但張狂氣勢絲毫不弱。
　　剩下的狼妖化出本相，蹲坐在狼頭少年身後，呲牙威懾。
　　“我的兒，你家佔據了北邊荒骨草原還不夠，這兩年趁著上面有變，藉機吞了牛頭山，這般厲害，怎麼不去佔了蛇盤山！”持槍蛇妖大聲調笑道，他身後的幾個兄弟扭頭腰肢，相視大笑。
　　那狼頭少年也不惱怒，學習蛇妖扭動腰肢的習慣，還特意掐了個蘭花指，捏著嗓子道：“我的閨女哎，怎麼這般給你爹爹說話，我家草原上有一韃靼小部落，那酋長最愛腰細的童男，送你去可好！”
　　蛇妖臉色漲紅，就要攝風飛向對面山頭，被身後的兄弟拉住，才勉強作罷，憤聲說道，“若不是今年各家長輩不許死鬥，我定要取你狗頭！”
　　“可別提取頭之事了！上面那位行事怪異，今年還想驅使各家劫掠人族修道頭顱，我可是聽說那萬帳城城隍幾次派陰兵入境，你們可是一窩蛇妖，蛇蟒一家，倒是連你一起剿嘍！”
　　狼頭少年還想再說，被藏在身後的一個短手妖將扯住，他自知失言，忙把話題扯開，“廢話少敘！新賭鬥敢不敢一試！”
　　蛇妖二話不說，一扯衣袍，露出……

第144章 西方战妖
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　蛇狼两妖俱是一扯衣袍，露出胯下水枪，在两伙妖怪嗷嗷怪叫中，相互喷射污物，尿骚味在山崖附近弥漫开来。
　　狼妖藏身在山林中，默然无语，这也真尿性了些……
　　两者相持足足有半炷香时间，脸色涨红，腰往前拱，蛇妖已出现颓势，身后的兄弟忙拿过一皮袋山泉水，帮他沌沌灌下，那边狼妖少年脸色一变，高声一叫，“没尿性的娘们！竟然作弊！”
　　说完使个眼色，短手妖怪嘴中喷出一阵狂风，将蛇妖自喷之物全都刮到对面，弄得蛇妖一身骚味。
　　这些蛇妖们再也按捺不住，狂风一卷，三尖枪在前，升到空中，不断叫骂，却始终没有跨过山崖。
　　对面狼头少年哈哈大笑，朝对面轻啐一口，整整衣袍，“大家都不讲规矩好喽！小爷我今日赢了，谅你也没胆子违背你老爷的禁足令，今时不同往日，严禁小辈串山头，你若来，不用我家老头，我就能将你宰了泡酒喝！”
　　蛇妖当下就要弄风飞到对面，被身后一个白脸青年拉住，“大哥，对面故意的，小心有诈。”
　　蛇妖放出神识，对面影影绰绰，神识感知不清，当下心中一紧，降下云头，丢下两句狠话，往山上走了。
　　等蛇妖们走了好一会后，狼头少年朝身后短手妖怪道，“狈二爷，可惜了，对面不上当！”此时哪里还有半点刚才的轻狂模样。
　　狼头少年一挥手，远处悄无声息地出现了数十头银背狼妖，轻轻点头，狼妖们往山下退去，宛如纪律严明的军队一般，果然埋下了陷阱！
　　狈二爷安慰道，“二少爷，大当家安排你到牛头山安家，自有他的道理，说不得是为咱家留条后路……”
　　狈妖压低声音，狼头少年挥手让其他狼妖全部退下，才寻了块石头坐下，一副愁眉苦脸，闷闷不乐的样子。
　　郎行已经感知不到对面的交谈，心痒难耐，往山下急行了半里，越过山崖，在空中连连借力，刚一落地，便接着隐去了身影，小心地避开了几个狼妖暗岗，终于重新感知到了两妖。
　　狈妖修为应该也是初入妖将，两者嘀咕一番，狼头少年脸上重新恢复了振奋，这才往洞府走去。
　　狼妖在牛头山潜行片刻后，重新跳回彩石山，原路返回了自家洞府所在的小石山。
　　盘腿坐下，心中不断复盘此次外出获得信息。蛇盘山东北方乃是一望无际的大草原，草原上被游牧国家鞑靼占据，靠近蛇盘山的草原唤作荒骨草原，刚才牛头山上的狼群便是荒骨狼妖分支。
　　独角蟒性子怪异，竟然主动打起了鞑靼国内修炼人士的主意，这引起了附近妖怪家族极大的警觉，鞑靼国都唤作万帐城，据说城中城隍也是异动连连。
　　附近局势好似干柴堆上的火药桶，就差一点火星，就会牵扯进附近的所有妖怪。
　　这与狼妖最初设想的安家之处有很大不同，但所谓富贵险中求，一滩死水对外来者才是件坏事，局势变化才能方便有所作为。
　　如果有可能，郎行也愿意躲在一处安稳之地，不到天仙不出山，但是修炼资源功法全无，道行根本不可能进步。
　　只可惜自家不是妖二代……
　　更重要的是，郎行从牛头山两妖的交谈中，得到了一条极其重要的信息。附近的妖怪家族们对城隍出手都非常担忧，因为未成妖仙之前，人间妖怪们的事情常由各地城隍等人间神管辖，但若是城隍觉得妖怪们势力太大，也会上报天庭，引来天兵天将！
　　万帐城城隍已经放出话来，各地上界自有天兵驻扎，鞑靼上界天兵刚从西方战妖归来，对妖怪痛恨异常，一旦下界，就是鸡犬不留的局面。
　　西方战妖？
　　狼妖脑海中那狈妖所言不断重复，“西方妖族大能大力王，广收各地来妖，功法资源无算，赏罚分明，山场万里，有人间妖国兴旺之相，天兵天将相持数年不下，若局势不可收拾，可举家西投。”
　　大力王！
　　数百年之后的七大圣之首，如今就这般硬了么？与天兵天将相持数年不下，此时的牛魔王就已经显露出来妖族中带头大哥的扛把子潜质。
　　西游中的妖怪几乎个个都是小富即安的心态，经营好自家山场就已经满足，也没见哪路妖王真的想纵横联合，把妖族盘子做大，一直到孙悟空受不了天庭弼马温的鸟气，这才有了七大圣结拜，第一次妖族之间的强强结盟，可惜在天庭围剿之下，联盟脆弱不堪，自此之后，几乎再未见妖族大规模联合。
　　老牛家的核心一直是他家亲戚，却也是不多的显世妖族大能，想想距离悟空出世已不足两百年，荒骨草原上的狼妖家族有投奔老牛的门路，郎行陷入了沉思之中。
　　……
　　此后数日，郎行的精力基本上都在牛头山和彩石山上，先将小石山附近这两个邻居的底细摸清楚。
　　牛头山上当家的是荒骨狼族二少爷唤作荒无暗，其父唤作荒骨王，传说已有近五百岁，已有数十年没有出手，甚至有传言老狼王出手之日就是天劫降临之时，为了能多活两天，老头子不知藏身草原何处，异常神秘。
　　主持荒骨狼族的少当家是荒骨王大儿子，唤作荒无夜，乃是妖王初阶，平日里经营草原山场，近两年帮着老二占据了牛头山，外界都传言他此举有些长兄驱弟的意思，但郎行却觉得没有那么简单。
　　等到天气渐暖，万花绽放之时，郎行站在牛头山山门之前，轻吟片刻，将妖气维持在初入妖将水平，对着山顶高嚎一声。
　　“远方孤狼，按照狼族规矩，前来拜山！”
　　狼嚎在山间不断回荡，群鸟惊飞，须臾间从山脚往上，狼嚎声接连而起，好似古代长城上的烽火传递一般，不多时，一阵狂风卷过，狼头少年带着四五匹巨狼出现在山脚。
　　“狼族规矩，孤狼不收！哪里来的狼妖，敢来我牛头山猖狂，都不用小爷打食，主动送上门来么？”
　　郎行目光平静，没有着急搭话，等荒无暗说完，才平静地道，“孤狼不收，但若是前来挑战的战狼呢？”

第144章 西方戰妖
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　蛇狼兩妖俱是一扯衣袍，露出胯下水槍，在兩夥妖怪嗷嗷怪叫中，相互噴射汙物，尿騷味在山崖附近瀰漫開來。
　　狼妖藏身在山林中，默然無語，這也真尿性了些……
　　兩者相持足足有半炷香時間，臉色漲紅，腰往前拱，蛇妖已出現頹勢，身後的兄弟忙拿過一皮袋山泉水，幫他沌沌灌下，那邊狼妖少年臉色一變，高聲一叫，“沒尿性的娘們！竟然作弊！”
　　說完使個眼色，短手妖怪嘴中噴出一陣狂風，將蛇妖自噴之物全都刮到對面，弄得蛇妖一身騷味。
　　這些蛇妖們再也按捺不住，狂風一卷，三尖槍在前，升到空中，不斷叫罵，卻始終沒有跨過山崖。
　　對面狼頭少年哈哈大笑，朝對面輕啐一口，整整衣袍，“大家都不講規矩好嘍！小爺我今日贏了，諒你也沒膽子違揹你老爺的禁足令，今時不同往日，嚴禁小輩串山頭，你若來，不用我家老頭，我就能將你宰了泡酒喝！”
　　蛇妖當下就要弄風飛到對面，被身後一個白臉青年拉住，“大哥，對面故意的，小心有詐。”
　　蛇妖放出神識，對面影影綽綽，神識感知不清，當下心中一緊，降下雲頭，丟下兩句狠話，往山上走了。
　　等蛇妖們走了好一會後，狼頭少年朝身後短手妖怪道，“狽二爺，可惜了，對面不上當！”此時哪裡還有半點剛才的輕狂模樣。
　　狼頭少年一揮手，遠處悄無聲息地出現了數十頭銀背狼妖，輕輕點頭，狼妖們往山下退去，宛如紀律嚴明的軍隊一般，果然埋下了陷阱！
　　狽二爺安慰道，“二少爺，大當家安排你到牛頭山安家，自有他的道理，說不得是為咱家留條後路……”
　　狽妖壓低聲音，狼頭少年揮手讓其他狼妖全部退下，才尋了塊石頭坐下，一副愁眉苦臉，悶悶不樂的樣子。
　　郎行已經感知不到對面的交談，心癢難耐，往山下急行了半里，越過山崖，在空中連連借力，剛一落地，便接著隱去了身影，小心地避開了幾個狼妖暗崗，終於重新感知到了兩妖。
　　狽妖修為應該也是初入妖將，兩者嘀咕一番，狼頭少年臉上重新恢復了振奮，這才往洞府走去。
　　狼妖在牛頭山潛行片刻後，重新跳回彩石山，原路返回了自家洞府所在的小石山。
　　盤腿坐下，心中不斷覆盤此次外出獲得資訊。蛇盤山東北方乃是一望無際的大草原，草原上被遊牧國家韃靼佔據，靠近蛇盤山的草原喚作荒骨草原，剛才牛頭山上的狼群便是荒骨狼妖分支。
　　獨角蟒性子怪異，竟然主動打起了韃靼國內修煉人士的主意，這引起了附近妖怪家族極大的警覺，韃靼國都喚作萬帳城，據說城中城隍也是異動連連。
　　附近局勢好似乾柴堆上的火藥桶，就差一點火星，就會牽扯進附近的所有妖怪。
　　這與狼妖最初設想的安家之處有很大不同，但所謂富貴險中求，一灘死水對外來者才是件壞事，局勢變化才能方便有所作為。
　　如果有可能，郎行也願意躲在一處安穩之地，不到天仙不出山，但是修煉資源功法全無，道行根本不可能進步。
　　只可惜自家不是妖二代……
　　更重要的是，郎行從牛頭山兩妖的交談中，得到了一條極其重要的資訊。附近的妖怪家族們對城隍出手都非常擔憂，因為未成妖仙之前，人間妖怪們的事情常由各地城隍等人間神管轄，但若是城隍覺得妖怪們勢力太大，也會上報天庭，引來天兵天將！
　　萬帳城城隍已經放出話來，各地上界自有天兵駐紮，韃靼上界天兵剛從西方戰妖歸來，對妖怪痛恨異常，一旦下界，就是雞犬不留的局面。
　　西方戰妖？
　　狼妖腦海中那狽妖所言不斷重複，“西方妖族大能大力王，廣收各地來妖，功法資源無算，賞罰分明，山場萬里，有人間妖國興旺之相，天兵天將相持數年不下，若局勢不可收拾，可舉家西投。”
　　大力王！
　　數百年之後的七大聖之首，如今就這般硬了麼？與天兵天將相持數年不下，此時的牛魔王就已經顯露出來妖族中帶頭大哥的扛把子潛質。
　　西遊中的妖怪幾乎個個都是小富即安的心態，經營好自家山場就已經滿足，也沒見哪路妖王真的想縱橫聯合，把妖族盤子做大，一直到孫悟空受不了天庭弼馬溫的鳥氣，這才有了七大聖結拜，第一次妖族之間的強強結盟，可惜在天庭圍剿之下，聯盟脆弱不堪，自此之後，幾乎再未見妖族大規模聯合。
　　老牛家的核心一直是他家親戚，卻也是不多的顯世妖族大能，想想距離悟空出世已不足兩百年，荒骨草原上的狼妖家族有投奔老牛的門路，郎行陷入了沉思之中。
　　……
　　此後數日，郎行的精力基本上都在牛頭山和彩石山上，先將小石山附近這兩個鄰居的底細摸清楚。
　　牛頭山上當家的是荒骨狼族二少爺喚作荒無暗，其父喚作荒骨王，傳說已有近五百歲，已有數十年沒有出手，甚至有傳言老狼王出手之日就是天劫降臨之時，為了能多活兩天，老頭子不知藏身草原何處，異常神秘。
　　主持荒骨狼族的少當家是荒骨王大兒子，喚作荒無夜，乃是妖王初階，平日裡經營草原山場，近兩年幫著老二佔據了牛頭山，外界都傳言他此舉有些長兄驅弟的意思，但郎行卻覺得沒有那麼簡單。
　　等到天氣漸暖，萬花綻放之時，郎行站在牛頭山山門之前，輕吟片刻，將妖氣維持在初入妖將水平，對著山頂高嚎一聲。
　　“遠方孤狼，按照狼族規矩，前來拜山！”
　　狼嚎在山間不斷迴盪，群鳥驚飛，須臾間從山腳往上，狼嚎聲接連而起，好似古代長城上的烽火傳遞一般，不多時，一陣狂風捲過，狼頭少年帶著四五匹巨狼出現在山腳。
　　“狼族規矩，孤狼不收！哪裡來的狼妖，敢來我牛頭山猖狂，都不用小爺打食，主動送上門來麼？”
　　郎行目光平靜，沒有著急搭話，等荒無暗說完，才平靜地道，“孤狼不收，但若是前來挑戰的戰狼呢？”

关于最近情节的一些说明汇报
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　青翼追风是开书后跟读的老书友了，提出感觉最近情节世界观有些问题，向各位书友解释汇报一下。
　　一是，鞑靼这个国家是南赡部洲与西牛贺洲交界的国家，在西游记第十三回有记载，狼妖来这边与安排鬼修老马等情节有关系，是之后故事的一个伏笔，还会逐步解开天庭等势力的一些情况。
　　二是，本书的想法就是从小妖视角展开，一点一点往西游的骨架上添加血肉，从低到高，任何事情都是由缘由的，就如同世界大战爆发前的故事，往往更精彩。而不是很多类似的上来就天仙啊等等，现在才妖将，后面的故事还很长，大闹天宫还几百年，现在书里的时间才过了8年。
　　三是，笔力有限，请书友们多多包涵谅解，建议我都会注意的，但有时候能力有限，提前给不满意的书友说声抱歉，开书到现在没有断更过，成绩挺一般的，在300均订出头很长时间了，上架后推荐就断了，可以说我上班之外的精力，绝大部分都放在了这本书上，无论如何都想坚持下去，顺着大纲、想法、感觉走下去。当然书友们的支持和意见是本书能进步的保证，谢谢你们。
　　四是，猫妖三千“希望大家多多订阅、投票等等支持喵~”嘤嘤嘤（一拳一个小嘤嘤送给不支持本书的坏人~）

關於最近情節的一些說明彙報
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　青翼追風是開書後跟讀的老書友了，提出感覺最近情節世界觀有些問題，向各位書友解釋彙報一下。
　　一是，韃靼這個國家是南贍部洲與西牛賀洲交界的國家，在西遊記第十三回有記載，狼妖來這邊與安排鬼修老馬等情節有關係，是之後故事的一個伏筆，還會逐步解開天庭等勢力的一些情況。
　　二是，本書的想法就是從小妖視角展開，一點一點往西遊的骨架上新增血肉，從低到高，任何事情都是由緣由的，就如同世界大戰爆發前的故事，往往更精彩。而不是很多類似的上來就天仙啊等等，現在才妖將，後面的故事還很長，大鬧天宮還幾百年，現在書裡的時間才過了8年。
　　三是，筆力有限，請書友們多多包涵諒解，建議我都會注意的，但有時候能力有限，提前給不滿意的書友說聲抱歉，開書到現在沒有斷更過，成績挺一般的，在300均訂出頭很長時間了，上架後推薦就斷了，可以說我上班之外的精力，絕大部分都放在了這本書上，無論如何都想堅持下去，順著大綱、想法、感覺走下去。當然書友們的支援和意見是本書能進步的保證，謝謝你們。
　　四是，貓妖三千“希望大家多多訂閱、投票等等支援喵~”嚶嚶嚶（一拳一個小嚶嚶送給不支援本書的壞人~）

第145章 拜山牛头
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　身后的几头狼妖笑作一团，其中一个几乎笑岔了气，指着郎行鼻子笑骂道：“挑战大当家？大王成就妖王数百年，你个初阶妖将还敢说什么挑战？够尿性的啊！莫不是没睡醒么？”
　　为首的少年轻笑一声，忽然脸色一变，伸手止住手下的笑声，迟疑片刻，“你是来挑战我的？”
　　“听闻荒骨王家的二少爷来牛头山自立门户，我乃西方哈咇国东边地界走单帮的，前几年观音院成为国内显宗，我们这些妖怪在哈咇国讨生活愈发艰难，我这才出了国界，往东看有无地方安家！”
　　狼妖所言九真一假，只将自己的来源出处关键信息抹去。少年身后的狈妖在其耳边低语一番，少年轻点头颅，语气有几分玩味。
　　“秃驴占了牛鼻子的地方，一样的货色，既然走单帮，怎么想着来我牛头山拜山了！”
　　郎行主动表明身份，是表达善意的举动，他虽然有白衣秀士赠与的万蛇王鳞片，但蛇盘山附近的妖怪明显都是种族群聚，身为狼妖，上了彩石山只怕就要引出火鳞王打食。
　　牛头山新立，主事妖怪背景深厚，修为一般，少年心性，狼妖这段时间多次潜入，曾听其亲口说过，要劝说荒骨王广收妖怪，向牛魔王学习。
　　“此处与我老家不同，妖怪们大多一家群聚，我孤家寡人一个，想着找同族本家也自在些。”郎行说完轻笑一声，“挑战只是托词，孤狼不收，少当家可一试我的本事，若能过眼，便将我留下，若是本事不济，想来不是荒年天阴活不下去，同族不食规矩咱们这边还守吧！”
　　少年面色一肃，“除了蛇盘上蛇妖相互吞噬成性，我们几家当然同族不食！”郎行心中有把握，自信牛头山若是动手，脱身的机会还是有的，同族妖将主动来投，在各家都急切需要增加实力的时机，没有拒之门外的道理。
　　以挑战名义上门，但姿态较低，没有丝毫倨傲之处，既能不让牛头山看轻自己，又避免直接闹僵。
　　狈妖接过话头，“没有让二少爷亲自动手的道理，荒石，你试试这位兄弟的成色！”
　　狈妖身后一个身材高大的妖将走到前方，神色木讷，也不说话，直接欺身扑上，郎行一直维持初阶妖将修为，也不动用本源法术，只用妖躯力量与之抗衡。
　　几个回合之后，那荒石停下攻势，伸手一指“你很好，很久没打痛快了！小心了！”
　　荒石嘶吼一声，化作一头高约丈半的银背巨狼，没有动用任何妖术神通，如同原始野兽一般，与郎行厮打在一起。
　　初阶妖将荒石走的也是妖躯战斗的路子，除了少数几个类似巨力、止痛等辅助神通外，举手投足间力道极大，但与狼妖相比还是远远不如，陪他过手盏茶时间，郎行故意卖个破绽，跳到一边，轻声道：“荒石兄弟胜我一招，不打了，回头有机会再陪你松松筋骨！”
　　在其他妖怪看来，荒石和郎行有来有回，难分上下，拳拳到肉的战斗让他们的心情随之起伏，忽然停止都有些怅然若失。
　　只有狈妖身后的老狼看出些门道，整个战斗的节奏都由荒石发起，看似占据主动，却始终被郎行牢牢守住，最后结束也是郎行主动脱离战团，分明是给荒石留了面子！
　　荒石也觉得有些不对劲，但张口诺诺，憋了半天也没有说出甚言语，只能不好意思地笑了一笑，退到狈妖身后。
　　老狼朝荒无暗传音一番，郎行心中一动，好似现在才发现老狼的特殊之处，明明也是妖将修为，但站在眼前却能让人忽视他的存在，对老狼的警惕增加一分。
　　荒无暗哈哈一笑，摆出豪迈架势，“兄弟好本事，不弱于荒石，又是本家同族，牛头山正是用妖之机，正好又添一员大将！”
　　“不瞒你说，若是妖兵来投，怎么也要种下禁制，能过上十年，才能解除，兄弟乃是妖将，待遇礼节当然不同，但禁制可免，却也要投名状才行！”
　　所谓待遇礼节，说得好听，也只是全看实力而已，牛头山上除了刚才传音提醒的老狼暂时瞧不出深浅，其余妖怪至多就是妖将，不结妖丹，想在郎行身上种下禁制，没那么容易。
　　“诚心拜山，自当遵守山寨的规矩，是何投名状，少当家可以说来听听。”
　　狈妖等称呼荒无暗为二少爷，郎行则故意称其为少当家，好似不知道他上面还有个妖王初阶的大哥一般。
　　“哪里是什么少当家，分家出来了，还是称呼我寨主吧”他果然是少年心情，嘴上谦虚，脸上却是满意的神情，跟着从家族里出来的妖怪喊二少爷习惯了，哪里有寨主听得舒服。
　　郎行算是通过了初步的考验，众妖一起挪步到山腰处洞府，妖兵们守在门外，只有几位妖将一同入内。
　　荒无暗居中就座，没提投名状，反而先许诺了一番好处，“兄弟入牛头山后，可作为五当家，荒骨狼族妖将境界神通、功法、灵药，根据功劳都会赏下，修炼资源不成问题。”
　　郎行连连点头，一副期待的神情，心中想的却是，整个荒骨狼族中，自家最需要的是你家大哥和老爷子进阶妖王的经验，若你老头老死之前血肉能让俺老狼尝尝，啧啧……
　　“兄弟可是饿了么？”牛头山寨主见狼妖吧唧嘴，好一会没有反应，低声问道。
　　“心中想到寨主的许诺，真是心痒难耐，见笑了！恨不得现在就为山寨效力！”
　　狼妖一抹嘴，趁机大表忠心。
　　郎行一直信奉一句话，当一个人心痒难耐，迫不及待想要为你帮忙时，要么是他想当你男人，要么他是你爸爸，当然狼妖此时是想吃他爸爸……
　　“兄弟真是爽快！咱们蛇盘山附近几个山头，是不允许到彼此山头附近劫掠的，因此常有些野妖怪在山头交界范围偷生，因此每季度最后五日，各山头都会派出一队兄弟下山，打点野食，自家修炼和往上供奉，这五日收获至关重要。”
　　好处许诺完，肉戏上场。
　　“打野食？”郎行有些弄不懂蛇盘山的俚语。
　　“就是没有家族庇护的野妖怪，当然山头之间若是相遇，只要手脚干净，相互厮杀一番也很常见，总之只要不是自家妖，其他都可猎杀！”
　　“野妖怪部分是野兽得了机缘，自己点灵开智，又没有同族山头可入的妖怪，也有部分是原来的家族被打散，失去了山头地盘的妖怪，比如万蛇王的后裔还有不少流落在外。”
　　“兄弟，还没问过你名号哩！”荒无暗解释完，好似忽然想起了一般，扭头问道。
　　“嗷，忘了主动通报，区区不才，在下郎独秀！”郎行忙站起身来，拱手拜道……

第145章 拜山牛頭
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　身後的幾頭狼妖笑作一團，其中一個幾乎笑岔了氣，指著郎行鼻子笑罵道：“挑戰大當家？大王成就妖王數百年，你個初階妖將還敢說什麼挑戰？夠尿性的啊！莫不是沒睡醒麼？”
　　為首的少年輕笑一聲，忽然臉色一變，伸手止住手下的笑聲，遲疑片刻，“你是來挑戰我的？”
　　“聽聞荒骨王家的二少爺來牛頭山自立門戶，我乃西方哈咇國東邊地界走單幫的，前幾年觀音院成為國內顯宗，我們這些妖怪在哈咇國討生活愈發艱難，我這才出了國界，往東看有無地方安家！”
　　狼妖所言九真一假，只將自己的來源出處關鍵資訊抹去。少年身後的狽妖在其耳邊低語一番，少年輕點頭顱，語氣有幾分玩味。
　　“禿驢佔了牛鼻子的地方，一樣的貨色，既然走單幫，怎麼想著來我牛頭山拜山了！”
　　郎行主動表明身份，是表達善意的舉動，他雖然有白衣秀士贈與的萬蛇王鱗片，但蛇盤山附近的妖怪明顯都是種族群聚，身為狼妖，上了彩石山只怕就要引出火鱗王打食。
　　牛頭山新立，主事妖怪背景深厚，修為一般，少年心性，狼妖這段時間多次潛入，曾聽其親口說過，要勸說荒骨王廣收妖怪，向牛魔王學習。
　　“此處與我老家不同，妖怪們大多一家群聚，我孤家寡人一個，想著找同族本家也自在些。”郎行說完輕笑一聲，“挑戰只是託詞，孤狼不收，少當家可一試我的本事，若能過眼，便將我留下，若是本事不濟，想來不是荒年天陰活不下去，同族不食規矩咱們這邊還守吧！”
　　少年面色一肅，“除了蛇盤上蛇妖相互吞噬成性，我們幾家當然同族不食！”郎行心中有把握，自信牛頭山若是動手，脫身的機會還是有的，同族妖將主動來投，在各家都急切需要增加實力的時機，沒有拒之門外的道理。
　　以挑戰名義上門，但姿態較低，沒有絲毫倨傲之處，既能不讓牛頭山看輕自己，又避免直接鬧僵。
　　狽妖接過話頭，“沒有讓二少爺親自動手的道理，荒石，你試試這位兄弟的成色！”
　　狽妖身後一個身材高大的妖將走到前方，神色木訥，也不說話，直接欺身撲上，郎行一直維持初階妖將修為，也不動用本源法術，只用妖軀力量與之抗衡。
　　幾個回合之後，那荒石停下攻勢，伸手一指“你很好，很久沒打痛快了！小心了！”
　　荒石嘶吼一聲，化作一頭高約丈半的銀背巨狼，沒有動用任何妖術神通，如同原始野獸一般，與郎行廝打在一起。
　　初階妖將荒石走的也是妖軀戰鬥的路子，除了少數幾個類似巨力、止痛等輔助神通外，舉手投足間力道極大，但與狼妖相比還是遠遠不如，陪他過手盞茶時間，郎行故意賣個破綻，跳到一邊，輕聲道：“荒石兄弟勝我一招，不打了，回頭有機會再陪你鬆鬆筋骨！”
　　在其他妖怪看來，荒石和郎行有來有回，難分上下，拳拳到肉的戰鬥讓他們的心情隨之起伏，忽然停止都有些悵然若失。
　　只有狽妖身後的老狼看出些門道，整個戰鬥的節奏都由荒石發起，看似佔據主動，卻始終被郎行牢牢守住，最後結束也是郎行主動脫離戰團，分明是給荒石留了面子！
　　荒石也覺得有些不對勁，但張口諾諾，憋了半天也沒有說出甚言語，只能不好意思地笑了一笑，退到狽妖身後。
　　老狼朝荒無暗傳音一番，郎行心中一動，好似現在才發現老狼的特殊之處，明明也是妖將修為，但站在眼前卻能讓人忽視他的存在，對老狼的警惕增加一分。
　　荒無暗哈哈一笑，擺出豪邁架勢，“兄弟好本事，不弱於荒石，又是本家同族，牛頭山正是用妖之機，正好又添一員大將！”
　　“不瞞你說，若是妖兵來投，怎麼也要種下禁制，能過上十年，才能解除，兄弟乃是妖將，待遇禮節當然不同，但禁制可免，卻也要投名狀才行！”
　　所謂待遇禮節，說得好聽，也只是全看實力而已，牛頭山上除了剛才傳音提醒的老狼暫時瞧不出深淺，其餘妖怪至多就是妖將，不結妖丹，想在郎行身上種下禁制，沒那麼容易。
　　“誠心拜山，自當遵守山寨的規矩，是何投名狀，少當家可以說來聽聽。”
　　狽妖等稱呼荒無暗為二少爺，郎行則故意稱其為少當家，好似不知道他上面還有個妖王初階的大哥一般。
　　“哪裡是什麼少當家，分家出來了，還是稱呼我寨主吧”他果然是少年心情，嘴上謙虛，臉上卻是滿意的神情，跟著從家族裡出來的妖怪喊二少爺習慣了，哪裡有寨主聽得舒服。
　　郎行算是通過了初步的考驗，眾妖一起挪步到山腰處洞府，妖兵們守在門外，只有幾位妖將一同入內。
　　荒無暗居中就座，沒提投名狀，反而先許諾了一番好處，“兄弟入牛頭山後，可作為五當家，荒骨狼族妖將境界神通、功法、靈藥，根據功勞都會賞下，修煉資源不成問題。”
　　郎行連連點頭，一副期待的神情，心中想的卻是，整個荒骨狼族中，自家最需要的是你家大哥和老爺子進階妖王的經驗，若你老頭老死之前血肉能讓俺老狼嚐嚐，嘖嘖……
　　“兄弟可是餓了麼？”牛頭山寨主見狼妖吧唧嘴，好一會沒有反應，低聲問道。
　　“心中想到寨主的許諾，真是心癢難耐，見笑了！恨不得現在就為山寨效力！”
　　狼妖一抹嘴，趁機大表忠心。
　　郎行一直信奉一句話，當一個人心癢難耐，迫不及待想要為你幫忙時，要麼是他想當你男人，要麼他是你爸爸，當然狼妖此時是想吃他爸爸……
　　“兄弟真是爽快！咱們蛇盤山附近幾個山頭，是不允許到彼此山頭附近劫掠的，因此常有些野妖怪在山頭交界範圍偷生，因此每季度最後五日，各山頭都會派出一隊兄弟下山，打點野食，自家修煉和往上供奉，這五日收穫至關重要。”
　　好處許諾完，肉戲上場。
　　“打野食？”郎行有些弄不懂蛇盤山的俚語。
　　“就是沒有家族庇護的野妖怪，當然山頭之間若是相遇，只要手腳乾淨，相互廝殺一番也很常見，總之只要不是自家妖，其他都可獵殺！”
　　“野妖怪部分是野獸得了機緣，自己點靈開智，又沒有同族山頭可入的妖怪，也有部分是原來的家族被打散，失去了山頭地盤的妖怪，比如萬蛇王的後裔還有不少流落在外。”
　　“兄弟，還沒問過你名號哩！”荒無暗解釋完，好似忽然想起了一般，扭頭問道。
　　“嗷，忘了主動通報，區區不才，在下郎獨秀！”郎行忙站起身來，拱手拜道……

第146章 投名之战
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“好名字！独秀兄弟，你坐下，不用站着说话！”
　　荒无暗将月底打食细节详细给郎行讲过，并表示，马上就到春季末，只要独秀兄弟代表牛头山，能猎杀十头妖兵，就算完成了投名状。
　　这是妖怪版的人类清除计划？每季最后五日，允许各山头之间相互猎杀。怪不得蛇盘山个山头家族中，妖怪总体数量较少，但道行修为整体高出黑风山一线。这种相处模式，只能让各山头妖怪家族走小而精的路线。
　　郎行表示静等山头通知，到时候全力以赴，主宾尽欢，荒无暗将山脚的一小块范围划给郎行，野食猎杀完成之后，再正式欢迎郎行上山。
　　几名狼小妖帮郎行搭建了个简易洞府，随后留在山脚，美其名曰供郎行驱使，郎行自来之则安之，在洞府之中日夜静修不提。
　　山顶牛头洞内，狈妖坐在石椅之上，嘴中慢慢嚼着小兽骨头，眯着眼道，“老狼叔，今天的事你怎么看？”
　　精瘦的老狼妖眼皮耷拉着，好似马上就要睡着一般，淡淡道，“妖将修为在牛头山上就翻不了天，我只负责二少爷的周全，其他的你们拿主意吧！”
　　荒无暗自信道，“老狼叔是跟着我家老头子的老兄弟了，当年已经结成妖丹，只不过出了意外，妖丹半碎，有他在，妖将以下翻不了天的，狈二爷放心！季末只要他肯出力，许他当五当家又何妨，家族的功法神通又没法下崽，不跟灵药血肉一样，吃了就没了。”
　　狈妖慢慢点头，“少爷年少有为，是掌家之才，我会多留意些的……”
　　……
　　十几日之后，明月高悬，牛头山山脚，五个狼妖排成一队，郎行和荒家另一个初阶妖将站在一起，在听荒无暗的战前动员。
　　蛇盘山地界妖怪貌似与人族接触颇多，开慧程度相对较高，行事之间有些人族山匪呼啸山林的感觉。
　　诸事训罢，无非是赏功、禁逃等相关事宜，狼族素来以团队合作著称，略一鼓动，下山小队士气便高涨起来，郎行站在一边，看着五头精干的狼妖兵，心中暗赞一声，都是些好儿郎啊！
　　又差点流下了口水……
　　此行以另一名妖将荒宝为主，郎行为辅，两妖带队，往东行军，离行出牛头山还有一段距离，尚在安全范围之内，郎行与荒宝通过姓名，打听些注意事项。
　　“荒石是我表兄，此战正好瞧瞧兄弟的身手！”与黑风山盛行结拜兄弟不同，蛇盘山地界兄弟一般都有些血缘关系，荒宝性子较荒石开朗许多，郎行很快便与之熟络起来。
　　至于狼妖兵，则老老实实跟在两妖身后，左右警戒，一言不发，比懒散的黑风山小妖干练许多。
　　闲聊几句，荒宝迟疑片刻，缓缓道，“出了牛头山，就算进入了野食场，有妖怪家族聚居的山头都立了界碑，注意不要误入即可，其他地界都有可能会遇到猎物，则全看各妖道行本事。”
　　郎行点头表示知晓，问了几个细节，见荒宝欲言又止，主动问道，“兄弟是否有些难言之隐，战后便是在一个山头吃饭，大可直说无妨。”
　　荒宝叹口气，好似在组织语言，顿了一下后道，“今年与往年不同，万帐城城隍所辖纠察司阴兵多在山下走动，我与其中兵爷有些关系。”
　　见狼妖脸色诧异，知道他误会了自家意思，忙说道，“二少爷他们也是知道的，各山头这两年大多如此，下山之后，我另有任务在身，咱们兄弟，最好不要同行……”
　　合着在着上演差爷和线人的戏码呢！
　　郎行心中了然，他本身就不愿与其他妖怪同行，很多手段无法施展，此时荒宝主动提出，正合了他心意，脸上却不露声色，颓叹一声，“我现在还没完成投名状，避避嫌也是好的。”
　　郎行这般模样，反而显得荒宝气量不大，颇有些不好意思，郎行趁机劝慰两句，“荒宝兄弟不必介怀，我理解你难处，你也是身不由己，只是这城隍阴兵之前还未遇到过，可否挑些能说的讲讲，当然不方便就算了。”
　　“不方便就算了”这套话术放前世就是“不给我说我表示很失望”的另一种说法……
　　好在荒宝还保留些妖怪间言语直接的习性，闻言摆手直接道，“这有甚不方便的，时间久了你自会知道，说起来咱们本家也有在纠察司当差的阴兵，可惜要想结识需要少爷引见。”
　　“咱们蛇盘山地界属于人间鞑靼国西部，从蛇盘山再往东，多是草原，本家所在的荒骨草原紧靠着蛇盘山，出了荒骨草原再往东行，便是鞑靼国国都万帐城，那城隍是鞑靼国之前有名的大祭司，据说生前已结成元婴，成就散仙之位，被天庭封为万帐城城隍。”
　　郎行对鬼修老马未来颇有些想法，因此对这方面的信息比较留意，便试探着问道，“想来城隍比土地神位要大上不少。”
　　荒宝咧嘴一笑，似乎觉得郎行问题有些好笑，“人类地界有句俗语，县官不附郭，死莫土地公。”
　　待荒宝解释完，郎行才算明白其中的不同，后世读西游，只觉得城隍是个芝麻大小的神仙，真正处于此界，方知对于没有成就仙位之前的人妖鬼怪来说，城隍是何等的庞然大物。
　　荒宝所说俗语，意思便是做县官不要到紧靠着郡的县，那样县官的权利会被郡守无形中削弱很多，与之类似的，死后不要做土地公，只有苦劳无功劳，往往一辈子不得升迁。
　　朗行心中暗道，幸亏鬼修老马在牌位中修炼之时，被自己隔绝了对外界的感知，不升迁好啊！能升迁帮助老马成为那地方土地的意义就没了！
　　想要实现谋划，看来未来少不了跟万帐城城隍打交道。
　　下山之后，就没有这般闲适功夫聊天了，荒宝走的并不快，呵呵一笑，“要是小地方的土地，城隍爷手下的文判官就能够决定，你说两者之间的差距有多大！”
　　朗行表示受教，“没想到这中间有如此多的说道，宝兄弟，刚才你所说的纠察司、文判官都是何职位，一并跟我讲讲呗，兄弟我粗通炼丹之道，日后有用得着之处尽管开口！”

第146章 投名之戰
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“好名字！獨秀兄弟，你坐下，不用站著說話！”
　　荒無暗將月底打食細節詳細給郎行講過，並表示，馬上就到春季末，只要獨秀兄弟代表牛頭山，能獵殺十頭妖兵，就算完成了投名狀。
　　這是妖怪版的人類清除計劃？每季最後五日，允許各山頭之間相互獵殺。怪不得蛇盤山個山頭家族中，妖怪總體數量較少，但道行修為整體高出黑風山一線。這種相處模式，只能讓各山頭妖怪家族走小而精的路線。
　　郎行表示靜等山頭通知，到時候全力以赴，主賓盡歡，荒無暗將山腳的一小塊範圍劃給郎行，野食獵殺完成之後，再正式歡迎郎行上山。
　　幾名狼小妖幫郎行搭建了個簡易洞府，隨後留在山腳，美其名曰供郎行驅使，郎行自來之則安之，在洞府之中日夜靜修不提。
　　山頂牛頭洞內，狽妖坐在石椅之上，嘴中慢慢嚼著小獸骨頭，眯著眼道，“老狼叔，今天的事你怎麼看？”
　　精瘦的老狼妖眼皮耷拉著，好似馬上就要睡著一般，淡淡道，“妖將修為在牛頭山上就翻不了天，我只負責二少爺的周全，其他的你們拿主意吧！”
　　荒無暗自通道，“老狼叔是跟著我家老頭子的老兄弟了，當年已經結成妖丹，只不過出了意外，妖丹半碎，有他在，妖將以下翻不了天的，狽二爺放心！季末只要他肯出力，許他當五當家又何妨，家族的功法神通又沒法下崽，不跟靈藥血肉一樣，吃了就沒了。”
　　狽妖慢慢點頭，“少爺年少有為，是掌家之才，我會多留意些的……”
　　……
　　十幾日之後，明月高懸，牛頭山山腳，五個狼妖排成一隊，郎行和荒家另一個初階妖將站在一起，在聽荒無暗的戰前動員。
　　蛇盤山地界妖怪貌似與人族接觸頗多，開慧程度相對較高，行事之間有些人族山匪呼嘯山林的感覺。
　　諸事訓罷，無非是賞功、禁逃等相關事宜，狼族素來以團隊合作著稱，略一鼓動，下山小隊士氣便高漲起來，郎行站在一邊，看著五頭精幹的狼妖兵，心中暗讚一聲，都是些好兒郎啊！
　　又差點流下了口水……
　　此行以另一名妖將荒寶為主，郎行為輔，兩妖帶隊，往東行軍，離行出牛頭山還有一段距離，尚在安全範圍之內，郎行與荒寶透過姓名，打聽些注意事項。
　　“荒石是我表兄，此戰正好瞧瞧兄弟的身手！”與黑風山盛行結拜兄弟不同，蛇盤山地界兄弟一般都有些血緣關係，荒寶性子較荒石開朗許多，郎行很快便與之熟絡起來。
　　至於狼妖兵，則老老實實跟在兩妖身後，左右警戒，一言不發，比懶散的黑風山小妖幹練許多。
　　閒聊幾句，荒寶遲疑片刻，緩緩道，“出了牛頭山，就算進入了野食場，有妖怪家族聚居的山頭都立了界碑，注意不要誤入即可，其他地界都有可能會遇到獵物，則全看各妖道行本事。”
　　郎行點頭表示知曉，問了幾個細節，見荒寶欲言又止，主動問道，“兄弟是否有些難言之隱，戰後便是在一個山頭吃飯，大可直說無妨。”
　　荒寶嘆口氣，好似在組織語言，頓了一下後道，“今年與往年不同，萬帳城城隍所轄糾察司陰兵多在山下走動，我與其中兵爺有些關係。”
　　見狼妖臉色詫異，知道他誤會了自家意思，忙說道，“二少爺他們也是知道的，各山頭這兩年大多如此，下山之後，我另有任務在身，咱們兄弟，最好不要同行……”
　　合著在著上演差爺和線人的戲碼呢！
　　郎行心中瞭然，他本身就不願與其他妖怪同行，很多手段無法施展，此時荒寶主動提出，正合了他心意，臉上卻不露聲色，頹嘆一聲，“我現在還沒完成投名狀，避避嫌也是好的。”
　　郎行這般模樣，反而顯得荒寶氣量不大，頗有些不好意思，郎行趁機勸慰兩句，“荒寶兄弟不必介懷，我理解你難處，你也是身不由己，只是這城隍陰兵之前還未遇到過，可否挑些能說的講講，當然不方便就算了。”
　　“不方便就算了”這套話術放前世就是“不給我說我表示很失望”的另一種說法……
　　好在荒寶還保留些妖怪間言語直接的習性，聞言擺手直接道，“這有甚不方便的，時間久了你自會知道，說起來咱們本家也有在糾察司當差的陰兵，可惜要想結識需要少爺引見。”
　　“咱們蛇盤山地界屬於人間韃靼國西部，從蛇盤山再往東，多是草原，本家所在的荒骨草原緊靠著蛇盤山，出了荒骨草原再往東行，便是韃靼國國都萬帳城，那城隍是韃靼國之前有名的大祭司，據說生前已結成元嬰，成就散仙之位，被天庭封為萬帳城城隍。”
　　郎行對鬼修老馬未來頗有些想法，因此對這方面的資訊比較留意，便試探著問道，“想來城隍比土地神位要大上不少。”
　　荒寶咧嘴一笑，似乎覺得郎行問題有些好笑，“人類地界有句俗語，縣官不附郭，死莫土地公。”
　　待荒寶解釋完，郎行才算明白其中的不同，後世讀西遊，只覺得城隍是個芝麻大小的神仙，真正處於此界，方知對於沒有成就仙位之前的人妖鬼怪來說，城隍是何等的龐然大物。
　　荒寶所說俗語，意思便是做縣官不要到緊靠著郡的縣，那樣縣官的權利會被郡守無形中削弱很多，與之類似的，死後不要做土地公，只有苦勞無功勞，往往一輩子不得升遷。
　　朗行心中暗道，幸虧鬼修老馬在牌位中修煉之時，被自己隔絕了對外界的感知，不升遷好啊！能升遷幫助老馬成為那地方土地的意義就沒了！
　　想要實現謀劃，看來未來少不了跟萬帳城城隍打交道。
　　下山之後，就沒有這般閒適功夫聊天了，荒寶走的並不快，呵呵一笑，“要是小地方的土地，城隍爺手下的文判官就能夠決定，你說兩者之間的差距有多大！”
　　朗行表示受教，“沒想到這中間有如此多的說道，寶兄弟，剛才你所說的糾察司、文判官都是何職位，一併跟我講講唄，兄弟我粗通煉丹之道，日後有用得著之處儘管開口！”

第147章 城隍之事
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　没想到蛇盘山附近山头妖怪，对城隍之事头头是道，很有些帮派分子对县衙之事了若指掌的意思。
　　荒宝对朗行炼丹之事大感兴趣，约好了回山之后上门讨教。适当地表现出自己的价值之后，荒宝谈兴大增，挥手让狼妖兵离得远些，才详细解释道：
　　“鞑靼国中除了万帐城之外，并无城镇，大多是随水草而居的部落，所以咱这的城隍更为显贵，乃是散仙修为，好像也是受禄的神仙仙官，下辖文武判官、牛马将军、日夜游神、枷锁将军，各司神坻，主管鞑靼国人界阴鬼妖魔之事，上可禀报天庭，下可直通幽冥地府。”
　　“刚才说的纠察司乃是城隍下设神司之一，主管辖内妖怪之事，除此之外还有阴阳、速报、奖善、罚恶、财物、注寿、功过等司，因与咱们妖怪打交道较少，我也不是很清楚。”
　　朗行心中了然，合着这纠察司相当于捕快大队！
　　“纠察司下所辖阴兵，大多是修出法相之后的鞑靼国内的修炼人士，筑基期修为死后，不愿入轮回者，通过奖善司可成为阴兵，长存人间。咱们妖将有门路的，混个阴兵当当也不难，总比投胎之后还在畜生道里轮回强的多，还能享受些香火。”
　　还能有这般操作？朗行现在觉得往牛头山拜山的选择是正确的，若是在洞府一味闭关苦修，不知何时才能了解这些信息。
　　“这阴兵也能享受香火？”朗行略带诧异的问道。
　　“当差拿俸，有甚稀奇，阴兵想要修炼，需要通过香火将天地灵气转化，没香火谁当差啊！”荒宝理所应当地说道。
　　简直跟不发工资谁干活一样理所当然……
　　朗行还想再问，却发现已经走到了牛头山界碑位置，天边已经出现朝霞，荒宝歉意一笑，“独秀兄弟多保重，咱们五日后牛头山上见！”
　　说完领着狼妖兵选了一个方向自行去了，朗行等太阳升起之后，向东方急行而去，走出一段距离，见四下无妖，便运转土遁术，隐去身形。
　　这几日各山头妖王不会出手，对朗行来说危险性便小了许多，他隐身潜行，只想猎杀够妖兵之后，找个隐蔽之处等五日，再回牛头山交差。
　　收敛妖气，在山林间穿行，偶尔遇到的妖怪都是跟荒宝一般，妖将跟妖兵结队而行，几乎没有单独行动的。
　　朗行摸摸袖口，尸魔傀儡运转缩身法，缩小身形，就藏在衣袖之中，为此行增加了些许保障。
　　前两日，朗行只在山中探查，从未主动出手，而是趁着各家妖王都呆在各自山头的时机，将蛇盘山周围几座山头外围路线全都熟悉过一遍，结合在牛头山上打探的消息，不断在识海中观想出来的地图上标记着重要信息。
　　腐骨山，盘踞着一大家子天蛛妖，大王报号织天王，初阶妖王，与盘丝洞一群貌美的女妖聚居不同，听说他家只有个小闺女，化形后甚丑……
　　寒烟山，紧靠鹰愁涧上游，当家的是个水蛇妖，每隔一段时间就去独角蟒处侍寝，这几年日子过得越发自在，就是山上缺少男妖……
　　灵蟾峰、云翅岭……
　　朗行也想记载些资源产出、功法神通等相关信息，奈何在各家妖怪队伍闲聊之时，扯得都是这些妖间八卦，朗行只好当做蛇盘山妖怪社会关系调查加以记载。
　　下山之前，说的是打野食，实则山头之间的厮杀更多一些，毕竟没有家族庇护的野妖怪躲藏习惯了，比较难寻，山头之间积怨颇多，往往见面就是一场厮杀。
　　方圆几百里的山林之内，妖怪数量有限，没有一定的探查手段，很难有所收获，所以前两日更多的是追踪和反追踪。
　　彩石山火鳞蛇驱使着萤火虫一般的飞虫，不断搜索其它蛇妖的踪迹，专门袭杀流落在外的万蛇王后代。
　　寒烟山水蛇妖们则多有些兴致缺缺，专心清扫寒烟山外围的野生妖怪。
　　天蛛妖则是在几条山道上结网，凡是过路妖怪，一律擒杀……
　　第三日，形势发生了变化，平日里在山下乱窜，怕遇到了各山头妖王，每季节末这五日，正是小辈放手厮杀的大好时机，某种程度上也是妖王默认的锻炼后辈的手段。
　　前两日家族妖怪都争斗的差不多了，互有损伤，第三日便形成了默契，家族妖怪各守一边，大肆搜山，驱赶野妖向中央的蛇盘山逃窜。
　　朗行的策略也随之发生了变化，初期混乱过后，朗行潜入到寒烟山附近，顺着水蛇妖的踪迹，往中央蛇盘山赶。
　　选择水蛇妖入手是朗行仔细考虑之后的结果，寒烟山大王与独角蟒有些说不清的关系，从他们身上有可能获得更多的消息。水蛇妖陆地战斗多少会受些限制，安全性上更加有保障。
　　至于女妖更多，身条更好，这些才不是俺老狼考虑的因素哩！
　　后有孙大圣蟠桃园定住七仙女只为偷桃，现有狼独秀寒烟山擒杀水蛇精只为猎妖！
　　午夜时分，山林间虫鸣声不断，一头化形完全的野猪妖正在仓皇逃窜，后腿上两个深坑不断往外流着黑色的瘀血，奔跑速度受限，体力渐渐不支。
　　身后草丛之中一阵起伏，窸窸窣窣地声音紧跟在猪妖身后，他惊恐回头，面露恐惧，身上一团黄光闪过，发动类似野蛮冲撞的神通，速度提升倍许，冲出一段距离，倒在了地上。
　　“大姐，那死猪一下跑没影了！”人身蛇尾的少女朝草丛中喊道，草丛中的蛇影并未化成人形，也加快速度，传出缥缈的声音，“你速度太慢，我先去看看，中了我的寒毒，跑的越快，死得越快！”
　　蛇影一弹，好似在水中游动穿行一般，离地一尺，悄无声息的消失在树下。
　　野猪妖刚刚倒下，树上一团黑影便喷出一股妖气，覆盖在猪妖身上，摄入张大的巨口之中。
　　这已经是郎行捡的第三个漏了，仗着幻息术收敛妖气和土遁术隐藏身形的优势，在家族妖怪包围圈之内，快速劫掠受伤的野妖。
　　正待换个方向，忽然心中一凌，腰间牌位轻轻震动，参战之初便放开了鬼修老马对外界的感知，以便让其发挥辅助作用，此时耳边传来他的传音。
　　“有股奇怪的鬼气正在朝这个方向靠近……”
　　（这段话不会增加字数：希望看盗版的同学，能来起点投票适当订阅一下，数据太差了）

第148章 寒烟鬼核
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行隐身藏在树后，不消片刻，出现的不是甚鬼物，反而是条手臂粗的长蛇，游动之间带出淡淡的水汽，围着野猪妖尸体消失位置转了两圈，化作个腰肢纤细女子，行走步伐姿态婀娜，只是过于尖的下巴破坏了面容的美观，略显刻薄。
　　长得像前世的网红脸。
　　蛇妖明显有些疑惑，鼻翼轻轻抽动，“见鬼了！明明就是消失在这啊！”轻轻跺脚，因为腰肢较细，所以显得硕大无比的凶器轻轻颤动，郎行忽然感觉身边的鬼修老马忽然身子发冷，一阵哆嗦。
　　特殊情况，强忍住恶寒，狠狠瞪了老马一眼，老马无声讪笑，身前鬼雾勾勒出山村中村姑模样，表示自家在村里呆了百多年，每日见到的都是村姑老妇……
　　不再搭理老马，那蛇妖转身之时，两点幽蓝色火焰接连不断、悄无声息地闪现到她身后，林间阴风阵阵，“你说见到我了……”
　　蛇妖猛然转身，嘴中喷出一团白雾，当头朝鬼影罩去，林间温度骤降，白雾触碰到的草木之上都笼罩了一层薄薄的寒霜。
　　“死鬼还敢吓唬老娘！”
　　蛇妖一改娇柔之气，向后急退三四丈远，手中一团黑影炸起，“啪！”
　　伴着一声脆响，浓郁的妖气撕裂了鬼影胸膛，蛇妖竟然使诈，早已感知到身后鬼影，佯装不知，蛇毒鞭出手已然占了先机。
　　鬼影低头看了鬼气散开的胸膛一眼，猛然抬头，单手一招，一条金色锁链宛如巨蟒，迎风见长，紧紧捆住蛇妖双手！
　　那鬼影周身金色灿光一闪，鬼气顿消，宛如金人浮空，满脸威严，大喝一声，“妖孽，竟然不配合纠察司执行天条！出言辱骂、藐视城隍阴兵！”
　　那阴兵本是无形之体，金光闪过之后，好似有了肉身一般，行动之间地面轻颤，所过之处留下几处深坑，锁链一收，蛇妖便维持不住人形，被阴兵掐住七寸，不能动弹。
　　姜还是老的辣，这鬼影竟是城隍阴兵，故意引蛇妖出手，几顶大帽子扣上，让你有口难辨！
　　郎行离的两者稍远，只觉阴兵金光闪动之后鬼气消散的状态，与自家全力运转罗汉金身诀后妖气收敛的模样有些类似，但鬼修除非进阶鬼仙，否则根本不可能重塑肉身。
　　蛇芯不断吞吐，蛇妖嘶吼道，“成妖以来我从未吞噬过两脚羊，一直在寒烟山养灵自修，去了城隍功过司我也不服，凭甚抓老娘！”
　　“名义上当然是你刚才主动对阴兵出手，谁让你们寒烟山与鹰愁涧上的那位牵扯最多！”阴兵身上金光再次闪动，恢复了鬼气森森的模样，只有掐住蛇妖七寸的手臂还维持在金身模样。
　　阴兵说完，从腰间扯过个兽皮布袋，脚踏罡步，口念法咒，就要将蛇妖收入袋子中，蛇妖妖躯不断颤动，好似在经受巨大痛苦一般，蛇嘴张大，“上仙饶命，像我这般弱女子，到了鬼牢之中，必定活不过三日，我愿献上全部身家，上仙想知道什么，我都说！只求看在我苦修不易，未伤生灵的份上，饶奴家一命！”
　　潜藏在附近的狼妖心中一叹，还以为蛇妖会说，上仙想拿小妖怎么样都可以呦……
　　鬼修老马则是虚唾一口，嘴巴一张一合，看口型分明在说，“女妖啊，没见真章前，口称老娘，等要命的时候，便改口奴家！”
　　那阴兵口中念咒声一缓，“你哪些血肉灵药对我这阴灵之体半点用处都无，还有何身家？”
　　“奴家愿意在山中供奉上仙画像，为上仙添些香火！”
　　阴兵停下念咒，将皮袋重挂回腰间，淡淡道，“你这蛇妖懂得倒是不少，可有本家亲族在城隍门下当差？”
　　“奴家表哥修成妖将后，自知结丹无望，主动舍了妖躯，本源法相投在城隍门下，在枷锁将军手下听用。”蛇妖长舒口气，开始攀关系就说明事情还有可以商量的余地。
　　“枷锁将军手下的那条水蛇？报号如意那个？”阴兵回想片刻，不确定的问道。
　　“对对！”蛇妖好似抓到了救命稻草一般，连连点头。
　　阴兵脸上露出个古怪的笑容道，“你表哥没给你说过，似我们这般没有神牌的阴差，没资格开堂受香么？”
　　蛇妖轻声一笑，一副规矩我懂的模样，“无神牌，留画像，上仙留些念头在画中，香火一样能帮着炼化金身。奴家在山中供奉，便是城隍爷也管不到。”
　　阴兵脸色一板，“这鞑靼国内，人界之地，城隍爷都能管的着！”蛇妖赶忙认错，那阴兵才语气缓和道，“既然你有这份心，稍后便留你一副画像。”
　　蛇妖惊喜道谢，知道正巧投其所好，性命得保，阴兵松开抓住蛇妖七寸的手臂，最后一点金光褪去，除了手持锁链，与寻常鬼修已没有多少不同。
　　“放你归山，我也需要有些交代。我且问你，鹰愁涧里那位到底进阶妖圣没有，现在是何道行修为？”阴兵问道，还未等蛇妖回答，先是左右感知一番，犹不放心，手结道家法印，口念法咒，竟在周围布下了隔音法罩。
　　郎行无法继续感知两者交谈，心中一恨，估计这阴兵生前也是正经道士出身，行事就是比妖怪来的谨慎。
　　阴兵问话，蛇妖回答，应该是蛇妖比较配合，阴兵不断满意点头，最后甚至松了松锁链，让蛇妖重新化为人形，蛇妖赌咒发誓一般，保证着什么。
　　郎行观察一阵，无法获得更多有用的信息，正打算悄悄退去，谁知电光火石之间，形势突变，阴兵锁链一紧，皮袋张开，急速念咒，就要彻底将蛇妖收走。
　　蛇妖刚才得到了喘息之机，状似拼命，竟直接飞身冲到阴兵面前，然后咬破舌尖，吐出一口心头精血，伴着一股寒烟，化作一条黑冰锥，直冲阴兵丹田位置！
　　寒阴戳神刺！
　　阴兵大吼一声，本是无形无质的灵体丹田处，鸡蛋大小的阴影在冰锥攻击下变为实体，好似被冻住一般，金光连闪几下，如同连电短路一般，始终未能覆盖全身。
　　蛇妖嘴角留下，气息萎靡，妖气瞬间降到妖兵境界，分明是消耗本源，发动了搏命攻击。
　　不敢再回头，蛇妖幻化成条小水蛇，迅速向寒烟山方向逃去，只有气急败坏的声音传来，“表哥，你得罪谁不好，可把我害苦了！”
　　郎行暗叹一声，现在知道不明底细之前不要乱攀关系了吧！明显是蛇妖表哥与阴兵有旧怨，阴兵隐而不发，诓出蛇妖口供后就要痛下杀手，没想到蛇妖趁机用出搏命手段，逃命在望。
　　耳边忽然传来老马激动的声音，“鬼核，冻住了！”
　　郎行心中一万匹羊驼奔过，兄弟，你忘了用传音了！

第148章 寒煙鬼核
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行隱身藏在樹後，不消片刻，出現的不是甚鬼物，反而是條手臂粗的長蛇，遊動之間帶出淡淡的水汽，圍著野豬妖屍體消失位置轉了兩圈，化作個腰肢纖細女子，行走步伐姿態婀娜，只是過於尖的下巴破壞了面容的美觀，略顯刻薄。
　　長得像前世的網紅臉。
　　蛇妖明顯有些疑惑，鼻翼輕輕抽動，“見鬼了！明明就是消失在這啊！”輕輕跺腳，因為腰肢較細，所以顯得碩大無比的兇器輕輕顫動，郎行忽然感覺身邊的鬼修老馬忽然身子發冷，一陣哆嗦。
　　特殊情況，強忍住惡寒，狠狠瞪了老馬一眼，老馬無聲訕笑，身前鬼霧勾勒出山村中村姑模樣，表示自家在村裡呆了百多年，每日見到的都是村姑老婦……
　　不再搭理老馬，那蛇妖轉身之時，兩點幽藍色火焰接連不斷、悄無聲息地閃現到她身後，林間陰風陣陣，“你說見到我了……”
　　蛇妖猛然轉身，嘴中噴出一團白霧，當頭朝鬼影罩去，林間溫度驟降，白霧觸碰到的草木之上都籠罩了一層薄薄的寒霜。
　　“死鬼還敢嚇唬老孃！”
　　蛇妖一改嬌柔之氣，向後急退三四丈遠，手中一團黑影炸起，“啪！”
　　伴著一聲脆響，濃郁的妖氣撕裂了鬼影胸膛，蛇妖竟然使詐，早已感知到身後鬼影，佯裝不知，蛇毒鞭出手已然佔了先機。
　　鬼影低頭看了鬼氣散開的胸膛一眼，猛然抬頭，單手一招，一條金色鎖鏈宛如巨蟒，迎風見長，緊緊捆住蛇妖雙手！
　　那鬼影周身金色燦光一閃，鬼氣頓消，宛如金人浮空，滿臉威嚴，大喝一聲，“妖孽，竟然不配合糾察司執行天條！出言辱罵、藐視城隍陰兵！”
　　那陰兵本是無形之體，金光閃過之後，好似有了肉身一般，行動之間地面輕顫，所過之處留下幾處深坑，鎖鏈一收，蛇妖便維持不住人形，被陰兵掐住七寸，不能動彈。
　　薑還是老的辣，這鬼影竟是城隍陰兵，故意引蛇妖出手，幾頂大帽子扣上，讓你有口難辨！
　　郎行離的兩者稍遠，只覺陰兵金光閃動之後鬼氣消散的狀態，與自家全力運轉羅漢金身訣後妖氣收斂的模樣有些類似，但鬼修除非進階鬼仙，否則根本不可能重塑肉身。
　　蛇芯不斷吞吐，蛇妖嘶吼道，“成妖以來我從未吞噬過兩腳羊，一直在寒煙山養靈自修，去了城隍功過司我也不服，憑甚抓老孃！”
　　“名義上當然是你剛才主動對陰兵出手，誰讓你們寒煙山與鷹愁澗上的那位牽扯最多！”陰兵身上金光再次閃動，恢復了鬼氣森森的模樣，只有掐住蛇妖七寸的手臂還維持在金身模樣。
　　陰兵說完，從腰間扯過個獸皮布袋，腳踏罡步，口唸法咒，就要將蛇妖收入袋子中，蛇妖妖軀不斷顫動，好似在經受巨大痛苦一般，蛇嘴張大，“上仙饒命，像我這般弱女子，到了鬼牢之中，必定活不過三日，我願獻上全部身家，上仙想知道什麼，我都說！只求看在我苦修不易，未傷生靈的份上，饒奴家一命！”
　　潛藏在附近的狼妖心中一嘆，還以為蛇妖會說，上仙想拿小妖怎麼樣都可以呦……
　　鬼修老馬則是虛唾一口，嘴巴一張一合，看口型分明在說，“女妖啊，沒見真章前，口稱老孃，等要命的時候，便改口奴家！”
　　那陰兵口中唸咒聲一緩，“你哪些血肉靈藥對我這陰靈之體半點用處都無，還有何身家？”
　　“奴家願意在山中供奉上仙畫像，為上仙添些香火！”
　　陰兵停下唸咒，將皮袋重掛回腰間，淡淡道，“你這蛇妖懂得倒是不少，可有本家親族在城隍門下當差？”
　　“奴家表哥修成妖將後，自知結丹無望，主動舍了妖軀，本源法相投在城隍門下，在枷鎖將軍手下聽用。”蛇妖長舒口氣，開始攀關係就說明事情還有可以商量的餘地。
　　“枷鎖將軍手下的那條水蛇？報號如意那個？”陰兵回想片刻，不確定的問道。
　　“對對！”蛇妖好似抓到了救命稻草一般，連連點頭。
　　陰兵臉上露出個古怪的笑容道，“你表哥沒給你說過，似我們這般沒有神牌的陰差，沒資格開堂受香麼？”
　　蛇妖輕聲一笑，一副規矩我懂的模樣，“無神牌，留畫像，上仙留些念頭在畫中，香火一樣能幫著煉化金身。奴家在山中供奉，便是城隍爺也管不到。”
　　陰兵臉色一板，“這韃靼國內，人界之地，城隍爺都能管的著！”蛇妖趕忙認錯，那陰兵才語氣緩和道，“既然你有這份心，稍後便留你一副畫像。”
　　蛇妖驚喜道謝，知道正巧投其所好，性命得保，陰兵鬆開抓住蛇妖七寸的手臂，最後一點金光褪去，除了手持鎖鏈，與尋常鬼修已沒有多少不同。
　　“放你歸山，我也需要有些交代。我且問你，鷹愁澗裡那位到底進階妖聖沒有，現在是何道行修為？”陰兵問道，還未等蛇妖回答，先是左右感知一番，猶不放心，手結道家法印，口唸法咒，竟在周圍佈下了隔音法罩。
　　郎行無法繼續感知兩者交談，心中一恨，估計這陰兵生前也是正經道士出身，行事就是比妖怪來的謹慎。
　　陰兵問話，蛇妖回答，應該是蛇妖比較配合，陰兵不斷滿意點頭，最後甚至鬆了鬆鎖鏈，讓蛇妖重新化為人形，蛇妖賭咒發誓一般，保證著什麼。
　　郎行觀察一陣，無法獲得更多有用的資訊，正打算悄悄退去，誰知電光火石之間，形勢突變，陰兵鎖鏈一緊，皮袋張開，急速唸咒，就要徹底將蛇妖收走。
　　蛇妖剛才得到了喘息之機，狀似拼命，竟直接飛身衝到陰兵面前，然後咬破舌尖，吐出一口心頭精血，伴著一股寒煙，化作一條黑冰錐，直衝陰兵丹田位置！
　　寒陰戳神刺！
　　陰兵大吼一聲，本是無形無質的靈體丹田處，雞蛋大小的陰影在冰錐攻擊下變為實體，好似被凍住一般，金光連閃幾下，如同連電短路一般，始終未能覆蓋全身。
　　蛇妖嘴角留下，氣息萎靡，妖氣瞬間降到妖兵境界，分明是消耗本源，發動了搏命攻擊。
　　不敢再回頭，蛇妖幻化成條小水蛇，迅速向寒煙山方向逃去，只有氣急敗壞的聲音傳來，“表哥，你得罪誰不好，可把我害苦了！”
　　郎行暗歎一聲，現在知道不明底細之前不要亂攀關係了吧！明顯是蛇妖表哥與陰兵有舊怨，陰兵隱而不發，誆出蛇妖口供後就要痛下殺手，沒想到蛇妖趁機用出搏命手段，逃命在望。
　　耳邊忽然傳來老馬激動的聲音，“鬼核，凍住了！”
　　郎行心中一萬匹羊駝奔過，兄弟，你忘了用傳音了！

第149章 不好意思
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　阴兵本来竭力控制鬼气，灵体向蛇妖逃走方向移动，此时听到有人叫破自家狼狈之处，立刻调转方向，向郎行藏身处飘来。
　　郎行和老马面面相觑，狼眼瞪鬼眼，藏身之时一切准备都已做好，反复设想过种种暴露的可能，自觉万无一失，没想到第一次失手竟然是因为这种原因！
　　郎行特别能理解阴兵此时的心情，这种情况就好似，前世小时候在课堂上，小队长小明小朋友憋不住尿裤子了，本以为没人发现，回家换上裤子又是个光荣的班干部，没想到小强要死不死的喊了一声，“小明尿裤子了！”
　　阴兵身上金光再闪，丹田处寒烟马上就要散尽，蛇妖牺牲妖将修为换来的一击，仅仅拖住了其片刻，若不是鬼修老马吸引了他注意力，水蛇妖能不能逃跑还在两可之间。
　　“鬼鬼祟祟，窥探阴差，纳命来！”失手之后本就恼羞成怒的阴兵一出手就是杀招，丢出几团黑气，其中隐藏着数个扭曲变形，好似不断痛苦嚎叫的鬼头，先阴兵一步朝郎行方向袭来。
　　这些鬼头分明都是被其拘禁的魂魄所化，有妖有人，通过无尽的折磨，激发它们的凶性，对敌之时放出，寻常妖将，绝无幸免可能，刚才蛇妖逃走之后，鬼核受阻，无法释放，现在驱散掉部分寒烟，本该由水蛇妖承受的大招，用在了郎行身上。
　　“小强……咳，老马，你说怎么办！”嘴上质问鬼修老马，反应却一点不慢，阴兵修为在鬼将境界，更何况还是受伤之体，朗行有信心一战。
　　老马自知失误，顾不上道歉，连连传音到“趁其鬼核尚未恢复，一身战力至少失去三分之一，经过香火祭炼的灵魂最是大补，鬼核留给我，事成老马这条鬼命就算卖给你了！”
　　突破鬼将的机缘就在眼前，怪不得老马激动，以至于郎行现在都在怀疑刚才他没使用传音术是故意的……
　　老马兴奋的说完，主动架住来袭的几个鬼头，鬼气纠缠，为郎行分担些许压力。
　　事已至此，郎行暗运妖气，默念问心咒震慑神通，上次对付华严和尚法相之时，便发现此法对无形无质的灵体作用极大，招式不在鲜，管用就行！
　　咒语从狼嘴发出，如同波纹一般从阴兵扩散而起，最先受到问心咒影响的鬼头之中，较弱的一个砰的一声炸开，伴着好似解脱一般的叹息，化作一缕青烟消散在天地之间。
　　阴兵脸色大变，鬼核受伤，行动受限，问心咒又是范围攻击，根本躲避不开，当下心中一狠，拼命催动香火之力，试图化为金身状态。
　　郎行见手段有效，一抹袖口，神识一动，尸魔逆用缩身法，恢复正常大小，黑毛迎风见长，不再是水獭的可爱模样，双脚一跳，朝阴兵直飞而去。
　　那阴兵见一团古怪的黑影，从树后冒出，修为不弱于鬼将，还有个积年鬼兵在旁牵扯，自家受伤，使出咒法之人还藏在树后不露头，心中已有些后悔冒失出手。
　　尸魔在岸上手段较少，在郎行控制之下，刚一贴近阴兵便炸成一团，经过控尸经祭炼之后的血雾化作尸气锁链，四肢头颅从四面八方封住阴兵的逃生方向。
　　放出尸魔的同时，郎行再念问心咒，也不动用先天灵窍法术增幅，正常状态下的最大威力，一波接一波的不断用出，穿过阴兵灵体之后，势头稍减，余波仍将十余丈外的树木震断。
　　老马已经退到郎行身后，阴兵放出的鬼头在连续不断的问心咒震慑中，逐个炸响，缕缕青烟升空。
　　郎行心中一动，识海中狼魂喷出一股白烟，作为当年从兔妖喜静处学会的第一个妖术神通，终于成为本源妖术！
　　几乎不用再念咒结印，问心咒就可瞬发，威力更增一分，阴兵灵体不稳，出发痛苦的嘶吼，郎行正待再加把劲，彻底解决对手，那阴兵不再试图让香火之力覆盖灵体，而是猛地收缩到鬼核附近，灵体化为黑烟，穿过尸魔所化锁链，飞过数十丈，在郎行不远处外飞快的凝聚成形。
　　再次成型后灵体凝实程度下降，脸色难看，刚才移形之法似乎让他雪上加霜。郎行感受丹田妖府处已经消耗大半的妖气，终于显出身影。
　　“藏头藏尾的鼠辈，被我逼出身影，没了帮手手段，看你还能如何！”
　　阴兵似乎觉得郎行一直藏在远处，近身手段一般，自知移形之法一段时间内只能使用一次，逃不出多远，便打算近身搏命。
　　郎行一看他的架势，心中暗叹一声，难道这位将自己当做了走远程攻击和召唤作战的路子么？
　　不好意思，那只是我习惯性的躲在后面而已……
　　香火之力化作的金光死死护住鬼核，每时每刻都在消散，但好歹让其恢复了行动之力，地上泥土覆盖在灵体之上，化作个两丈高的泥土巨人，向郎行直直冲撞而来。
　　郎行眼中精光一闪，在泥土巨人的错愕的眼神中，化为一头两丈有余的巨大银狼，人立而起，双爪不断闪耀着锋利的白光。
　　此后半柱香的时间之内，如同两头巨兽在山林间不断厮打，树木倾倒一地，烟尘四起，最后一道泥土四溅到数十丈远，林中逐渐恢复了平静。
　　……
　　阴兵体内金光只剩薄薄一层，泥土散去之后，灵体一阵颤动，就要消散，郎行识海之中的本源法相张大不成比例的狼嘴，宛如饕餮再世，深吸一口气，阴兵灵体便化为一条白烟，从狼妖口鼻之中进入识海。
　　识海中本源狼魂打个饱嗝，恢复了懒散的样子，郎行精神一震，只觉自家妖魂更加凝实，几乎不弱于寻常高阶妖将，本源法相身上的毛发都更加清晰起来，随之而来的是脑海中的刺痛，那是因为吞噬阴兵灵体之后，大量信息涌入导致。
　　来不及整理脑海中的信息，哐当一声，阴兵消散之后，一条丈许长的锁链掉落在地，旁边是个兽皮布袋，不远处还有个鸡蛋大小的黑色晶石，鬼修老马手捧晶石，笑成了傻子。
　　郎行捡起兽皮布袋，正要收起阴兵锁链，老马终于回过神来，“别动！我……”

第150章 仙佛供奉（加更求订阅求票）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“别动！我要!”
　　郎行一脸黑线，一把捞起阴兵锁链，手指掐诀，驱物术运转，鬼核晶石“嗖”的一声飞入狼妖手中，郎行重新幻化为狼头人身的模样，尸魔凝聚成型，尸气消耗之后，黑毛变短，略显憨傻的水獭运转缩身法，不断变小，跳进狼妖袖口之内。
　　“老马，这些可全都是我的，你回牌位之中，咱俩的事得再说道说道了！”郎行顾目四望，战斗波及的范围太广，来不及恢复原样，只抹去了容易暴露自己特点的痕迹，便隐去身形，消失在原地。
　　第四日一早，寒烟山蛇妖主动收缩战线，提前撤回山头，言谈之间讳莫如深，其余几家也乐得少一家分羹，野妖们被压缩在蛇盘山外围的狭长地带，哪怕被家族妖怪猎杀的可能性极高，也几乎没有野妖敢迈入蛇盘山半步。
　　今年几家山头围猎之时，总感觉受伤野妖逃出一段距离后消失的现象过多了些，好在每家只遇到了两三次，要不然真成了怪事……
　　牛头山东侧地下十余丈深处，简易狼洞之内，已经收集够十头妖兵血肉的郎行跟鬼修老马想对而坐，整理完从阴兵处得到的信息之后，郎行在收集妖兵血肉的同时，思考了一天一夜，终于决定对老马透漏些许关于未来的打算，和此方世界表面之下的“真实”
　　“额，我当年点灵开智时，曾入神人夜梦，随着遨游万里，学了些本事，那神人也将些许未来的演算给我说过……”
　　没在老马脸上看到震惊的表情，反而他一副看傻子编故事的样子，郎行拿出当年对兔妖喜静说过的说词，作为这次谈话的开头，有些出师不利……
　　“未来你便知道我所言真假，希望到时你还能义无反顾的站在我这边，邀你东行之前，曾许诺助你成为一方土地，如今那阴兵的鬼核给你之后，想来你也就能晋阶鬼将，灵体存世时间再延长百年。”
　　“神牌之中的禁制我又加深了一层，你灵体内我也留下了念头，能方便咱俩相互感应，相当于多了远距离通信手段，这也是你获得鬼核和阴兵锁链的愿意付出的代价。”
　　老马微微点头，他逃出地府在人间飘荡已近两百年，再不入妖将，距离他维持不住灵体，消散在世间已经不远，这也是为何他当时看到鬼核时如此激动的原因，死过一次，才更不想彻底地消失在世间，与散魂相比，受些限制，彻底绑在了郎行战车之上便算不上什么了。
　　“我想让你成为土地的位置在鞑靼国最东边，与另一个大洲南赡部洲相连接的地方，作为未来可能发生之事的后手，对我来说非常重要，想要促成此事，如今看来，还要从万帐城城隍处着手，具体如何做，需要咱们细细思量，到时你成为一方土地，安享香火，我便再到别处去看风景。”
　　郎行说完之后，回忆从阴兵灵体中获得信息，同时心中暗叹，“若能改变未来大局，你就当个普普通通的土地，我也不会再联系你，若未来不变，说不得就需要你发挥近水楼台的优势了……”
　　随着郎行道行增加，他之前每日恐惧之事没有发生，心中便隐隐有了猜测，作为不知何故穿越而来的人魂，之所以到现在还没有大能下界抓他当小白鼠研究，或许是因为他因为穿越而来，是变数，不在掐算之中。
　　当然也或许是因为道行太浅，根本没入大能法眼……
　　“那阴兵的金身状态就是对香火之力的一种运用？”老马之前的修炼还是以吸取子孙后代身上的肉种为主，涉及香火信仰的部分了解的不多。
　　根据从阴兵处得来的信息，加上自己的分析猜测，郎行没有直接回答老马的问题，反而如同上课一般，淡淡地问道，“想要弄清香火在此方世界的作用，需要先回答一个问题，这满天神佛真正在乎的是什么？”
　　“众生福祉？”老马不太确定。
　　郎行无语吐槽，你怎么不说在乎的是世界和平！
　　“人间凡人想要的是富足生活，在乎的当然是金银，神佛也好，我们妖怪也罢，甚至是你这种老鬼，所求的无非就是长生不老！”
　　千年之后，无数妖怪就是因为相信了唐僧肉长生不老才引出了诸多事端，当然有部分女妖是为了三藏哥哥的元阳。
　　都是吃，只不过吃的东西不一样……
　　赶忙驱散脑海中这句话隐藏的庞大信息量，郎行轻咳一声继续道，“既然追求的是长生不老，在乎的当然是各种修炼资源，第一种便是各类天地灵物，妖怪们修炼必不可少的各品阶灵药，人族的各种丹丸。”
　　“据那阴兵所知，仙人常用丹药称作还丹，不知有何神奇的作用……”郎行不禁感叹一句，心向往之，孙悟空日后修为大进，偷吃太上的九转大还丹发挥了巨大作用。
　　各类天地灵物，绝对是神佛世界的硬通货，如来五指山压下孙悟空后，天庭为他举办安天大会，王母给的是大株蟠桃、寿星给的紫芝瑶草和碧藕金丹、赤脚大仙给的是交梨火枣，如来都一一收下。
　　杨戬擒住孙悟空后，玉帝赏赐的是金花百朵、御酒百瓶、还丹百粒、异宝明珠。
　　“天地灵物数量稀少，于仙佛而言，好似人间的珠宝玉石，但各种仙官、天兵、力士、人间小神，乃至阴兵之属，何止千万，总不能拿天地灵物当钱花吧！”
　　郎行说完，老马若有所得地点点头，“之前荒宝曾说阴兵当差拿俸，这俸指的便是香火！”
　　郎行一拍手道，“所谓修成正果，天庭现在便是将部分听话的妖修、鬼修、修炼人族，达到一定的修为境界之后，纳入神道体系，从而不断稳固三界统治，不听话的妖怪，本事低些的，如那蛇盘山上的独角蟒，估计还会有场好战，法力高深的妖怪，如那西方大力王，甚至能驱使城隍山神。”
　　郎行将所知的部分情况娓娓道来，试图让老马逐渐理解他未来的想法。
　　老马听到这里，已经开始相信狼妖所说神人入梦的说法了……

第150章 仙佛供奉（加更求訂閱求票）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“別動！我要!”
　　郎行一臉黑線，一把撈起陰兵鎖鏈，手指掐訣，驅物術運轉，鬼核晶石“嗖”的一聲飛入狼妖手中，郎行重新幻化為狼頭人身的模樣，屍魔凝聚成型，屍氣消耗之後，黑毛變短，略顯憨傻的水獺運轉縮身法，不斷變小，跳進狼妖袖口之內。
　　“老馬，這些可全都是我的，你回牌位之中，咱倆的事得再說道說道了！”郎行顧目四望，戰鬥波及的範圍太廣，來不及恢復原樣，只抹去了容易暴露自己特點的痕跡，便隱去身形，消失在原地。
　　第四日一早，寒煙山蛇妖主動收縮戰線，提前撤回山頭，言談之間諱莫如深，其餘幾家也樂得少一家分羹，野妖們被壓縮在蛇盤山外圍的狹長地帶，哪怕被家族妖怪獵殺的可能性極高，也幾乎沒有野妖敢邁入蛇盤山半步。
　　今年幾家山頭圍獵之時，總感覺受傷野妖逃出一段距離後消失的現象過多了些，好在每家只遇到了兩三次，要不然真成了怪事……
　　牛頭山東側地下十餘丈深處，簡易狼洞之內，已經收集夠十頭妖兵血肉的郎行跟鬼修老馬想對而坐，整理完從陰兵處得到的資訊之後，郎行在收集妖兵血肉的同時，思考了一天一夜，終於決定對老馬透漏些許關於未來的打算，和此方世界表面之下的“真實”
　　“額，我當年點靈開智時，曾入神人夜夢，隨著遨遊萬里，學了些本事，那神人也將些許未來的演算給我說過……”
　　沒在老馬臉上看到震驚的表情，反而他一副看傻子編故事的樣子，郎行拿出當年對兔妖喜靜說過的說詞，作為這次談話的開頭，有些出師不利……
　　“未來你便知道我所言真假，希望到時你還能義無反顧的站在我這邊，邀你東行之前，曾許諾助你成為一方土地，如今那陰兵的鬼核給你之後，想來你也就能晉階鬼將，靈體存世時間再延長百年。”
　　“神牌之中的禁制我又加深了一層，你靈體內我也留下了念頭，能方便咱倆相互感應，相當於多了遠距離通訊手段，這也是你獲得鬼核和陰兵鎖鏈的願意付出的代價。”
　　老馬微微點頭，他逃出地府在人間飄蕩已近兩百年，再不入妖將，距離他維持不住靈體，消散在世間已經不遠，這也是為何他當時看到鬼核時如此激動的原因，死過一次，才更不想徹底地消失在世間，與散魂相比，受些限制，徹底綁在了郎行戰車之上便算不上什麼了。
　　“我想讓你成為土地的位置在韃靼國最東邊，與另一個大洲南贍部洲相連線的地方，作為未來可能發生之事的後手，對我來說非常重要，想要促成此事，如今看來，還要從萬帳城城隍處著手，具體如何做，需要咱們細細思量，到時你成為一方土地，安享香火，我便再到別處去看風景。”
　　郎行說完之後，回憶從陰兵靈體中獲得資訊，同時心中暗歎，“若能改變未來大局，你就當個普普通通的土地，我也不會再聯絡你，若未來不變，說不得就需要你發揮近水樓臺的優勢了……”
　　隨著郎行道行增加，他之前每日恐懼之事沒有發生，心中便隱隱有了猜測，作為不知何故穿越而來的人魂，之所以到現在還沒有大能下界抓他當小白鼠研究，或許是因為他因為穿越而來，是變數，不在掐算之中。
　　當然也或許是因為道行太淺，根本沒入大能法眼……
　　“那陰兵的金身狀態就是對香火之力的一種運用？”老馬之前的修煉還是以吸取子孫後代身上的肉種為主，涉及香火信仰的部分了解的不多。
　　根據從陰兵處得來的資訊，加上自己的分析猜測，郎行沒有直接回答老馬的問題，反而如同上課一般，淡淡地問道，“想要弄清香火在此方世界的作用，需要先回答一個問題，這滿天神佛真正在乎的是什麼？”
　　“眾生福祉？”老馬不太確定。
　　郎行無語吐槽，你怎麼不說在乎的是世界和平！
　　“人間凡人想要的是富足生活，在乎的當然是金銀，神佛也好，我們妖怪也罷，甚至是你這種老鬼，所求的無非就是長生不老！”
　　千年之後，無數妖怪就是因為相信了唐僧肉長生不老才引出了諸多事端，當然有部分女妖是為了三藏哥哥的元陽。
　　都是吃，只不過吃的東西不一樣……
　　趕忙驅散腦海中這句話隱藏的龐大資訊量，郎行輕咳一聲繼續道，“既然追求的是長生不老，在乎的當然是各種修煉資源，第一種便是各類天地靈物，妖怪們修煉必不可少的各品階靈藥，人族的各種丹丸。”
　　“據那陰兵所知，仙人常用丹藥稱作還丹，不知有何神奇的作用……”郎行不禁感嘆一句，心嚮往之，孫悟空日後修為大進，偷吃太上的九轉大還丹發揮了巨大作用。
　　各類天地靈物，絕對是神佛世界的硬通貨，如來五指山壓下孫悟空後，天庭為他舉辦安天大會，王母給的是大株蟠桃、壽星給的紫芝瑤草和碧藕金丹、赤腳大仙給的是交梨火棗，如來都一一收下。
　　楊戩擒住孫悟空後，玉帝賞賜的是金花百朵、御酒百瓶、還丹百粒、異寶明珠。
　　“天地靈物數量稀少，於仙佛而言，好似人間的珠寶玉石，但各種仙官、天兵、力士、人間小神，乃至陰兵之屬，何止千萬，總不能拿天地靈物當錢花吧！”
　　郎行說完，老馬若有所得地點點頭，“之前荒寶曾說陰兵當差拿俸，這俸指的便是香火！”
　　郎行一拍手道，“所謂修成正果，天庭現在便是將部分聽話的妖修、鬼修、修煉人族，達到一定的修為境界之後，納入神道體系，從而不斷穩固三界統治，不聽話的妖怪，本事低些的，如那蛇盤山上的獨角蟒，估計還會有場好戰，法力高深的妖怪，如那西方大力王，甚至能驅使城隍山神。”
　　郎行將所知的部分情況娓娓道來，試圖讓老馬逐漸理解他未來的想法。
　　老馬聽到這裡，已經開始相信狼妖所說神人入夢的說法了……

第151章 香火之法
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“说这么多，是因为我从阴兵那里得了一卷简单的香火祭炼法门，不成妖仙之前，我不会走神道之路，但是可以把此法给你，日后豢养小妖，庇护妖族，实行教化，你可暂时帮我吸纳香火。”
　　郎行将从虎山溪黄鳝妖和阴兵处得来的香火祭炼相关的内容传授给鬼修老马，实际上就是准备寻找合适的机会帮老马建立淫祠，收敛小妖或者凡人的香火信仰，跟黄鳝妖之前想要在虎山寨做的事情差不多。
　　老马将祭炼之法悉心记下，此时不再觉得郎行只是说说而已，感觉他与其他妖怪有很大的不同。
　　俺老狼所做这一切都是为了在西游大劫来临之前积攒更多的力量啊……
　　回想起记忆中的西游书籍内容，取经四人组一路降妖除魔，人间若有金银相赠，他们往往分文不取，但若是有凡人愿意给他们画像、立长生牌位、立生祠，他们没有一次拒绝。
　　取经路上需要上天“摇人”助拳的时候，下界的神仙基本上都会显出真身，让凡人立像立庙供奉，不提哈咇国中的观音下院，千年后观音在长安显圣、在陈家庄现鱼篮观音像等等，可见接受香火，就是菩萨佛祖都不能免俗。
　　天庭这边做的更为露骨，从水蛇妖和阴兵的交谈中，就能发现，通过供奉香火来贿赂阴差，几乎成了潜规则。
　　“如何聚拢香火的门道颇多，拿出你在平谷镇装神弄鬼那一套，日后还有许多创新之法，用时再一一传授与你。”
　　郎行心中一笑，比如给小妖们营造春梦，根据信仰程度，可以定制梦中女妖的数量、相貌、身材、服务，甚至剧情……
　　反正你老马最擅长托梦之术嘛！
　　老马并不知道郎行心中所想，连连点头，好似在思考到底有甚创新之法。郎行让其到牌位之中参悟香火祭炼之法，地下临时狼洞内只剩了郎行自己。
　　略带疲惫地长叹口气，将心神沉浸到妖躯内部，默默吸收周围的天地灵气，恢复战斗中消耗的妖气。
　　成为中阶妖将，丹田妖府充盈之后，妖气消耗再次恢复的时间随之变短，这也是突破小境界后的修为提升的表现。
　　……
　　初夏时节，牛头山上传出消息，荒骨狼族远方本家妖将，前来投奔荒家二少爷，初阶妖将修为，行事低调，神通不详，似乎是常见的妖躯近战路子，唯一流传出来的特点便是化形后样貌极佳，用偶然见过其一面的腐骨山织天王独女所言，这位报号独秀将军的妖将，堪称：
　　万妖中央，独秀发光！
　　此言一出，蛇盘山地界的年轻妖怪全都长舒口气，修炼天才、腐骨山继承者、性格直爽、唯一的缺点就是化形后甚丑的蛛心妹子终于有心上妖了！
　　……
　　郎行正在牛头山西侧山脚处的一处洞府中修行，用手轻轻抚摸一块刻满文字的兽皮，回忆起春猎结束后这半月间发生的种种事情。
　　当郎行顺利上缴十个妖兵血肉后，便正式成为了牛头山五当家。以郎行表现出来的初阶妖将修为，在五日之内独自猎杀十个妖兵实属不易，荒无暗也大方，当天下午便设宴摆酒，在牛头山数十头狼妖面前宣布独秀将军正式上山。
　　在听说郎行会些炼丹手段后，他更是大喜过望，直言牛头山上有处天然的地火坑，将地火所在位置划给狼妖，希望他早日开炉。
　　郎行也乐得离山顶聚集之地远些，便欣然接受，作为成为五当家参加春猎的报酬，郎行还可以选择一门荒骨狼族的家族神通，带着郎行选择妖术神通的正是常伴荒无暗周围的短手狈妖。
　　“兄弟本事不小，顺利完成猎杀，还毫发无伤，咱们牛头山今后跟别的山头争斗之时，尿性又足了些！”狈妖状若亲热地拉着狼妖出了山顶洞府，往后山走去。
　　“我老家地界，没有这般习俗哩，若是比尿性，我怕是……”郎行实在无法接受大庭广众之下，亮出要害，比谁尿的更持久更有力，话到嘴边，又想起男人不能说不行，只能留了个话尾。
　　“哈哈哈，这是咱们男妖从小比到大的耍头，没想到其他地界竟然无这般比斗，真男妖，就该比尿性！”狈妖调笑两句，倒也没有继续在这个话题上纠缠下去。
　　郎行忙转了话题，“观你本相，应该不是荒骨狼妖吧？”一般来说，蛇盘山山头很少接收不同族的妖怪拜山，更何况这几日看来，狈妖明显在牛头山上地位不低，荒无暗几乎事事与他商量。
　　“呵呵，正好说来让兄弟宽心，咱们山头说白了还是外来户，少爷老家在荒骨草原，与蛇盘山还是有一些区别，不似蛇妖那边封闭，本家那边相近妖怪还有不少，我们狈家便是其中之一，还有金豺、苍狐几家，全都依附荒家，共尊荒骨王。”狈妖笑嘻嘻地解释道。
　　郎行趁机表示荒家开明，只言今后当为山头尽力，还希望狈二爷多多照顾。行了不足一里，一间高达数丈的木屋出现在树林深处。
　　木屋之上悬挂着个巨大的牛头骨，好似装饰一般，头骨雪白、双角乌黑油亮，螺旋纹饰缠绕在牛角之上，头骨正中用莽荒手法印刻着个狼头纹饰。
　　从头骨巨大的体积，表面仍在闪耀的淡黄朦光，都能看出其身前的威武气势！
　　见郎行吃惊的表情，狈妖在前带路，站在牛头之下，牛头之上的狼头纹饰嘴巴自动张口，木屋灵光一闪，打开了条通道。
　　郎行跟在他身后，听他解释道，“这是咱们占据牛头山之前的牛家妖怪，妖将圆满，就要突破妖王，被大少爷击杀，头骨做成了防护灵器，便一直放在了后山。”
　　所谓牛头山，不单单是指山峰形状宛若牛头一般，还因为这标志性的巨大牛骨灵器！
　　走进木屋二楼，狈妖手指横几上的数十团兽皮道，“你可在其中选择其一，神识覆盖在其上，便能看到妖术神通的名称和简单介绍，选好之后给我说，我为你刻录一份。”
　　郎行轻轻点头，心中已经开始盘算如何在牛头山上获得更多妖术神通了，反正因为有先天灵窍在，自家学习妖术神通的天赋尚可，进展一直不错，神识放出，覆盖在条几之上，片刻之后，看向正中的一团兽皮……

第152章 飙云之喜
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　按照前世记忆中的套路，这种情况之下，适合的妖术神通必定藏在角落之中，等着被人慧眼识珠，郎行便从边角开始搜索。
　　辟谷术、巨力术、回春术……越是边角的神通越一般，用神识扫过外围一遍，
　　不禁吐槽套路都是骗人的，将注意力集中的中间几个兽皮。
　　定身术！刚一扫到名字，郎行便心中一惊，仔细看过才知道与西游记载中孙悟空所用定身法还有很大区别，需要近身拍打才能施展，对同阶出手的成功率也不高。
　　聚兽法，聚拢普通猛兽的法诀，配合特殊的灵药，可以相互吞噬培育出没有灵智的凶兽，木屋之中的这卷仅对狼类有效。
　　这几个神通各有优势，也有缺陷，比边角上的好上许多，但仍不符合郎行心意，神识一动，最后在中间的那团兽皮上有了发现。
　　步虚术！
　　当郎行将最后的选择告诉狈妖之后，狈妖二话不说，便取出快兽皮，捻了个法，两张兽皮合拢在一起，灵光一闪，变为一体。
　　狈妖嘴中不断念动，片刻后，低喝一声，兽皮分来，将其中那个灵光暗淡的兽皮递给郎行道，“此物只可使用一次，观想图册只能承受一次神识，切要注意。”
　　郎行点头收好，这应该是防止妖术神通外传的手段，等走出木屋，快要分手之时，狈妖才好似有笑话憋了许久一般，涨红脸笑道，“当年我选的也是这步虚术，未成妖王之前，还是老实摄风吧！步虚术所需妖魂凝实程度对我们这般初阶妖将来说，镜中月一般！”
　　“此术放在中间，看似作为少见的飞行妖术，价值巨大，实则鸡肋而已，步虚虽有云雾支撑，但所需本源法相带动妖躯肉身虚空飞行，法相练到这种程度，几乎离妖王只有一线，修炼限制颇多，你一试便知！”
　　郎行脸上发苦，心中却无多少波动，你这狈妖不行，不代表俺老狼不行。开玩笑一般询问是否还能换一门妖术，不出意外得到否定的答复。
　　嘴上念叨着算自己倒霉，佯装失望地与狈妖分开……
　　现在手中摸着的这块兽皮，正是步虚术的修炼之法。仙佛飞行之法，常见的有驾云、御兽、御器、化形等几类，神仙多驾云，此云乃祥云，与香火有关，步虚术本质上属于驾云中比较低阶的一种，有大能也称之为爬云。
　　菩提祖师教孙悟空筋斗云之前，猴子自己展示的飞行之术，便被老祖指出实乃爬云，之前泥龙王追杀郎行之时脚踩的水云，也属于爬云之术。
　　随着道行增加，本源法相显化愈发完整，运转步虚术肉身可以处于介乎轻如芥子和重若泰山之间的微妙状态。
　　以郎行前世的眼光看，有些类似于薛定谔的猫或者量子纠缠，玄之又玄，之所以需要妖魂凝实，也正是因为运转此术时，需要通过本源法相控制肉身，达到凌空虚渡的效果。
　　在牛头山上，郎行表现出的修为一直是初阶妖将，实则已经达到中阶，且本源法相接连吞噬过黄鳝妖将、城隍阴兵，凝实程度已不弱于高阶妖将。
　　当本源法相能够自如地与肉身结合，便只差结成妖丹，便可以法相外化，与道家所说练气化神类似。
　　郎行闭目内视，心神沉浸在识海狼魂之中，控制周身妖气神识按照步虚术运转，不断与本源法相沟通，妖躯神魂实乃一体两面，尝试进入你中有我，我中有你的玄妙状态。
　　修炼无岁月，独行日久长，数日之后，郎行睁开眼睛，第一眼便是识海之中观想出来的上古大陆，先天灵窍宛如皎月，高悬空中，代表妖术神通的闪光印记好似繁星，散布夜空。
　　心神一动，眼前景象便回到了洞府之中，只有周围更加清晰敏锐的灵气感知有所不同，之前每次心神从法相退出之后，便不能再次进入，此时心念一动，好似法相和妖躯同时睁眼，视界叠加，道道微弱的彩光出现在周围，正是属性不同的天地灵气！
　　郎行生出回到了传承洞天的错觉，只不过当时是因为传承洞天中灵气过于浓郁，现在是外界灵气没有变化，自己对灵气的感知敏锐程度大幅提升所致，好似长年近视之后做了激光打眼手术一般，宛如新生！
　　默念真言法诀，周围彩光在郎行面前聚拢，须臾之间，一朵半透明的虚云出现在低空，灰蒙蒙没有神光，惨嘘嘘两丈方圆。
　　郎行现在所居洞府乃是牛头山上一处天然石洞，深处直通地火坑，被郎行以炼丹方便为由占用，洞内极深。
　　识海之中，小狼魂脚下虚云出现，托起法相，在识海中已开辟的村子大小的空间内飞行。郎行跳上虚云，轻轻软软，触感十分舒服，心念一动，便浮在空中。
　　“嗖！”
　　虚云瞬间飞出数十丈远，郎行站立不稳，掉在地上，翻身站起，唤回虚云，不仅没有懊恼，反而低呼一声，兴奋异常。
　　多次试验之后，站姿虽然看上次更有逼格，但不稳定，像阿拉伯神话中飞毯一般坐着，又不利于随时变换姿势，随机应变，摸索之后，终于选定了合适的飞行姿势。
　　强行收敛起脸上的兴奋之情，走出洞府，以闭关炼丹为名义，让守在门外的狼妖兵闲妖来访一律拒绝，便封上了洞门，唤出虚云，跳将上去，趴下身子，按住云头，宛如奔雷闪电，化为一道虚影，朝洞内伸深处飞去。
　　每个男人心中都隐藏着一个纵火犯，同样的，每个男人深处都有一个飙车党，这朵虚云让郎行从摄风法这个飞行界的拖拉机，进步到了驾云界的桑塔纳，已经足够让郎行开心。
　　这种喜悦更甚于前世小时候的第一辆四驱玩具车、小学时的滑板、中学时的变速、大学时的摩托、毕业后的第一辆汽车！
　　山洞深处，只有郎行一妖，虚云呼啸而过，郎行心中中二之魂觉醒，只觉的自家好似少年初出江湖，鲜衣怒马，只待纵横天下，高呼一声，“天地渺，意气满，待我千年之后踏歌至长安！”
　　狠狠过了把驾云飞行的瘾头，地火坑就在眼前，火光映照，温度升高，郎行才从空中降下云头，平复了气息，此时许久没有变化的先天灵窍忽然微微颤动……

第152章 飆雲之喜
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　按照前世記憶中的套路，這種情況之下，適合的妖術神通必定藏在角落之中，等著被人慧眼識珠，郎行便從邊角開始搜尋。
　　辟穀術、巨力術、回春術……越是邊角的神通越一般，用神識掃過外圍一遍，
　　不禁吐槽套路都是騙人的，將注意力集中的中間幾個獸皮。
　　定身術！剛一掃到名字，郎行便心中一驚，仔細看過才知道與西遊記載中孫悟空所用定身法還有很大區別，需要近身拍打才能施展，對同階出手的成功率也不高。
　　聚獸法，聚攏普通猛獸的法訣，配合特殊的靈藥，可以相互吞噬培育出沒有靈智的兇獸，木屋之中的這卷僅對狼類有效。
　　這幾個神通各有優勢，也有缺陷，比邊角上的好上許多，但仍不符合郎行心意，神識一動，最後在中間的那團獸皮上有了發現。
　　步虛術！
　　當郎行將最後的選擇告訴狽妖之後，狽妖二話不說，便取出快獸皮，捻了個法，兩張獸皮合攏在一起，靈光一閃，變為一體。
　　狽妖嘴中不斷念動，片刻後，低喝一聲，獸皮分來，將其中那個靈光暗淡的獸皮遞給郎行道，“此物只可使用一次，觀想圖冊只能承受一次神識，切要注意。”
　　郎行點頭收好，這應該是防止妖術神通外傳的手段，等走出木屋，快要分手之時，狽妖才好似有笑話憋了許久一般，漲紅臉笑道，“當年我選的也是這步虛術，未成妖王之前，還是老實攝風吧！步虛術所需妖魂凝實程度對我們這般初階妖將來說，鏡中月一般！”
　　“此術放在中間，看似作為少見的飛行妖術，價值巨大，實則雞肋而已，步虛雖有云霧支撐，但所需本源法相帶動妖軀肉身虛空飛行，法相練到這種程度，幾乎離妖王只有一線，修煉限制頗多，你一試便知！”
　　郎行臉上發苦，心中卻無多少波動，你這狽妖不行，不代表俺老狼不行。開玩笑一般詢問是否還能換一門妖術，不出意外得到否定的答覆。
　　嘴上唸叨著算自己倒黴，佯裝失望地與狽妖分開……
　　現在手中摸著的這塊獸皮，正是步虛術的修煉之法。仙佛飛行之法，常見的有駕雲、御獸、御器、化形等幾類，神仙多駕雲，此雲乃祥雲，與香火有關，步虛術本質上屬於駕雲中比較低階的一種，有大能也稱之為爬雲。
　　菩提祖師教孫悟空筋斗雲之前，猴子自己展示的飛行之術，便被老祖指出實乃爬雲，之前泥龍王追殺郎行之時腳踩的水雲，也屬於爬雲之術。
　　隨著道行增加，本源法相顯化愈發完整，運轉步虛術肉身可以處於介乎輕如芥子和重若泰山之間的微妙狀態。
　　以郎行前世的眼光看，有些類似於薛定諤的貓或者量子糾纏，玄之又玄，之所以需要妖魂凝實，也正是因為運轉此術時，需要透過本源法相控制肉身，達到凌空虛渡的效果。
　　在牛頭山上，郎行表現出的修為一直是初階妖將，實則已經達到中階，且本源法相接連吞噬過黃鱔妖將、城隍陰兵，凝實程度已不弱於高階妖將。
　　當本源法相能夠自如地與肉身結合，便只差結成妖丹，便可以法相外化，與道家所說練氣化神類似。
　　郎行閉目內視，心神沉浸在識海狼魂之中，控制周身妖氣神識按照步虛術運轉，不斷與本源法相溝通，妖軀神魂實乃一體兩面，嘗試進入你中有我，我中有你的玄妙狀態。
　　修煉無歲月，獨行日久長，數日之後，郎行睜開眼睛，第一眼便是識海之中觀想出來的上古大陸，先天靈竅宛如皎月，高懸空中，代表妖術神通的閃光印記好似繁星，散佈夜空。
　　心神一動，眼前景象便回到了洞府之中，只有周圍更加清晰敏銳的靈氣感知有所不同，之前每次心神從法相退出之後，便不能再次進入，此時心念一動，好似法相和妖軀同時睜眼，視界疊加，道道微弱的彩光出現在周圍，正是屬性不同的天地靈氣！
　　郎行生出回到了傳承洞天的錯覺，只不過當時是因為傳承洞天中靈氣過於濃郁，現在是外界靈氣沒有變化，自己對靈氣的感知敏銳程度大幅提升所致，好似長年近視之後做了鐳射打眼手術一般，宛如新生！
　　默唸真言法訣，周圍彩光在郎行面前聚攏，須臾之間，一朵半透明的虛雲出現在低空，灰濛濛沒有神光，慘噓噓兩丈方圓。
　　郎行現在所居洞府乃是牛頭山上一處天然石洞，深處直通地火坑，被郎行以煉丹方便為由佔用，洞內極深。
　　識海之中，小狼魂腳下虛雲出現，托起法相，在識海中已開闢的村子大小的空間內飛行。郎行跳上虛雲，輕輕軟軟，觸感十分舒服，心念一動，便浮在空中。
　　“嗖！”
　　虛雲瞬間飛出數十丈遠，郎行站立不穩，掉在地上，翻身站起，喚回虛雲，不僅沒有懊惱，反而低呼一聲，興奮異常。
　　多次試驗之後，站姿雖然看上次更有逼格，但不穩定，像阿拉伯神話中飛毯一般坐著，又不利於隨時變換姿勢，隨機應變，摸索之後，終於選定了合適的飛行姿勢。
　　強行收斂起臉上的興奮之情，走出洞府，以閉關煉丹為名義，讓守在門外的狼妖兵閒妖來訪一律拒絕，便封上了洞門，喚出虛雲，跳將上去，趴下身子，按住雲頭，宛如奔雷閃電，化為一道虛影，朝洞內伸深處飛去。
　　每個男人心中都隱藏著一個縱火犯，同樣的，每個男人深處都有一個飆車黨，這朵虛雲讓郎行從攝風法這個飛行界的拖拉機，進步到了駕雲界的桑塔納，已經足夠讓郎行開心。
　　這種喜悅更甚於前世小時候的第一輛四驅玩具車、小學時的滑板、中學時的變速、大學時的摩托、畢業後的第一輛汽車！
　　山洞深處，只有郎行一妖，虛雲呼嘯而過，郎行心中中二之魂覺醒，只覺的自家好似少年初出江湖，鮮衣怒馬，只待縱橫天下，高呼一聲，“天地渺，意氣滿，待我千年之後踏歌至長安！”
　　狠狠過了把駕雲飛行的癮頭，地火坑就在眼前，火光映照，溫度升高，郎行才從空中降下雲頭，平復了氣息，此時許久沒有變化的先天靈竅忽然微微顫動……

第153章 大战先兆
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　先天灵窍法术增幅作为郎行保命的底牌之一，很久没有生成新的闪光印记，此时郎行抒发胸臆，虽然中二，但好似心头尘埃抹去，心神更加清明，距离超凡脱俗更进一步，先天灵窍喷出新的闪光印记，最终飘落在代表土遁术的印记对面。
　　新印记光芒更胜，宛如夜空中的启明星一般，土遁术印记本身便融合了急行术，此时两者遥相呼应，新印记内部纹路更加繁杂，似乎在以相似的频率闪动，片刻后新印记中也出现了与急行术类似的纹路。
　　神识触动新印记，便知道郎行的虚云比其他修炼此术的妖怪速度要更快一分，特殊情况下，消耗血肉精华，还能好似屁股着火一般，爆发一波。
　　飞行手段进步带来的兴奋劲头消失之后，郎行自嘲一笑，又是个逃命神通……
　　洞府深处的地火坑方圆近十丈，暗红色的岩浆不断涌动，不时将烧的通红顽石挤压到空中，随即迅驰落下，地火稳定性太差，想要代替本源妖火炼丹，还需要加以改造，郎行围着地火坑转了两圈，狼鼻轻轻抽动，适应着附近空气中的硫磺味道。
　　一股臭鸡蛋味……
　　改造方案已经有了腹案，回头去找荒二少好好谈谈施工材料，再顺便培养支属于自家的施工队。
　　笑出奸商一般的嘿嘿嘿，心中略一思量，刚才所乘虚云乃是一次性产物，今后每次施法之时，都需要念动真言法决，端是不爽利，步虚术最后还记载着门消耗一定法相之力，凝聚虚云的法门，只是所需灵气颇多，修炼之时动静较大，在牛头山上不便修炼。
　　沉吟片刻，索性一不做二不休，强忍着地火坑附近的高温和异味，在坑后一处不起眼的位置，全力运转土石术，一人宽的地道须臾形成，郎行一闪身，便消失在地下，不见了踪影。
　　好似在地下数十丈深处闲庭信步，以恒定的速度不断朝着小石山老巢前行，走过地道泥土变成青石，干净异常，小半个时辰之后，默念法决，与郎行在小石山上闭关修炼的静室相连接。
　　放开神识，猫妖三千还在静修，准确地说是趴着沉睡，似乎还发出轻轻的呼噜声，不时吧唧吧唧嘴，原本湿漉漉的鼻头变干，本来是灰粉色的猫爪肉垫因为猫头枕着，变成了肉粉色。
　　估计还要沉睡一段时间，晋阶妖将所需时间更长，只能继续留她在洞中，盘腿坐下，将鬼修老马唤出道：
　　“阴兵鬼核在身，我总有些担心城隍有手段能够感应其遗物，这段时间你也留下小石山内部狼洞，尽快炼化鬼核，早日突破鬼将，再把阴兵锁链祭炼一番，抹去阴兵的痕迹，顺便为三千护法。”
　　老马点点头，觉得郎行所言有些道理，这几日沉浸在获得鬼核能够修为进步喜悦之中，此时经郎行提醒有些后怕，全力运转鬼气，将阴兵鬼核封住。
　　郎行解下腰间幻化为玉坠的牌位，递给老马，帮其在猫洞旁边新开辟了间静室，让他静修不提。
　　看了眼猫妖三千在自己静室门口刻了个猫爪印，郎行心血来潮，在鬼修老马的静室上刻了个鬼头印记……
　　小石山作为蛇盘山附近最西侧的小山头，内部几乎被朗行彻底挖空，平日里本就灵气稀薄，这几日灵气好似忽然消失了一般，好在小石山一直无妖常住，没有引起注意。
　　将外围的灵气吸引到小石山内部后，内部灵气开始浓郁起来，朗行识海之中不断观想虚云的凝聚之法，神识附着在新生成的稀薄云气之上，消耗一定的灵魂之力，使虚云能够长久存在，随着云气凝结，虚云最终大小扩展到三丈，稳定下来。
　　念动真言法诀，虚云逐渐缩小，最终幻化成朗行兽皮靴上的云纹，于此同时，识海本源法相狼魂脚掌附近的纹理也形成了云纹模样，今后只要快速唤出虚云即可。
　　虽然离孙悟空的玛莎拉蒂还有很大差距，最起码飞行之前不用再念动真言费力聚云，从手摇起火，变为电启动，也算的上是种进步。
　　收好虚云，今后行动更加方便，朗行开始马不停蹄的丰富地火坑改造方案，根据在老道士处学来的经验，参考青城观常见的丹房设置，打算将在黑风山未完成的原始积累计划，复制到蛇盘山上。
　　从阴兵灵体中获得信息让朗行已经能够嗅到，蛇盘山附近山雨欲来风满楼的味道。
　　一狼带着一猫一鬼，都在根据自己的节奏、特长一点一点努力着……
　　与此同时，几千里之外的苍茫草原之中，水草最为丰美的地界，数不清的白色帐篷建在其上，形成了一座由帐篷组成的繁华城市，白色的城市占据了绿色草原的中心，好似蓝色的天穹之上的巨大白云。
　　这便是鞑靼国都万帐城，千年之后，他的子孙后裔将建成一个新的城市，成为西游神话世界大唐西垂——碎叶城。
　　城中最为显眼的巨大帐篷之内，一个肚大腰圆异族打扮的汉子正在朝代表着天庭诸神的牌位虔诚祭拜，祈求风调雨顺、牛羊遍野。
　　他枯草一般的黄发打着联结，头上戴满了珊瑚、猫眼、祖母绿等各色宝石，身穿金丝织成的锁子甲袖袄，腰间挂着把镶金弯刀，一副王族显贵打扮，在其祭拜之时，牌位附近出现了个凡人肉眼看不见的淡金色虚影，身着青色锦衣，腰佩墨玉宝剑，手持粗笔，分明无墨，却在皂黄色簿子上奋笔疾书。
　　那人祭拜完成后，持笔虚影合上书册，封面上写着几个大字“万帐城城隍香火簿”，好似完成了重要任务一般，他轻舒口气，耳边却传来一阵低声，“文判，城隍招您议事，据说是去盘蛇山打探消息的阴兵带回了消息，好似还折损了一个，纠察司正嚷嚷着进山呢！”
　　文判眉头一皱，收起香火簿子，化为肉眼不可见的青烟，消失在帐篷之中……
　　万帐城城东有一片草原上的特殊之地，红墙泥瓦、青石灰砖，好似中土王朝中的宫殿群庙，香烟渺渺，烛火通明，走进一看，梁栋之上布满异域纹饰，壁画中描述的也是鞑靼国大祭司生前的种种事迹，以及成为城隍后显圣之事。
　　平日里祭拜人流日夜不息的城隍庙，今日庙祝却早早谢绝了香客，关上了仪门……

第153章 大戰先兆
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　先天靈竅法術增幅作為郎行保命的底牌之一，很久沒有生成新的閃光印記，此時郎行抒發胸臆，雖然中二，但好似心頭塵埃抹去，心神更加清明，距離超凡脫俗更進一步，先天靈竅噴出新的閃光印記，最終飄落在代表土遁術的印記對面。
　　新印記光芒更勝，宛如夜空中的啟明星一般，土遁術印記本身便融合了急行術，此時兩者遙相呼應，新印記內部紋路更加繁雜，似乎在以相似的頻率閃動，片刻後新印記中也出現了與急行術類似的紋路。
　　神識觸動新印記，便知道郎行的虛雲比其他修煉此術的妖怪速度要更快一分，特殊情況下，消耗血肉精華，還能好似屁股著火一般，爆發一波。
　　飛行手段進步帶來的興奮勁頭消失之後，郎行自嘲一笑，又是個逃命神通……
　　洞府深處的地火坑方圓近十丈，暗紅色的岩漿不斷湧動，不時將燒的通紅頑石擠壓到空中，隨即迅馳落下，地火穩定性太差，想要代替本源妖火煉丹，還需要加以改造，郎行圍著地火坑轉了兩圈，狼鼻輕輕抽動，適應著附近空氣中的硫磺味道。
　　一股臭雞蛋味……
　　改造方案已經有了腹案，回頭去找荒二少好好談談施工材料，再順便培養支屬於自家的施工隊。
　　笑出奸商一般的嘿嘿嘿，心中略一思量，剛才所乘虛雲乃是一次性產物，今後每次施法之時，都需要念動真言法決，端是不爽利，步虛術最後還記載著門消耗一定法相之力，凝聚虛雲的法門，只是所需靈氣頗多，修煉之時動靜較大，在牛頭山上不便修煉。
　　沉吟片刻，索性一不做二不休，強忍著地火坑附近的高溫和異味，在坑後一處不起眼的位置，全力運轉土石術，一人寬的地道須臾形成，郎行一閃身，便消失在地下，不見了蹤影。
　　好似在地下數十丈深處閒庭信步，以恆定的速度不斷朝著小石山老巢前行，走過地道泥土變成青石，乾淨異常，小半個時辰之後，默唸法決，與郎行在小石山上閉關修煉的靜室相連線。
　　放開神識，貓妖三千還在靜修，準確地說是趴著沉睡，似乎還發出輕輕的呼嚕聲，不時吧唧吧唧嘴，原本溼漉漉的鼻頭變幹，本來是灰粉色的貓爪肉墊因為貓頭枕著，變成了肉粉色。
　　估計還要沉睡一段時間，晉階妖將所需時間更長，只能繼續留她在洞中，盤腿坐下，將鬼修老馬喚出道：
　　“陰兵鬼核在身，我總有些擔心城隍有手段能夠感應其遺物，這段時間你也留下小石山內部狼洞，儘快煉化鬼核，早日突破鬼將，再把陰兵鎖鏈祭煉一番，抹去陰兵的痕跡，順便為三千護法。”
　　老馬點點頭，覺得郎行所言有些道理，這幾日沉浸在獲得鬼核能夠修為進步喜悅之中，此時經郎行提醒有些後怕，全力運轉鬼氣，將陰兵鬼核封住。
　　郎行解下腰間幻化為玉墜的牌位，遞給老馬，幫其在貓洞旁邊新開闢了間靜室，讓他靜修不提。
　　看了眼貓妖三千在自己靜室門口刻了個貓爪印，郎行心血來潮，在鬼修老馬的靜室上刻了個鬼頭印記……
　　小石山作為蛇盤山附近最西側的小山頭，內部幾乎被朗行徹底挖空，平日裡本就靈氣稀薄，這幾日靈氣好似忽然消失了一般，好在小石山一直無妖常住，沒有引起注意。
　　將外圍的靈氣吸引到小石山內部後，內部靈氣開始濃郁起來，朗行識海之中不斷觀想虛雲的凝聚之法，神識附著在新生成的稀薄雲氣之上，消耗一定的靈魂之力，使虛雲能夠長久存在，隨著雲氣凝結，虛雲最終大小擴充套件到三丈，穩定下來。
　　念動真言法訣，虛雲逐漸縮小，最終幻化成朗行獸皮靴上的雲紋，於此同時，識海本源法相狼魂腳掌附近的紋理也形成了雲紋模樣，今後只要快速喚出虛雲即可。
　　雖然離孫悟空的瑪莎拉蒂還有很大差距，最起碼飛行之前不用再念動真言費力聚雲，從手搖起火，變為電啟動，也算的上是種進步。
　　收好虛雲，今後行動更加方便，朗行開始馬不停蹄的豐富地火坑改造方案，根據在老道士處學來的經驗，參考青城觀常見的丹房設定，打算將在黑風山未完成的原始積累計劃，複製到蛇盤山上。
　　從陰兵靈體中獲得資訊讓朗行已經能夠嗅到，蛇盤山附近山雨欲來風滿樓的味道。
　　一狼帶著一貓一鬼，都在根據自己的節奏、特長一點一點努力著……
　　與此同時，幾千裡之外的蒼茫草原之中，水草最為豐美的地界，數不清的白色帳篷建在其上，形成了一座由帳篷組成的繁華城市，白色的城市佔據了綠色草原的中心，好似藍色的天穹之上的巨大白雲。
　　這便是韃靼國都萬帳城，千年之後，他的子孫後裔將建成一個新的城市，成為西遊神話世界大唐西垂——碎葉城。
　　城中最為顯眼的巨大帳篷之內，一個肚大腰圓異族打扮的漢子正在朝代表著天庭諸神的牌位虔誠祭拜，祈求風調雨順、牛羊遍野。
　　他枯草一般的黃髮打著聯結，頭上戴滿了珊瑚、貓眼、祖母綠等各色寶石，身穿金絲織成的鎖子甲袖襖，腰間掛著把鑲金彎刀，一副王族顯貴打扮，在其祭拜之時，牌位附近出現了個凡人肉眼看不見的淡金色虛影，身著青色錦衣，腰佩墨玉寶劍，手持粗筆，分明無墨，卻在皂黃色簿子上奮筆疾書。
　　那人祭拜完成後，持筆虛影合上書冊，封面上寫著幾個大字“萬帳城城隍香火簿”，好似完成了重要任務一般，他輕舒口氣，耳邊卻傳來一陣低聲，“文判，城隍招您議事，據說是去盤蛇山打探訊息的陰兵帶回了訊息，好似還折損了一個，糾察司正嚷嚷著進山呢！”
　　文判眉頭一皺，收起香火簿子，化為肉眼不可見的青煙，消失在帳篷之中……
　　萬帳城城東有一片草原上的特殊之地，紅牆泥瓦、青石灰磚，好似中土王朝中的宮殿群廟，香菸渺渺，燭火通明，走進一看，樑棟之上佈滿異域紋飾，壁畫中描述的也是韃靼國大祭司生前的種種事蹟，以及成為城隍後顯聖之事。
　　平日裡祭拜人流日夜不息的城隍廟，今日廟祝卻早早謝絕了香客，關上了儀門……

第154章 补妖丹需
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　城隍庙内闪动着凡人不可见的金光，充沛的香火之宛如将此处和人界隔绝开来，形成了一处半封闭的小型洞天福地。
　　两个刚刚从仪门处交接完班的守门阴兵，进入香火结界范围内，其中一个胖大的阴兵深吸一口气，瓮声瓮气小声道：“还是香火阵里待着舒服，什么时候咱们也能擢升一阶，当个九品神官，也好过整日守门站岗。”
　　另一个尖嘴猴腮的瘦阴兵则是早已看开的老油条语气，“拿着庙里的固定香火份子，还做甚春秋大梦，老实的想法子庇佑下后人，五衰之前帮着添个有神牌的缺，还能有些指望。”
　　胖大阴兵有些嗤之以鼻，“老子当年修道之时清心寡欲，不是那火居道士，哪里有甚后人，纠察司就要有大动作了，我已经找路子到时候抽调上阵，积攒些功劳，再也不听这往来凡人的香火愿了，你说今日那老头，香油钱没两个，跑到咱着求甚母猪多崽！”
　　“回头到文判庙里告那老头所在土地的刁状，这等针鼻儿大的小愿，本乡土地罩不住怎地？
　　瘦阴兵看着他比划的小手指，嬉笑一声，“师兄，咱俩生前便是要好的师兄弟，你现在当了阴差还不改当年莽道士的习性，你既然无后人，赶明上阵之前咱去功过司一趟，立个字据给我，省的魂飞魄散之后积攒的香火无人过继，如何？”
　　看来这两人关系极好，胖阴兵也不生气，只要求瘦的现在就改口叫老爹，相互嬉笑两句，那瘦阴兵正正脸色，低声劝道：
　　“蛇盘山上的那位据说已经突破妖圣，已经可以称之为妖仙，与咱家大老爷一般，都是散仙果位，天地人神鬼、神佛妖魔怪，世间种种，修炼方式不一，超凡途径不同，最后看的都是仙级果位，咱家大老爷能离开万帐城到那蛇盘山上亲自出手不成？”
　　瘦阴兵说到此处，朝对方试了个你自己领会的眼神，便不再说话，胖阴兵挠挠头，还想争辩，见各司正神、阴兵将军从城隍正殿鱼贯而出，个个神色凝重，赶忙束手低头，立在一边。
　　等他们化为道道流光，飞入各司庙宇后，两个阴兵才轻手轻脚去了后堂修炼。
　　……
　　郎行脚踩虚云，几乎是在十息时间，便穿过小石山和牛头山地火附近相连接的甬道，比在地上奔行要快上许多。
　　在地火坑附近，感受着充沛的火属灵气，朗行取出许久未用的炼丹炉，尝试着运转本源妖术控火诀，将一道通红的地火引出数十丈，同时分出心神，投入之前搜集的几株不入品灵药，开始尝试使用地火炼制补气丹。
　　小半个时辰之后，随着一声轻响，焦糊味和药香味混合在一起，从丹炉顶部散出，全力运转控火诀，虽然可以勉强控制地火炼丹，但稍不留神便掌握不好火候，极其消耗心神，并且成丹率更是低的可怜。
　　朗行看着往日里能够丹成九颗的一炉补气丹，只有四粒成形，其他的好似黑菜团子，已经黏糊在了炉底。
　　好在只是拿着作为样品，能够证明自己确实会炼丹术即可，收好丹炉，走出洞府，使个摄风法，卷起一阵妖风，拖拖拉拉地向山顶飞去。
　　站在狼洞门口守卫的狼妖兵，羡慕地看着朗行摄风飞行，低声赞道，这风声鼓动之间声势威武！
　　妖未到声先至，好似开着拖拉机串门，不用叫门，主家便知有人到访。迎出门来的还是狈二爷，等朗行收了神通，散了妖风，降到地面，才慢走两步，笑嘻嘻道：
　　“这步虚术不是那么好学的吧，连二少爷都摄风飞行，咱脚踩祥云也不合适！”
　　朗行摄风而来，就是为了表示自己同样没学会步虚术，当下也不多言语，心中暗道，俺老狼当然知道不能开比领导牌子更好的车的道理！
　　进入洞内，朗行道明来意，一个服侍的女狼妖受托木盘，将补气丹送到荒无暗手中，在荒二少仔细端详补气丹的时候，不断低眉偷偷大量朗行。
　　朗行神识敏锐，自然注意到了女狼妖的眼神，心中顿时一烦，都怪春猎回来时，荒宝嚷嚷着让朗行炼制补足肾水的丹药，在吃了两串朗行秘制烤腰子之后，表示尿性十足，欢喜之下就要与朗行结个表亲，非得要看看朗行化形之后的样貌，
　　朗行拗不过，便从狼头人身的模样化为人形，用了个小障眼法，让五官看上去平平无奇。
　　谁成想荒宝精通破幻术，似朗行这般简单的小障眼法轻易被其看破，双目射出道精光，朗行本来相貌显出原形，荒宝大呼，惊呼蛇盘山地界从未有过如此俊朗的妖怪，被正巧上山的腐骨山千金蛛心看到朗行相貌，也是惊为天人。
　　那天蛛妖蛛心似乎是读过些人族话本，连赞几句，被荒宝引申成，万妖中央，独秀发光……
　　气的朗行事后向荒宝讨了那破幻术的修炼之法，才稍微平息了怒气，若不是五官面容与命格息息相关，且妖怪五官乃成就妖将时重塑而来，只有一次机会，朗行都想变得更平凡些！
　　该死的相貌，与自家低调作妖的原则格格不入，需要增加多少底牌，才能抵消相貌带来的风险！
　　见这女狼妖偷偷打量自己，朗行如何不烦，其实也怪不到蛇盘山女妖没甚见识，成就妖将之时，妖怪们往往对人形美丑的概念没有多少了解，接触的人族更少，传言五官与命格有关，因此妖怪们也就大多听天由命，能化形成咋样就咋样，往往化形之后五官还保留了部分本相特征。
　　比如猪妖肥头大耳，猴妖尖嘴猴腮，鹿妖獐头鼠目等等
　　朗行也是按照前世样貌重塑的五官，谁知还引出了这般麻烦。
　　心中郁闷，脸上不显，朗行见荒无暗将补气丹赏给狼妖兵，果真能缩短不少炼化灵气的时间，满意点头，趁机道：
　　“想必少当家也能看出这丹药的巨大作用，可惜炼制困难，颇为消耗妖气，炼制时不能被轻易打扰，否则轻则炸炉，重则道行受损。”
　　荒无暗满脸可惜，“此物无法大量炼制，意义便小了很多，且仅仅是不入品，对小妖有用，妖兵用处都不大……”
　　“少当家果然一针见血、观察细致！”只要能够达成目的，朗行不介意送上两句好话，“正如刚才所言，我才想以入品灵药为原料，试炼新丹，最终炼成能够帮助妖将加快炼化灵气的一品补妖丹！”
　　“只需许我改造地火、培育试药小妖、提供灵药原料，我则在三五年内将灵丹奉上！”

第154章 補妖丹需
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　城隍廟內閃動著凡人不可見的金光，充沛的香火之宛如將此處和人界隔絕開來，形成了一處半封閉的小型洞天福地。
　　兩個剛剛從儀門處交接完班的守門陰兵，進入香火結界範圍內，其中一個胖大的陰兵深吸一口氣，甕聲甕氣小聲道：“還是香火陣裡待著舒服，什麼時候咱們也能擢升一階，當個九品神官，也好過整日守門站崗。”
　　另一個尖嘴猴腮的瘦陰兵則是早已看開的老油條語氣，“拿著廟裡的固定香火份子，還做甚春秋大夢，老實的想法子庇佑下後人，五衰之前幫著添個有神牌的缺，還能有些指望。”
　　胖大陰兵有些嗤之以鼻，“老子當年修道之時清心寡慾，不是那火居道士，哪裡有甚後人，糾察司就要有大動作了，我已經找路子到時候抽調上陣，積攢些功勞，再也不聽這往來凡人的香火願了，你說今日那老頭，香油錢沒兩個，跑到咱著求甚母豬多崽！”
　　“回頭到文判廟裡告那老頭所在土地的刁狀，這等針鼻兒大的小願，本鄉土地罩不住怎地？
　　瘦陰兵看著他比劃的小手指，嬉笑一聲，“師兄，咱倆生前便是要好的師兄弟，你現在當了陰差還不改當年莽道士的習性，你既然無後人，趕明上陣之前咱去功過司一趟，立個字據給我，省的魂飛魄散之後積攢的香火無人過繼，如何？”
　　看來這兩人關係極好，胖陰兵也不生氣，只要求瘦的現在就改口叫老爹，相互嬉笑兩句，那瘦陰兵正正臉色，低聲勸道：
　　“蛇盤山上的那位據說已經突破妖聖，已經可以稱之為妖仙，與咱家大老爺一般，都是散仙果位，天地人神鬼、神佛妖魔怪，世間種種，修煉方式不一，超凡途徑不同，最後看的都是仙級果位，咱家大老爺能離開萬帳城到那蛇盤山上親自出手不成？”
　　瘦陰兵說到此處，朝對方試了個你自己領會的眼神，便不再說話，胖陰兵撓撓頭，還想爭辯，見各司正神、陰兵將軍從城隍正殿魚貫而出，個個神色凝重，趕忙束手低頭，立在一邊。
　　等他們化為道道流光，飛入各司廟宇後，兩個陰兵才輕手輕腳去了後堂修煉。
　　……
　　郎行腳踩虛雲，幾乎是在十息時間，便穿過小石山和牛頭山地火附近相連線的甬道，比在地上奔行要快上許多。
　　在地火坑附近，感受著充沛的火屬靈氣，朗行取出許久未用的煉丹爐，嘗試著運轉本源妖術控火訣，將一道通紅的地火引出數十丈，同時分出心神，投入之前蒐集的幾株不入品靈藥，開始嘗試使用地火煉製補氣丹。
　　小半個時辰之後，隨著一聲輕響，焦糊味和藥香味混合在一起，從丹爐頂部散出，全力運轉控火訣，雖然可以勉強控制地火煉丹，但稍不留神便掌握不好火候，極其消耗心神，並且成丹率更是低的可憐。
　　朗行看著往日裡能夠丹成九顆的一爐補氣丹，只有四粒成形，其他的好似黑菜糰子，已經黏糊在了爐底。
　　好在只是拿著作為樣品，能夠證明自己確實會煉丹術即可，收好丹爐，走出洞府，使個攝風法，捲起一陣妖風，拖拖拉拉地向山頂飛去。
　　站在狼洞門口守衛的狼妖兵，羨慕地看著朗行攝風飛行，低聲讚道，這風聲鼓動之間聲勢威武！
　　妖未到聲先至，好似開著拖拉機串門，不用叫門，主家便知有人到訪。迎出門來的還是狽二爺，等朗行收了神通，散了妖風，降到地面，才慢走兩步，笑嘻嘻道：
　　“這步虛術不是那麼好學的吧，連二少爺都攝風飛行，咱腳踩祥雲也不合適！”
　　朗行攝風而來，就是為了表示自己同樣沒學會步虛術，當下也不多言語，心中暗道，俺老狼當然知道不能開比領導牌子更好的車的道理！
　　進入洞內，朗行道明來意，一個服侍的女狼妖受託木盤，將補氣丹送到荒無暗手中，在荒二少仔細端詳補氣丹的時候，不斷低眉偷偷大量朗行。
　　朗行神識敏銳，自然注意到了女狼妖的眼神，心中頓時一煩，都怪春獵回來時，荒寶嚷嚷著讓朗行煉製補足腎水的丹藥，在吃了兩串朗行秘製烤腰子之後，表示尿性十足，歡喜之下就要與朗行結個表親，非得要看看朗行化形之後的樣貌，
　　朗行拗不過，便從狼頭人身的模樣化為人形，用了個小障眼法，讓五官看上去平平無奇。
　　誰成想荒寶精通破幻術，似朗行這般簡單的小障眼法輕易被其看破，雙目射出道精光，朗行本來相貌顯出原形，荒寶大呼，驚呼蛇盤山地界從未有過如此俊朗的妖怪，被正巧上山的腐骨山千金蛛心看到朗行相貌，也是驚為天人。
　　那天蛛妖蛛心似乎是讀過些人族話本，連贊幾句，被荒寶引申成，萬妖中央，獨秀髮光……
　　氣的朗行事後向荒寶討了那破幻術的修煉之法，才稍微平息了怒氣，若不是五官面容與命格息息相關，且妖怪五官乃成就妖將時重塑而來，只有一次機會，朗行都想變得更平凡些！
　　該死的相貌，與自家低調作妖的原則格格不入，需要增加多少底牌，才能抵消相貌帶來的風險！
　　見這女狼妖偷偷打量自己，朗行如何不煩，其實也怪不到蛇盤山女妖沒甚見識，成就妖將之時，妖怪們往往對人形美醜的概念沒有多少了解，接觸的人族更少，傳言五官與命格有關，因此妖怪們也就大多聽天由命，能化形成咋樣就咋樣，往往化形之後五官還保留了部分本相特徵。
　　比如豬妖肥頭大耳，猴妖尖嘴猴腮，鹿妖獐頭鼠目等等
　　朗行也是按照前世樣貌重塑的五官，誰知還引出了這般麻煩。
　　心中鬱悶，臉上不顯，朗行見荒無暗將補氣丹賞給狼妖兵，果真能縮短不少煉化靈氣的時間，滿意點頭，趁機道：
　　“想必少當家也能看出這丹藥的巨大作用，可惜煉製困難，頗為消耗妖氣，煉製時不能被輕易打擾，否則輕則炸爐，重則道行受損。”
　　荒無暗滿臉可惜，“此物無法大量煉製，意義便小了很多，且僅僅是不入品，對小妖有用，妖兵用處都不大……”
　　“少當家果然一針見血、觀察細緻！”只要能夠達成目的，朗行不介意送上兩句好話，“正如剛才所言，我才想以入品靈藥為原料，試煉新丹，最終煉成能夠幫助妖將加快煉化靈氣的一品補妖丹！”
　　“只需許我改造地火、培育試藥小妖、提供靈藥原料，我則在三五年內將靈丹奉上！”

第155章 狼煞锁魂
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　荒家二少心动了，作为一个小小的妖二代，他有整个家族积攒下的灵药，所缺的正是炼化时间，若真能将灵药炼成补妖丹，便能短时间能晋升修为，减少与大哥之间的差距并不是梦！
　　略一思量，眉毛轻挑，“上古以来，咱们妖族失了不少传承，尤其是这外丹之道，更是十不存一，天地灵气变化，炼丹原料随之改变，你列个单子，我安排小妖尽力收集。”
　　朗行心中一喜，所谓补妖丹只是补气丹换了叫法而已，关键在于根据主药特性改变炼丹手法，辅药并不罕见，原理相通，只要有充足的入品灵药，逐渐调整火候，应该不难。
　　“改造地火所需，你与狈二爷商量，山头有的，绝对不吝啬供给！”大手一挥，一副不就是搞个小地产项目，爷不差钱的气势跃然脸上。
　　“试药小妖山头没有先例……”荒无暗略一犹豫，顿了片刻，坐下下手的狈妖接话道，“山头现有的小妖中选出几个，能服食灵丹，对他们来说也是天大的好处！”
　　未等荒无暗开口，朗行起身，环视一圈，尽量让自己的目光显得真诚些，沉声道，“诸位有所不知，药性推演需要对照、归纳，不能有任何的变量干扰，最好还是刚刚点灵开智的小妖才好。”
　　在座众妖虽然不懂朗行所说变量干扰，却也有些不明觉厉，荒无暗最后拍板道，“回老家，向大哥要二十头刚刚开智的子弟，就说春猎损失颇多，急需补充，独秀将军可从中选上几个。”
　　他行事爽利，是个急性子，当即便安排个积年妖兵下山，往荒骨草原去了。
　　三个条件，全部答应，朗行心中反而一突，嘴上开口拜谢，静等他下文。果然，荒无暗与狈妖视线一碰，语气升高，“炼丹所需，我自当全力支持，但需一年之内，炼成二品灵丹，二年之后，极品丹成！”
　　就知道你在这等着俺老狼哩！
　　朗行面露难色，只言尽力而为，不敢保证，待荒无暗有些不耐后，表示愿意加大原料供给后，才勉强答应。
　　本以为事情暂时了结，正欲告辞，与狈妖一起去取改造地火材料，狈妖轻笑一声，示意朗行先坐，不要着急，他则小眼滴溜溜转动一番，向高坐正中的荒无暗道：
　　“刚才独秀将军所说炼丹不能轻易被打扰，我寻思着山头孩儿们天性爱闹，打扰了将军炼丹反而不美，库房还有套狼煞锁灵阵，困敌端是好用，只可惜覆盖范围颇小，便一直闲置，但用在地火洞附近大小正正合适，控阵副旗给将军，也能护将军炼丹！”
　　有副旗自然有正旗，保护是假，防备是真，朗行毕竟刚刚上山，怎可能这么快便赢得荒家信任，各取所需罢了，朗行心思急转，佯装不知狈妖本意，神情喜悦，连声附和。
　　荒无暗勉为其难答应下来，让狈妖带朗行去取相应事物，两妖出了洞府，朗行面色一松，取出一颗补气丹，赠与狈妖，连声感谢他的赠阵之恩，一路谈笑，让朗行不禁感叹，妖生如戏，全靠演技……
　　狼煞锁灵阵是荒骨狼族家传阵法，主要靠狼妖死后的凶煞之气镇守四方，朗行将所需单子递给狈妖，狈妖表示尽快凑齐后便送到地火坑，然后便从库房取出五杆尺许高的令旗，随朗行一起回到地火洞附近。
　　让狈妖在洞前布阵，狼妖先行一步，借口查看锁灵阵对地火坑的影响，独自进入洞内，控制本源法相调动妖气，运转土石术，将小石山与地火洞相连的地道暂时封住部分，这才松了一口气，不再担心狈妖布阵之时发现异常。
　　片刻后，地火洞内好似地震一般，不断晃动，头顶土石落下，被朗行妖气弹到一边，放出神识，只觉四下升起股股黑烟，凝而不散，遮天蔽日。
　　随着狈妖不断念动法诀，虚空爆响一声，黑烟一震，将整个地火洞外围罩住，好似扣上了碗形的巨大灰色光罩。
　　朗行走出地火洞，狈妖将手中的令旗递出，“此阵共有六杆阵旗，全部是用妖将境界狼妖死后妖躯所炼，旗杆为狼骨，旗面为狼皮，请家族炼器好手将妖将临死之前的煞气封入令旗之中，催动之后，令入阵之妖不寒而栗，神念不明，胆子小些的，引起幻象，活活吓死也是有可能的！”
　　朗行细细端详手中的狼骨令旗，旗面之上黑光流转，应是用特殊的手法祭炼过，透漏着一股冷意，让人顿感萧杀森然，按照狈妖所述催动之法，传入些许妖气，地火洞之上灰色光罩洒下淡淡的黑烟，冷意沁骨。
　　狈妖交代了些控阵细节，并言他已经在布置好的阵旗之中，储存了足够一季维持阵法自动运转的妖气，便离开了地火洞。
　　狈妖走后，朗行站在洞前，目光变冷，除了当年刚刚穿越之时，半点神通都无，不得不受人所困之外，便一直穷尽本领，求得便是对自身的绝对控制，任何想要窥探、束缚甚至囚禁、控制的举动，都会引起朗行心底的暴虐和疯狂。
　　只能长叹一声，本来便是相互利用的关系，牛头山有所防备实在再正常不过，暂且见招拆招，尽快完成来蛇盘山的主要目的。
　　收好令旗，虽然知道进出自由，但总有一种被人窥探的感觉，朗行盘坐再地火坑旁，闭目养神，神念微动，不断感知留在数十里外小石山深处老马身上的念头。
　　托梦之术被朗行改造为远距离传信之法，正在洞中炼化阴兵鬼核的老马好似感知到了什么，不断点头，片刻之后重新进入修炼状态。
　　暂时切断与小石山的联系，待猫妖三千突破妖将之时，便是俺老狼彻底掌握狼煞锁魂阵之日，想要用阵法防备地火洞，俺老狼只需“关门放猫”就行！
　　安排好后手，也不管是否真有妖窥探，心中稍定，脑海中不断回忆荒宝所述破幻术修炼之法，运转妖气，谨记真言，逐渐构筑狼眼附近的细小妖脉……

第155章 狼煞鎖魂
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　荒家二少心動了，作為一個小小的妖二代，他有整個家族積攢下的靈藥，所缺的正是煉化時間，若真能將靈藥煉成補妖丹，便能短時間能晉升修為，減少與大哥之間的差距並不是夢！
　　略一思量，眉毛輕挑，“上古以來，咱們妖族失了不少傳承，尤其是這外丹之道，更是十不存一，天地靈氣變化，煉丹原料隨之改變，你列個單子，我安排小妖盡力收集。”
　　朗行心中一喜，所謂補妖丹只是補氣丹換了叫法而已，關鍵在於根據主藥特性改變煉丹手法，輔藥並不罕見，原理相通，只要有充足的入品靈藥，逐漸調整火候，應該不難。
　　“改造地火所需，你與狽二爺商量，山頭有的，絕對不吝嗇供給！”大手一揮，一副不就是搞個小地產專案，爺不差錢的氣勢躍然臉上。
　　“試藥小妖山頭沒有先例……”荒無暗略一猶豫，頓了片刻，坐下下手的狽妖接話道，“山頭現有的小妖中選出幾個，能服食靈丹，對他們來說也是天大的好處！”
　　未等荒無暗開口，朗行起身，環視一圈，儘量讓自己的目光顯得真誠些，沉聲道，“諸位有所不知，藥性推演需要對照、歸納，不能有任何的變數干擾，最好還是剛剛點靈開智的小妖才好。”
　　在座眾妖雖然不懂朗行所說變數干擾，卻也有些不明覺厲，荒無暗最後拍板道，“回老家，向大哥要二十頭剛剛開智的子弟，就說春獵損失頗多，急需補充，獨秀將軍可從中選上幾個。”
　　他行事爽利，是個急性子，當即便安排個積年妖兵下山，往荒骨草原去了。
　　三個條件，全部答應，朗行心中反而一突，嘴上開口拜謝，靜等他下文。果然，荒無暗與狽妖視線一碰，語氣升高，“煉丹所需，我自當全力支援，但需一年之內，煉成二品靈丹，二年之後，極品丹成！”
　　就知道你在這等著俺老狼哩！
　　朗行面露難色，只言盡力而為，不敢保證，待荒無暗有些不耐後，表示願意加大原料供給後，才勉強答應。
　　本以為事情暫時了結，正欲告辭，與狽妖一起去取改造地火材料，狽妖輕笑一聲，示意朗行先坐，不要著急，他則小眼滴溜溜轉動一番，向高坐正中的荒無暗道：
　　“剛才獨秀將軍所說煉丹不能輕易被打擾，我尋思著山頭孩兒們天性愛鬧，打擾了將軍煉丹反而不美，庫房還有套狼煞鎖靈陣，困敵端是好用，只可惜覆蓋範圍頗小，便一直閒置，但用在地火洞附近大小正正合適，控陣副旗給將軍，也能護將軍煉丹！”
　　有副旗自然有正旗，保護是假，防備是真，朗行畢竟剛剛上山，怎可能這麼快便贏得荒家信任，各取所需罷了，朗行心思急轉，佯裝不知狽妖本意，神情喜悅，連聲附和。
　　荒無暗勉為其難答應下來，讓狽妖帶朗行去取相應事物，兩妖出了洞府，朗行面色一鬆，取出一顆補氣丹，贈與狽妖，連聲感謝他的贈陣之恩，一路談笑，讓朗行不禁感嘆，妖生如戲，全靠演技……
　　狼煞鎖靈陣是荒骨狼族家傳陣法，主要靠狼妖死後的凶煞之氣鎮守四方，朗行將所需單子遞給狽妖，狽妖表示儘快湊齊後便送到地火坑，然後便從庫房取出五杆尺許高的令旗，隨朗行一起回到地火洞附近。
　　讓狽妖在洞前佈陣，狼妖先行一步，藉口檢視鎖靈陣對地火坑的影響，獨自進入洞內，控制本源法相調動妖氣，運轉土石術，將小石山與地火洞相連的地道暫時封住部分，這才鬆了一口氣，不再擔心狽妖佈陣之時發現異常。
　　片刻後，地火洞內好似地震一般，不斷晃動，頭頂土石落下，被朗行妖氣彈到一邊，放出神識，只覺四下升起股股黑煙，凝而不散，遮天蔽日。
　　隨著狽妖不斷念動法訣，虛空爆響一聲，黑煙一震，將整個地火洞外圍罩住，好似扣上了碗形的巨大灰色光罩。
　　朗行走出地火洞，狽妖將手中的令旗遞出，“此陣共有六杆陣旗，全部是用妖將境界狼妖死後妖軀所煉，旗杆為狼骨，旗面為狼皮，請家族煉器好手將妖將臨死之前的煞氣封入令旗之中，催動之後，令入陣之妖不寒而慄，神念不明，膽子小些的，引起幻象，活活嚇死也是有可能的！”
　　朗行細細端詳手中的狼骨令旗，旗面之上黑光流轉，應是用特殊的手法祭煉過，透漏著一股冷意，讓人頓感蕭殺森然，按照狽妖所述催動之法，傳入些許妖氣，地火洞之上灰色光罩灑下淡淡的黑煙，冷意沁骨。
　　狽妖交代了些控陣細節，並言他已經在佈置好的陣旗之中，儲存了足夠一季維持陣法自動運轉的妖氣，便離開了地火洞。
　　狽妖走後，朗行站在洞前，目光變冷，除了當年剛剛穿越之時，半點神通都無，不得不受人所困之外，便一直窮盡本領，求得便是對自身的絕對控制，任何想要窺探、束縛甚至囚禁、控制的舉動，都會引起朗行心底的暴虐和瘋狂。
　　只能長嘆一聲，本來便是相互利用的關係，牛頭山有所防備實在再正常不過，暫且見招拆招，儘快完成來蛇盤山的主要目的。
　　收好令旗，雖然知道進出自由，但總有一種被人窺探的感覺，朗行盤坐再地火坑旁，閉目養神，神念微動，不斷感知留在數十里外小石山深處老馬身上的念頭。
　　託夢之術被朗行改造為遠距離傳信之法，正在洞中煉化陰兵鬼核的老馬好似感知到了什麼，不斷點頭，片刻之後重新進入修煉狀態。
　　暫時切斷與小石山的聯絡，待貓妖三千突破妖將之時，便是俺老狼徹底掌握狼煞鎖魂陣之日，想要用陣法防備地火洞，俺老狼只需“關門放貓”就行！
　　安排好後手，也不管是否真有妖窺探，心中稍定，腦海中不斷回憶荒寶所述破幻術修煉之法，運轉妖氣，謹記真言，逐漸構築狼眼附近的細小妖脈……

第156章 高阶妖将
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　利用狈妖准备改造地火坑材料的这段时间，朗行老老实实地待在洞内，一动未动，苦修破幻术，通过生发新的妖脉，改造狼眼部的妖气运转方式，运转之时，便能达到明真破幻之效，对障眼法、小幻术等神通有些克制作用。
　　朗行对于学习妖术神通总是抱有极大的热情，能耐得住性子，当狼眼妖脉终于生发完成之后，朗行默念真言，向空中看出，并无什么不同，心中一动，手指捻动，朝着附近一块焦石用了个小障眼法，不运神通，那便是块普通的青石，运转破幻术，石头便恢复了本来样子，还是块被地火熏黑的炭石。
　　这便代表着朗行初步掌握了破幻术神通，今后只要多加练习，不断领悟，便能从神通小成到神通大成，再从神通大成进阶本源妖术。
　　心思一转，貌似很多女妖都习惯性的用幻术变化衣袍，那荒宝平日里肯定没少用破幻术做龌龊之事！
　　心中对荒宝批判一番，才自觉情操得到了一定的提高，世间女妖，红粉骷髅，能让狼妖跪舔的女妖，寻便诸天万界，也肯定一个都无！
　　感觉道心更加坚定，本源法相灵性进一步增长，朗行才站起身来，一荡苦修的疲惫，运转控火诀，不断疏通地火。
　　在牛头山上的整个夏天，朗行都忙碌在地火洞内，百斤铁精被本源妖火炼化，浇筑在地火坑边，形成个八卦形的火口，四周架有八根从寒烟山交换而来的寒冰玉，形如蛟龙，口衔寒珠，张牙舞爪，栩栩如生，用以中和地火，防止地火过热。
　　源源不断的入品灵药被狼妖兵们送到地火洞，被朗行炼制成补气丹，原料充足，朗行用起来也不心疼，尝试各种未曾熟悉的炼丹手法，夏末之时，以牛头山产出的四品灵通草为主药，驱除杂质后炼成的四品补妖丹宣告成功。
　　若朗行在人族地界，能够炼制入品灵丹，已经可以称得上正式炼丹师了，无论是加入练气士门派担任客卿，还是成为各道观庙宇的供奉，都会大受欢迎。
　　在妖怪地界，能够炼丹的丹师，更是物以稀为贵，四品灵药是妖兵境界服食的主要品阶，荒无暗见果然有成效，对朗行能够尽快炼制出对妖将修行有用的二品灵药报以更大期望。
　　朗行借机提出学习牛头山后山库房中的聚兽术，以便参考妖兽相互吞噬的原理，实验药性，荒无暗也全部应允。
　　朗行本来打算借着培育试妖小妖的名义，收拢属于自家的妖怪，但在时间压缩到一两年的情况下，开智小妖哪怕有补妖丹的帮助，也仅仅能晋阶到妖兵境界，妖性十足，难以教化，单单是传授妖术便让朗行头疼十足，效率太低。
　　第一次试图大量培植班底的实验宣告失败，这也让朗行悟出了今后一段时间内，没有相对稳定，完全自主的地盘之前，在提高自身战力的同时，只能走精兵路线。
　　转变思路，将精力全都放在炼丹之上，虽然灵药品阶逐渐增加，但本质上讲，朗行炼的仅仅是一种丹药，药理相通，只是因为主药品阶增加，让最后成丹的品阶随之提高。
　　牛头山库房中的三品灵药地节草、连母参等源源不断的供到地火洞中，朗行不断摸索着炼制三品补妖丹，与当初的不入品补气丹类似，三品补妖丹也是驱除主药中的杂质，五株地节草可以炼制八粒补妖丹，每颗补妖丹中的灵气含量都低于地节草，但因为杂质甚少，在缩短了妖怪炼化时间的同时，减少了炼化产生的消耗，最终达到每颗补妖丹与地节草最后被妖怪吸收的灵气相当的效果。
　　朗行没有盘剥的太狠，每炉成丹八粒，他自己则留下三粒，剩下的全部上缴。不懂丹理得妖怪并不清楚其中的门道，在荒家看来，天然的灵药变灵丹，不赚不赔，炼化的时间却少了许多，买卖不亏。
　　三品灵丹对主要还是用于积年妖兵，初阶妖将服食也有些作用，有利于更快的充盈丹田妖府。
　　山头的几个积年妖兵服用后没有异常，朗行上缴的大部分补妖丹都进了荒无暗嘴里，尝试过不费力气炼化丹药的痛快后，想要再适应慢吞吞的炼化灵药便不是那么容易。
　　荒无暗催得虽紧，朗行却按照自己的节奏，积攒了一些三品补妖丹。按照惯例，一般由新上山的妖将参加季末狩猎，为了让朗行专心炼丹，夏末和秋末的两次季末狩猎，都是由排行老四的荒宝带队。
　　荒宝气愤之余，到处嚷嚷着朗行记仇，长相没有尿性，破坏了不少朗行的名气。
　　在初冬时节，牛头山几位初阶妖将，第一次尝到二品补妖丹后，荒宝对狼妖的评价又变成了“独秀发光”……
　　牛头山上的小插曲朗行并不知道，他完全沉浸在自己炼丹术的摸索之中，不受限制的原料供应，任由自己支配的地火坑，虽然不知道人族地界炼丹师的炼丹环境，但对照老道士凌虚子，朗行觉得很少有其他丹师能有自己这么多的练手机会。
　　好的炼丹师都是灵药喂出来的，第一炉二品补妖丹成功之后，朗行每炉可以结余一颗二品补妖丹，只是灵药到了二品之后，牛头山积攒的灵药也不多，朗行一月之内勉强成丹三炉。
　　炼丹之余，朗行便是催动丹田妖府中的妖气不断压缩，在补妖丹的供给之下，妖气充盈到极点后，终于形成了一滴露珠般的液态妖气。
　　凝液入门困难，进展却势如破竹，炼丹也是一种修行，冬雪来临，朗行丹田妖府中妖气终于全部转化了液态。
　　高阶妖将始成！
　　修炼之路越往上走越困难，感受着妖府中薄薄的一层妖液，几乎需要现在数倍的妖气才能让妖府再次充盈，当妖府妖液积满后，才能尝试结丹……
　　地火洞改造完成后第一次走出洞门，狼煞锁魂阵没有挡住天空飘落的积雪，每次雪过之后，朗行心情都会为之一新，还未抒发胸臆，脚下忽然一震，好似整座牛头山化作了真正的牛头，不断晃动，神识一扫，数头狼妖兵表情惊恐，连滚带爬向地火洞仓皇而来。
　　“凶蛇下山！将军救命！”
　　最后一个狼妖兵刚刚说完，一股几乎达到妖王境界的气势升腾而起，丈许粗，数十丈长的巨蛇紧随其后，一口将其吞下，忽然停下，不带丝毫感情的蛇瞳紧盯地火洞。
　　此时，朗行体内的饕餮血脉，好似见到了绝世美味，几乎沸腾起来！
　　巨蛇停下，山头震动反而越来越强……

第156章 高階妖將
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　利用狽妖準備改造地火坑材料的這段時間，朗行老老實實地待在洞內，一動未動，苦修破幻術，透過生髮新的妖脈，改造狼眼部的妖氣運轉方式，運轉之時，便能達到明真破幻之效，對障眼法、小幻術等神通有些剋制作用。
　　朗行對於學習妖術神通總是抱有極大的熱情，能耐得住性子，當狼眼妖脈終於生髮完成之後，朗行默唸真言，向空中看出，並無什麼不同，心中一動，手指捻動，朝著附近一塊焦石用了個小障眼法，不運神通，那便是塊普通的青石，運轉破幻術，石頭便恢復了本來樣子，還是塊被地火燻黑的炭石。
　　這便代表著朗行初步掌握了破幻術神通，今後只要多加練習，不斷領悟，便能從神通小成到神通大成，再從神通大成進階本源妖術。
　　心思一轉，貌似很多女妖都習慣性的用幻術變化衣袍，那荒寶平日裡肯定沒少用破幻術做齷齪之事！
　　心中對荒寶批判一番，才自覺情操得到了一定的提高，世間女妖，紅粉骷髏，能讓狼妖跪舔的女妖，尋便諸天萬界，也肯定一個都無！
　　感覺道心更加堅定，本源法相靈性進一步增長，朗行才站起身來，一蕩苦修的疲憊，運轉控火訣，不斷疏通地火。
　　在牛頭山上的整個夏天，朗行都忙碌在地火洞內，百斤鐵精被本源妖火煉化，澆築在地火坑邊，形成個八卦形的火口，四周架有八根從寒煙山交換而來的寒冰玉，形如蛟龍，口銜寒珠，張牙舞爪，栩栩如生，用以中和地火，防止地火過熱。
　　源源不斷的入品靈藥被狼妖兵們送到地火洞，被朗行煉製成補氣丹，原料充足，朗行用起來也不心疼，嘗試各種未曾熟悉的煉丹手法，夏末之時，以牛頭山產出的四品靈通草為主藥，驅除雜質後煉成的四品補妖丹宣告成功。
　　若朗行在人族地界，能夠煉製入品靈丹，已經可以稱得上正式煉丹師了，無論是加入練氣士門派擔任客卿，還是成為各道觀廟宇的供奉，都會大受歡迎。
　　在妖怪地界，能夠煉丹的丹師，更是物以稀為貴，四品靈藥是妖兵境界服食的主要品階，荒無暗見果然有成效，對朗行能夠儘快煉製出對妖將修行有用的二品靈藥報以更大期望。
　　朗行藉機提出學習牛頭山後山庫房中的聚獸術，以便參考妖獸相互吞噬的原理，實驗藥性，荒無暗也全部應允。
　　朗行本來打算藉著培育試妖小妖的名義，收攏屬於自家的妖怪，但在時間壓縮到一兩年的情況下，開智小妖哪怕有補妖丹的幫助，也僅僅能晉階到妖兵境界，妖性十足，難以教化，單單是傳授妖術便讓朗行頭疼十足，效率太低。
　　第一次試圖大量培植班底的實驗宣告失敗，這也讓朗行悟出了今後一段時間內，沒有相對穩定，完全自主的地盤之前，在提高自身戰力的同時，只能走精兵路線。
　　轉變思路，將精力全都放在煉丹之上，雖然靈藥品階逐漸增加，但本質上講，朗行煉的僅僅是一種丹藥，藥理相通，只是因為主藥品階增加，讓最後成丹的品階隨之提高。
　　牛頭山庫房中的三品靈藥地節草、連母參等源源不斷的供到地火洞中，朗行不斷摸索著煉製三品補妖丹，與當初的不入品補氣丹類似，三品補妖丹也是驅除主藥中的雜質，五株地節草可以煉製八粒補妖丹，每顆補妖丹中的靈氣含量都低於地節草，但因為雜質甚少，在縮短了妖怪煉化時間的同時，減少了煉化產生的消耗，最終達到每顆補妖丹與地節草最後被妖怪吸收的靈氣相當的效果。
　　朗行沒有盤剝的太狠，每爐成丹八粒，他自己則留下三粒，剩下的全部上繳。不懂丹理得妖怪並不清楚其中的門道，在荒家看來，天然的靈藥變靈丹，不賺不賠，煉化的時間卻少了許多，買賣不虧。
　　三品靈丹對主要還是用於積年妖兵，初階妖將服食也有些作用，有利於更快的充盈丹田妖府。
　　山頭的幾個積年妖兵服用後沒有異常，朗行上繳的大部分補妖丹都進了荒無暗嘴裡，嘗試過不費力氣煉化丹藥的痛快後，想要再適應慢吞吞的煉化靈藥便不是那麼容易。
　　荒無暗催得雖緊，朗行卻按照自己的節奏，積攢了一些三品補妖丹。按照慣例，一般由新上山的妖將參加季末狩獵，為了讓朗行專心煉丹，夏末和秋末的兩次季末狩獵，都是由排行老四的荒寶帶隊。
　　荒寶氣憤之餘，到處嚷嚷著朗行記仇，長相沒有尿性，破壞了不少朗行的名氣。
　　在初冬時節，牛頭山幾位初階妖將，第一次嚐到二品補妖丹後，荒寶對狼妖的評價又變成了“獨秀髮光”……
　　牛頭山上的小插曲朗行並不知道，他完全沉浸在自己煉丹術的摸索之中，不受限制的原料供應，任由自己支配的地火坑，雖然不知道人族地界煉丹師的煉丹環境，但對照老道士凌虛子，朗行覺得很少有其他丹師能有自己這麼多的練手機會。
　　好的煉丹師都是靈藥喂出來的，第一爐二品補妖丹成功之後，朗行每爐可以結餘一顆二品補妖丹，只是靈藥到了二品之後，牛頭山積攢的靈藥也不多，朗行一月之內勉強成丹三爐。
　　煉丹之餘，朗行便是催動丹田妖府中的妖氣不斷壓縮，在補妖丹的供給之下，妖氣充盈到極點後，終於形成了一滴露珠般的液態妖氣。
　　凝液入門困難，進展卻勢如破竹，煉丹也是一種修行，冬雪來臨，朗行丹田妖府中妖氣終於全部轉化了液態。
　　高階妖將始成！
　　修煉之路越往上走越困難，感受著妖府中薄薄的一層妖液，幾乎需要現在數倍的妖氣才能讓妖府再次充盈，當妖府妖液積滿後，才能嘗試結丹……
　　地火洞改造完成後第一次走出洞門，狼煞鎖魂陣沒有擋住天空飄落的積雪，每次雪過之後，朗行心情都會為之一新，還未抒發胸臆，腳下忽然一震，好似整座牛頭山化作了真正的牛頭，不斷晃動，神識一掃，數頭狼妖兵表情驚恐，連滾帶爬向地火洞倉皇而來。
　　“兇蛇下山！將軍救命！”
　　最後一個狼妖兵剛剛說完，一股幾乎達到妖王境界的氣勢升騰而起，丈許粗，數十丈長的巨蛇緊隨其後，一口將其吞下，忽然停下，不帶絲毫感情的蛇瞳緊盯地火洞。
　　此時，朗行體內的饕餮血脈，好似見到了絕世美味，幾乎沸騰起來！
　　巨蛇停下，山頭震動反而越來越強……

第157章 苟极挑强
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　在看到蛇瞳的一瞬间，来自饕餮血脉中的传承记忆浮现在脑海之中，好似忽然打开了一扇门，直接通向另一个世界，那个荒凉、野蛮、强大的世界，刹那间，朗行理解了饕餮血脉传达出的两个词汇“九婴”、“九凤”！
　　强压下心头疑惑，朗行伸手一招，狼骨令旗迎风见长，飞滞空中，妖气鼓动一下，锁魂阵光芒一阵，黑烟弥漫，把残存的三两个狼妖兵卷入阵中。
　　那巨蛇尖啸一声，却不是蛇嘶，而是尖历刺耳的鸟鸣，怪异非常，尾巴一卷就朝阵中弹射而来，被狼煞黑烟挡住去路，一时前进不得。
　　朗行催动令旗，狼煞化为数匹狼影，围住巨蛇，这几匹狼煞幻化而成的狼影，在朗行不吝啬妖气消耗，全力灌注之下，几乎都有初阶妖将修为，合力之下，尚能阻止巨蛇片刻。
　　待狼妖兵逃至眼前，朗行寒声问道，“到底怎么回事？”
　　“盘蛇山上下来的凶蛇，来收取秋末的供奉，这两年凶蛇胃口越来越大，今日吞了供奉犹不过瘾，发了狂，见妖就吞！”狼妖兵们留下两句话，显然是被吓破了胆，不要命的往远处逃去。
　　“山顶还有个比这更大的，要吞了二少爷呢，还望将军救命！”倒是还有个狼妖兵忠心耿耿，说完之后跪在朗行面前连连磕头。
　　朗行放开神识，运足目力，山顶处与眼前巨蛇几乎一模一样，只是更为强大的气势与数股狼妖妖气交织在一起，血脉深处的饕餮嘶吼化为两组词汇，再次响起。
　　九婴！九凤！
　　朗行明白了饕餮血脉的提示，两条巨蛇体型不同，气息完全相同，根本就是一体分身！
　　西游之中，什么妖怪与相柳九凤有关？朗行脸色大变，还未来得及细想心中猜测，忽然感到妖气回冲，巨蛇嘶吼鸣叫之间，好似蕴含了莫大的威力，狼煞虚影逐个被破。
　　若朗行手中拿的是控阵正旗，还可以在极端情况下自爆阵旗，发出最后一击，现在控制副旗，只能做到这种程度，狼煞消散，令旗恢复尺许大小，从空中落下，灵性大失。
　　这也就是朗行刚刚突破到高阶妖将，妖气凝实程度与之前不可同日而语，否则仅仅依靠副旗，初阶妖将只怕是连狼煞虚影都无法形成，海量妖气灌注之下，相当于激发出令旗潜力，无形之中，用来防备朗行的狼煞锁魂阵，彻底失去作用。
　　巨蛇化作一条黑线，瞬息便至，朗行根本来不及伸手救援跪在地上的狼妖兵，神念一动，虚云出现在脚下，骤然升空，险之又险地避开了巨蛇攻击。
　　“嘭！”
　　跪在原地的狼妖兵刚直起身来，便被巨大的力道撞成一团血雾，肉泥落在巨蛇头部，让其更加疯狂。
　　体内饕餮血脉的悸动越来越强烈，好似在催促朗行，吞噬具有洪荒血脉的异种，才能获得更大的好处，战力才能有更强的提升！
　　上古时期，祂们便争斗不休，相互吞噬不止，随着天地大变，只有血脉遗存，但同类之间争斗却化为了本能。
　　朗行脚踩虚云，身随意动，山顶危险更甚，心思如电，调转云头，就要向地火洞中退去。
　　巨蛇盘起身子，弹向空中，口中喷出一股手臂粗的腥臭毒水，向朗行罩来。
　　天空飘雪，水汽不缺，控水诀本能运转，空中飘雪组成一道银白色的雪墙，仅仅阻拦了片刻，毒水便毫不费力地腐蚀过去！
　　就在这一瞬间，虚云已经拉开了数丈距离，毒水散发出的气味，让朗行感觉呼吸一滞。
　　剧毒！
　　当下也顾不得隐藏实力，罗汉金身诀全力运转，“嗷”的一声，一头两丈半高的白色巨狼出现在空中，浑身上下被一层淡淡的金光笼罩着，明明狼头巨嘴，妖异非常，却好似神人降世，没有半点邪气。
　　妖躯强度大增，几乎堪比顶尖防御灵器，些许毒气被朗行逼出，脑中一轻，全力催动虚云，瞬间冲入地火洞中。
　　巨蛇眨了眨眼睛，好似在疑惑未结妖丹的狼妖可以驾云飞行，只觉得被狼妖戏耍，双目凶光一闪，再次发出一声怪异的尖鸣声，蛇背之上竟然长出一对两丈长的翅膀。
　　宛如缩小了数倍的腾蛇！
　　初生的翅膀血肉模糊，仅仅是骨架带着薄薄的一层筋膜，扇动几下后，筋膜之上已经覆盖上了一层青黑色的羽毛，双翅急振，腾空而起，竟比狼妖虚云还要迅疾！
　　巨蛇紧随狼妖身后，地火洞堪堪挤地火洞中，一路横冲直撞，石柱化为齑粉，朗行心中一急，只能运转土石术，将身后通道化为石墙，巨蛇发狂嘶鸣，石墙好似纸糊的一般，被其用头部狠狠撞破。
　　蛇尾一弹，好似神鞭抽出，黑影在朗行后背炸响，将他抽下虚云，背后一片血肉模糊，狼妖感知着越来越高的温度，目光闪动，双手撑地，死死地盯着面前的巨蛇。
　　真当我怕了你不成！像俺老狼这般低调炼丹的妖怪，最讨厌的便是那些明目张胆，到别的山头强行吞噬血肉的装哔妖了！
　　俺老狼已经逃到山洞中了，你还这般穷追不舍……
　　千万不要把狼妖逼到墙角，毕竟苟极挑强是亘古不变的真理！
　　问心咒发动，整个地火洞中咒语声不断回荡，巨蛇脑中嗡嗡作响，狂躁更甚，不管不顾地朝狼妖卷来。
　　狼妖双爪幻化出半丈长的锋芒，刺在蛇妖滑腻的鳞片之上，发出点点火花，一时之间竟然攻不破他的防御。
　　心中一狠，双爪环扣，死死的抱住蛇妖，就向地火洞深处拖去，巨蛇转身猛咬，朗行眼看躲闪不及，右臂伸长一分，整个塞进巨蛇嘴中。
　　蛇毒不断腐蚀狼妖的右臂，狼皮渐渐消融，露出了金色的血肉，巨蛇嘴中可没有鳞片，被狼爪刺入，发出阵阵悲鸣，想要将狼妖右臂吐出，发现狼爪死死扣在上颚，只能不断翻滚，试图将狼妖甩下。
　　周围温度越来越高，尽管右臂骨头已经出现裂痕，几乎就要被巨蛇咬下，朗行脸上还是一喜，强忍右臂被毒液溶解的剧痛，顺着巨浪翻滚到地火坑附近。
　　巨蛇在前，狼妖急运缩身法，藏在巨蛇背后，青光一闪，碧水罩护在身上。八卦形的地火坑附近，寒冰玉纷纷裂开，地火坑底岩浆涌动，好似火山喷发一般，爆裂之极的火属灵气轰然炸开！

第157章 苟極挑強
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　在看到蛇瞳的一瞬間，來自饕餮血脈中的傳承記憶浮現在腦海之中，好似忽然打開了一扇門，直接通向另一個世界，那個荒涼、野蠻、強大的世界，剎那間，朗行理解了饕餮血脈傳達出的兩個詞彙“九嬰”、“九鳳”！
　　強壓下心頭疑惑，朗行伸手一招，狼骨令旗迎風見長，飛滯空中，妖氣鼓動一下，鎖魂陣光芒一陣，黑煙瀰漫，把殘存的三兩個狼妖兵捲入陣中。
　　那巨蛇尖嘯一聲，卻不是蛇嘶，而是尖歷刺耳的鳥鳴，怪異非常，尾巴一卷就朝陣中彈射而來，被狼煞黑煙擋住去路，一時前進不得。
　　朗行催動令旗，狼煞化為數匹狼影，圍住巨蛇，這幾匹狼煞幻化而成的狼影，在朗行不吝嗇妖氣消耗，全力灌注之下，幾乎都有初階妖將修為，合力之下，尚能阻止巨蛇片刻。
　　待狼妖兵逃至眼前，朗行寒聲問道，“到底怎麼回事？”
　　“盤蛇山上下來的兇蛇，來收取秋末的供奉，這兩年兇蛇胃口越來越大，今日吞了供奉猶不過癮，發了狂，見妖就吞！”狼妖兵們留下兩句話，顯然是被嚇破了膽，不要命的往遠處逃去。
　　“山頂還有個比這更大的，要吞了二少爺呢，還望將軍救命！”倒是還有個狼妖兵忠心耿耿，說完之後跪在朗行面前連連磕頭。
　　朗行放開神識，運足目力，山頂處與眼前巨蛇幾乎一模一樣，只是更為強大的氣勢與數股狼妖妖氣交織在一起，血脈深處的饕餮嘶吼化為兩組詞彙，再次響起。
　　九嬰！九鳳！
　　朗行明白了饕餮血脈的提示，兩條巨蛇體型不同，氣息完全相同，根本就是一體分身！
　　西遊之中，什麼妖怪與相柳九鳳有關？朗行臉色大變，還未來得及細想心中猜測，忽然感到妖氣回沖，巨蛇嘶吼鳴叫之間，好似蘊含了莫大的威力，狼煞虛影逐個被破。
　　若朗行手中拿的是控陣正旗，還可以在極端情況下自爆陣旗，發出最後一擊，現在控制副旗，只能做到這種程度，狼煞消散，令旗恢復尺許大小，從空中落下，靈性大失。
　　這也就是朗行剛剛突破到高階妖將，妖氣凝實程度與之前不可同日而語，否則僅僅依靠副旗，初階妖將只怕是連狼煞虛影都無法形成，海量妖氣灌注之下，相當於激發出令旗潛力，無形之中，用來防備朗行的狼煞鎖魂陣，徹底失去作用。
　　巨蛇化作一條黑線，瞬息便至，朗行根本來不及伸手救援跪在地上的狼妖兵，神念一動，虛雲出現在腳下，驟然升空，險之又險地避開了巨蛇攻擊。
　　“嘭！”
　　跪在原地的狼妖兵剛直起身來，便被巨大的力道撞成一團血霧，肉泥落在巨蛇頭部，讓其更加瘋狂。
　　體內饕餮血脈的悸動越來越強烈，好似在催促朗行，吞噬具有洪荒血脈的異種，才能獲得更大的好處，戰力才能有更強的提升！
　　上古時期，祂們便爭鬥不休，相互吞噬不止，隨著天地大變，只有血脈遺存，但同類之間爭鬥卻化為了本能。
　　朗行腳踩虛雲，身隨意動，山頂危險更甚，心思如電，調轉雲頭，就要向地火洞中退去。
　　巨蛇盤起身子，彈向空中，口中噴出一股手臂粗的腥臭毒水，向朗行罩來。
　　天空飄雪，水汽不缺，控水訣本能運轉，空中飄雪組成一道銀白色的雪牆，僅僅阻攔了片刻，毒水便毫不費力地腐蝕過去！
　　就在這一瞬間，虛雲已經拉開了數丈距離，毒水散發出的氣味，讓朗行感覺呼吸一滯。
　　劇毒！
　　當下也顧不得隱藏實力，羅漢金身訣全力運轉，“嗷”的一聲，一頭兩丈半高的白色巨狼出現在空中，渾身上下被一層淡淡的金光籠罩著，明明狼頭巨嘴，妖異非常，卻好似神人降世，沒有半點邪氣。
　　妖軀強度大增，幾乎堪比頂尖防禦靈器，些許毒氣被朗行逼出，腦中一輕，全力催動虛雲，瞬間衝入地火洞中。
　　巨蛇眨了眨眼睛，好似在疑惑未結妖丹的狼妖可以駕雲飛行，只覺得被狼妖戲耍，雙目兇光一閃，再次發出一聲怪異的尖鳴聲，蛇背之上竟然長出一對兩丈長的翅膀。
　　宛如縮小了數倍的騰蛇！
　　初生的翅膀血肉模糊，僅僅是骨架帶著薄薄的一層筋膜，扇動幾下後，筋膜之上已經覆蓋上了一層青黑色的羽毛，雙翅急振，騰空而起，竟比狼妖虛雲還要迅疾！
　　巨蛇緊隨狼妖身後，地火洞堪堪擠地火洞中，一路橫衝直撞，石柱化為齏粉，朗行心中一急，只能運轉土石術，將身後通道化為石牆，巨蛇發狂嘶鳴，石牆好似紙糊的一般，被其用頭部狠狠撞破。
　　蛇尾一彈，好似神鞭抽出，黑影在朗行後背炸響，將他抽下虛雲，背後一片血肉模糊，狼妖感知著越來越高的溫度，目光閃動，雙手撐地，死死地盯著面前的巨蛇。
　　真當我怕了你不成！像俺老狼這般低調煉丹的妖怪，最討厭的便是那些明目張膽，到別的山頭強行吞噬血肉的裝嗶妖了！
　　俺老狼已經逃到山洞中了，你還這般窮追不捨……
　　千萬不要把狼妖逼到牆角，畢竟苟極挑強是亙古不變的真理！
　　問心咒發動，整個地火洞中咒語聲不斷迴盪，巨蛇腦中嗡嗡作響，狂躁更甚，不管不顧地朝狼妖捲來。
　　狼妖雙爪幻化出半丈長的鋒芒，刺在蛇妖滑膩的鱗片之上，發出點點火花，一時之間竟然攻不破他的防禦。
　　心中一狠，雙爪環扣，死死的抱住蛇妖，就向地火洞深處拖去，巨蛇轉身猛咬，朗行眼看躲閃不及，右臂伸長一分，整個塞進巨蛇嘴中。
　　蛇毒不斷腐蝕狼妖的右臂，狼皮漸漸消融，露出了金色的血肉，巨蛇嘴中可沒有鱗片，被狼爪刺入，發出陣陣悲鳴，想要將狼妖右臂吐出，發現狼爪死死扣在上顎，只能不斷翻滾，試圖將狼妖甩下。
　　周圍溫度越來越高，儘管右臂骨頭已經出現裂痕，幾乎就要被巨蛇咬下，朗行臉上還是一喜，強忍右臂被毒液溶解的劇痛，順著巨浪翻滾到地火坑附近。
　　巨蛇在前，狼妖急運縮身法，藏在巨蛇背後，青光一閃，碧水罩護在身上。八卦形的地火坑附近，寒冰玉紛紛裂開，地火坑底岩漿湧動，好似火山噴發一般，爆裂之極的火屬靈氣轟然炸開！

第158章 各方反应
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　岩浆奔涌，火焰升腾，黑烟弥漫，没有成就妖仙之前，各种生灵很难引起如此大的灵气波动。
　　怪石嶙峋的蛇盘山顶，一条长约里许，数丈粗细的怪蛇几乎覆盖了整个山头，他忽然睁开了眼睛，灯笼大小的瞳孔中闪着森森阴绿色光芒，蛇头昂起，望向西方，尺许长的黑色尖角，隐隐有光泽闪动。
　　随着他的动作，鳞片之上光芒流转，黑色条纹扭动，竟然是近百条跟牛头山上一模一样的巨蛇从其妖躯上翻滚不止，在巨蛇和条纹之间不断幻化，密密麻麻，令人毛骨悚然。
　　怪蛇仰天嘶吼一声，宛如震耳欲聋的雷鸣，由近及远，声势竟将天空云气冲散，一怒之威，竟与刚才地火喷发不相上下。
　　“狼妖，竟然毁我分身！”
　　数条巨蛇从其身上滑下，缠绕在一起，少许时间后，竟幻化成了一条妖王境界的巨蛇，朝蛇盘山飞腾而去！
　　刚才的举动好似消耗了他大量的精力，妖躯一动，滑入蛇盘山下的鹰愁涧中，行动之间露出了腹部巨大的伤口，只有低不可闻的声音伴着入水声传出。
　　“若不是该死的九首贪图我血脉，伤我至深，我怎会从不周山墟跑到此处！等着我吧，北海不周山墟只能是我百身的福地！看看谁才是真正蛮荒血脉的后裔！”
　　名为百身的怪蛇潜入鹰愁涧底，消失不见。
　　已经飞腾到蛇盘山山脚的妖王境界巨蛇嘴中低语，用和刚才盘山怪蛇同样的语气默道，“狼妖？荒老狗家什么时候出了这么个高阶妖将，跟荒老狗藏得一样深！”
　　……
　　荒骨草原之上，鞑靼国的一个小部落之中，老酋长抱着几个草原女子正在酣睡，小儿子正在逗弄一条快老掉牙的狼狗，他只知道从这条大狼狗在他出生之前就在部落之中，因为救过酋长，所以在部落之中视为酋长家的一员，待遇与普通狗犬截然不同。
　　老狼狗毛发看起来已经不如年轻时有光泽，稀疏暗淡，脸皮下垂，本来活力十足摇来摇去的尾巴，也变得无力起来。
　　怪蛇嘶鸣之时，老狗忽然竖起了耳朵，原本无神的眼睛也瞬间明亮起来，忧心忡忡地向东方往去。
　　“无暗我儿，或许当初就不该将你送到牛头山，可惜我已经太老了，只能护着无夜这边的本家，不成妖仙，终究是一场虚幻，只能靠这等苟延残息的法子，躲避天机，可悲可叹，也只能多活一天是一天了。”
　　眼中精光敛去，又恢复了平平无奇的样子，趴在地上，刚要闭眼，忽然打了两个喷嚏，暗自念叨一声，“不知道哪个妖怪又在背后骂我，可惜喽！越骂老子活的越久……”
　　……
　　南赡部洲，灌江口，头戴扇云冠，身着水合服、腰束丝带清秀男子，依靠在蛟皮大椅之上，帅气不弱于朗行，只是有些清秀，笑嘻嘻地看着江边吃喝赌闹得数百猎人打扮的汉子，不时饮一杯酒。
　　与他同桌而坐的几位大汉，嬉笑怒骂，其中一个指天笑谈，好似讲了什么有趣的笑话一般，引得众人哈哈大笑。
　　蹲坐在那清俊男子附近的白毛细犬，面露凶相，腰细如拳，四肢极长，龇牙咧嘴对着讲笑话的汉子狂叫不止。
　　不经意间露出的气势，竟然让那江底的鼍龙瑟瑟发抖，开玩笑的汉子顿了一下，笑道，“忘了大哥家的爱犬也以天为号了！”
　　清俊男子伸手轻摸狗头，从盘子里取下一根鼍龙骨，丢给细犬，轻笑道，“小田今天不止为何如此激动，不用管它，咱们兄弟继续喝酒！”
　　那江底的鼍龙好似后世扬子鳄放大数十倍一般，感知着江中越来越少的鳄子鳄孙，不禁掉下了眼泪。
　　狠了狠心，唤过本相在龙族看来十分俊美的独女，“这灌江不能待了，为父一动，那个杀神恐怕就要杀到水府，你顺着灌江往上，到泾河去，据说那边西海龙族派去了新的龙子，还未婚配，你到那去修炼，说不得还能当个龙婆。”
　　见女儿垂泪不止，老鼍龙长叹口气，“四海龙族是上古神龙血脉后裔，与咱们这些凡龙、蛟龙、奎龙有云泥之别，虽然现在天庭在上，他们半神半妖，日子也不好过，但上古妖族他们那里传承最多，你若能成了泾河龙婆，生下一儿半女，也算能延续咱们鼍龙血脉！”
　　将女儿赶走之后，那老鼍龙默默自语道，“据说是上古吞月天狗血脉，仙人都敢咬的家伙，却真如家犬一般，血脉深厚开智却难，也是异数啊，不知为何今日狂吠不止。”
　　啃着龙骨的白犬终于安静下来，血脉深处刚才传来一阵悸动，好似与生俱来的敌人在不可何处慢慢觉醒一般，让其甚是烦躁，好在鼍龙骨啃起来坚硬，足够磨牙。
　　真香！
　　……
　　朗行不知道，就在他利用寒冰玉引爆地火击杀巨蛇的一瞬间，荒骨狼族背了个黑锅、误传为独角蟒的妖怪更加坚定了复仇的决心、赫赫有名的神犬狂吠成为了压倒老鼍龙的最后一根稻草……
　　本来是防备荒家翻脸准备的后手，没想到用到了突如而来的凶蛇之上，险之又险地击杀巨蛇后，朗行识海中狼魂兴奋异常，脚踩小云，在识海中不断穿行，竟由离体的趋势。
　　只有结成妖丹，才能支撑本源法相离体，朗行受伤颇重，山顶巨蛇的嘶鸣更甚，好似引发了连锁反应，周围几个山头都传来巨蛇气息。
　　朗行瞬间明悟，所谓下山收取供奉的巨蛇，根本就是占据蛇盘山的独角蟒分身！
　　地火洞废墟之前的巨蛇已经不成样子，蛇头不知被炸飞到何处，只有三丈长的半截身子还在朗行手中，正对地火的一半已经化为焦炭，只有背部的血肉还比较完好。
　　深吸口气，略微平复下气息，双爪纷飞，将无用的血肉割下，经过地火灼烧的蛇皮红光流转，竟比巨蛇活着时还要坚硬几分，朗行心中一喜，从内部将蛇皮剥下，剩余的蛇肉已经半熟。
　　匆匆将一应事物收好，山顶忽然传来一声狼啸，牛头山上竟然藏着妖王境界的狼妖？
　　局势愈发混乱，朗行略一沉思，走为上计，运转土石术，找到封闭的甬道，从小石山奔去……

第158章 各方反應
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　岩漿奔湧，火焰升騰，黑煙瀰漫，沒有成就妖仙之前，各種生靈很難引起如此大的靈氣波動。
　　怪石嶙峋的蛇盤山頂，一條長約裡許，數丈粗細的怪蛇幾乎覆蓋了整個山頭，他忽然睜開了眼睛，燈籠大小的瞳孔中閃著森森陰綠色光芒，蛇頭昂起，望向西方，尺許長的黑色尖角，隱隱有光澤閃動。
　　隨著他的動作，鱗片之上光芒流轉，黑色條紋扭動，竟然是近百條跟牛頭山上一模一樣的巨蛇從其妖軀上翻滾不止，在巨蛇和條紋之間不斷幻化，密密麻麻，令人毛骨悚然。
　　怪蛇仰天嘶吼一聲，宛如震耳欲聾的雷鳴，由近及遠，聲勢竟將天空雲氣衝散，一怒之威，竟與剛才地火噴發不相上下。
　　“狼妖，竟然毀我分身！”
　　數條巨蛇從其身上滑下，纏繞在一起，少許時間後，竟幻化成了一條妖王境界的巨蛇，朝蛇盤山飛騰而去！
　　剛才的舉動好似消耗了他大量的精力，妖軀一動，滑入蛇盤山下的鷹愁澗中，行動之間露出了腹部巨大的傷口，只有低不可聞的聲音伴著入水聲傳出。
　　“若不是該死的九首貪圖我血脈，傷我至深，我怎會從不周山墟跑到此處！等著我吧，北海不周山墟只能是我百身的福地！看看誰才是真正蠻荒血脈的後裔！”
　　名為百身的怪蛇潛入鷹愁澗底，消失不見。
　　已經飛騰到蛇盤山山腳的妖王境界巨蛇嘴中低語，用和剛才盤山怪蛇同樣的語氣默道，“狼妖？荒老狗傢什麼時候出了這麼個高階妖將，跟荒老狗藏得一樣深！”
　　……
　　荒骨草原之上，韃靼國的一個小部落之中，老酋長抱著幾個草原女子正在酣睡，小兒子正在逗弄一條快老掉牙的狼狗，他只知道從這條大狼狗在他出生之前就在部落之中，因為救過酋長，所以在部落之中視為酋長家的一員，待遇與普通狗犬截然不同。
　　老狼狗毛髮看起來已經不如年輕時有光澤，稀疏暗淡，臉皮下垂，本來活力十足搖來搖去的尾巴，也變得無力起來。
　　怪蛇嘶鳴之時，老狗忽然豎起了耳朵，原本無神的眼睛也瞬間明亮起來，憂心忡忡地向東方往去。
　　“無暗我兒，或許當初就不該將你送到牛頭山，可惜我已經太老了，只能護著無夜這邊的本家，不成妖仙，終究是一場虛幻，只能靠這等苟延殘息的法子，躲避天機，可悲可嘆，也只能多活一天是一天了。”
　　眼中精光斂去，又恢復了平平無奇的樣子，趴在地上，剛要閉眼，忽然打了兩個噴嚏，暗自唸叨一聲，“不知道哪個妖怪又在背後罵我，可惜嘍！越罵老子活的越久……”
　　……
　　南贍部洲，灌江口，頭戴扇雲冠，身著水合服、腰束絲帶清秀男子，依靠在蛟皮大椅之上，帥氣不弱於朗行，只是有些清秀，笑嘻嘻地看著江邊吃喝賭鬧得數百獵人打扮的漢子，不時飲一杯酒。
　　與他同桌而坐的幾位大漢，嬉笑怒罵，其中一個指天笑談，好似講了什麼有趣的笑話一般，引得眾人哈哈大笑。
　　蹲坐在那清俊男子附近的白毛細犬，面露兇相，腰細如拳，四肢極長，齜牙咧嘴對著講笑話的漢子狂叫不止。
　　不經意間露出的氣勢，竟然讓那江底的鼉龍瑟瑟發抖，開玩笑的漢子頓了一下，笑道，“忘了大哥家的愛犬也以天為號了！”
　　清俊男子伸手輕摸狗頭，從盤子裡取下一根鼉龍骨，丟給細犬，輕笑道，“小田今天不止為何如此激動，不用管它，咱們兄弟繼續喝酒！”
　　那江底的鼉龍好似後世揚子鱷放大數十倍一般，感知著江中越來越少的鱷子鱷孫，不禁掉下了眼淚。
　　狠了狠心，喚過本相在龍族看來十分俊美的獨女，“這灌江不能待了，為父一動，那個殺神恐怕就要殺到水府，你順著灌江往上，到涇河去，據說那邊西海龍族派去了新的龍子，還未婚配，你到那去修煉，說不得還能當個龍婆。”
　　見女兒垂淚不止，老鼉龍長嘆口氣，“四海龍族是上古神龍血脈後裔，與咱們這些凡龍、蛟龍、奎龍有云泥之別，雖然現在天庭在上，他們半神半妖，日子也不好過，但上古妖族他們那裡傳承最多，你若能成了涇河龍婆，生下一兒半女，也算能延續咱們鼉龍血脈！”
　　將女兒趕走之後，那老鼉龍默默自語道，“據說是上古吞月天狗血脈，仙人都敢咬的傢伙，卻真如家犬一般，血脈深厚開智卻難，也是異數啊，不知為何今日狂吠不止。”
　　啃著龍骨的白犬終於安靜下來，血脈深處剛才傳來一陣悸動，好似與生俱來的敵人在不可何處慢慢覺醒一般，讓其甚是煩躁，好在鼉龍骨啃起來堅硬，足夠磨牙。
　　真香！
　　……
　　朗行不知道，就在他利用寒冰玉引爆地火擊殺巨蛇的一瞬間，荒骨狼族背了個黑鍋、誤傳為獨角蟒的妖怪更加堅定了復仇的決心、赫赫有名的神犬狂吠成為了壓倒老鼉龍的最後一根稻草……
　　本來是防備荒家翻臉準備的後手，沒想到用到了突如而來的兇蛇之上，險之又險地擊殺巨蛇後，朗行識海中狼魂興奮異常，腳踩小云，在識海中不斷穿行，竟由離體的趨勢。
　　只有結成妖丹，才能支撐本源法相離體，朗行受傷頗重，山頂巨蛇的嘶鳴更甚，好似引發了連鎖反應，周圍幾個山頭都傳來巨蛇氣息。
　　朗行瞬間明悟，所謂下山收取供奉的巨蛇，根本就是佔據蛇盤山的獨角蟒分身！
　　地火洞廢墟之前的巨蛇已經不成樣子，蛇頭不知被炸飛到何處，只有三丈長的半截身子還在朗行手中，正對地火的一半已經化為焦炭，只有背部的血肉還比較完好。
　　深吸口氣，略微平復下氣息，雙爪紛飛，將無用的血肉割下，經過地火灼燒的蛇皮紅光流轉，竟比巨蛇活著時還要堅硬幾分，朗行心中一喜，從內部將蛇皮剝下，剩餘的蛇肉已經半熟。
　　匆匆將一應事物收好，山頂忽然傳來一聲狼嘯，牛頭山上竟然藏著妖王境界的狼妖？
　　局勢愈發混亂，朗行略一沉思，走為上計，運轉土石術，找到封閉的甬道，從小石山奔去……

第159章 洪荒味道
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　朗行进入小石山后，将甬道彻底封堵住，被其击杀的巨蛇原本是追杀那几个狼妖兵，因此战力约为高阶妖将，没想到那几个狼妖兵却就近找朗行救命，被刚刚晋阶高阶妖将的朗行反杀，也算的上是机缘巧合一饮一啄了。
　　山顶的巨蛇战力更强，朗行推测应该是荒家在牛头山上的底牌出手，暂时挡住了巨蛇攻击，还未来得及在小石山内部老巢中平复气息，放开体内早已沸腾的饕餮血脉，开始吞噬带回的巨蛇血肉。
　　不管是在上古蛮荒还是在如今世界，洪荒妖兽血肉的味道始终超越了时间和距离，弥漫在每个妖族后裔心中，上古妖脉中的传承、活力、神通，这些古老的馈赠经过岁月的流转，跨越了时空，让洪荒与西游碰撞的激情在狼妖味蕾中绽放。
　　这种充满顽强、野性、原始的流转，巨蛇血脉深处隐藏的一丝来自于洪荒大妖九婴的传承，被饕鬄血脉吸收融合，形成了对洪荒妖族的传承！
　　狼舌尖上的味道慢慢消失，让朗行回味无穷，比极品灵药还充沛的灵气涌入体内，先天灵窍疯狂转化，朗行伸手一抹，手指殷红一片。
　　流鼻血了……赶紧收敛心神，将先天灵窍加速转化后的妖气，源源不断地引导到丹田妖府中，凝聚成滴滴妖液。
　　……
　　远处牛头山上传来一声新的尖鸣！荒无暗看着蛇盘山方向飞来的更大的巨蛇，神情陷入了呆滞。
　　他从未想过世间有这般诡异的神通，被老狼叔拼死挡住的巨蛇停下攻击，游走到更大的巨蛇背上，不断翻滚，好像是相互吞噬，又好似血肉融合，一大一小两条蛇身宛如两堆烂肉，交融在一起，双头巨蟒出现在牛头山山顶。
　　其中一个蛇头喷出碗口粗的毒水，挡在荒无暗身前的荒石可没有朗行脚踩虚云的移动速度，堪堪躲过半个身位，便觉得身后一股力道传来，被毒水溅射一身，不甘回头，还未看清楚借机逃脱的荒无暗脸上表情，便被毒水融化，本源法相好似发出了一声不甘的嚎叫。
　　拿着妖将荒石作了挡箭牌的荒无暗满脸惊惶，毒水在几息之间便将荒石融化，形成一股更大的黑色水流，宛如活蛇一般，爬回双头巨蟒身上，变成了其蛇皮表面的一道黑色纹路。
　　妖丹半碎的老狼已经幻化出了高达四五丈的灰狼本相，与双头蟒缠斗在一起，数十头狼妖已经被吞噬，巨蟒身上的黑色纹路越来越密集，荒无暗放出一面白色骨盾，抵挡巨蟒不断的喷吐。
　　骨盾品阶不低，但没挡住两次毒水攻击，便被腐蚀的坑坑洼洼，灵光暗淡，看了一眼口吐风刃，伤痕累累的灰色巨狼，荒无暗再也忍耐不住，朝着牛头山后山方向逃去。
　　双头蟒的另一个头颅不断吞噬在场狼妖，每吞噬一个，气势便高涨一丝，围在荒无暗周围的狈妖和荒宝，是牛头山上仅存的妖将，狈妖不断掏出各色兽皮，丢在地上，化为四五个积年妖兵境界的猛兽，护在外围。
　　荒宝则是不断是打出各色灵光，往灰狼身上施加回春术、巨力术、止血术等辅助妖术，尽量分摊灰色巨狼压力。
　　兽皮化为的野兽根本挡不住巨蟒的随手一击，好在没有智慧和恐惧，足够悍不畏死，为狈妖争取了一丝喘息之机，他一脸惊愕地看着荒无暗退向后山，看了荒宝一眼，大吼道，“二少爷退了！看来是本家那边的援兵是指望不上了！”
　　两妖对视一眼，狈妖将最后一把兽皮妖符丢出，狠狠心，一柄白色骨刀丢入空中，灵光猛涨，在蛇头附近炸开，黑烟迷茫，几乎相当于高阶妖将的全力一击，自爆灵器让双头蟒更加狂暴。
　　灰色巨狼目光柔和，感知到荒无暗离开一段距离后，双眼一闭，一头小山般的灰色狼影出现在他身后，一颗拳头大小、布满裂纹的妖丹从灰狼嘴中喷出。
　　尽管裂纹不断增加，好似妖丹随时就要裂开一样，但巨狼的气势猛涨，搏命强撑，为荒无暗逃走争取更多的时间。
　　荒宝目露悲光，打出最后几道灵光后，也随狈妖一起，往后山退去……
　　盏茶时间后，牛头山上，巨狼的妖丹终于支撑不住，化为碎片，灰狼法相不断波动，几乎就要消散，法相人性化的扎扎眼，就要舍弃肉身，化为一点灵光飞走。
　　双头巨蟒深吸口气，平地卷起一股强烈的妖风，蛇嘴张大，灰狼法相不断挣扎，仍被其吸进嘴中，灰狼妖躯瘫软在地，巨蟒双头合拢，慢慢吞噬起灰狼的血肉。
　　此时潜藏在水底的怪蛇低语一声，“还是大量吞噬来的痛快，之前对蛇盘山附近的小虫子们太过仁慈了一些，可惜分身还是不能轻易吞噬妖王……”
　　灰狼临死之前，好似回光返照一般，神光一闪，脑海中浮现了家族占了牛头山后的种种场景，发出无声的悲嚎，化为青烟消散在巨蟒体内。
　　“原来仅仅是因为家族没有妖王常驻山头，蛇妖才如此猖狂，就要吞掉山头老小……”
　　……
　　彩石山上，因为离着牛头山最近，火鳞蛇妖一家正聚拢在洞府之中，妖王盘坐在暖石之上，呼吸之间喷出点点火光，好似其体内藏着火炉一般。
　　整个洞府没有寻常蛇妖的阴冷，反而温度颇高，跟荒无暗比试过尿性的蛇妖难以置信道：“大父！牛头山这下算是彻底完了！蛇盘山上那位还是明事理的，把这外来户全吞了，今后咱们占了牛头山，猎场又能增加一倍！”
　　一想到那时自家也能独占山头，似那荒小儿一般独领一山，他便控制不住嘴角的笑意，没想到忽然脸上一疼，就看着老爹恨铁不成钢的瞪着自己，吓得赶忙化出了本相，趴在地上，盘起身子。
　　“你这泼货！你还没看出形势么？明你蛇蛋个事理！”骂完儿子之后，火鳞王挥手让无关蛇妖通通退下，只留下四五个妖将，也不管趴在地上的儿子，随手布置了个隔音罩，压低声音说道：
　　“如今看来，确实不能犹豫了，答应城隍纠察司，就让我这不争气的蛇子为质！”
　　看着几个妖将不解的神色，他才慢慢说出理由……

第160章 大品天妖
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“自从独角蟒吞了万蛇王之后，除了巨蛇每季收取血肉供奉之外，从未见过其下山，我们附近几个老家伙一开始还未觉出异常，后来才发现到各山头的露面的巨蛇几乎一模一样，只是修为各有不同。”
　　几位妖将仔细回忆了片刻，似乎有些明白了什么，火鳞王继续道，“血肉供奉越来越多，逼着各山头相互厮杀，今日在牛头山上大开杀戒，说明事态已变，我怀疑蛇盘山上的那位由于某种原因，急需大量血肉，但又不方便直接出手，只能不断压迫附近的山头。”
　　“或许再过一段时间，等他能够亲自出手，只怕要把各山头吞噬一空，今日看来，这位行事风格，根本不像是占据山头，长久经营的样子，倒像是以万物养自身的路子！”
　　火鳞蛇妖们开始忙碌起来，有擅长潜行的妖将下山，往草原方向遁去，几乎完全傻了火鳞王之子，脑子里都是他父亲说的。“儿子没了，蛋还在，换取些许信任才不枉你吃的那些灵药……”
　　蛇盘山外围的几座山头，都在发生着像火鳞蛇妖这般的类似的对话……
　　藏身在小石山内部的朗行终于有时间推演巨蛇的奇怪之处，当用了一天的时间将巨蛇血肉消化之后，朗行丹田妖府中的妖液终于不再是薄薄的一层，宛如半满的水缸，让妖液充盈看起来不再是那么的遥不可及。
　　若是没有先天灵窍的加速转换，普通高阶妖将想要将这些血肉转化自身妖气，最少也要闭关几月，朗行的饕餮血脉吞噬消化，先天灵窍负责转化凝液，节省了大量的炼化时间。
　　原本比较稀薄的饕餮血脉好似得到补品一般，之前吞噬普通血肉时从未发生的变化出现在狼妖识海之内，本源法相凝实程度宛如实体，巨蛇体内含有一丝洪荒妖兽九婴的血脉，似乎还混杂了更少的九凤血脉，上古妖脉化作两条一大一小的极细彩光，出现在狼妖识海中。
　　彩光与狼妖接触过的阴兵香火之力有些相似，但更加纯粹千百倍，法相狼魂身前浮现出饕鬄头颅虚影，这是饕鬄血脉第一次完全显化，饕餮虚影张口猛吸，将两条彩光吞入腹中。
　　轰隆！
　　好似识海炸开一般，朗行脑中剧痛无比，睁开眼后，他好似看到了整个三界！
　　宛如星海般的彩光在三界流淌，诸多光洞正在缓慢的吸收彩光，相互之间拉扯不断，当朗行想再看清一些之时，脑海中的幻象一闪，好似又出现在了获得饕餮血脉的传承洞天之中！
　　由无数的山峰组成的洞天中央，最为高达的那座山峰露出了真容，好似巨钟一般，撑起了整个洞天，获得饕餮血脉的那座山峰，忽然一震，中央山峰之上投射出了一道彩光，就像穿越了时空，直冲朗行而来。
　　幻象再变，终于回到了狼妖识海之中，朗行意识在本源狼魂中醒来，识海大陆中央出现了一座与传承洞天中一模一样的高大山峰，只是被浓浓的黑雾覆盖。
　　识海中的一切事物，都是修炼生灵观想出来的场景，这座山峰却突兀出现，本源狼魂心思一动，便出现在山峰脚下，想要升到峰顶，却力有不逮。
　　抬眼望去，山峰好似无限高，直指先天灵窍，让朗行忽然生出一股两者之间水火不容之感，这种感觉转瞬即逝，让其几乎以为产生了错觉。
　　饕餮虚影化作一道彩光，围着山脚迅疾转动，山脚处的黑雾消散，露出了狼妖熟悉的台阶。
　　握草！
　　又来！
　　这座黑乎乎的山峰莫不是另一个不知名存在的传承吧！
　　想想当初获得饕餮传承时的欲仙欲死的饥饿考验，朗行就知道想要获得这份传承肯定不会容易！
　　山脚处的黑雾消散之后，饕餮虚影融入狼魂体内，对山峰传达出了一种崇拜、亲近的感觉，好似在催促朗行登上山脚处的台阶。
　　狼魂试探着跳上台阶，想象中的恐怖考验没有出现，九层白玉台阶引入眼帘，当狼妖想要再上一层台阶之时，心底却传来了一股悸动，瞬间理解了这座传承山峰规则。
　　今日吞噬巨蛇血肉后，获得洪荒妖族的血脉，就是触发进一步传承的契机，所化的彩光，某种意义上可以称之为“气运”，只有不断的获得彩光，才能逐渐驱散山峰的黑雾，这便是不知名传承的考验。
　　这彩光称之为气运并不准确，他代表了每个生灵对这方天地的影响，香火、灵药、灵丹、功法、传承、血脉、势力等等一切都能增加这个生灵的气运。
　　在狼妖理解中，所谓气运，与底蕴有些类似，需要狼妖不断挖掘。
　　合着传承就是考验俺老狼有多少底牌、增加多少战力、能有多大地盘？
　　俺老狼只想看看三界风景，逍遥自在，得道长生而已啊！
　　这个妖怪明明超低调却被传承逼得争霸三界？
　　这样的传承我不要！
　　饕餮血脉好似传来拟人化的挣扎，狼魂疯狂嘶吼，是我使用传承，而不是成为传承的奴隶，不要有任何试图控制我举动！
　　本源法相全力镇压饕餮血脉，将其悸动彻底压下，法相之上比例过大的狼嘴逐渐恢复了本来面目，重新变化为与朗行本相模样相同的小狼魂。
　　狼妖彻底同化饕餮血脉！
　　山峰之上黑雾弥漫，好似上古妖神的意志洒下了亿万分之一，一股苍黄古老的低语传来，好似亿万生灵的低语汇合在一起，明明听不真切，朗行却瞬间明白了这股意志的意思。
　　留下传承的存在已经消亡在历史长河之中，某种程度上，任何能够激发上古血脉的妖族都有机会获得这份传承，传承洞天就藏在某处三界夹缝之中，等待着洪荒妖族后裔中气运最强的那个去继承，甚至可能永远都不会有妖族拥有这个资格……
　　低语声消失，狼魂神识清明，黑雾一缩，山峰迅速变小到宛如寺庙中的常见的大钟尺寸，只有一块小小的石碑立在被驱散了黑雾的山脚，碑文上刻着几个蝇头小字。
　　“大品天妖诀”
　　孙悟空修的不是大品天仙诀么？！
　　他喜欢在跟妖怪对战之前吹吹自己牛比，“自小神通手段高、得传大品天仙诀、三年无漏成仙体……”往往这个时候妖怪听完会说一声，“你就是传说中的弼马温么？”然后开打。
　　朗行心神巨震，神识急扫，片刻之后嘴角露出了苦笑，碑文上的大品天妖诀仅仅是第一层，只能修炼到妖王境界，修炼之后将纯粹目前的各种上古妖脉，获得全部传承后，至高境界则是大品天妖！
　　到了那时，才算有了西游中比较强大的战力，只不过孙悟空三年就炼成大品天仙，朗行不知多少岁月才能修成大品天妖……
　　因为天地灵气比洪荒时期稀薄甚多，修炼此法需要的资源更多……

第161章 先手安排
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　修炼大品天妖诀，比普通妖怪本能吸收天地灵气，进展要快上许多，战力与同阶相比，更是不可同日而语，但一切的前提，需要狼妖更努力更拼命获得更多的资源，没有与洪荒时期一样的灵气保障，修行更加困难。
　　争取更多资源机缘的同时，必然会增加底蕴和气运，山峰黑雾将进一步驱散，形成一个循环。
　　修还是不修？
　　想想当年还是小妖之时，自己吞噬的第一个瘦虎妖，正是因为没有修炼途径，连上黑风山的勇气都没有，一生只能困在那小片山林之中。
　　没有坚定的向道之心，自己此生终究是困在更大的山林而已！
　　至于今后路在何方，这些都将顺着自己本心，但一切都是在自己对自身的绝对掌握前提之下！
　　下定决心，朗行心神沉浸在碑文之中，全力感悟大品天妖诀第一层，许久之后，心神退出识海，长舒口气。
　　此法修行不重视打坐闭关，反而需要以妖躯为熔炉，效法天地，寻找各种突破契机，想要藏在某处，靠水磨功夫成仙，根本就是痴心妄想。
　　丹田妖府中的妖液逐渐压缩，一滴粘稠四五倍的特殊妖液出现在妖府中央，按照法诀改造妖躯，几乎比按部就班要拖慢四五倍的修行速度。
　　朗行心意一动，睁开双眼，既然闭关无用，一举一动之间都可以默练此诀，枯坐只是在浪费时间，分出一部分心神，继续按照天妖诀压缩妖液，他则走出闭关静室。
　　脚踩虚云，从小石山老巢暗洞中悄悄遁出，收敛气息，运转土遁术，藏起身形。雪已经停了，冬夜星空中繁星点点，放眼望去，附近的山头白雪皑皑，只有牛头山是猩红一片。
　　已经感知不到巨蛇的气息，但仍觉得各山之间气息诡异，朗行身形一闪，也不驾云，潜入山林，向牛头山方向奔去。
　　越过牛头山界碑后，神识放出半里有余，除了发现极个别走运的狼妖逃窜到山下的痕迹，山上只有倾倒的树林、坍塌的洞府、毒水腐蚀后的土地，以及不时出现的血污，透漏着白日巨蛇造成的破坏。
　　快速搜索过一遍，根据战斗痕迹在脑海中复盘事情的经过，荒无暗常住的山顶洞府已经成为废墟，几乎没有留下任何有用的事物，心中暗暗庆幸，幸亏当时追到山下的巨蛇分身还未到妖王，山顶战斗惨烈程度让人感到恐怖，残留的灵气波动几乎不弱于当年众多金丹妖王参与的黑风山青城观大战。
　　似乎在自己退到小石山后，巨蛇发生了蜕变，战力猛增，还有妖王法相消失后产生的特有波动。顺着巨蛇痕迹向后山搜去，朗行脚下轻踩，步伐不快，身影却好似连续闪现一般，每一步都能跨出数十丈距离，雪地上一个爪印都无。
　　白骨牛头灵器已经化为碎片，散落在方圆里许的范围内，原本木屋位置变成了一个巨大的深坑，应该是退走之人自爆了这件顶尖灵器，到目前为止，朗行还未在牛头山上发现幸存狼妖，整个山头好似化为了鬼蜮。
　　从后山往下，巨蛇一路横冲直撞，在半山腰留下了更多的战斗痕迹，毒烟尚在弥漫，朗行手指摸了一些地上的血迹，鼻翼抽动，狼妖妖将残血。再往下，战斗痕迹消失，应该是巨蛇到此处吞噬了所有的狼妖，没有再继续追击，就此离开。
　　退出毒烟范围，手指上的血迹气味更加明显，再次感知一番，血迹中含有极淡的补妖丹味道，这是最近大量吞服二品补妖丹的荒无暗所留！
　　只怕这位荒家二少凶多吉少了……将牛头山上有用的事物挑拣了部分，主要是相对大宗的杂七杂八的炼器材料，巨蛇好似根本没有低阶妖怪属下一般，只对血肉感兴趣，根本不在意这些东西。
　　贵重之物不知是被巨蛇搜走，还是被残存的荒骨狼族带走，仔细搜过，没有发现。
　　朗行心有戚戚，长叹一声，这就是一方小小的势力，在没有顶级战力坐镇情况下，轻易烟消云散的结局。
　　巨蛇身上的上古妖脉，对朗行将来的修行至关重要，心中正在思考下一步的计划，神念微动，鬼修老马的声音传来，朗行目露喜色，手指微一结印，跳上虚云，压低云头，直接飞遁回小石山老巢。
　　……
　　牛头山上下数十口狼妖被蛇盘山蛇妖吞噬一空的消息在附近几个山头疯传，小妖们惶惶不可终日，往日里最爱耍的尿性也无妖比了，整天在母兽群中发**力。
　　自妖将往上，因为知道的信息更多，心中恐惧更甚，却不能显露半分。听说牛头山新来的五当家独秀将军，为了不被巨蛇吞噬，宁死不屈，在地火洞中化为了灰烬，腐骨山上的天蛛妖家千金还伤心了许久，嚷嚷着要占了牛头山，在独秀妖将死去的地火洞上结网纪念。
　　冬雪过后，蛇盘山上再没有消息传来，附近几家山头试探着派出去部分妖怪，出奇地没有相互厮杀，反而各占据了牛头山的一角。
　　火鳞蛇喜热厌冷，抢先一步占了地火洞，放出话来要建个暖阁，与腐骨山闹得还有些不愉快。一时之间，牛头山竟诡异的热闹起来，甚至有传言几个山头将联合在此山设立妖怪坊市……
　　牛头山上的妖怪门并不知道远处灵气稀薄、毫不起眼的小石山内，还有一个狼妖正在窥探着牛头山，甚至个别妖怪频频与阴兵相见的场景也落在了狼妖眼中。
　　“这东西真能管用？”中年秀才打扮的鬼修老马灵体凝实，幻化出来的八字胡栩栩如生，脸色不再惨白，宛如活人，手持一块巴掌大小的鳞片，不太相信地看着显得有些魂不守舍朗行。
　　朗行实则在强迫自己每日按照天妖诀运转妖气，灵气不够的情况下，只能靠努力来凑，能多炼化一些是一些，因而显得有些精神疲惫。
　　“这是当年蛇盘山万蛇王身上的蛇鳞，若是之前在阴兵那里当然不受待见，现在你持此物上山，按照我给你的说辞，加入城隍阴兵应该不难，反正你现在已是鬼将，资格足够！”

第162章 未来种子
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　万蛇王鳞片是当年出黑风山时，遇到的白衣蛇妖所赠，那白衣蛇妖应该是西游时，黑风山上的白衣秀士，出身乃是万蛇王之子。
　　“手持万蛇王信物，说明你与蛇盘山上那条独角蟒是敌非友，牛头山现在表面上，是附近几个山头妖怪要建甚坊市，各妖怪家族厮杀了这么多年，怎么会忽然想起建坊市这种人族爱干的事呢？”朗行稳住心神，试图让妖气自行按照天妖诀运转，将安排向老马道出。
　　“这几日，城隍阴兵多次潜入牛头山，除了寒烟山水蛇妖没有动静外，各家多有接触，从之前吞噬的阴兵得到的消息来看，城隍围剿蛇盘山就在当下，最后结果如何，还要看高阶战力，但目前还处在往蛇盘山调兵遣将的阶段，正是你加入城隍阴兵的时机。”
　　……
　　原本负责值守城隍庙的胖阴兵终于如愿以偿，被抽调到纠察司，编入第二批派遣到蛇盘山的队伍，带队的阴兵曾经是纠察司神官的阳间弟子，这位何宇正生前有修道天才之名，年纪轻轻便筑基圆满，心比天高命比纸薄，据说是为了救小师妹惨遭邪修杀手，只逃出了个法相魂体。
　　普通凡人和不入筑基修士，死后魂魄浑浑噩噩，大多被阴差拘走，下了幽冥地府，但何宇正生前只差一步便能结丹，魂体能单独存在一段时间，不愿入轮回转世，便走了师门长辈的门路，成了纠察司阴兵，一门心思走神官体系。
　　胖阴兵腹诽着队正，忽然有些得意，修道天才又能怎样，死后什么资质也无用，只能靠老老实实挣香火。
　　痴情种子，红颜祸水啊！还不是和我这一辈子没尝过女子滋味的好道士一样的情况！
　　憨笑一声，林中忽然传来一阵鬼气，前方就是此行目的地牛头山，虽说出发之时，队正宣布过，已经在牛头山上做好了布置，他们主要任务便是整合外围的妖怪，布置阵法，铲除独角蟒的羽翼，但他不敢掉以轻心，朝队正传音道：“林中有生魂气息！”
　　何队正一身淡淡的金光，手持铜钱剑，尽管维持这身金光需要时刻消耗香火，普通阴兵只有在战斗时才会维持金身状态，但不得不承认，确实卖相十足，比阴兵身上不正不邪的阴气要帅气许多。
　　他闻言眉头一皱，伸手示意队伍停下，二十余阴兵悄无声息的散向四周，将树林包围起来，还未出手，林中便飞去一个中年秀才打扮的鬼修，嚎啕鬼哭起来。
　　“您一定是城隍府下真神！请您为蛇盘山主持公道啊！我乃是蛇盘山万蛇王之子的至交好友，当年独角蟒占了蛇盘山后，我兄弟逃了出来，路过我家后人寨子，受伤严重，吓走了前来劫掠的山匪，我为感谢，将其救下，因都喜欢诗书，便结为异性兄弟。”
　　鬼修老马背着事前准备好的说辞，想着当年自家丢了的人参灵药，来让声音更加悲痛，将万蛇王鳞片递给为首的金身神官，继续急道：“谁知我兄弟伤了根基，不到一年便散了魂魄，临死之前将信物交给我，让我帮其找城隍老爷伸冤啊！”
　　何宇正将蛇鳞递给身后一名唤作如意的阴兵，片刻后，阴兵如意恭敬答道“确实是万蛇王的信物，小的当年出身寒烟山，曾见过老蛇王之子，妖将修为，喜好诗书，与老蛇王性子不合，常作白衣秀士打扮，在蛇盘山外游荡，独角蟒来时，他正好不在蛇盘山上，所以逃了出去。”
　　老马心中忐忑，说辞半真半假，看着那神官确认了信物，且有阴兵确认白衣秀士身份，才稍微安心。
　　何宇正抬眼扫了老马一下，言语间有些扫兴“还以为是独角蟒的探子！你这人族鬼修还能和那白衣蛇妖结成兄弟？不尊人族教化！我等奉命清剿蛇盘山，既然你与那独角蟒有仇，修为尚可，我便封了你的鬼核，在队中当个先导劳力！”
　　老马此时才是欲哭无泪，终于明白了狼妖为何这般确信自己能混到阴兵队伍里，除了信物、说辞、人族鬼修的身份等能一定程度上增加说服力，最根本的原因就是，这和生前人族军队拉壮丁是一个套路，送上来的劳力，不用白不用！
　　……
　　有老马在前线随时传递形势变化，朗行便打算藏在小石山，择机而动，帮老马立下些许功劳，同时看看能不能再击杀几条巨蛇，感受着体内比之前更大浑厚的妖气，才觉得大品天妖诀进展困难虽多，但是效果确实真香……
　　诸天万界仙妖神魔唯一定律，恐怖如斯。
　　先手已下，剩下的需要看局势的变化，杀戮并不能给朗行带来快感，或者说他并不追求杀戮，他在意的只有自身力量的强大。
　　他从前世而来，好不容易脱离了种种束缚，他有文明的一面，极度渴望想找到一片和谐自由的热土，无论人妖仙魔，相互之间有一定的边界，但他又隐隐觉得，真正的自由是野性的另一种说法，回忆西游中的每个人物，除了有数的几位大能，没有谁得到了真正的超脱。
　　真正的妖怪是不太可能思考这些问题的，朗行却陷入了短暂的迷茫之中，习惯了藏在背后，站在旁观者的角度上分析、推演此方世界的种种可能。
　　他认可自己是妖怪，但吞噬别的妖族却没有什么心理负担，他拥有前世全部的记忆情感，可那几个大和尚吃起来除了有点油大，也没别的缺点。
　　神识一动，小石山内部灵气向猫洞聚拢而去，猫妖三千突破在即，朗行心中欢喜，忽然觉得刚才那些形而上的问题对于自己来说，暂时有了答案。
　　或许想要的那片热土三界之中还暂时没有出现，那么就由自己一点点建立起想要的领地！
　　自嘲一番刚才自家身上浓浓的中二之气，果然是有一点实力之后，就开始想这些有的没的，咧嘴一笑，快步想猫洞走去。
　　或许狼妖自己也没有意识到，未来的种子已经种下……

第162章 未來種子
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　萬蛇王鱗片是當年出黑風山時，遇到的白衣蛇妖所贈，那白衣蛇妖應該是西遊時，黑風山上的白衣秀士，出身乃是萬蛇王之子。
　　“手持萬蛇王信物，說明你與蛇盤山上那條獨角蟒是敵非友，牛頭山現在表面上，是附近幾個山頭妖怪要建甚坊市，各妖怪家族廝殺了這麼多年，怎麼會忽然想起建坊市這種人族愛乾的事呢？”朗行穩住心神，試圖讓妖氣自行按照天妖訣運轉，將安排向老馬道出。
　　“這幾日，城隍陰兵多次潛入牛頭山，除了寒煙山水蛇妖沒有動靜外，各家多有接觸，從之前吞噬的陰兵得到的訊息來看，城隍圍剿蛇盤山就在當下，最後結果如何，還要看高階戰力，但目前還處在往蛇盤山調兵遣將的階段，正是你加入城隍陰兵的時機。”
　　……
　　原本負責值守城隍廟的胖陰兵終於如願以償，被抽調到糾察司，編入第二批派遣到蛇盤山的隊伍，帶隊的陰兵曾經是糾察司神官的陽間弟子，這位何宇正生前有修道天才之名，年紀輕輕便築基圓滿，心比天高命比紙薄，據說是為了救小師妹慘遭邪修殺手，只逃出了個法相魂體。
　　普通凡人和不入築基修士，死後魂魄渾渾噩噩，大多被陰差拘走，下了幽冥地府，但何宇正生前只差一步便能結丹，魂體能單獨存在一段時間，不願入輪迴轉世，便走了師門長輩的門路，成了糾察司陰兵，一門心思走神官體系。
　　胖陰兵腹誹著隊正，忽然有些得意，修道天才又能怎樣，死後什麼資質也無用，只能靠老老實實掙香火。
　　痴情種子，紅顏禍水啊！還不是和我這一輩子沒嘗過女子滋味的好道士一樣的情況！
　　憨笑一聲，林中忽然傳來一陣鬼氣，前方就是此行目的地牛頭山，雖說出發之時，隊正宣佈過，已經在牛頭山上做好了佈置，他們主要任務便是整合外圍的妖怪，佈置陣法，剷除獨角蟒的羽翼，但他不敢掉以輕心，朝隊正傳音道：“林中有生魂氣息！”
　　何隊正一身淡淡的金光，手持銅錢劍，儘管維持這身金光需要時刻消耗香火，普通陰兵只有在戰鬥時才會維持金身狀態，但不得不承認，確實賣相十足，比陰兵身上不正不邪的陰氣要帥氣許多。
　　他聞言眉頭一皺，伸手示意隊伍停下，二十餘陰兵悄無聲息的散向四周，將樹林包圍起來，還未出手，林中便飛去一箇中年秀才打扮的鬼修，嚎啕鬼哭起來。
　　“您一定是城隍府下真神！請您為蛇盤山主持公道啊！我乃是蛇盤山萬蛇王之子的至交好友，當年獨角蟒佔了蛇盤山後，我兄弟逃了出來，路過我家後人寨子，受傷嚴重，嚇走了前來劫掠的山匪，我為感謝，將其救下，因都喜歡詩書，便結為異性兄弟。”
　　鬼修老馬揹著事前準備好的說辭，想著當年自家丟了的人參靈藥，來讓聲音更加悲痛，將萬蛇王鱗片遞給為首的金身神官，繼續急道：“誰知我兄弟傷了根基，不到一年便散了魂魄，臨死之前將信物交給我，讓我幫其找城隍老爺伸冤啊！”
　　何宇正將蛇鱗遞給身後一名喚作如意的陰兵，片刻後，陰兵如意恭敬答道“確實是萬蛇王的信物，小的當年出身寒煙山，曾見過老蛇王之子，妖將修為，喜好詩書，與老蛇王性子不合，常作白衣秀士打扮，在蛇盤山外遊蕩，獨角蟒來時，他正好不在蛇盤山上，所以逃了出去。”
　　老馬心中忐忑，說辭半真半假，看著那神官確認了信物，且有陰兵確認白衣秀士身份，才稍微安心。
　　何宇正抬眼掃了老馬一下，言語間有些掃興“還以為是獨角蟒的探子！你這人族鬼修還能和那白衣蛇妖結成兄弟？不尊人族教化！我等奉命清剿蛇盤山，既然你與那獨角蟒有仇，修為尚可，我便封了你的鬼核，在隊中當個先導勞力！”
　　老馬此時才是欲哭無淚，終於明白了狼妖為何這般確信自己能混到陰兵隊伍裡，除了信物、說辭、人族鬼修的身份等能一定程度上增加說服力，最根本的原因就是，這和生前人族軍隊拉壯丁是一個套路，送上來的勞力，不用白不用！
　　……
　　有老馬在前線隨時傳遞形勢變化，朗行便打算藏在小石山，擇機而動，幫老馬立下些許功勞，同時看看能不能再擊殺幾條巨蛇，感受著體內比之前更大渾厚的妖氣，才覺得大品天妖訣進展困難雖多，但是效果確實真香……
　　諸天萬界仙妖神魔唯一定律，恐怖如斯。
　　先手已下，剩下的需要看局勢的變化，殺戮並不能給朗行帶來快感，或者說他並不追求殺戮，他在意的只有自身力量的強大。
　　他從前世而來，好不容易脫離了種種束縛，他有文明的一面，極度渴望想找到一片和諧自由的熱土，無論人妖仙魔，相互之間有一定的邊界，但他又隱隱覺得，真正的自由是野性的另一種說法，回憶西遊中的每個人物，除了有數的幾位大能，沒有誰得到了真正的超脫。
　　真正的妖怪是不太可能思考這些問題的，朗行卻陷入了短暫的迷茫之中，習慣了藏在背後，站在旁觀者的角度上分析、推演此方世界的種種可能。
　　他認可自己是妖怪，但吞噬別的妖族卻沒有什麼心理負擔，他擁有前世全部的記憶情感，可那幾個大和尚吃起來除了有點油大，也沒別的缺點。
　　神識一動，小石山內部靈氣向貓洞聚攏而去，貓妖三千突破在即，朗行心中歡喜，忽然覺得剛才那些形而上的問題對於自己來說，暫時有了答案。
　　或許想要的那片熱土三界之中還暫時沒有出現，那麼就由自己一點點建立起想要的領地！
　　自嘲一番剛才自家身上濃濃的中二之氣，果然是有一點實力之後，就開始想這些有的沒的，咧嘴一笑，快步想貓洞走去。
　　或許狼妖自己也沒有意識到，未來的種子已經種下……

第163章 妖将三千（为书友吃个鱼加更）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　当朗行走到猫洞之中，三千正仰躺在石床之上，橘黄色的肚皮一览无余，好似刚刚睡醒一般，睁开眼睛，眼角还泛着泪花，一副主人很久没有回家，猫猫看到主人委屈巴巴的模样。
　　“进阶妖将了？”
　　第一句果然还是问修为，三千已经习惯了狼妖的对话风格，未等他继续问，便主动答道“睡了很长很长的一觉，醒来自然就进阶妖将。”
　　从石床上跳下，轻盈地挤到狼妖腿边，主动蹭了蹭朗行，抬头道，“不过我的本源法相好像跟我现在模样不太一样。”
　　朗行点头示意三千放开心神，他神识进入识海探查一番，没想到三千误会了朗行的意思，一头巨象般大小的猫豹法相忽然出现在洞府之中，忽闪着黑宝石一般的眼睛，歪着脑袋看着脚下的狼妖，两条尾巴无意识地舒展在空中。
　　或许是平常习惯了从狼妖脚下抬头往上的视角，忽然间俯视狼妖，三千法相有些兴奋，竟然伸出舌头，恶作剧一般，朝朗行舔来。
　　朗行一脸呆滞，震撼地看着洞府中的法相，结成妖丹之后，法相才能离体，猫妖三千的这次操作简直打破了朗行的常识。
　　粉色的猫舌还未靠近，法相便好似幻影一般，瞬间破裂，三千捂嘴轻笑，一副恶作剧得逞的样子，变化为七八岁的小女孩，一身橘黄色的宫装，竟有些人间皇女的霸气，眉心点着一颗红痣，细看之下，内部藏着刚才出现在洞府之中的双尾猫豹虚影。
　　狼妖双眼一瞪，知道自己上当，默念真言法诀，控水诀发动，三千周围瞬间凝成一面薄薄的水墙，朝其挤压过去。
　　眼见自己就要变成落汤猫，三千赶紧求饶道“这是我进阶妖将后获得妖术神通，唤作九尾猫魄，跟本源法相有些相似，却不是本源法相，一尾破禁、一尾迷魂，随着道行增长，还能生发别的神通！”
　　仔细问过猫妖才知道，她进阶妖将过程中，本源法相曾短暂苏醒，有两种本命神通可以选择，一种是五行真妙诀，猫妖觉得修行起来过于麻烦，看起来很复杂的样子，所以选了另一种更加直接的神通，便是这九尾猫魄，类似于本源法相的投影。
　　破禁是猫妖三千开智后便会的妖术，此次进阶妖将之后，相当于将妖术神通固化到九尾猫魄之中，能够破解大部分同阶阵法，并随着对阵法的学习和认知逐渐增强，属于天赋神通。
　　迷魂是消耗一定的妖气和神识，释放迷魂术，迷惑敌人心智，让人神志不清，在对方意志不够坚定的情况下，甚至能够达到丧失意志，任由施法者为之的神奇效果。
　　看着眼前除了耳朵尖还有些猫耳痕迹，其他部分完全化形的七八岁小萝莉，朗行暗自吐槽，你这血脉传承到底来自那位妖仙，不是溜门撬锁，便是迷魂大法……
　　将其沉睡这段时间发生的种种事情和自己的推测跟她讲过，三千不时掩嘴惊呼，让朗行有一种跟小孩子讲自己传奇故事的奇妙感觉。
　　“那巨蛇的神通好厉害喵，能够分身无数，还能到处找食，好羡慕！”三千不再维持宫装萝莉模样，化为猫妖本相，跳到狼妖肩上。
　　好像又重了一些……
　　好在狼妖现在狼头人身的模样，身高近两米，肩宽背阔，三千略微缩小身形，蹲在肩头，十分平稳。
　　尸魔傀儡修炼控尸经，缺少大量尸气，修为没有进展，只是恢复了之前战斗造成的伤痕，还是相当于中阶妖将修为，将尸魔收进袖口，朗行遁出小石山。
　　妖王神识能够放出数里有余，修为深厚的甚至能够覆盖半个山头，土遁术在妖王神识之下，暴露的可能性较大，狼妖不敢大意，只能带着三千在外围打转。
　　“咱们现在不需要找老马接头么？”三千轻声问道，虽然平时不太待见长相猥琐、阴气森森的老马，但毕竟相处了一段时间，关键时候还是有些担心。
　　“先找几条撤退路线，方便事态发展到出乎意料之时，能够以最短的距离，最快的速度遁出蛇盘山。老马都死过一次了，他还怕啥，不用担心！”
　　对哟，死都不怕，还怕甚！
　　三千点点小脑袋，觉得朗行说的有道理，便专心帮忙留意起周围的风吹草动。
　　……
　　“死了还有魂魄，咱们再死一次的下场可就是魂飞魄散了！庞飞兄弟你小心点！”老马自己幻化而成秀才服，已经换成了阴兵常穿槐木铠，只是有些肥大，正在运转鬼气炼化地更加合身一些。
　　“怕甚！咱手里拿着的可是鬼面蛛网，每一片都是高阶灵器，城隍库里的老底都拿出来了，九片鬼面蛛网组成的阴神地网，那可是法器！法器懂不，金丹修士常用的宝贝！”
　　“我这槐木铠也是低阶灵器，多少都有些温养灵体，抵御灵魂攻击的用处，你教给我的造梦之法真有这般神奇，造什么梦都行？”那胖阴兵原来唤作庞飞，手持一面巴掌大小的黑色丝网，正在寒烟山附近寻找地脉，布置鬼面蛛网。
　　他有些大大咧咧，一副满不在乎的样子，老马小心翼翼地走在前面，身背一面磨盘大小的罗盘，当罗盘指针垂直之时，才停下脚步，抹了抹头上并不存在的汗水。
　　“造梦换旧甲，你赚的很！咱们鬼修苦啊，没有肉身，空有一身房中术无处施展，这造梦术……”先示意阴兵庞飞买卖不亏，接着道“此处应该是地脉交汇之处，蛛网布下更合适，再往前怕是会遇到水蛇妖。”
　　庞飞念动真言，双手结印，打出一道灵光，蛛网濛光一闪，钻入指针所指地下，方圆十丈之内，网格状的金光闪动几下，恢复了原状。
　　他满意地点点头道：“铺设蛛网时需要一直操纵探脉罗盘，你倒是没有叫苦，战后没有功劳，也有苦劳，挣个差身不难！”
　　老马终于炼化了槐木铠，他不在乎铠甲的防护作用，仅仅是为了身着制式服饰，上了战阵，没有那么显眼而已，一身秀才服，站在阴兵堆里，妖王们一口妖火喷来，只怕就要小命不保。
　　“庞兄弟，这阴神地网能有这般神通？除了寒烟山，这附近的山头布置的可不少！”

第163章 妖將三千（為書友吃個魚加更）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　當朗行走到貓洞之中，三千正仰躺在石床之上，橘黃色的肚皮一覽無餘，好似剛剛睡醒一般，睜開眼睛，眼角還泛著淚花，一副主人很久沒有回家，貓貓看到主人委屈巴巴的模樣。
　　“進階妖將了？”
　　第一句果然還是問修為，三千已經習慣了狼妖的對話風格，未等他繼續問，便主動答道“睡了很長很長的一覺，醒來自然就進階妖將。”
　　從石床上跳下，輕盈地擠到狼妖腿邊，主動蹭了蹭朗行，抬頭道，“不過我的本源法相好像跟我現在模樣不太一樣。”
　　朗行點頭示意三千放開心神，他神識進入識海探查一番，沒想到三千誤會了朗行的意思，一頭巨象般大小的貓豹法相忽然出現在洞府之中，忽閃著黑寶石一般的眼睛，歪著腦袋看著腳下的狼妖，兩條尾巴無意識地舒展在空中。
　　或許是平常習慣了從狼妖腳下抬頭往上的視角，忽然間俯視狼妖，三千法相有些興奮，竟然伸出舌頭，惡作劇一般，朝朗行舔來。
　　朗行一臉呆滯，震撼地看著洞府中的法相，結成妖丹之後，法相才能離體，貓妖三千的這次操作簡直打破了朗行的常識。
　　粉色的貓舌還未靠近，法相便好似幻影一般，瞬間破裂，三千捂嘴輕笑，一副惡作劇得逞的樣子，變化為七八歲的小女孩，一身橘黃色的宮裝，竟有些人間皇女的霸氣，眉心點著一顆紅痣，細看之下，內部藏著剛才出現在洞府之中的雙尾貓豹虛影。
　　狼妖雙眼一瞪，知道自己上當，默唸真言法訣，控水訣發動，三千周圍瞬間凝成一面薄薄的水牆，朝其擠壓過去。
　　眼見自己就要變成落湯貓，三千趕緊求饒道“這是我進階妖將後獲得妖術神通，喚作九尾貓魄，跟本源法相有些相似，卻不是本源法相，一尾破禁、一尾迷魂，隨著道行增長，還能生髮別的神通！”
　　仔細問過貓妖才知道，她進階妖將過程中，本源法相曾短暫甦醒，有兩種本命神通可以選擇，一種是五行真妙訣，貓妖覺得修行起來過於麻煩，看起來很複雜的樣子，所以選了另一種更加直接的神通，便是這九尾貓魄，類似於本源法相的投影。
　　破禁是貓妖三千開智後便會的妖術，此次進階妖將之後，相當於將妖術神通固化到九尾貓魄之中，能夠破解大部分同階陣法，並隨著對陣法的學習和認知逐漸增強，屬於天賦神通。
　　迷魂是消耗一定的妖氣和神識，釋放迷魂術，迷惑敵人心智，讓人神志不清，在對方意志不夠堅定的情況下，甚至能夠達到喪失意志，任由施法者為之的神奇效果。
　　看著眼前除了耳朵尖還有些貓耳痕跡，其他部分完全化形的七八歲小蘿莉，朗行暗自吐槽，你這血脈傳承到底來自那位妖仙，不是溜門撬鎖，便是迷魂大法……
　　將其沉睡這段時間發生的種種事情和自己的推測跟她講過，三千不時掩嘴驚呼，讓朗行有一種跟小孩子講自己傳奇故事的奇妙感覺。
　　“那巨蛇的神通好厲害喵，能夠分身無數，還能到處找食，好羨慕！”三千不再維持宮裝蘿莉模樣，化為貓妖本相，跳到狼妖肩上。
　　好像又重了一些……
　　好在狼妖現在狼頭人身的模樣，身高近兩米，肩寬背闊，三千略微縮小身形，蹲在肩頭，十分平穩。
　　屍魔傀儡修煉控屍經，缺少大量屍氣，修為沒有進展，只是恢復了之前戰鬥造成的傷痕，還是相當於中階妖將修為，將屍魔收進袖口，朗行遁出小石山。
　　妖王神識能夠放出數里有餘，修為深厚的甚至能夠覆蓋半個山頭，土遁術在妖王神識之下，暴露的可能性較大，狼妖不敢大意，只能帶著三千在外圍打轉。
　　“咱們現在不需要找老馬接頭麼？”三千輕聲問道，雖然平時不太待見長相猥瑣、陰氣森森的老馬，但畢竟相處了一段時間，關鍵時候還是有些擔心。
　　“先找幾條撤退路線，方便事態發展到出乎意料之時，能夠以最短的距離，最快的速度遁出蛇盤山。老馬都死過一次了，他還怕啥，不用擔心！”
　　對喲，死都不怕，還怕甚！
　　三千點點小腦袋，覺得朗行說的有道理，便專心幫忙留意起周圍的風吹草動。
　　……
　　“死了還有魂魄，咱們再死一次的下場可就是魂飛魄散了！龐飛兄弟你小心點！”老馬自己幻化而成秀才服，已經換成了陰兵常穿槐木鎧，只是有些肥大，正在運轉鬼氣煉化地更加合身一些。
　　“怕甚！咱手裡拿著的可是鬼面蛛網，每一片都是高階靈器，城隍庫裡的老底都拿出來了，九片鬼面蛛網組成的陰神地網，那可是法器！法器懂不，金丹修士常用的寶貝！”
　　“我這槐木鎧也是低階靈器，多少都有些溫養靈體，抵禦靈魂攻擊的用處，你教給我的造夢之法真有這般神奇，造什麼夢都行？”那胖陰兵原來喚作龐飛，手持一面巴掌大小的黑色絲網，正在寒煙山附近尋找地脈，佈置鬼面蛛網。
　　他有些大大咧咧，一副滿不在乎的樣子，老馬小心翼翼地走在前面，身背一面磨盤大小的羅盤，當羅盤指標垂直之時，才停下腳步，抹了抹頭上並不存在的汗水。
　　“造夢換舊甲，你賺的很！咱們鬼修苦啊，沒有肉身，空有一身房中術無處施展，這造夢術……”先示意陰兵龐飛買賣不虧，接著道“此處應該是地脈交匯之處，蛛網布下更合適，再往前怕是會遇到水蛇妖。”
　　龐飛念動真言，雙手結印，打出一道靈光，蛛網濛光一閃，鑽入指標所指地下，方圓十丈之內，網格狀的金光閃動幾下，恢復了原狀。
　　他滿意地點點頭道：“鋪設蛛網時需要一直操縱探脈羅盤，你倒是沒有叫苦，戰後沒有功勞，也有苦勞，掙個差身不難！”
　　老馬終於煉化了槐木鎧，他不在乎鎧甲的防護作用，僅僅是為了身著制式服飾，上了戰陣，沒有那麼顯眼而已，一身秀才服，站在陰兵堆裡，妖王們一口妖火噴來，只怕就要小命不保。
　　“龐兄弟，這陰神地網能有這般神通？除了寒煙山，這附近的山頭佈置的可不少！”

第164章 九品神官
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　将老马身上的罗盘收到芥子袋中，庞飞当先往牛头山营地方向退去，“为甚今天这活计大家都不愿意来，还不是因为那水如意出身寒烟山，不愿意得罪人，他们不挣老子挣，一笔功劳一炷香！”
　　“咱们完活之后，阴神地网已有七架，就差寒烟山了，八架地网阵成，便是妖仙，也别想逃走，天罗地网晓得不，这阴神地网就是罗网的一种！端是厉害！”
　　老马连连点头，一副见识大涨的模样，趁着还没回到阴兵众多的牛头山，触动识海中的狼妖念头，眼神一阵变幻，才紧跟两步，笑嘻嘻地跟胖阴兵探讨起造梦术的妙用来。
　　两日之后，遍地冰晶的寒烟山下，上百筑基期阴兵结成一字阵，同时结印，香火之力渺渺升起，顷刻间便形成了与城隍庙宇中类似的香火结界。
　　纠察司神官眉头紧皱，立在空中，豁然伸手，将金色香炉法器打向结界正中，维持结界运转，急声传音道：“快些动手，结界只能维持半个时辰，界内灵气波动一旦溢出，必会打草惊蛇！”
　　百余阴兵齐声应诺，同时运转香火金身，在结界中更觉畅快，轰然而上，三五个一队，从山脚往上，不放过任何一个妖怪。
　　结界生成的一瞬间，寒烟山上的水蛇妖便觉得妖气运转不畅，纷纷走出寒溪，化作一群倩丽女子，山脚处喊杀声传来，顿时乱做一团。
　　为首的风韵少妇脸色大变，“姑娘们，香火之力！水白带着几个去收拾水府，将家当细软收好，其他孩儿随时准备冲出去！”
　　她尖喝一声，一股香风荡起，直冲云霄，迸射出一条丈许长的寒冰，撞在金光之上，好似寒烟山都晃了晃，众妖更是惶惶不可终日，山内轰隆隆乱响，结界之外却是一点声音也无。
　　各司正神都是持有神牌的九品神官，可以开堂受香，如这纠察司正神，鞑靼国中各地捕快都会祭拜此神的牌位，在城隍庙中也是有独立泥塑神像的存在，不弱于金丹妖王。
　　“枷锁将军，还不快些出手，缉拿妖王！”纠察司神官朝身旁断喝一声，香炉内烟气聚拢，结界凝实几分。
　　“总是要江司神确定了妖王位置，才到了我出手的时候，否则可是抢了司神的功劳。”身高五丈，面目狰狞，赤裸的上半身缠着数条锁链的壮汉神影出现在寒烟山外，手中把玩着个小巧的鬼头枷锁，不急不缓地笑道。
　　同僚之间勾心斗角，言语之间夹枪带棒，神仙也不能免俗。眼看那水蛇妖王嘴中喷出一股寒气，竟能将阴兵金身冻着，化成数个栩栩如生的冰雕，纠察司神官愤然道：“自然是将军神威大展，缉拿首犯，功劳随军书吏记得清清楚楚，战后我自会属上神名。”
　　目的达到，那枷锁将军收起笑脸，化作一道耀目光华，在寒烟山顶乍现，“妖孽！通奸贼首、不尊天条、惑乱人间，还不束手就擒！”
　　风韵少妇先是脸上一红，紧接着勃然大怒，“老娘爱慕同族强者犯了哪门子天条？不跟你们这些伪君子一般，脸上冠冕堂皇，背地里男盗女娼！惑乱人间，老娘两百年没出过蛇盘山了，惑乱那门子人间？”
　　“诽谤天庭，罪加一等！我麾下阴兵如意便是你惑乱人间的人证！”
　　少妇如遭雷击，瞬间明白为何派往牛头山的蛇妖一直没有消息传回，“果然当了阴差，便成了白眼狼！”
　　“你个城隍下神，连上重天的资格都没有，域外罡风就能你吹的回家吃奶，还张口代表天庭？”
　　那枷锁将军显然已经轻车熟路，宣布完罪行之后，不与女子争辩口舌，丢出那鬼头枷锁，迎风见长，迅疾变大，闪耀着幽光，就朝水蛇妖王罩去。
　　这枷锁是经过百年香火祭炼的中阶法器，乃是这神官的看家宝贝，日夜在体内温养不休，哪怕是妖王，只要被套住，也会现出原形，丝毫妖气都不能运转。
　　蛇妖嘴中寒烟再喷，中间夹着一条极细的火焰，好似蓝色琉璃，藏在烟中，极不显眼，寒烟勉强挡住枷锁，寒烟却趁机攀到神官身上，然后轰然散开，竟连神躯都能引燃!
　　神官脸色一沉，没想到水蛇妖手段多变，真正的杀招是这不起眼的寒焰，当下催动神光，将寒焰死死压制。
　　妖王趁机脱身，扭头便跳入寒溪，向山下游去。可怜身后躲闪不及的其他水蛇妖，被枷锁砸成肉泥，其上的鬼头纹饰好似活过来一般，将几个妖怪的血肉吸进嘴里，一脸意犹未尽。
　　温养出了器灵的法器！
　　法器难炼，器灵更是可遇不可求，拥有器灵的法器几乎都可以称得上法宝胚子，也不知这鬼头之前借机吞噬了多少血肉，才有了现在几乎能够显形的造化！
　　枷锁飞回壮汉神官手中，寒焰被神光压灭，更显得其高大的身形神洁异常，神光浩大，再次化作一道神光，冲入寒溪！
　　上山的阴兵几乎将来不及躲回寒溪的水蛇妖屠戮一空，在神官与妖王战斗之时，集结在一起，上百罗盘打入空中，组成个数十丈的巨大铜镜，日光好似被锁定一般，通过铜镜折射到寒溪之中。
　　片刻后，寒溪好似沸腾一般，小妖最先承受不住，周身蛇皮溃烂，还未跑出溪水，便化作黑色尸骸，铜镜凝练的日华，最克寒气，显然是有备而来。
　　妖兵境界的水蛇妖，勉强跑出寒溪，也失去了大部分战力，被阴兵们抢着割下头颅，如获至宝般收入芥子袋中。
　　那妖王后有追兵，前有铜镜大阵，香火日华加持之下，整个寒烟山好似变成了阴兵们的主场。
　　她自知难以脱身，化出本相，蛇头之上，妖气升腾，水蛇法相浮空，一虚一实，同时沟通天地灵气，对着集结在一起的阴兵嘶吼一声，有潮汐一般的声浪涌来，阴兵灵体如遭重创，香火祭炼金身不到家的阴兵顿时爆裂开来！

第165章 伏猫罗汉
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　铜镜日光阵露出缝隙，两道妖风瞬间向山脚冲去。妖王法相引动周围灵气不断激荡，好似巨龙吐息，不惜消耗本源，大股寒烟喷吐而出，竟将半数阴兵活活冻住！
　　两道妖风宛如神鸟掠起，卷地而行，趁机拉开一段距离，老马所在的小队正好在寒烟范围之外，何姓队正目光闪动，留在原地只怕下次寒烟来袭，就要冻成冰雕，灵机一动，高呼一声：
　　“莫让妖孽逃脱，本队随我前去追敌！”
　　他则一马当先，领着本队四五个阴兵顺着妖风追去，老马在平谷镇装神弄鬼多年，素来机灵，也随之快速脱离战场。
　　蛇妖法相喷完寒烟之后，虚影缩小到三丈大小，正欲前冲，身后枷锁法器砸来，只来得及向前游动出半个身位，蛇尾被枷锁套住，再也无法前进半分。
　　那壮汉神官双臂张开，宛如在接引日华之气，蛇妖法相之上，眨眼之间一道烈焰须臾落下，蛇妖附近烈焰升腾，朵朵浮空，将其整个罩住。
　　悲鸣响寒山，苦修数百年，妖丹吞入腹，法相始通玄，终究化为枷锁下的枯骨一具。
　　就在蛇妖以为必死无疑之中，那枷锁将军反而伸手一招，抽动鬼面枷锁连着的锁链，将奄奄一息的水蛇妖提在身前，露出了满意的笑容。
　　此战被生擒的第一个妖王级别的妖怪，当然要献到城隍面前才能更好的显示功劳！
　　水蛇妖忽然诡异一笑，“嘭”！一个内有屡屡烟气的冰珠从其口中喷出，正是她用以操纵寒烟的法器，冰珠不攻击神官，反而在自己尾部枷锁处炸开。
　　她竟然自断了蛇尾，暂时脱离了枷锁控制，能够运转些许妖气，任由尾部鲜血四溅，头顶一片鳞片浮现出奇异咒文，幻化为一条巴掌大小的黑纹细蛇，消失在空中。
　　好似耗尽了所有精血，蛇妖面容扭曲，竖瞳有无边怒火冒出，却有些癫狂的大笑道：
　　“我已告知百身大人，你们都得死，魂飞魄散！”
　　壮汉神官愤怒异常，神光罩住刚才蛇影消散之地，却全无所得，当下暗恨刚才就应该将这女妖砸成肉泥，目露不甘，双臂扯住蛇妖妖躯，好似拧麻花一般，直接将其分成两半！
　　而后掏出个纹饰着金芒的布袋，喷出一股清风，将蛇妖碎肉连同法相虚影收入袋中。
　　“江神官，消息泄露！快些布下阴神地网，防备大妖百身突袭！我亲回庙中，请武判出手！”
　　此时，在山外维持结界的纠察司江神官反倒是老神在在起来，之所以请枷锁将军上山擒妖，就是为了防止这种情况发生，他亲眼所见，分明是枷锁将军为了活捉蛇妖，才生出了后面的事端。
　　那壮汉神官也顾不得掩盖痕迹，好似星火划空，直向城隍庙飞起。江神官暗自庆幸一番，才收了结界，放出鬼面蛛网，在山顶寻找地脉节点，同时分出香火之力，解救被冻住的阴兵。
　　他一心二用，想着八架地网架成，将此战的最终目标彻底困住，同时布置众多鬼面蛛网，也有些手忙脚乱……
　　寒烟山山脚。
　　朗行藏在附近已经有段时间，从老马处大体知道了寒烟山附近的蛛网节点，小心翼翼避开，全程目睹了寒烟山上的大战，结界散去之后，两道妖风在前，数个阴兵在后，正往朗行藏身处飞来。
　　阴兵之中射出几道金光，终于将妖风拦住，从中跃出两条身影，落地一滚后，化作两名女子，正是朗行春猎之时，有过一面之缘的那两个蛇妖。
　　青衣女子双眼含泪，粉拳握紧，显然是听到了妖王的悲鸣，寒烟山只剩她们两个姐妹，难道今日也要彻底的葬身于此了么？
　　白衣女子脸上的表情如同万年不化的寒冰，还算镇定，猛地抬头，打出个拳头大小的冰珠，一股与刚才妖王性质相同，只是覆盖范围小了许多的寒烟在阴兵周围炸开！
　　能够相当于妖王一击的法器！
　　朗行神识强度远超白衣蛇妖，暗运驱物术，将冰珠飞行轨迹偏移一分，同时传念给鬼修老马。
　　众阴兵哪里想到，两个初阶妖将手中竟然有法器，早已见识过寒烟威力，顿时目瞪口呆，眼看就要躲闪不开。
　　穿着破旧木铠的老马好似危急关头，神人附体一般，大呼一声，“队正小心！”竟然挡在何正宇身前，用自己羸弱的灵体，挡在了长官的身前！
　　这是何等的大无畏精神！
　　与之相比，那几个想要四散而逃的正式阴兵，高低立判！
　　何正宇法力激荡，宝光升腾，满脸惊惶，同时又有些感动，好在冰珠好似失去了一点准头，险之又险地身旁炸开，他与老马两人虽然也是一身寒霜，好歹没有冻住。
　　而那几个想要逃跑的阴兵却正好出现在寒烟范围之内，化作三座冰雕。生前作为修道天才，何正宇更不愿意欠人情分，当下扯着老马一起，急往后退。
　　“忠肝义胆！果然是为了兄弟能够带着信物投军的侠士，战后收你为我亲卫！”
　　之前还说老马与妖怪结拜是不尊人族教化，现在却赞忠肝义胆，当真是“对人不对事”！
　　老马也是一脸劫后余生的庆幸表情，若不是对狼妖有足够的信任，他早自己逃了，哪里有胆子在刀尖上表忠心。
　　何正宇让老马退后，他则就要再次飞向两妖，白衣女子勉强能够催动一次法器，就已经消耗掉了所有妖气，身子瘫软，还未逃出几步，见身后高阶筑基再次追来，已经面露死志。
　　“小青，你先走，我先挡住！”
　　“不，姐姐，要走一起走！”
　　何正宇嘲讽轻哼，这时候还在上演这种生离死别的戏码，果然是分不清形势的妖怪。
　　手中铜钱剑斩出一道剑芒，就要取两妖的项上头颅！
　　忽然身后涌来一股势不可挡的巨力，如同排山倒海一般，连绵不断，数拳连轰，身上的不弱于高阶灵器的香火法衣宛如狂风扫过的湖面一般，荡起涟漪，竟然在不知名的巨力攻击下，破裂开来！
　　与自己境界相当的金光罗汉出现在空中，手中把玩着刚才喷出寒烟的法器，身后跟着个怪模怪样的双尾黄豹。
　　他想要看清那罗汉相貌，却好似被面纱挡住，始终看不真切。“何方的佛门尊者，我鞑靼国中好像没有佛寺，为何偷袭！”

第165章 伏貓羅漢
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　銅鏡日光陣露出縫隙，兩道妖風瞬間向山腳衝去。妖王法相引動周圍靈氣不斷激盪，好似巨龍吐息，不惜消耗本源，大股寒煙噴吐而出，竟將半數陰兵活活凍住！
　　兩道妖風宛如神鳥掠起，卷地而行，趁機拉開一段距離，老馬所在的小隊正好在寒煙範圍之外，何姓隊正目光閃動，留在原地只怕下次寒煙來襲，就要凍成冰雕，靈機一動，高呼一聲：
　　“莫讓妖孽逃脫，本隊隨我前去追敵！”
　　他則一馬當先，領著本隊四五個陰兵順著妖風追去，老馬在平谷鎮裝神弄鬼多年，素來機靈，也隨之快速脫離戰場。
　　蛇妖法相噴完寒煙之後，虛影縮小到三丈大小，正欲前衝，身後枷鎖法器砸來，只來得及向前遊動出半個身位，蛇尾被枷鎖套住，再也無法前進半分。
　　那壯漢神官雙臂張開，宛如在接引日華之氣，蛇妖法相之上，眨眼之間一道烈焰須臾落下，蛇妖附近烈焰升騰，朵朵浮空，將其整個罩住。
　　悲鳴響寒山，苦修數百年，妖丹吞入腹，法相始通玄，終究化為枷鎖下的枯骨一具。
　　就在蛇妖以為必死無疑之中，那枷鎖將軍反而伸手一招，抽動鬼面枷鎖連著的鎖鏈，將奄奄一息的水蛇妖提在身前，露出了滿意的笑容。
　　此戰被生擒的第一個妖王級別的妖怪，當然要獻到城隍面前才能更好的顯示功勞！
　　水蛇妖忽然詭異一笑，“嘭”！一個內有屢屢煙氣的冰珠從其口中噴出，正是她用以操縱寒煙的法器，冰珠不攻擊神官，反而在自己尾部枷鎖處炸開。
　　她竟然自斷了蛇尾，暫時脫離了枷鎖控制，能夠運轉些許妖氣，任由尾部鮮血四濺，頭頂一片鱗片浮現出奇異咒文，幻化為一條巴掌大小的黑紋細蛇，消失在空中。
　　好似耗盡了所有精血，蛇妖面容扭曲，豎瞳有無邊怒火冒出，卻有些癲狂的大笑道：
　　“我已告知百身大人，你們都得死，魂飛魄散！”
　　壯漢神官憤怒異常，神光罩住剛才蛇影消散之地，卻全無所得，當下暗恨剛才就應該將這女妖砸成肉泥，目露不甘，雙臂扯住蛇妖妖軀，好似擰麻花一般，直接將其分成兩半！
　　而後掏出個紋飾著金芒的布袋，噴出一股清風，將蛇妖碎肉連同法相虛影收入袋中。
　　“江神官，訊息洩露！快些佈下陰神地網，防備大妖百身突襲！我親回廟中，請武判出手！”
　　此時，在山外維持結界的糾察司江神官反倒是老神在在起來，之所以請枷鎖將軍上山擒妖，就是為了防止這種情況發生，他親眼所見，分明是枷鎖將軍為了活捉蛇妖，才生出了後面的事端。
　　那壯漢神官也顧不得掩蓋痕跡，好似星火劃空，直向城隍廟飛起。江神官暗自慶幸一番，才收了結界，放出鬼面蛛網，在山頂尋找地脈節點，同時分出香火之力，解救被凍住的陰兵。
　　他一心二用，想著八架地網架成，將此戰的最終目標徹底困住，同時佈置眾多鬼面蛛網，也有些手忙腳亂……
　　寒煙山山腳。
　　朗行藏在附近已經有段時間，從老馬處大體知道了寒煙山附近的蛛網節點，小心翼翼避開，全程目睹了寒煙山上的大戰，結界散去之後，兩道妖風在前，數個陰兵在後，正往朗行藏身處飛來。
　　陰兵之中射出幾道金光，終於將妖風攔住，從中躍出兩條身影，落地一滾後，化作兩名女子，正是朗行春獵之時，有過一面之緣的那兩個蛇妖。
　　青衣女子雙眼含淚，粉拳握緊，顯然是聽到了妖王的悲鳴，寒煙山只剩她們兩個姐妹，難道今日也要徹底的葬身於此了麼？
　　白衣女子臉上的表情如同萬年不化的寒冰，還算鎮定，猛地抬頭，打出個拳頭大小的冰珠，一股與剛才妖王性質相同，只是覆蓋範圍小了許多的寒煙在陰兵周圍炸開！
　　能夠相當於妖王一擊的法器！
　　朗行神識強度遠超白衣蛇妖，暗運驅物術，將冰珠飛行軌跡偏移一分，同時傳念給鬼修老馬。
　　眾陰兵哪裡想到，兩個初階妖將手中竟然有法器，早已見識過寒煙威力，頓時目瞪口呆，眼看就要躲閃不開。
　　穿著破舊木鎧的老馬好似危急關頭，神人附體一般，大呼一聲，“隊正小心！”竟然擋在何正宇身前，用自己羸弱的靈體，擋在了長官的身前！
　　這是何等的大無畏精神！
　　與之相比，那幾個想要四散而逃的正式陰兵，高低立判！
　　何正宇法力激盪，寶光升騰，滿臉驚惶，同時又有些感動，好在冰珠好似失去了一點準頭，險之又險地身旁炸開，他與老馬兩人雖然也是一身寒霜，好歹沒有凍住。
　　而那幾個想要逃跑的陰兵卻正好出現在寒煙範圍之內，化作三座冰雕。生前作為修道天才，何正宇更不願意欠人情分，當下扯著老馬一起，急往後退。
　　“忠肝義膽！果然是為了兄弟能夠帶著信物投軍的俠士，戰後收你為我親衛！”
　　之前還說老馬與妖怪結拜是不尊人族教化，現在卻贊忠肝義膽，當真是“對人不對事”！
　　老馬也是一臉劫後餘生的慶幸表情，若不是對狼妖有足夠的信任，他早自己逃了，哪裡有膽子在刀尖上表忠心。
　　何正宇讓老馬退後，他則就要再次飛向兩妖，白衣女子勉強能夠催動一次法器，就已經消耗掉了所有妖氣，身子癱軟，還未逃出幾步，見身後高階築基再次追來，已經面露死志。
　　“小青，你先走，我先擋住！”
　　“不，姐姐，要走一起走！”
　　何正宇嘲諷輕哼，這時候還在上演這種生離死別的戲碼，果然是分不清形勢的妖怪。
　　手中銅錢劍斬出一道劍芒，就要取兩妖的項上頭顱！
　　忽然身後湧來一股勢不可擋的巨力，如同排山倒海一般，連綿不斷，數拳連轟，身上的不弱於高階靈器的香火法衣宛如狂風掃過的湖面一般，蕩起漣漪，竟然在不知名的巨力攻擊下，破裂開來！
　　與自己境界相當的金光羅漢出現在空中，手中把玩著剛才噴出寒煙的法器，身後跟著個怪模怪樣的雙尾黃豹。
　　他想要看清那羅漢相貌，卻好似被面紗擋住，始終看不真切。“何方的佛門尊者，我韃靼國中好像沒有佛寺，為何偷襲！”

第166章 天妖锻体
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　躲在远处的老马看着浮在半空中的狼妖和三千，差点惊掉了下巴，什么时候狼妖变了性子，不掩盖面目，直接出手了！
　　虽说还是背后偷袭，但那个狼头却是真真切切，丝毫掩饰都没有！只是身后跟着的猫妖少了点气势。
　　更让他吃惊的是，何队正竟然说狼妖是甚佛门尊者，真是鬼见了鬼。
　　三千轻挑小脑袋，示意自己的迷魂之术虽然不能干扰高阶筑基施法，但用来伪装面貌还是绰绰有余。
　　朗行全力催动第五层罗汉金身诀，在猫妖迷魂神通之下，让何正宇误以为他是佛门中人，这才放下心来。
　　当下也不答话，脚踩虚云，身子猛地前冲，仗着妖躯强度，使出贴身打法。何正宇心中郁闷，不知从何冒出来了佛门高手，城隍庙对佛门态度比较微妙，一直尽量避免佛门在鞑靼国传教，但天庭上界中很多神仙与佛门拉拉扯扯，关系错综复杂，也不好直接痛下杀手。
　　他涌动香火金身，极力抵抗，但那罗汉好似有用不完的力道，力量强大且持久，宛如金枪不倒，还极其灵活，尽是从身后下手，防不胜防。
　　朗行暂时封住冰珠法器，吞入腹中袋，随着修炼大品天妖诀，自家妖躯强度进一步提升，正好趁着此战机会，将罗汉金身转修为天妖锻体，借助战斗寻找转化之机。
　　见那壮汉神官飞走，山上唯一的金丹神官忙着布阵，一时无暇顾及山下情况，朗行才出手抢下冰珠法器，此时与香火金身直接碰撞，完全不用法术神通，顿时觉得酣畅淋漓。
　　这便是纯粹战士的痛快！福至心灵，知道功法转修契机就在眼前，按照罗汉金身诀招式，不断攻击，明明愈发纯熟，却始终差了一点火候。
　　何正宇满脸凝重，口中念念有词，催动铜钱剑，朵朵剑花罩在四周，却始终无法击中敌人要害，只能不断催动香火，增加灵体的防御力。
　　两个蛇妖看着忽然出现的罗汉也有些呆滞，那白衣女子虽然心疼妖王给的初阶法器，但留得青山在不愁没柴烧，忙拉着青衣蛇妖往山下逃去。
　　朗行越打越痛快，察觉到两女逃脱，心思一转，也不阻拦，救她们一命，那冰珠法器相当于救命报酬，自家拿的也算心安理得。
　　阴兵队正见蛇妖马上要逃出寒烟山地界，心中大急，嘴中急念，符文升腾，周身上下竟有淡淡的雷纹跳动。
　　狼妖每一次攻击之后，身上都有一阵酥麻感，运转妖躯总是有些别捏，电击之下更为明显，分明是人形与妖躯不同之处，招式不能圆润！
　　俺老狼还要谢谢你的电击疗法！
　　朗行怒吼一声，化出两张半高的狼妖本相，将罗汉金身诀运转到极点，狼皮皲裂，淡金色狼血沸腾，罗汉金身诀第六层突破！
　　阴兵队正感觉对方猛涨几分，但金光却不再纯正，反而有些邪气，力量随着身形暴涨而提升，无法突破对方阻拦，眼睁睁地看着两妖在山下消失了身影。
　　好在不远处的双尾黄豹一直瞪着自己，不知为何并未出手，眼见蛇妖逃脱，不再恋战，就欲抽身急退。
　　在他眼中的双尾黄豹实则是三尺大小的猫妖，双目直瞪是为了加大迷魂作用，防止狼妖气势暴涨后露出马脚。
　　罗汉金身诀第六层后，朗行并未按照不漏金身的运转方式改造妖躯，此时的妖躯强度才达到修炼天妖锻体的下限，若是未修炼过罗汉金身诀，普通妖怪只怕要结成妖丹，妖躯强度大增之后，才能修炼天妖锻体！
　　阴兵队正完全不顾本源消耗，拼命催动香火金身，刚才还能偶尔还手，现在只有招架之力，殊不知他金身越强，好似磨刀石一般，越能激发狼妖妖躯潜力，罗汉金光一缩，狼妖妖躯再次暴涨，已有三丈有余，好似远古巨人一般，庞大异常，举手投足之间都能打出破空强音，只是面目更加狰狞、邪气、狂暴！
　　天妖锻体入门！
　　阴兵只觉得对方带来的压迫感已不弱于金丹修士，招式不在大开大合，而是尽显阴毒狠辣，如同野兽一般，明明只用了肉身力量，却能引动周围天地灵气，与金丹炼体士的“法天”境界有些类似。
　　酣畅淋漓的近战之中，朗行顺利完成了罗汉金身诀到天妖锻体的转变，实在是意外之喜，再打下去，只怕阴兵金身就要被自己打爆，此人是帮助老马成为真正阴兵的关键人物，朗行未无杀意。
　　哪怕有个别水蛇妖逃走，寒烟山已经被城隍阴兵快速占领，只要能够完成阴神地网的架设，突袭寒烟山的战略目的就已经达到，何队正顶多落个追敌不利的骂名，但老马之前曾传出消息，其师门长辈正是文判身前的副司神，因此不会有太多责罚。
　　正好让老马这个“忠心耿耿”地阴兵陪他度过这段倒霉日子，患难之时，对你不离不弃之人，日后发达了，当然也会提携一二。
　　既然如此，狼妖触动老马识海中留下的念头，准备再为他添上一把火候！
　　何队正败相已露，朗行露出个破绽，故意放他抽身急退，他飞出数十丈远，正在犹豫是否带着老马一起撤回山顶，老马反而鬼叫一声，直接冲着追击而来的朗行飞来，口中急呼：
　　“队正快退，这几日被您风采折服，还望您能攻下蛇盘山，替我完成心愿！”
　　猫妖三千看着他视死如归的模样，差点笑眯了眼。背对着何队正的老马挤眉弄眼一番，好似在让猫妖严肃一些。
　　狼妖伸出长舌，咧嘴一笑，狼爪隔空一挥，竟在没有动用先天灵窍法术增幅的情况下，随手幻化出狼爪虚影，直冲老马而来，击散其小半边灵体，老马惨呼一声：“我家司神马上下山……”
　　在何队正眼中，老马再次舍命相救，实在是绝世好鬼！还有些急智，那罗汉好似也有些体力不支，应该是害怕司神出手，竟带着双尾黄豹往山下飞遁而去。
　　他抱起老马灵体，仔细检查一番，只见鬼核边缘有一道浅浅的划痕，差一点就魂飞魄散，心中感动更甚：“兄弟，何以至此！何以至此啊！”
　　而老马心中：“我叼你狼母！这要是活着，也得被狼妖活活吓死！”

第166章 天妖鍛體
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　躲在遠處的老馬看著浮在半空中的狼妖和三千，差點驚掉了下巴，什麼時候狼妖變了性子，不掩蓋面目，直接出手了！
　　雖說還是背後偷襲，但那個狼頭卻是真真切切，絲毫掩飾都沒有！只是身後跟著的貓妖少了點氣勢。
　　更讓他吃驚的是，何隊正竟然說狼妖是甚佛門尊者，真是鬼見了鬼。
　　三千輕挑小腦袋，示意自己的迷魂之術雖然不能干擾高階築基施法，但用來偽裝面貌還是綽綽有餘。
　　朗行全力催動第五層羅漢金身訣，在貓妖迷魂神通之下，讓何正宇誤以為他是佛門中人，這才放下心來。
　　當下也不答話，腳踩虛雲，身子猛地前衝，仗著妖軀強度，使出貼身打法。何正宇心中鬱悶，不知從何冒出來了佛門高手，城隍廟對佛門態度比較微妙，一直儘量避免佛門在韃靼國傳教，但天庭上界中很多神仙與佛門拉拉扯扯，關係錯綜複雜，也不好直接痛下殺手。
　　他湧動香火金身，極力抵抗，但那羅漢好似有用不完的力道，力量強大且持久，宛如金槍不倒，還極其靈活，盡是從身後下手，防不勝防。
　　朗行暫時封住冰珠法器，吞入腹中袋，隨著修煉大品天妖訣，自家妖軀強度進一步提升，正好趁著此戰機會，將羅漢金身轉修為天妖鍛體，藉助戰鬥尋找轉化之機。
　　見那壯漢神官飛走，山上唯一的金丹神官忙著佈陣，一時無暇顧及山下情況，朗行才出手搶下冰珠法器，此時與香火金身直接碰撞，完全不用法術神通，頓時覺得酣暢淋漓。
　　這便是純粹戰士的痛快！福至心靈，知道功法轉修契機就在眼前，按照羅漢金身訣招式，不斷攻擊，明明愈發純熟，卻始終差了一點火候。
　　何正宇滿臉凝重，口中唸唸有詞，催動銅錢劍，朵朵劍花罩在四周，卻始終無法擊中敵人要害，只能不斷催動香火，增加靈體的防禦力。
　　兩個蛇妖看著忽然出現的羅漢也有些呆滯，那白衣女子雖然心疼妖王給的初階法器，但留得青山在不愁沒柴燒，忙拉著青衣蛇妖往山下逃去。
　　朗行越打越痛快，察覺到兩女逃脫，心思一轉，也不阻攔，救她們一命，那冰珠法器相當於救命報酬，自家拿的也算心安理得。
　　陰兵隊正見蛇妖馬上要逃出寒煙山地界，心中大急，嘴中急念，符文升騰，周身上下竟有淡淡的雷紋跳動。
　　狼妖每一次攻擊之後，身上都有一陣酥麻感，運轉妖軀總是有些別捏，電擊之下更為明顯，分明是人形與妖軀不同之處，招式不能圓潤！
　　俺老狼還要謝謝你的電擊療法！
　　朗行怒吼一聲，化出兩張半高的狼妖本相，將羅漢金身訣運轉到極點，狼皮皸裂，淡金色狼血沸騰，羅漢金身訣第六層突破！
　　陰兵隊正感覺對方猛漲幾分，但金光卻不再純正，反而有些邪氣，力量隨著身形暴漲而提升，無法突破對方阻攔，眼睜睜地看著兩妖在山下消失了身影。
　　好在不遠處的雙尾黃豹一直瞪著自己，不知為何並未出手，眼見蛇妖逃脫，不再戀戰，就欲抽身急退。
　　在他眼中的雙尾黃豹實則是三尺大小的貓妖，雙目直瞪是為了加大迷魂作用，防止狼妖氣勢暴漲後露出馬腳。
　　羅漢金身訣第六層後，朗行並未按照不漏金身的運轉方式改造妖軀，此時的妖軀強度才達到修煉天妖鍛體的下限，若是未修煉過羅漢金身訣，普通妖怪只怕要結成妖丹，妖軀強度大增之後，才能修煉天妖鍛體！
　　陰兵隊正完全不顧本源消耗，拼命催動香火金身，剛才還能偶爾還手，現在只有招架之力，殊不知他金身越強，好似磨刀石一般，越能激發狼妖妖軀潛力，羅漢金光一縮，狼妖妖軀再次暴漲，已有三丈有餘，好似遠古巨人一般，龐大異常，舉手投足之間都能打出破空強音，只是面目更加猙獰、邪氣、狂暴！
　　天妖鍛體入門！
　　陰兵只覺得對方帶來的壓迫感已不弱於金丹修士，招式不在大開大合，而是盡顯陰毒狠辣，如同野獸一般，明明只用了肉身力量，卻能引動周圍天地靈氣，與金丹煉體士的“法天”境界有些類似。
　　酣暢淋漓的近戰之中，朗行順利完成了羅漢金身訣到天妖鍛體的轉變，實在是意外之喜，再打下去，只怕陰兵金身就要被自己打爆，此人是幫助老馬成為真正陰兵的關鍵人物，朗行未無殺意。
　　哪怕有個別水蛇妖逃走，寒煙山已經被城隍陰兵快速佔領，只要能夠完成陰神地網的架設，突襲寒煙山的戰略目的就已經達到，何隊正頂多落個追敵不利的罵名，但老馬之前曾傳出訊息，其師門長輩正是文判身前的副司神，因此不會有太多責罰。
　　正好讓老馬這個“忠心耿耿”地陰兵陪他度過這段倒黴日子，患難之時，對你不離不棄之人，日後發達了，當然也會提攜一二。
　　既然如此，狼妖觸動老馬識海中留下的念頭，準備再為他添上一把火候！
　　何隊正敗相已露，朗行露出個破綻，故意放他抽身急退，他飛出數十丈遠，正在猶豫是否帶著老馬一起撤回山頂，老馬反而鬼叫一聲，直接衝著追擊而來的朗行飛來，口中急呼：
　　“隊正快退，這幾日被您風采折服，還望您能攻下蛇盤山，替我完成心願！”
　　貓妖三千看著他視死如歸的模樣，差點笑眯了眼。背對著何隊正的老馬擠眉弄眼一番，好似在讓貓妖嚴肅一些。
　　狼妖伸出長舌，咧嘴一笑，狼爪隔空一揮，竟在沒有動用先天靈竅法術增幅的情況下，隨手幻化出狼爪虛影，直衝老馬而來，擊散其小半邊靈體，老馬慘呼一聲：“我家司神馬上下山……”
　　在何隊正眼中，老馬再次捨命相救，實在是絕世好鬼！還有些急智，那羅漢好似也有些體力不支，應該是害怕司神出手，竟帶著雙尾黃豹往山下飛遁而去。
　　他抱起老馬靈體，仔細檢查一番，只見鬼核邊緣有一道淺淺的劃痕，差一點就魂飛魄散，心中感動更甚：“兄弟，何以至此！何以至此啊！”
　　而老馬心中：“我叼你狼母！這要是活著，也得被狼妖活活嚇死！”

第167章 祭炼法器
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　狼妖并不知道鬼核上的划痕，差点吓得老马魂飞魄散，转修天妖锻体之后，对妖躯的掌握精细程度提升了一个层次，所谓艺高人胆大，他有自信只造成不致命伤痕，让老马的演戏更加真实一些。
　　追求长生自由的向道之心，建立在对自己的绝对掌握和自律基础之上，而对自己肉身的控制更是基础中的基础，此时仔细体味到天妖锻体的妙处，不由露出了满意笑容。
　　与孙悟空的大品天仙诀不同的是，天妖诀既是修法，达到一定条件后能够提升道行境界，同时也是战法，天妖锻体正是其中的重要的一部分，有些法武双修的路子，却更加原始纯粹。
　　估计和传下功法的上古天妖的战斗方式有关。
　　绕道到牛头山后，确定身后没有追兵，才又调转方向，出现在老马和庞飞架设鬼面蛛网的位置，猫妖从肩头跳下，猫须微微颤动，好似在感知着什么。
　　“老马传回的架设蛛网手法和地脉节点，我都详细给你讲过，你试试能不能破开此物禁制，单独的鬼面蛛网是高阶灵器，寒烟山上的蛛网没有布置完成，还未连成一体，应该还有些机会。”朗行细心叮嘱完，便放出神识，为她警戒。
　　三千眉心灵光一闪，晶莹剔透、小巧玲珑的猫魄浮在地面之上，代表破禁的尾巴不断摆动，左右横跳，最终在西北角停下，好似发现了埋藏许久的美食一般，双爪纷飞，向下挖掘。
　　猫魄只是虚影，三千猫爪黄光闪动，小心翼翼地将浮土打开，猫尾轻轻触动地下的白色蛛丝，低吼一声，留下一团黄光，片刻后消失不见。
　　将浮土掩盖，抹去痕迹，三千才猫爪轻拍胸脯，松了口气，“累死喵了！只能暂时留下道缺口，能够快速进出一次，次数多了被发现的风险太大了些。”
　　“已经很好了，妖仙级别的战斗，没有合适的机会，是不可能参与进去的，能留下个后门，到时观战一番，了解些散仙果位的战斗手段，长长见识也是好的，那百身应该有极厉害的分身神通，若情况不妙，分身逃命，实力大降，咱们才有一丝胜算。”
　　朗行感知到腹中袋里的那三个冰雕，寒烟化作的冰晶与体内的妖气有些冲突，第一阶段的计划告一段落，带着三千飞遁离开。
　　从寒烟山退走时，为了减少何姓阴兵队正手下的可用之人，以便老马能成为正式阴兵，朗行妖气喷吐，将那三个被冻成冰雕的阴兵吞入腹中袋中，当时还未觉得异常，此时如同闹了肚子一般，寒气上涌。
　　回到小石山内部老巢，让三千自去修炼，朗行则将冰雕吐出，妖气运转几周，才化解了寒气，取出此战获得的冰珠法器，拿在手中，仔细端详。
　　神识凝聚成束，侵入法器内部，与灵器可以轻易易主不同，法器内部铭文繁复，灵光璀璨，让人感到设计精妙，生出美轮美奂之感。
　　许久之后，朗行睁开双眼，暗自庆幸，好在最后催动这冰珠法器的，是修为只有低阶妖将的白衣蛇妖，法器认主程度不高，自家神识超过其几倍许，靠水磨工夫慢慢驱散残留的蛇妖气息即可。
　　金丹以上，才开始逐渐使用法器，法器炼制极难，要么耗费数十年工夫，花费众多天材地宝，一次祭炼而成，炼制成功后，能收入丹田，靠本源灵气不断温养，逐渐提升法器威能。
　　要么就是传承数百年的高阶灵器，加入新的材料，使内部符文发生蜕变，得以晋升法器。
　　此后数日，朗行一直在洞府中炼化法器，靠着留在老马识海中的念头与之传递消息，八架阴神地网架设成功，蛇盘山上曾派出个中阶妖王境界的巨蛇试图攻击牛头山，却被阴神地网困住，死伤了些阴兵，巨蛇退回蛇盘山上，暂时没了动静。
　　形势暂时相持，据说武判也已到了牛头山，只不过暂时未现身，顶级战力没有一定把握之前不会出手，现在阴兵们正在整合附近山头归降的妖怪，要在牛头山上建城隍庙，操练妖兵阵，估摸着是想驱使妖怪们配合阴兵，先行消耗蛇盘山一波。
　　小石山外，皎月高悬，冬季才堪堪过去小半，天气愈发寒冷，小石山内部青石之上，一层薄薄的寒冰忽然消散，连同那三个冰雕一起，被吸入洞顶散发着冷光的冰珠之中。
　　那冰珠好似漩涡中心，将周围的寒气聚拢而来，凝而不散，仔细看去，冰珠内部竟燃烧着小缕幽蓝色火焰，轻轻摇曳，冷寂空灵，石山内部冷风嗖嗖，呼啸不断，与青石相撞，有金铁交鸣之声。
　　端坐在蒲团之上的狼妖欢喜一笑，神念一动，冰珠散了神通，化为一道光影，飞入狼妖丹田妖府上空。
　　妖府内粘稠如泥的妖液，自动分出丝丝妖气，萦绕在冰珠周围，灵光闪动，自有神韵。
　　神识冲散蛇妖遗留气息之后，冰珠法器的运转之法自动浮现在识海之中，这法器唤作玄玉寒烟珠，是由寒烟山上的一块万载寒冰玉炼制而成。
　　本来是一大一小两个，大的属于中阶法器，正是水蛇妖王自爆的那颗，小的这个是妖王的练手之作，勉强算的上初阶法器，被赏给了后辈之中资质最佳的白衣女妖，最终流落到了狼妖手。
　　消耗妖气，便能通过寒烟球内的冰焰，喷出极寒烟气，冰封敌人，端是一件好用的攻击法器，朗行全力催动，寒烟范围强度可达二十余丈，比白衣蛇妖用起来要狠厉许多。
　　若是普通高阶妖将，只怕仅能催动一次，体内妖气就会消耗大半，狼妖修炼天妖诀后，妖液凝实，他自己估计能连续发动两到三次，不弱于妖王的妖术攻击。
　　收起获得第一件法器的欢喜，狼妖回忆西游内容，推测修为道行越往上走，自身战力之外，各种宝物的作用越大，西方这一路妖怪之中，能克制孙悟空的宝贝不少，但大多是从老君等大能手中流出，无主的宝贝到底有甚？

第167章 祭煉法器
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　狼妖並不知道鬼核上的劃痕，差點嚇得老馬魂飛魄散，轉修天妖鍛體之後，對妖軀的掌握精細程度提升了一個層次，所謂藝高人膽大，他有自信只造成不致命傷痕，讓老馬的演戲更加真實一些。
　　追求長生自由的向道之心，建立在對自己的絕對掌握和自律基礎之上，而對自己肉身的控制更是基礎中的基礎，此時仔細體味到天妖鍛體的妙處，不由露出了滿意笑容。
　　與孫悟空的大品天仙訣不同的是，天妖訣既是修法，達到一定條件後能夠提升道行境界，同時也是戰法，天妖鍛體正是其中的重要的一部分，有些法武雙修的路子，卻更加原始純粹。
　　估計和傳下功法的上古天妖的戰鬥方式有關。
　　繞道到牛頭山後，確定身後沒有追兵，才又調轉方向，出現在老馬和龐飛架設鬼面蛛網的位置，貓妖從肩頭跳下，貓須微微顫動，好似在感知著什麼。
　　“老馬傳回的架設蛛網手法和地脈節點，我都詳細給你講過，你試試能不能破開此物禁制，單獨的鬼面蛛網是高階靈器，寒煙山上的蛛網沒有佈置完成，還未連成一體，應該還有些機會。”朗行細心叮囑完，便放出神識，為她警戒。
　　三千眉心靈光一閃，晶瑩剔透、小巧玲瓏的貓魄浮在地面之上，代表破禁的尾巴不斷擺動，左右橫跳，最終在西北角停下，好似發現了埋藏許久的美食一般，雙爪紛飛，向下挖掘。
　　貓魄只是虛影，三千貓爪黃光閃動，小心翼翼地將浮土開啟，貓尾輕輕觸動地下的白色蛛絲，低吼一聲，留下一團黃光，片刻後消失不見。
　　將浮土掩蓋，抹去痕跡，三千才貓爪輕拍胸脯，鬆了口氣，“累死喵了！只能暫時留下道缺口，能夠快速進出一次，次數多了被發現的風險太大了些。”
　　“已經很好了，妖仙級別的戰鬥，沒有合適的機會，是不可能參與進去的，能留下個後門，到時觀戰一番，瞭解些散仙果位的戰鬥手段，長長見識也是好的，那百身應該有極厲害的分身神通，若情況不妙，分身逃命，實力大降，咱們才有一絲勝算。”
　　朗行感知到腹中袋裡的那三個冰雕，寒煙化作的冰晶與體內的妖氣有些衝突，第一階段的計劃告一段落，帶著三千飛遁離開。
　　從寒煙山退走時，為了減少何姓陰兵隊正手下的可用之人，以便老馬能成為正式陰兵，朗行妖氣噴吐，將那三個被凍成冰雕的陰兵吞入腹中袋中，當時還未覺得異常，此時如同鬧了肚子一般，寒氣上湧。
　　回到小石山內部老巢，讓三千自去修煉，朗行則將冰雕吐出，妖氣運轉幾周，才化解了寒氣，取出此戰獲得的冰珠法器，拿在手中，仔細端詳。
　　神識凝聚成束，侵入法器內部，與靈器可以輕易易主不同，法器內部銘文繁複，靈光璀璨，讓人感到設計精妙，生出美輪美奐之感。
　　許久之後，朗行睜開雙眼，暗自慶幸，好在最後催動這冰珠法器的，是修為只有低階妖將的白衣蛇妖，法器認主程度不高，自家神識超過其幾倍許，靠水磨工夫慢慢驅散殘留的蛇妖氣息即可。
　　金丹以上，才開始逐漸使用法器，法器煉製極難，要麼耗費數十年工夫，花費眾多天材地寶，一次祭煉而成，煉製成功後，能收入丹田，靠本源靈氣不斷溫養，逐漸提升法器威能。
　　要麼就是傳承數百年的高階靈器，加入新的材料，使內部符文發生蛻變，得以晉升法器。
　　此後數日，朗行一直在洞府中煉化法器，靠著留在老馬識海中的念頭與之傳遞訊息，八架陰神地網架設成功，蛇盤山上曾派出箇中階妖王境界的巨蛇試圖攻擊牛頭山，卻被陰神地網困住，死傷了些陰兵，巨蛇退回蛇盤山上，暫時沒了動靜。
　　形勢暫時相持，據說武判也已到了牛頭山，只不過暫時未現身，頂級戰力沒有一定把握之前不會出手，現在陰兵們正在整合附近山頭歸降的妖怪，要在牛頭山上建城隍廟，操練妖兵陣，估摸著是想驅使妖怪們配合陰兵，先行消耗蛇盤山一波。
　　小石山外，皎月高懸，冬季才堪堪過去小半，天氣愈發寒冷，小石山內部青石之上，一層薄薄的寒冰忽然消散，連同那三個冰雕一起，被吸入洞頂散發著冷光的冰珠之中。
　　那冰珠好似漩渦中心，將周圍的寒氣聚攏而來，凝而不散，仔細看去，冰珠內部竟燃燒著小縷幽藍色火焰，輕輕搖曳，冷寂空靈，石山內部冷風嗖嗖，呼嘯不斷，與青石相撞，有金鐵交鳴之聲。
　　端坐在蒲團之上的狼妖歡喜一笑，神念一動，冰珠散了神通，化為一道光影，飛入狼妖丹田妖府上空。
　　妖府內粘稠如泥的妖液，自動分出絲絲妖氣，縈繞在冰珠周圍，靈光閃動，自有神韻。
　　神識衝散蛇妖遺留氣息之後，冰珠法器的運轉之法自動浮現在識海之中，這法器喚作玄玉寒煙珠，是由寒煙山上的一塊萬載寒冰玉煉製而成。
　　本來是一大一小兩個，大的屬於中階法器，正是水蛇妖王自爆的那顆，小的這個是妖王的練手之作，勉強算的上初階法器，被賞給了後輩之中資質最佳的白衣女妖，最終流落到了狼妖手。
　　消耗妖氣，便能透過寒煙球內的冰焰，噴出極寒煙氣，冰封敵人，端是一件好用的攻擊法器，朗行全力催動，寒煙範圍強度可達二十餘丈，比白衣蛇妖用起來要狠厲許多。
　　若是普通高階妖將，只怕僅能催動一次，體內妖氣就會消耗大半，狼妖修煉天妖訣後，妖液凝實，他自己估計能連續發動兩到三次，不弱於妖王的妖術攻擊。
　　收起獲得第一件法器的歡喜，狼妖回憶西遊內容，推測修為道行越往上走，自身戰力之外，各種寶物的作用越大，西方這一路妖怪之中，能剋制孫悟空的寶貝不少，但大多是從老君等大能手中流出，無主的寶貝到底有甚？

第168章 战前百态
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　孙悟空那根可长可短、可粗可细、伸缩自如的棒子，肯定还在东海龙宫，只不过现在金箍棒就算放在狼妖面前，他也拿不动。
　　想着猴子的第一把武器，是从混世魔王手中夺过来的大刀，自家的修为有限，先搞件法器用着，至于从什么地方搞神兵。
　　古人云“愁海龙王没宝哩！”
　　这是猴子在东海强要如意金箍棒时亲口所说，已经是三界妖怪们的共识。
　　没兵器，找龙王啊！
　　龙王交友广泛，作为龙凤大劫中的神龙后裔，神仙中的土豪乡绅，自家这第一件兵器，难道也要往海中寻？
　　老马传出消息来，城隍一方通过拷问水蛇妖王的本源法相，得知妖仙百身可能出身北海。
　　加上金沙河、虎山溪妖怪都神神秘秘地忙活着成就水神，更是直接与北海的虾将军有关。
　　让郎行往北海一游的愿望愈发强烈。
　　将关于法器的念想记在心里，郎行屏气凝神，仔细体悟肉身变化。
　　想象面前有个巨大的沙袋，狼妖暗运天妖锻体，顺着妖躯本能，连绵不断轰出数百拳，拳影成风，好似从四面八方而来，带起灵气波动，渐渐地在身后凝聚成狼头虚影，将每一拳的力量余波柔和在一起，爆发出最强大的力量。
　　狼头虚影这一击，应有两万斤力道！
　　天妖之体第一层，对敌之时，每一击都有七八千斤力道，最擅持久战，且攻击余波能够聚拢，在不知不觉间形成最强一击！
　　感觉妖躯内的力道消耗一空，再也压榨不出一丝一毫，郎行这才停止了对假象中的沙袋攻击。
　　洞府内只剩呼呼的喘息声，狼妖伸长舌头，豆粒般大小的汗珠从额头冒出，划过狼鼻，滴落在强健雄壮的胸膛之上，与贴身狼毛上的汗水混在一起，最终流淌到地下。
　　猫妖三千被狼妖锻炼时的风雷之声惊醒，此时正站在洞口，看着狼妖修炼完后的妖躯，空气中弥漫着淡淡的汗味，忽闪着眼睛，目光闪动。
　　“修炼完了？”妖躯力道耗尽，妖气还十分充沛，控水诀运转，抹去周身汗水，身上为之焕然一新，神识感知到三千，主动打了个招呼
　　“刚刚老马传信回来，那水蛇妖王乃是百身的侍妾，对其情况了解颇多，法相未得逃脱，城隍作为八品神官，也有散仙果位，搜魂识魄当属小菜一碟，估计这几天，就要有新动作。”
　　“若是能学会他那分身上百的本事，喵就能变出一堆猫妖，那才好玩！”三千似懂非懂的点点头，关注点始终在百身的分身神通上。
　　“估计这位妖仙的神通，也是来自血脉传承，我若是能吞噬一具他妖王境界的分身，说不得也能掌握一二，你却是没一个福分了！”
　　寒烟珠形成的冰雕融化，三个初阶筑基境界的阴兵灵体模糊，神智已失，眼看就要魂飞魄散，狼妖本着不浪费的原则，本源法相狼魂用力一吸，阴兵灵体化作三道灵光，被法相吞噬一空。
　　彻底融合饕餮血脉后，狼魂吞噬阴兵灵体愈发得心应手，灵魂之力进一步增长，法相除了不能离体，论凝实程度，几乎与初阶妖王差不了多少。
　　蛇盘山附近已成为了火药桶，狼妖小心翼翼地注视着一切，周围几座山头，如同巨大的阵旗，千里范围之内，网状金光闪动，鸟雀无声。
　　……
　　牛头山上，织天王、火鳞王、灵蟾王、云翅王等四大妖王端坐在庙堂下手，身边各站着几个亲近妖，妖王们还算有耐性，不时抬眼扫下中央的空座。
　　站着的妖怪将军们则大多面露不耐，天蛛妖将甚至好似人间妇人一般，织起了蛛网，他旁边一个舌头奇长无比的蟾蜍妖笑嘻嘻地调笑着：
　　“哥儿莫不是给相好的织肚兜哩！”
　　引得一阵哄笑，乱哄哄的氛围与金碧堂皇、香烟渺渺的庙宇环境格外不搭，坐在右下手木椅上的云翅王似乎被闹得烦了，伸手一拍，茶几上的瓷碗掉到地上，声音尖细无比。
　　“本王要的不是鸟茶！灵酒灵肉怎么还不上来，这庙里的童子都死了不成？”
　　妖将们都是看热闹不嫌事大的性子，顿时起哄，手拍茶几，大声嚷嚷道：“鸟茶不要！鸟茶不要！”
　　气氛顿时欢快起来。
　　云翅王好似得了面子，左右环视，伸手捋了捋羽衣，性子冷淡的织天王扯出个皮笑肉不笑的表情，与火鳞王对视一眼，默不作声，灵蟾王除了头上无毛，疙疙瘩瘩，长得白白胖胖，好似人间富商，津津有味地伸舌头舔茶水。
　　忽然之间，泥塑的大将神像金光闪动，庙内彩灯摇晃，似有雷音传出。
　　轰隆隆！
　　那云翅王好似被股无形的力道砸中，坐下木椅化为齑粉，他则滚了几圈，被条马缰绳似的法器困住脖子，化出的本相，乃是头红顶鹤。
　　“城隍武判官到！”
　　庙宇四周整齐划一地闪现出上百筑基期阴兵，香火金身全部开启，层层光晕浮现，彩光涌动，相互勾连，口中齐齐唱诺。
　　阴兵队尾，一个精瘦的中年阴兵，抖着八字胡，唱诺声格外响亮，引得其身前的青年阴兵眉头直皱，正是已经成为阴兵的鬼修老马。
　　“本座正好缺个坐骑，这鹤儿长得过于阴柔，气质不类我，先收着吧，回头跟文判淘换下他那头雏鹰。”
　　九品神官城隍武判，修为相当于金丹圆满，神力加持之下，战力不弱于普通妖仙！
　　好似在众妖一眨眼间，身着枣红判官服的中年神官便出现在中央大椅之上，分明是随口说出对云翅王的安排，听在众妖耳中，却宛如金科玉律、黄钟大吕，似乎是云翅王罪有应得、理所应当一般！
　　武判官右侧站出一着甲小将，双手结印，缰绳法器拽着红顶鹤，飞入少年手中，哪里还有刚才半点妖王风采，简直如同被掐住脖子的乡间土鸡。
　　少年将红顶鹤收入兽皮袋中，打了个手势，那几个目瞪口呆的鹤妖将均被其后的阴兵，用锁链套住，压出堂外。
　　五大妖王，水蛇妖魂飞魄散，云翅王估计这辈子再也没有化出人形的机会了……

第168章 戰前百態
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　孫悟空那根可長可短、可粗可細、伸縮自如的棒子，肯定還在東海龍宮，只不過現在金箍棒就算放在狼妖面前，他也拿不動。
　　想著猴子的第一把武器，是從混世魔王手中奪過來的大刀，自家的修為有限，先搞件法器用著，至於從什麼地方搞神兵。
　　古人云“愁海龍王沒寶哩！”
　　這是猴子在東海強要如意金箍棒時親口所說，已經是三界妖怪們的共識。
　　沒兵器，找龍王啊！
　　龍王交友廣泛，作為龍鳳大劫中的神龍後裔，神仙中的土豪鄉紳，自家這第一件兵器，難道也要往海中尋？
　　老馬傳出訊息來，城隍一方透過拷問水蛇妖王的本源法相，得知妖仙百身可能出身北海。
　　加上金沙河、虎山溪妖怪都神神秘秘地忙活著成就水神，更是直接與北海的蝦將軍有關。
　　讓郎行往北海一遊的願望愈發強烈。
　　將關於法器的念想記在心裡，郎行屏氣凝神，仔細體悟肉身變化。
　　想象面前有個巨大的沙袋，狼妖暗運天妖鍛體，順著妖軀本能，連綿不斷轟出數百拳，拳影成風，好似從四面八方而來，帶起靈氣波動，漸漸地在身後凝聚成狼頭虛影，將每一拳的力量餘波柔和在一起，爆發出最強大的力量。
　　狼頭虛影這一擊，應有兩萬斤力道！
　　天妖之體第一層，對敵之時，每一擊都有七八千斤力道，最擅持久戰，且攻擊餘波能夠聚攏，在不知不覺間形成最強一擊！
　　感覺妖軀內的力道消耗一空，再也壓榨不出一絲一毫，郎行這才停止了對假象中的沙袋攻擊。
　　洞府內只剩呼呼的喘息聲，狼妖伸長舌頭，豆粒般大小的汗珠從額頭冒出，劃過狼鼻，滴落在強健雄壯的胸膛之上，與貼身狼毛上的汗水混在一起，最終流淌到地下。
　　貓妖三千被狼妖鍛鍊時的風雷之聲驚醒，此時正站在洞口，看著狼妖修煉完後的妖軀，空氣中瀰漫著淡淡的汗味，忽閃著眼睛，目光閃動。
　　“修煉完了？”妖軀力道耗盡，妖氣還十分充沛，控水訣運轉，抹去周身汗水，身上為之煥然一新，神識感知到三千，主動打了個招呼
　　“剛剛老馬傳信回來，那水蛇妖王乃是百身的侍妾，對其情況瞭解頗多，法相未得逃脫，城隍作為八品神官，也有散仙果位，搜魂識魄當屬小菜一碟，估計這幾天，就要有新動作。”
　　“若是能學會他那分身上百的本事，喵就能變出一堆貓妖，那才好玩！”三千似懂非懂的點點頭，關注點始終在百身的分身神通上。
　　“估計這位妖仙的神通，也是來自血脈傳承，我若是能吞噬一具他妖王境界的分身，說不得也能掌握一二，你卻是沒一個福分了！”
　　寒煙珠形成的冰雕融化，三個初階築基境界的陰兵靈體模糊，神智已失，眼看就要魂飛魄散，狼妖本著不浪費的原則，本源法相狼魂用力一吸，陰兵靈體化作三道靈光，被法相吞噬一空。
　　徹底融合饕餮血脈後，狼魂吞噬陰兵靈體愈發得心應手，靈魂之力進一步增長，法相除了不能離體，論凝實程度，幾乎與初階妖王差不了多少。
　　蛇盤山附近已成為了火藥桶，狼妖小心翼翼地注視著一切，周圍幾座山頭，如同巨大的陣旗，千里範圍之內，網狀金光閃動，鳥雀無聲。
　　……
　　牛頭山上，織天王、火鱗王、靈蟾王、雲翅王等四大妖王端坐在廟堂下手，身邊各站著幾個親近妖，妖王們還算有耐性，不時抬眼掃下中央的空座。
　　站著的妖怪將軍們則大多面露不耐，天蛛妖將甚至好似人間婦人一般，織起了蛛網，他旁邊一個舌頭奇長無比的蟾蜍妖笑嘻嘻地調笑著：
　　“哥兒莫不是給相好的織肚兜哩！”
　　引得一陣鬨笑，亂哄哄的氛圍與金碧堂皇、香菸渺渺的廟宇環境格外不搭，坐在右下手木椅上的雲翅王似乎被鬧得煩了，伸手一拍，茶几上的瓷碗掉到地上，聲音尖細無比。
　　“本王要的不是鳥茶！靈酒靈肉怎麼還不上來，這廟裡的童子都死了不成？”
　　妖將們都是看熱鬧不嫌事大的性子，頓時起鬨，手拍茶几，大聲嚷嚷道：“鳥茶不要！鳥茶不要！”
　　氣氛頓時歡快起來。
　　雲翅王好似得了面子，左右環視，伸手捋了捋羽衣，性子冷淡的織天王扯出個皮笑肉不笑的表情，與火鱗王對視一眼，默不作聲，靈蟾王除了頭上無毛，疙疙瘩瘩，長得白白胖胖，好似人間富商，津津有味地伸舌頭舔茶水。
　　忽然之間，泥塑的大將神像金光閃動，廟內彩燈搖晃，似有雷音傳出。
　　轟隆隆！
　　那雲翅王好似被股無形的力道砸中，坐下木椅化為齏粉，他則滾了幾圈，被條馬韁繩似的法器困住脖子，化出的本相，乃是頭紅頂鶴。
　　“城隍武判官到！”
　　廟宇四周整齊劃一地閃現出上百築基期陰兵，香火金身全部開啟，層層光暈浮現，彩光湧動，相互勾連，口中齊齊唱諾。
　　陰兵隊尾，一個精瘦的中年陰兵，抖著八字鬍，唱諾聲格外響亮，引得其身前的青年陰兵眉頭直皺，正是已經成為陰兵的鬼修老馬。
　　“本座正好缺個坐騎，這鶴兒長得過於陰柔，氣質不類我，先收著吧，回頭跟文判淘換下他那頭雛鷹。”
　　九品神官城隍武判，修為相當於金丹圓滿，神力加持之下，戰力不弱於普通妖仙！
　　好似在眾妖一眨眼間，身著棗紅判官服的中年神官便出現在中央大椅之上，分明是隨口說出對雲翅王的安排，聽在眾妖耳中，卻宛如金科玉律、黃鐘大呂，似乎是雲翅王罪有應得、理所應當一般！
　　武判官右側站出一著甲小將，雙手結印，韁繩法器拽著紅頂鶴，飛入少年手中，哪裡還有剛才半點妖王風采，簡直如同被掐住脖子的鄉間土雞。
　　少年將紅頂鶴收入獸皮袋中，打了個手勢，那幾個目瞪口呆的鶴妖將均被其後的陰兵，用鎖鏈套住，壓出堂外。
　　五大妖王，水蛇妖魂飛魄散，雲翅王估計這輩子再也沒有化出人形的機會了……

第169章 蛇盘之战
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　武判官面黑似铁，剑眉短须，身高两丈，却给在场众妖以身高如山之感，好似被超乎想象的毁灭之力锁定，心神不稳，当下就有妖将悲鸣一声，化出兽体。
　　他伸手轻松写意地一挥，竟好似逆转了时间，已经化为齑粉的木椅恢复了原样，茶几上的瓷碗还冒着热气。
　　这云淡风轻的一手，却比刚才云翅王被擒对妖王们带来的冲击还大，那火鳞王眉角抽动，猛然惊醒！
　　整个庙宇都已变成了武判官的灵域！
　　灵域是仙人才能掌握的神通，乃是成仙之时神识暴涨所化，施法之人能操控灵域内的所有灵气，占据一定范围内的绝对主导地位，有域主掌天控地之说，虽有夸大，却充分说明灵域能将施法者的地利发挥到极致，有无灵域对战力影响巨大。
　　火鳞王作为最早投靠城隍的妖王，连儿子都送到了万帐城，自知已没有了退路，此时又处在神官灵域之中，心中升不起半点反抗的心思，索性一不做二不休，滑下座椅，跪在地上，俯首道：
　　“判官神恩，让云翅修成正果，实属他的福气啊！”
　　那灵蟾王差点被喉咙中的茶水呛住，刚刚还想着如何开口称臣，没想到却火鳞蛇抢了先，关键是这马屁拍的角度刁钻，防不胜防。
　　眼珠滴溜溜一转，他也紧随其后，跪在地上，大声道：“云翅这老小子，能被判官日日骑着，绝对的恩宠！”
　　织天王乃是精瘦老者，满脸悲怆，看着妖王竟似回到了小妖时代，溜须拍马，说尽好话，心中五味陈杂，缓缓地跪在地上，一言不发。
　　武判先是被火鳞王挠到了痒处，神仙对于妖怪，特别是没有跟脚后台的妖怪，大多有一种让其做门卫、坐骑、力士是帮其走正路，修正果的思想，与人间有权男子喜欢“劝妓从良”大抵是类似的道理。
　　正想夸火鳞蛇妖两句，那灵蟾妖的话语怎么听都觉得别扭，心中遐想一闪而过，面无表情道:
　　“万蛇王在时，约束妖众，与人族秋毫无算，城隍爷本想度其成神，谁知北海妖孽百身丧心病狂，抢占水府，吞噬生灵，引得群妖生灵涂炭，尔等主动请城隍爷执行天条律令，可是如此？”
　　“确实如此！确实如此！”
　　“将留影石收下吧！”武判官让身边的吏员将块灰色的石头收入芥子袋中，脸上才有了笑容，“诸位起来说话，我们城隍爷代天行律，负责人间妖魔鬼怪不法之事，规矩森严，留影石对你们也是种保护啊！”
　　众妖面面相觑，片刻后才道，“还是神官考虑的周全！”
　　妖王老实下来，武判官挥手让阴兵和妖将退出门外，灵域消散，妖王们心神一缓，有见识广的便反应过来，还未成散仙果位的武判官，能越阶使用灵域，估计与那上百阴兵有很大关系。
　　灵域虽撤，妖王们也没了胆气，庙堂中只剩下武判官排兵布阵之声，三个妖王脸色不断变化，许久后，才略带迟疑地点头应是。
　　“有我在后方压阵，莫怕！关键时候，城隍爷将亲自出手，战后论功行赏，三位山神当再记上一功！”
　　……
　　一直与老马保持念头沟通的朗行脸色一变，刚刚失去了对老马的感知，忍住前往牛头山探察一番的冲动，过了小半个时辰，老马的声音才再次传来。
　　武判灵域？
　　将老马刚才对灵域的介绍记在心中，可惜大品天妖诀只有第一层，妖王以上的功法描述不多，没有太多借鉴之处，默默估算了武判的灵域范围，下定决心今后不轻易靠近不知底细的散仙一里之内。
　　借助老马视野，狼妖好似全程参与了对妖仙百身的围剿，三个妖王化出十丈高的本相，红鳞巨蛇与山丘般的蟾蜍在前，天蛛妖在山头之间吐丝结网，宛如将天穹罩住，借助蛛网在空中攀行。
　　妖王之后是四十余名妖将，结成妖兵阵，妖气凝结，在上空化作一条十丈长的蛇妖虚影，头颅乱晃，血盆大口中喷出股股黑烟，与妖兵阵妖气融合在一起。
　　水蛇妖王的法相被城隍炼成了妖兵阵灵！
　　最后则是金光闪闪的筑基期阴兵，纠察司司神和枷锁将军浮在空中，压住阴兵阵脚。
　　妖气神光诡异地融合在一起，气势冲天，明光绽放，激射在蛇盘山上！
　　……
　　妖仙百身藏在鹰愁涧水底，腹部的伤口仅仅愈合了一半，从接到水蛇妖的消息之后，他便陷入了异常暴躁的状态。
　　他不明白，自家都已经退到鹰愁涧这种鸟不拉屎的地方，怎么还会有人来找麻烦，当年纵横北海，妖躯千里，化身亿万，地仙果位，北海龙宫也曾去得，若不是被九首暗算，只逃出了条散仙分身，何至于如此窝囊！
　　北海现在不敢回，九首属下估计还在疯狂的搜索自己，连老龙王都好似嗅到了什么味道，鹰愁涧上游连着的金沙江，水属灵气凝而不散，分明已经有了水神控制，这是要断了自己后路啊！
　　似百身这般的洪荒后裔，性子张狂习惯了，在他看来，没有一次将蛇盘山附近妖怪吞噬干净，已经算得上仁慈，普通妖怪血肉进入自己腹中后，将成为分身的一部分，被吞噬的妖怪相当于和自己融为一体，对他们而言，应该是无上的荣耀。
　　他也曾多次试图遁走，却被可恶的阵法拦住，若是妖躯没有受伤，这等阵法还不放在他眼里，想着等伤好一些，再尝试冲击阵法。
　　刚准备继续修复腹中伤口，蛇盘山顶被神光击中，山摇地动，鹰愁涧水底泥沙纷飞，一片浑浊，百身窗门大小的蛇瞳之中冒出无边怒火，丝丝缕缕黑色在水中弥漫……
　　一击建功，蛇盘山上竟一点防御也无，妖怪们首先冲上山顶，只见满山腥气，当年成千上万蛇妖聚集的山头，此时一个活妖也无，联想到收取供奉的凶蛇无物不噬的样子，无不一脸惊恐。
　　当年此地最大的妖怪山头，几千蛇妖，从小妖到妖王，全都被其吞噬一空了！
　　有些不解自家妖王为何主动降了城隍的妖将，这才明白过来……占了蛇盘山那位，远远不是之前谣传的独角蟒那么简单！

第169章 蛇盤之戰
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　武判官面黑似鐵，劍眉短鬚，身高兩丈，卻給在場眾妖以身高如山之感，好似被超乎想象的毀滅之力鎖定，心神不穩，當下就有妖將悲鳴一聲，化出獸體。
　　他伸手輕鬆寫意地一揮，竟好似逆轉了時間，已經化為齏粉的木椅恢復了原樣，茶几上的瓷碗還冒著熱氣。
　　這雲淡風輕的一手，卻比剛才雲翅王被擒對妖王們帶來的衝擊還大，那火鱗王眉角抽動，猛然驚醒！
　　整個廟宇都已變成了武判官的靈域！
　　靈域是仙人才能掌握的神通，乃是成仙之時神識暴漲所化，施法之人能操控靈域內的所有靈氣，佔據一定範圍內的絕對主導地位，有域主掌天控地之說，雖有誇大，卻充分說明靈域能將施法者的地利發揮到極致，有無靈域對戰力影響巨大。
　　火鱗王作為最早投靠城隍的妖王，連兒子都送到了萬帳城，自知已沒有了退路，此時又處在神官靈域之中，心中升不起半點反抗的心思，索性一不做二不休，滑下座椅，跪在地上，俯首道：
　　“判官神恩，讓雲翅修成正果，實屬他的福氣啊！”
　　那靈蟾王差點被喉嚨中的茶水嗆住，剛剛還想著如何開口稱臣，沒想到卻火鱗蛇搶了先，關鍵是這馬屁拍的角度刁鑽，防不勝防。
　　眼珠滴溜溜一轉，他也緊隨其後，跪在地上，大聲道：“雲翅這老小子，能被判官日日騎著，絕對的恩寵！”
　　織天王乃是精瘦老者，滿臉悲愴，看著妖王竟似回到了小妖時代，溜鬚拍馬，說盡好話，心中五味陳雜，緩緩地跪在地上，一言不發。
　　武判先是被火鱗王撓到了癢處，神仙對於妖怪，特別是沒有跟腳後臺的妖怪，大多有一種讓其做門衛、坐騎、力士是幫其走正路，修正果的思想，與人間有權男子喜歡“勸妓從良”大抵是類似的道理。
　　正想誇火鱗蛇妖兩句，那靈蟾妖的話語怎麼聽都覺得彆扭，心中遐想一閃而過，面無表情道:
　　“萬蛇王在時，約束妖眾，與人族秋毫無算，城隍爺本想度其成神，誰知北海妖孽百身喪心病狂，搶佔水府，吞噬生靈，引得群妖生靈塗炭，爾等主動請城隍爺執行天條律令，可是如此？”
　　“確實如此！確實如此！”
　　“將留影石收下吧！”武判官讓身邊的吏員將塊灰色的石頭收入芥子袋中，臉上才有了笑容，“諸位起來說話，我們城隍爺代天行律，負責人間妖魔鬼怪不法之事，規矩森嚴，留影石對你們也是種保護啊！”
　　眾妖面面相覷，片刻後才道，“還是神官考慮的周全！”
　　妖王老實下來，武判官揮手讓陰兵和妖將退出門外，靈域消散，妖王們心神一緩，有見識廣的便反應過來，還未成散仙果位的武判官，能越階使用靈域，估計與那上百陰兵有很大關係。
　　靈域雖撤，妖王們也沒了膽氣，廟堂中只剩下武判官排兵佈陣之聲，三個妖王臉色不斷變化，許久後，才略帶遲疑地點頭應是。
　　“有我在後方壓陣，莫怕！關鍵時候，城隍爺將親自出手，戰後論功行賞，三位山神當再記上一功！”
　　……
　　一直與老馬保持念頭溝通的朗行臉色一變，剛剛失去了對老馬的感知，忍住前往牛頭山探察一番的衝動，過了小半個時辰，老馬的聲音才再次傳來。
　　武判靈域？
　　將老馬剛才對靈域的介紹記在心中，可惜大品天妖訣只有第一層，妖王以上的功法描述不多，沒有太多借鑑之處，默默估算了武判的靈域範圍，下定決心今後不輕易靠近不知底細的散仙一里之內。
　　藉助老馬視野，狼妖好似全程參與了對妖仙百身的圍剿，三個妖王化出十丈高的本相，紅鱗巨蛇與山丘般的蟾蜍在前，天蛛妖在山頭之間吐絲結網，宛如將天穹罩住，藉助蛛網在空中攀行。
　　妖王之後是四十餘名妖將，結成妖兵陣，妖氣凝結，在上空化作一條十丈長的蛇妖虛影，頭顱亂晃，血盆大口中噴出股股黑煙，與妖兵陣妖氣融合在一起。
　　水蛇妖王的法相被城隍煉成了妖兵陣靈！
　　最後則是金光閃閃的築基期陰兵，糾察司司神和枷鎖將軍浮在空中，壓住陰兵陣腳。
　　妖氣神光詭異地融合在一起，氣勢沖天，明光綻放，激射在蛇盤山上！
　　……
　　妖仙百身藏在鷹愁澗水底，腹部的傷口僅僅癒合了一半，從接到水蛇妖的訊息之後，他便陷入了異常暴躁的狀態。
　　他不明白，自家都已經退到鷹愁澗這種鳥不拉屎的地方，怎麼還會有人來找麻煩，當年縱橫北海，妖軀千里，化身億萬，地仙果位，北海龍宮也曾去得，若不是被九首暗算，只逃出了條散仙分身，何至於如此窩囊！
　　北海現在不敢回，九首屬下估計還在瘋狂的搜尋自己，連老龍王都好似嗅到了什麼味道，鷹愁澗上游連著的金沙江，水屬靈氣凝而不散，分明已經有了水神控制，這是要斷了自己後路啊！
　　似百身這般的洪荒後裔，性子張狂習慣了，在他看來，沒有一次將蛇盤山附近妖怪吞噬乾淨，已經算得上仁慈，普通妖怪血肉進入自己腹中後，將成為分身的一部分，被吞噬的妖怪相當於和自己融為一體，對他們而言，應該是無上的榮耀。
　　他也曾多次試圖遁走，卻被可惡的陣法攔住，若是妖軀沒有受傷，這等陣法還不放在他眼裡，想著等傷好一些，再嘗試衝擊陣法。
　　剛準備繼續修復腹中傷口，蛇盤山頂被神光擊中，山搖地動，鷹愁澗水底泥沙紛飛，一片渾濁，百身窗門大小的蛇瞳之中冒出無邊怒火，絲絲縷縷黑色在水中瀰漫……
　　一擊建功，蛇盤山上竟一點防禦也無，妖怪們首先衝上山頂，只見滿山腥氣，當年成千上萬蛇妖聚集的山頭，此時一個活妖也無，聯想到收取供奉的兇蛇無物不噬的樣子，無不一臉驚恐。
　　當年此地最大的妖怪山頭，幾千蛇妖，從小妖到妖王，全都被其吞噬一空了！
　　有些不解自家妖王為何主動降了城隍的妖將，這才明白過來……佔了蛇盤山那位，遠遠不是之前謠傳的獨角蟒那麼簡單！

第170章 救妖救已
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　纠察司司神和枷锁将军却是一副理所应当的样子，他们对情况有所预料，蛇盘山没有反应，随即迅速驱使妖怪转变进攻方向。
　　阴兵占据蛇盘山，曾在寒烟山之战中发挥作用的罗盘日华阵再次运转，水涧极清如镜，日华如炬，映射在水面之下，直至水底。
　　阴神地网早已锁定了鹰愁涧两岸，妖仙百身只能龟缩在鹰愁涧水下，那三位妖王连同两个九品神官一起浮在空中，顺着日华光芒搜索水底。
　　数里长的妖躯在水下过于显眼，百身低吼一声，整个妖躯好似一分为二，稍小些的分身也有高阶妖王修为，妖气运转，如巨浪拍岸，一点伤痕也无。
　　本体扭动化为一个脸色苍白，阴气沉沉的青年男子，嘴中念念有词，衣袍抖动，竟消融在水流之中，不见了身影。
　　水遁术！
　　你有日华阵探查，我有水遁隐身，想要将百身逼上岸，没有那么容易。
　　四五十丈长的巨蛇迎着照在水底的日光，鳞甲抖动，黑雾流转，一个呼吸之间，便冲出水面，腾空而起。
　　岸边的妖将阵喊着号子，拉近与巨蛇的距离，趴在蛛网之上的织天王反应最快，腹部红光一闪，一股手臂粗的粘稠丝线飞向巨蛇，在半空中随风变大，足有半里方圆，想要将巨蛇罩住。
　　枷锁将军的鬼头枷锁、纠察司神的紫金香炉，两件初阶法器施展神威，枷锁器灵鼓起阵阵阴风，香炉吐出股股烟气，配合蛛网，从三个不同方向袭来。
　　巨蛇目露不屑，他心气高傲，哪怕陷入围攻之中，仍自信满满，昂首张嘴，喷出一股毒液，根本未曾躲闪，毒液与蛛网相交，缕缕青烟升起，蛛网告破。
　　那织天王不过是初阶妖王，虽然修行日久，但蛛网品质怎么比得过妖仙级的毒液，再加上他本身就对城隍做派不满，也不愿尽心，一击不中，便赶紧躲开，唯恐毒液溅射到自己身上。
　　巨蛇嘶吼一声，黑烟连绵，毒液去势不减，他眼中只有火鳞蛇妖，吞掉他！分身将再加一具！
　　此战百身未必没有胜算，此时所有神妖都低估了他的分身神通，他想起当年北海九首带领四个大妖，一名高阶地仙，四名初阶低阶，都没能击杀自己，还被自己抢走了极海静心莲，让九首压住不住法相魔念。
　　所谓心高气傲，当年种种经历浮现在心头，气势更足，背部蛇皮裂开，两片肉膜相连的骨翅伸展开来，迎风一振，速度飙升，躲开身后枷锁，香炉烟气也只让他身形一滞，便冲到火鳞王身前。
　　百身好似天地间唯一的蛇神，初阶妖王火鳞蛇的妖躯，只是个小字号，蛇瞳光芒大放，红光一扫，火鳞蛇顿时动弹不得。
　　定身瞳术！
　　血盆大口张开，身长十丈的火鳞蛇直接贯入百身体内。灵蟾长舌伸出，击在百身鳞甲之上，能够击碎山丘的一击，连其蛇鳞防御都未破开。
　　长舌沾染其周围黑烟片刻，好似被烈火灼烧一般，剧痛无比，等长舌收回，舌尖麻木，黑烟剧毒，直接让长舌失去了知觉。
　　百身吞噬火鳞蛇妖之后，如同吃了大补之物，双翅肉膜血肉不断涌动，片刻之后，覆盖上了火红色鳞甲，气势大涨！
　　司神脸色难看无比，刚一交手，己方便失一员妖王，他忽然觉得先前定下来的策略可能有些问题，驱使妖怪消耗百身的想法初衷，与此时其越战越勇的状态，完全是背道而驰！
　　阴兵聚拢在妖将阵外围，相当于近两百筑基力量聚拢，浩浩荡荡，气势惊人，水蛇阵灵，摇头摆尾，当先向百身攻去。
　　灵蟾、天蛛、司神、枷将组成简单的四象阵法，各占一角，围住百身。
　　他看着早已没有了神志，如同傀儡一般的水蛇法相，竟一时没有发动攻击，好似回忆起了初到蛇盘山时，遇到的那个束腰细枝，风韵如玉的女子。
　　她倾心于蛇族强者，他当年受伤严重，本想一口吞了滋补一番，却不知为何想起了刚刚开智时遇到的那条海蛇妖，忍住杀手，本打算恢复修为之后，带她一起返回北海，没想到再相见已是阴阳两隔。
　　“城隍小儿，有种出来见我，何况为难一女子！这天瞎了眼，将生灵炼成阵灵，抹去神智，手段与我这般你口中的妖孽有何区别，上古之时，妖皇当世，妖庭一统三界，人族只不过是万族之一，现在却标榜高人一等！”
　　百身这具分身得火鳞蛇妖补充，竟有突破妖仙之兆，方圆数里之内，灵气鼓动，风雷之声四响，在场之人无不面色凝重。
　　黑烟一卷，弥漫着无边腥臭，竟不管四周敌手，笼住水蛇法相。
　　“趁其救妖，快快出手！”
　　灵蟾口吐灵光，天蛛面有不忍，继续喷出蛛网，神官则是各自打出神光，朝中央巨蛇袭去。
　　百身仗着妖躯坚固，全力控制黑烟，同时扭动妖躯，避开灵光，被神光击中，背部焦黑一片，只受了些小伤。
　　黑烟之中传出冰雪消融之声，怪异无比，三五息时间之后，黑烟一缩，完全变了模样的水蛇法相出现在空中。
　　“救妖？都死了我还救甚？没了神智，没了自由，有性命又有何用，与死了无异！还是让她发挥最后的作用罢了！”
　　黑色的法相竟变得与百身有九分相似，明明是女音，却是百身口吻。
　　数十里外的云层之上，一直观战的武判官眉头一皱，低语道：“水蛇、火鳞蛇……不好！血脉相近者，分身融合越快，北海龙宫这般重要的消息竟然不提前告知！”
　　拷问完水蛇妖法相之后，得知百身可能出身北海，万帐城城隍第一时间便派文判往北海龙宫报信，据文判回来说，那龙宫之中，宝珠如同卵石，随意铺设在地上，玛瑙珊瑚，洞照楼台，一片珠玉辉煌。
　　龙王虽归属天庭管辖，却自成体系，授予王号，与普通神官不同，能与三品神官同辈相交，文判只见到了龙王手下龟相，道明来意后，了解了一番百身底细，便匆匆赶回。
　　如今看来，北海并未交底！

第171章 自来无邪
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　水蛇法相被百身同化之时，数百里之外的狼妖识海中微微刺痛，那是老马通过神识念头传递而来的感受。
　　周围山头之中，只剩下了为数不多的小妖妖兵，妖将以上，全都集中到了蛇盘山附近，郎行遁出小石山，运转土遁术，隐去身影，静等合适时机到来。
　　留下后门的鬼面蛛网，紧挨着着寒烟山上的寒溪，属于鹰愁涧的上游水系，若自己是百身，一定会想办法通过水路遁走，再寻一处单独的水域，舔舐伤口，低调发展。
　　若不是百身管不住自己这张嘴，也不至于搞得附近山头众叛亲离，给了城隍机会。
　　装哔是会死妖的！
　　……
　　“土鸡瓦狗一般的东西，还想困住爷爷！”
　　黑烟水蛇法相与百身融为一体，百身张狂大笑，妖气冲天，连方圆里许，日华都消散几分，愈发阴冷，两妖两神不断发出道道光柱，始终不敢离百身太近。
　　那百身黑烟毒液好似无穷无尽，妖躯强横，双管齐下，大占上风，一不小心之间，灵蟾的一条腿都巨蛇咬下，吞入腹中。
　　破绽一露，百身展翅疾行，向西方欲飞，空中金光一闪，八架阴神地网五彩神光升腾，竟将百身震了个跟头，在空中翻滚两下，才控制住身形。
　　地网与地脉相连，除非百身有搬山之能，撞破地网相当于同时击碎八座山头！
　　百身一撞，蛇盘山周围几座山头晃动两下，落下些许巨石，根基却巍然不动。
　　“不中用的废物，自曝妖躯，法相投入城隍庙，度你们成为当坊土地、本处山神！”
　　灵蟾天蛛听着空中传来的武判神音，突兀愣神，妖王见识比妖将更高一层，普遍知道土地山神是被人呼之则来的尴尬角色，好似那人间的村长一般，困居一地，大道无望！
　　灵蟾断了条腿，倒也有决断，自知此事难了，法相一闪，趁着巨蛇冲撞地网，化作一点灵光，直朝武判方向飞去。
　　天蛛妖王见灵蟾决断，终究没有搏命的勇气，长叹一声，灵光紧随灵蟾法相。
　　武判还未出手，仅凭见识，两妖王自爆妖躯肉身，几乎相当于高阶妖王的全力两击，化作两大团血雾，只炸得百身两片骨翅耷拉在身侧，速度大降！
　　在场妖将阴兵被妖王自爆之威吓得面色惨白，爆炸声大若奔雷，传出数百里，藏身在寒烟山外的狼妖目光闪动，心情随着场内的战斗不断起伏。
　　武判官满眼掩盖不住的深沉杀机，司神和枷锁将军心中一突，急退回阴兵阵中。
　　阴兵金身光芒氤氲，勾连成片，武判沉哼一声，化作五十余丈高的金光巨人，一里之内，灵域生成！
　　“镇压！”
　　口中雷音轰响，震得在场妖将双脚一软，百身所化巨蛇嘶吼昂首，如同被雄峰压住，轰然坠地。
　　下一瞬间，所有妖将连骨带皮，化作肉泥，灵域如同血肉磨盘，将一切妖气搅碎！
　　……
　　通过老马视野感知到这一切的狼妖心神巨震！
　　为何西游之时，妖怪与神仙水火不容，这种不拿妖怪性命当回事的风气，现在就可见一般，猴子花果山结义之后，树起大圣旗，三界妖怪皆反。
　　天下妖怪苦天庭久矣！
　　心思如电，又转念想起了西游中的一处细节，小白龙吞了唐僧的白马，孙悟空使出翻江倒海的神通，逼得白龙变作水蛇，逃了性命，寻不到白龙的猴子使出看家本领。
　　唵字咒语一念，唤出山神土地，打五棍见面，供他散心。
　　活脱脱神仙中的不良子。
　　这两个神仙，莫不是刚才化出本相逃命的灵蟾妖和天蛛妖吧！千年之后，他们口称“这涧中自来无邪。”
　　怪不得西游之时，蛇盘山却无蛇，鹰愁涧却无邪。
　　全在今日一战，所有妖怪化作肉泥齑粉，仅存的妖怪法相做了此地山神土地。
　　好一个自来无邪！
　　……
　　鹰愁涧底，千万个孔窍相通，分身被镇压的瞬间，一团水波中忽然喷出股股鲜血，百身露出身形，腹部殷红一片，嘴角冒血，面色苍白如纸，已经失去了对分身的感应。
　　他现在勉强还能维持住妖仙修为，但已无力施展灵域，武判出手之后，招招都针对他的弱点，那百余阴兵香火之力加持下的灵域，蕴含着鞑靼国千万生灵对于武判官的信仰，哪怕每人一年只有一拜，聚拢在里许的灵域之内，也是恐怖非常的力量。
　　上一次这样仓皇逃命的时候还是在北海，没想到数年后还要再来一次，直到此时，他才有些意识到，或许之前有些事情处理的不是那么圆润，不够周全。
　　所谓物极必反。
　　当意识到这一点后，百身眉头一皱，惨然一笑，站立在湍急的水流之中，放开心神，收敛气机，全力运转本命神通。
　　他要利用鹰愁涧底千万孔窍的优势，分身逃走！
　　以其目前的状态，能够分出十余条分身，每一条都有初阶妖王的境界，能够承载他的全部记忆、传承、以及大多数神通。
　　化身更多也不是不可以，但超过十数，每条分身的境界不到妖王，没法分化出完整的法相，他将丢失一部分记忆传承，东山再起的机会便小了许多。
　　百身化出本相，身形巨变，缩小妖躯，两丈长的怪蛇盘成一团，蛇口咬住蛇尾，周身鳞甲黑纹涌动，朦胧光晕四散，几息后，好似数十条细蛇缠绕在一起。
　　哗啦啦……
　　蛇甲相互磨蹭，发出难听刺耳的声音，倘若有密集恐惧症患者看到这番场景，只怕要立刻吐成一团，晕过去才能作罢。
　　阴兵退到鹰愁涧两岸，搅动水面，武判官将刚才出水的分身巨蛇收到玉瓶之中，目放神光，顺着搅动水面，催动灵域，仔细感知。
　　九条朦胧的光影出现在水底，将身上的杂物快速归整，均分成九份，喷出妖气，收入腹中。
　　只剩了一朵尺许大小的莲花，浮在水中，瑞彩氤氲，无形的波纹向四周散开，近在眼前，却宛如存在于另一个空间。
　　花开六瓣，中间一点莲蓬青翠欲滴，九条光影贪婪地看着天地间难得一见的极海静心莲……

第171章 自來無邪
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　水蛇法相被百身同化之時，數百里之外的狼妖識海中微微刺痛，那是老馬透過神識念頭傳遞而來的感受。
　　周圍山頭之中，只剩下了為數不多的小妖妖兵，妖將以上，全都集中到了蛇盤山附近，郎行遁出小石山，運轉土遁術，隱去身影，靜等合適時機到來。
　　留下後門的鬼面蛛網，緊挨著著寒煙山上的寒溪，屬於鷹愁澗的上游水系，若自己是百身，一定會想辦法透過水路遁走，再尋一處單獨的水域，舔舐傷口，低調發展。
　　若不是百身管不住自己這張嘴，也不至於搞得附近山頭眾叛親離，給了城隍機會。
　　裝嗶是會死妖的！
　　……
　　“土雞瓦狗一般的東西，還想困住爺爺！”
　　黑煙水蛇法相與百身融為一體，百身張狂大笑，妖氣沖天，連方圓裡許，日華都消散幾分，愈發陰冷，兩妖兩神不斷髮出道道光柱，始終不敢離百身太近。
　　那百身黑煙毒液好似無窮無盡，妖軀強橫，雙管齊下，大佔上風，一不小心之間，靈蟾的一條腿都巨蛇咬下，吞入腹中。
　　破綻一露，百身展翅疾行，向西方欲飛，空中金光一閃，八架陰神地網五彩神光升騰，竟將百身震了個跟頭，在空中翻滾兩下，才控制住身形。
　　地網與地脈相連，除非百身有搬山之能，撞破地網相當於同時擊碎八座山頭！
　　百身一撞，蛇盤山周圍幾座山頭晃動兩下，落下些許巨石，根基卻巍然不動。
　　“不中用的廢物，自曝妖軀，法相投入城隍廟，度你們成為當坊土地、本處山神！”
　　靈蟾天蛛聽著空中傳來的武判神音，突兀愣神，妖王見識比妖將更高一層，普遍知道土地山神是被人呼之則來的尷尬角色，好似那人間的村長一般，困居一地，大道無望！
　　靈蟾斷了條腿，倒也有決斷，自知此事難了，法相一閃，趁著巨蛇衝撞地網，化作一點靈光，直朝武判方向飛去。
　　天蛛妖王見靈蟾決斷，終究沒有搏命的勇氣，長嘆一聲，靈光緊隨靈蟾法相。
　　武判還未出手，僅憑見識，兩妖王自爆妖軀肉身，幾乎相當於高階妖王的全力兩擊，化作兩大團血霧，只炸得百身兩片骨翅耷拉在身側，速度大降！
　　在場妖將陰兵被妖王自爆之威嚇得面色慘白，爆炸聲大若奔雷，傳出數百里，藏身在寒煙山外的狼妖目光閃動，心情隨著場內的戰鬥不斷起伏。
　　武判官滿眼掩蓋不住的深沉殺機，司神和枷鎖將軍心中一突，急退回陰兵陣中。
　　陰兵金身光芒氤氳，勾連成片，武判沉哼一聲，化作五十餘丈高的金光巨人，一里之內，靈域生成！
　　“鎮壓！”
　　口中雷音轟響，震得在場妖將雙腳一軟，百身所化巨蛇嘶吼昂首，如同被雄峰壓住，轟然墜地。
　　下一瞬間，所有妖將連骨帶皮，化作肉泥，靈域如同血肉磨盤，將一切妖氣攪碎！
　　……
　　透過老馬視野感知到這一切的狼妖心神巨震！
　　為何西遊之時，妖怪與神仙水火不容，這種不拿妖怪性命當回事的風氣，現在就可見一般，猴子花果山結義之後，樹起大聖旗，三界妖怪皆反。
　　天下妖怪苦天庭久矣！
　　心思如電，又轉念想起了西遊中的一處細節，小白龍吞了唐僧的白馬，孫悟空使出翻江倒海的神通，逼得白龍變作水蛇，逃了性命，尋不到白龍的猴子使出看家本領。
　　唵字咒語一念，喚出山神土地，打五棍見面，供他散心。
　　活脫脫神仙中的不良子。
　　這兩個神仙，莫不是剛才化出本相逃命的靈蟾妖和天蛛妖吧！千年之後，他們口稱“這澗中自來無邪。”
　　怪不得西遊之時，蛇盤山卻無蛇，鷹愁澗卻無邪。
　　全在今日一戰，所有妖怪化作肉泥齏粉，僅存的妖怪法相做了此地山神土地。
　　好一個自來無邪！
　　……
　　鷹愁澗底，千萬個孔竅相通，分身被鎮壓的瞬間，一團水波中忽然噴出股股鮮血，百身露出身形，腹部殷紅一片，嘴角冒血，面色蒼白如紙，已經失去了對分身的感應。
　　他現在勉強還能維持住妖仙修為，但已無力施展靈域，武判出手之後，招招都針對他的弱點，那百餘陰兵香火之力加持下的靈域，蘊含著韃靼國千萬生靈對於武判官的信仰，哪怕每人一年只有一拜，聚攏在裡許的靈域之內，也是恐怖非常的力量。
　　上一次這樣倉皇逃命的時候還是在北海，沒想到數年後還要再來一次，直到此時，他才有些意識到，或許之前有些事情處理的不是那麼圓潤，不夠周全。
　　所謂物極必反。
　　當意識到這一點後，百身眉頭一皺，慘然一笑，站立在湍急的水流之中，放開心神，收斂氣機，全力運轉本命神通。
　　他要利用鷹愁澗底千萬孔竅的優勢，分身逃走！
　　以其目前的狀態，能夠分出十餘條分身，每一條都有初階妖王的境界，能夠承載他的全部記憶、傳承、以及大多數神通。
　　化身更多也不是不可以，但超過十數，每條分身的境界不到妖王，沒法分化出完整的法相，他將丟失一部分記憶傳承，東山再起的機會便小了許多。
　　百身化出本相，身形鉅變，縮小妖軀，兩丈長的怪蛇盤成一團，蛇口咬住蛇尾，周身鱗甲黑紋湧動，朦朧光暈四散，幾息後，好似數十條細蛇纏繞在一起。
　　嘩啦啦……
　　蛇甲相互磨蹭，發出難聽刺耳的聲音，倘若有密集恐懼症患者看到這番場景，只怕要立刻吐成一團，暈過去才能作罷。
　　陰兵退到鷹愁澗兩岸，攪動水面，武判官將剛才出水的分身巨蛇收到玉瓶之中，目放神光，順著攪動水面，催動靈域，仔細感知。
　　九條朦朧的光影出現在水底，將身上的雜物快速歸整，均分成九份，噴出妖氣，收入腹中。
　　只剩了一朵尺許大小的蓮花，浮在水中，瑞彩氤氳，無形的波紋向四周散開，近在眼前，卻宛如存在於另一個空間。
　　花開六瓣，中間一點蓮蓬青翠欲滴，九條光影貪婪地看著天地間難得一見的極海靜心蓮……

第172章 大战尾声
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　极海静心莲生长在北海海眼附近，乃是北海龙族圈养的宝贝之一，被拥有高阶地仙果位的大妖九首盗走，那九首乃是洪荒妖神九凤和鬼车的后裔。
　　洪荒之时，九凤居于北极天柜山，北方海水注入，沧海桑田，山川变海，因而那九首鸟身却喜水。
　　百身脑海中回想起当年在北海之事，心中一恨，嘴角鲜血又浸出几滴。
　　现在那九首吹牛之声好似还在耳边萦绕。
　　“九头攒环，神俊九倍，在水中游的比龙快，在空中飞的比鹏高！”
　　这厮忒不要脸！
　　平息了下怒气，强忍住心中肉痛，九条虚影之中，有六条虚影各摘取一瓣莲花瓣，吞入腹中，剩下的虚影中再向前一个，将莲蓬收入腹中袋内。
　　瞬息间，这七条分身好似被抹去了存在的痕迹，明明妖气邪气半点未减，从远处看去，却感知不到一点异样，只让人觉得心静如水，好似得道的全真、西天的佛陀。
　　暴殄天物啊！
　　百身心头都好似不断滴血，这种用法仅仅是作为初阶黄品元会异宝的静心莲最简单的一种，除了莲蓬还能存在之外，花瓣散开一日则枯。
　　只是性命攸关之际，也不顾得这么多了。
　　家当分好，剩下的两具未拿着花瓣的分身，一具继续躲在水底，收敛气息，吸引武判官注意，一具顺着鹰愁涧支流向东水遁而去。
　　用静心莲掩盖了气机的七具分身，互看一眼，或化作黑雾、或化作腾蛇、或化作游鱼、或化作水蛇，顺着孔洞向四面八方飞遁而走。
　　鹰愁涧上空，武判枣红色官服随风鼓动，灵域之内，一切妖邪都逃不过他的感知，忽然脸上一喜，随手挥出一道五彩毫光，凝成遮天巨掌，探进鹰愁涧底。
　　“受伤的泥鳅，看你往哪里逃！”
　　水面炸开，一条妖王境界的怪蛇被巨掌握在手中，不断挣扎，毒液喷吐，腐蚀巨掌神光浮动，却无济于事，须臾间被武判擒在手中。
　　“这修为怎么如此之低，按照北海传回来的消息，就算失去了高阶妖王的分身，剩下的应该还在妖仙境界，只是受伤严重，一身战力十去五六而已，也不该是初阶妖王……”
　　武判官轻咦一声，察觉出不对，忽然间猛一转头，好似感知到了什么，大呼一声：“枷锁将，往东追，那妖分身逃命，东边有一条！”
　　“纠察司听令，全员入水，就算撞，也要给我把那妖分身给我找齐全！”
　　这武判官对妖怪心狠手辣，对低阶阴兵也无多少怜悯，完全是对上不顾下，宁愿拿阴兵性命换百身暴露的机会。
　　阴兵们神色各异，部分阴兵觉得是立功表现的好机会，争前恐后涌入水中，想当第一下水之人，寄希望于被武判官或司神看在眼中。
　　部分阴兵被城隍教化洗脑，认为阴兵天职如此，哪怕献身也在所不辞，这部分也紧随其后，下水寻妖。
　　剩下个别奸猾的，身在战场，在上司眼皮底下，也没办法划水，只能磨磨蹭蹭，跳进水中。
　　“阴神地网全力催动，阴兵催动灵体，以水为介，并肩前行！”
　　武判虽仅是九品神官，但只是受限与城隍体系的天花板，在人界摸爬滚打多年，或许在格局上比不过天庭正神，见识手段却都不缺。
　　在他指挥之下，阴兵们灵体幻化做身高三丈的水巨人，并肩牵手，叠罗汉一般，神光勾连，气机相接，如同巨大的过滤网，顺着河道前搜。
　　武判官的灵域本就需要阴兵阵助力，此举相当于将武判灵域无形之中扩大了数倍，每一个阴兵所在都属于灵域感知的一般分。
　　阴兵修为不够，但只要百身一动手，哪怕能随手击杀几个阴兵，换来暴露也是值得。
　　剩下的几条分身，静心莲虽然隐去的妖气气机，却不能让妖躯变为无形，面对阴兵们的物理搜素之法，先后就有数条分身暴露。
　　武判神威大展，河水荡起惊涛，怪蛇嘶鸣，这些分身都拥有相对独立的意识，踪迹无法隐藏之后，各施神通，相当于四五个妖王拼命逃窜。
　　换成天河水军，也不一定有这般土方法管用哩！武判官正为自己的机智见效而心中得意，形势却发生变化。
　　分身刚刚服下异宝莲叶，正是精血旺盛之时，就有两头怪蛇飞腾而起，不管不顾撞向阴神地网，周围山头轰隆隆乱响，那两条怪蛇携异宝之力，凌空炸开！
　　妖王加上异宝自爆，不弱于妖仙之力！
　　武判灵域被破开一角，远处的寒烟山、腐骨山山石滚动，地脉移动，阴神地网金光闪动几下，也有了些许缝隙。
　　武判怒吼一声，双臂伸展，各控神光，却也只能揽住两条分身，剩下的两条就要从地网缝隙中飞去！
　　天空之中忽然出现了一道高达百丈的虚影，灵气疯狂涌动，神光如雨落，又好似璎珞华盖遮空，嘴中轻吐真言，虚影优雅伸手，如同逗弄鱼缸中的金鱼一般，两条怪蛇无论如何挣扎，被神光束缚，越来越小，进入虚影手中。
　　“果然有元会异宝气息，武判仔细搜索水府！尔后回报庙中……”
　　城隍投影！
　　真正的散仙之威，神通沟通天地，仅仅几瞬，便把百身分身擒住。
　　虚影瞬息后消散，万帐城城隍庙中，金塑的城隍神像嘴角微动，好似自言自语道：
　　“无诏不出城，我这城隍在天庭眼中，也不过是管的地方大点的土地罢了，受伤的妖仙，更是难得机会啊……”
　　武判官擒拿住两条分身，正费力的往玉瓶中装，阴兵们刚刚被分身击爆十余个，鬼核自然是不敢哄抢的，但飘散在河中被香火祭炼过的鬼气，却引得众多阴兵拼命吸取，刚在躲在一角的精瘦马脸阴兵，此时才冲到鬼气团附近，尽情吸纳起来。
　　就在河中一片混乱之时，最后一条怪蛇忍到现在，瞅准时机，在水下向西飞遁而去，刚刚分身自爆，震塌的寒烟山处，阴神地网还存在着一条缝隙！
　　感知着腹中袋中的莲蓬，哪怕现在几乎维持不住妖王境界，内部妖丹布满裂纹，百身仍觉得自己还有东山再起的机会。
　　嗯，绝对会有的！

第172章 大戰尾聲
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　極海靜心蓮生長在北海海眼附近，乃是北海龍族圈養的寶貝之一，被擁有高階地仙果位的大妖九首盜走，那九首乃是洪荒妖神九鳳和鬼車的後裔。
　　洪荒之時，九鳳居於北極天櫃山，北方海水注入，滄海桑田，山川變海，因而那九首鳥身卻喜水。
　　百身腦海中回想起當年在北海之事，心中一恨，嘴角鮮血又浸出幾滴。
　　現在那九首吹牛之聲好似還在耳邊縈繞。
　　“九頭攢環，神俊九倍，在水中游的比龍快，在空中飛的比鵬高！”
　　這廝忒不要臉！
　　平息了下怒氣，強忍住心中肉痛，九條虛影之中，有六條虛影各摘取一瓣蓮花瓣，吞入腹中，剩下的虛影中再向前一個，將蓮蓬收入腹中袋內。
　　瞬息間，這七條分身好似被抹去了存在的痕跡，明明妖氣邪氣半點未減，從遠處看去，卻感知不到一點異樣，只讓人覺得心靜如水，好似得道的全真、西天的佛陀。
　　暴殄天物啊！
　　百身心頭都好似不斷滴血，這種用法僅僅是作為初階黃品元會異寶的靜心蓮最簡單的一種，除了蓮蓬還能存在之外，花瓣散開一日則枯。
　　只是性命攸關之際，也不顧得這麼多了。
　　家當分好，剩下的兩具未拿著花瓣的分身，一具繼續躲在水底，收斂氣息，吸引武判官注意，一具順著鷹愁澗支流向東水遁而去。
　　用靜心蓮掩蓋了氣機的七具分身，互看一眼，或化作黑霧、或化作騰蛇、或化作游魚、或化作水蛇，順著孔洞向四面八方飛遁而走。
　　鷹愁澗上空，武判棗紅色官服隨風鼓動，靈域之內，一切妖邪都逃不過他的感知，忽然臉上一喜，隨手揮出一道五彩毫光，凝成遮天巨掌，探進鷹愁澗底。
　　“受傷的泥鰍，看你往哪裡逃！”
　　水面炸開，一條妖王境界的怪蛇被巨掌握在手中，不斷掙扎，毒液噴吐，腐蝕巨掌神光浮動，卻無濟於事，須臾間被武判擒在手中。
　　“這修為怎麼如此之低，按照北海傳回來的訊息，就算失去了高階妖王的分身，剩下的應該還在妖仙境界，只是受傷嚴重，一身戰力十去五六而已，也不該是初階妖王……”
　　武判官輕咦一聲，察覺出不對，忽然間猛一轉頭，好似感知到了什麼，大呼一聲：“枷鎖將，往東追，那妖分身逃命，東邊有一條！”
　　“糾察司聽令，全員入水，就算撞，也要給我把那妖分身給我找齊全！”
　　這武判官對妖怪心狠手辣，對低階陰兵也無多少憐憫，完全是對上不顧下，寧願拿陰兵性命換百身暴露的機會。
　　陰兵們神色各異，部分陰兵覺得是立功表現的好機會，爭前恐後湧入水中，想當第一下水之人，寄希望於被武判官或司神看在眼中。
　　部分陰兵被城隍教化洗腦，認為陰兵天職如此，哪怕獻身也在所不辭，這部分也緊隨其後，下水尋妖。
　　剩下個別奸猾的，身在戰場，在上司眼皮底下，也沒辦法划水，只能磨磨蹭蹭，跳進水中。
　　“陰神地網全力催動，陰兵催動靈體，以水為介，並肩前行！”
　　武判雖僅是九品神官，但只是受限與城隍體系的天花板，在人界摸爬滾打多年，或許在格局上比不過天庭正神，見識手段卻都不缺。
　　在他指揮之下，陰兵們靈體幻化做身高三丈的水巨人，並肩牽手，疊羅漢一般，神光勾連，氣機相接，如同巨大的過濾網，順著河道前搜。
　　武判官的靈域本就需要陰兵陣助力，此舉相當於將武判靈域無形之中擴大了數倍，每一個陰兵所在都屬於靈域感知的一般分。
　　陰兵修為不夠，但只要百身一動手，哪怕能隨手擊殺幾個陰兵，換來暴露也是值得。
　　剩下的幾條分身，靜心蓮雖然隱去的妖氣氣機，卻不能讓妖軀變為無形，面對陰兵們的物理搜素之法，先後就有數條分身暴露。
　　武判神威大展，河水蕩起驚濤，怪蛇嘶鳴，這些分身都擁有相對獨立的意識，蹤跡無法隱藏之後，各施神通，相當於四五個妖王拼命逃竄。
　　換成天河水軍，也不一定有這般土方法管用哩！武判官正為自己的機智見效而心中得意，形勢卻發生變化。
　　分身剛剛服下異寶蓮葉，正是精血旺盛之時，就有兩頭怪蛇飛騰而起，不管不顧撞向陰神地網，周圍山頭轟隆隆亂響，那兩條怪蛇攜異寶之力，凌空炸開！
　　妖王加上異寶自爆，不弱於妖仙之力！
　　武判靈域被破開一角，遠處的寒煙山、腐骨山山石滾動，地脈移動，陰神地網金光閃動幾下，也有了些許縫隙。
　　武判怒吼一聲，雙臂伸展，各控神光，卻也只能攬住兩條分身，剩下的兩條就要從地網縫隙中飛去！
　　天空之中忽然出現了一道高達百丈的虛影，靈氣瘋狂湧動，神光如雨落，又好似瓔珞華蓋遮空，嘴中輕吐真言，虛影優雅伸手，如同逗弄魚缸中的金魚一般，兩條怪蛇無論如何掙扎，被神光束縛，越來越小，進入虛影手中。
　　“果然有元會異寶氣息，武判仔細搜尋水府！爾後回報廟中……”
　　城隍投影！
　　真正的散仙之威，神通溝通天地，僅僅幾瞬，便把百身分身擒住。
　　虛影瞬息後消散，萬帳城城隍廟中，金塑的城隍神像嘴角微動，好似自言自語道：
　　“無詔不出城，我這城隍在天庭眼中，也不過是管的地方大點的土地罷了，受傷的妖仙，更是難得機會啊……”
　　武判官擒拿住兩條分身，正費力的往玉瓶中裝，陰兵們剛剛被分身擊爆十餘個，鬼核自然是不敢哄搶的，但飄散在河中被香火祭煉過的鬼氣，卻引得眾多陰兵拼命吸取，剛在躲在一角的精瘦馬臉陰兵，此時才衝到鬼氣團附近，盡情吸納起來。
　　就在河中一片混亂之時，最後一條怪蛇忍到現在，瞅準時機，在水下向西飛遁而去，剛剛分身自爆，震塌的寒煙山處，陰神地網還存在著一條縫隙！
　　感知著腹中袋中的蓮蓬，哪怕現在幾乎維持不住妖王境界，內部妖丹佈滿裂紋，百身仍覺得自己還有東山再起的機會。
　　嗯，絕對會有的！

第173章 狼开无双
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　寒烟山底，城隍虚影消散的之后，狼妖才轻舒口气，仙凡之隔，天地之威，让一直偷偷观战的他心生向往。
　　此地离蛇盘山还有数百里，刚被阴兵们清扫过，也不用担心会被关注到，心神沉浸在远处的灵气波动和老马传来的念头之中。
　　如饥似渴的观察、学习、分析、推演仙级果位的战斗方式，变成狼妖不足十年，若论修行速度，以普通野狼资质，一步步修炼到接近妖将圆满，修行速度不可谓不快。
　　但这些都是靠自己寻机缘、博性命一点一点辛苦换来的，基础打的扎实无比，且拥有大品天妖诀，未来之路虽然艰难，但不是没有希望。
　　成仙，不是梦想，对于自己来说，应该是起点才对！
　　收起观战带来的心态波动，刚才百身分身的自爆威力异乎寻常，比普通妖王要大的多，寒烟山已经半塌。
　　“地脉发生了偏移喵。”三千猫须微微颤动，感知构成阴神地网的基本构件，鬼面蛛网的变化。
　　“暂时控制此处的鬼面蛛网，刚才地动正好掩盖咱们出手的痕迹，蛇盘山里的混战告一段落，若是有漏网之鱼，大概率会选择地网覆盖不到的地方突围。”狼妖表情凝重，隐着身形，快速说道。
　　“城隍那边扫尾工作一旦完成，老马会传出消息，咱们马上就撤，在此之前，有无收获，全看天意。”
　　三千眉心光芒一闪，小巧玲珑的九尾猫魄趴在地上，宛如融入地面，消失不见，猫妖盘坐端在狼妖肩头，猫眼之中，不时闪过思索之色。
　　地面轻震，金光一闪，好似听到了猫魄的嘶吼之声，三千小脸一笑，开心道：
　　“一炷香之内，猫魄相当于这面鬼面蛛网的阵灵，方圆百丈之内的动静，都逃不过它感知！”
　　狼妖轻轻点头，精心凝神，催动体内的天妖血脉，因为之前曾吞噬过一具百身妖将级别的分身，狼妖体内，除了完整的饕餮血脉之外，还有一丝九婴血脉。
　　大品天妖诀，能够吸收容纳各种洪荒异兽的血脉传承，某种意义上讲，现在的郎行，相当于留下大品天妖的那位存在的血脉后裔，身具天妖血脉。
　　慢慢地，在狼妖识海之中，远方好似有一股极淡的九婴气息传来，若有若无，狼妖又惊又喜，神念一动，又失去了刚才的感知。
　　若不是修炼了大品天妖诀，并且吞噬过一具分身，仅凭鬼面蛛网，绝对感知不到百身！
　　“正主来了！气运在我！来的分身似乎受伤颇为严重，见我动手，控制蛛网帮我制敌！”
　　百身悄无声息地游向寒烟山，他已经清楚地感知到，因为分身自爆，寒烟山地网露出了破绽，只要穿过地网，那就是天高任飞！
　　随着对其他分身的感知消失，腹部的伤口越来越大，境界下降，九首留下的伤痕更加压制不住。
　　身上愈痛，心中怒火更甚，放出神识，并未发现其他妖神的踪迹，眸中阴光闪动，不能再等了！
　　化作两丈的怪蛇，破水而出，河水滑下妖躯，水遁术失去效果，百身身影显现。
　　远处的狼妖呼吸都急促几分，死死地盯着怪蛇腹部的伤口，好似被凶猛的巨兽撕咬过一般，团团黑雾化为数个小巧的九头怪鸟，不断撕咬着怪蛇血肉。
　　瞬间分析了一番敌我之间的实力对比，敌明我暗、敌伤我全，之前的所有谋划一点点组合起来，才换来这次的出手之机！
　　伴着一声阴柔的猫叫之声，百身刚要越过鬼面蛛网，瞬间金光一闪，蛛网如同被人精准控制一般，整个将他罩住。
　　已经有多少年没有见过灵器了，横练妖躯，连法器都多年没有用过，唯一一件法宝当年被九首夺去，没想到还有被灵器困住的一天！
　　强忍腹部剧痛，口吐灵光，高阶灵器瞬间告破，仅仅挡住其一个呼吸。
　　出手之前，心脏跳动飞快，出手之后，压力越大，狼妖反而越镇定，他心中决断已下。
　　一波见胜负，本源妖术饱和式覆盖，妖躯近战快速解决战斗，一击不成，马上遁走。
　　许久没动用过的先天灵窍全力运转，自从修炼天妖锻体之后，血肉精华好似黏在妖躯之中，先天灵窍想要任意吸收难了很多。
　　从一开始基本不能控制血肉精华涌入先天灵窍的数量，到后来能够随心控制，再到现在先天灵窍不能主动吸收，狼妖心中明悟，这正是反应了自己对妖躯的掌控越来越强。
　　心脏附近的生机核心，在之前逃脱泥龙王追杀之时，虚张声势，伪装妖王境界，从那之后，重新温养了数年，未曾动用，此时一股相当于高阶妖将全身血肉的精华，从生机核心中喷涌而出！
　　先天灵窍久旱逢甘霖，以从未有过的震动频率，点亮了识海中的妖术印记。
　　增幅后的本源妖术，几乎不弱于初阶妖王的全力一攻。
　　百身破开鬼面蛛网之后，还没有其他反应，先是低沉的咒语声从四面八方涌来，识海一阵晃动，尽管能够忍受，还未等提起妖气，地上泥土宛如拥有了生命，方圆四五丈的石牢瞬间生成。
　　百身蛇尾一扫，石牢墙壁裂开，石牢之外又出现了新的石墙！刚要腾空而起，
　　一道弥漫的尸臭的黑影从空中扑下，还未近身，便炸成一团血雾，化作锁链，将自己牢牢捆住。
　　与此同时，尸魔锁链之外水光一闪，碧水罩生成！
　　问心咒震慑神通扰敌，鬼面蛛网、尸魔枷锁、碧水罩、土石术四种困敌手段同时完成。
　　套娃战术生效！
　　狼妖低吼一声，带着一股不可阻挡的杀伐之气，先打出寒烟珠法器，极寒烟雾涌入石牢，那百身怪蛇才刚刚将尸魔血雾锁链扯断，冲出碧水罩，寒烟便当头罩住！
　　这是正经的妖王法器，威力巨大，怪蛇身上瞬间覆盖上一层寒冰，百身疯狂挣扎，眼见寒冰裂纹密布，就要破开。
　　狼妖丹田妖府中粘稠的妖液只剩三分之一，妖术攻击消耗三分之一，法器仅仅一击就消耗了同样的三分之一。
　　这还是因为修炼天妖诀后，妖液再次压缩，否则刚才催动法器一击，只怕妖气就要消耗殆尽。
　　狼妖近身，本源妖火肆意喷出，极寒之后便是极热！
　　百身满眼惊骇，直到此时才发现伏击自己的竟然是个妖将！
　　老子千年前就是妖将了！
　　狼妖脸色凝重，在极寒极热交替之际，百身妖躯变的极脆，狼爪猛挥，以万斤之力，直插怪蛇伤口腹部，搅动几分，握住了一颗鸡蛋大小的妖丹！
　　对不起，俺是万年后学过热胀冷缩原理的射会主意接班狼！最喜欢做好万全准备开无双！

第173章 狼開無雙
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　寒煙山底，城隍虛影消散的之後，狼妖才輕舒口氣，仙凡之隔，天地之威，讓一直偷偷觀戰的他心生嚮往。
　　此地離蛇盤山還有數百里，剛被陰兵們清掃過，也不用擔心會被關注到，心神沉浸在遠處的靈氣波動和老馬傳來的念頭之中。
　　如飢似渴的觀察、學習、分析、推演仙級果位的戰鬥方式，變成狼妖不足十年，若論修行速度，以普通野狼資質，一步步修煉到接近妖將圓滿，修行速度不可謂不快。
　　但這些都是靠自己尋機緣、博性命一點一點辛苦換來的，基礎打的紮實無比，且擁有大品天妖訣，未來之路雖然艱難，但不是沒有希望。
　　成仙，不是夢想，對於自己來說，應該是起點才對！
　　收起觀戰帶來的心態波動，剛才百身分身的自爆威力異乎尋常，比普通妖王要大的多，寒煙山已經半塌。
　　“地脈發生了偏移喵。”三千貓須微微顫動，感知構成陰神地網的基本構件，鬼面蛛網的變化。
　　“暫時控制此處的鬼面蛛網，剛才地動正好掩蓋咱們出手的痕跡，蛇盤山裡的混戰告一段落，若是有漏網之魚，大機率會選擇地網覆蓋不到的地方突圍。”狼妖表情凝重，隱著身形，快速說道。
　　“城隍那邊掃尾工作一旦完成，老馬會傳出訊息，咱們馬上就撤，在此之前，有無收穫，全看天意。”
　　三千眉心光芒一閃，小巧玲瓏的九尾貓魄趴在地上，宛如融入地面，消失不見，貓妖盤坐端在狼妖肩頭，貓眼之中，不時閃過思索之色。
　　地面輕震，金光一閃，好似聽到了貓魄的嘶吼之聲，三千小臉一笑，開心道：
　　“一炷香之內，貓魄相當於這面鬼面蛛網的陣靈，方圓百丈之內的動靜，都逃不過它感知！”
　　狼妖輕輕點頭，精心凝神，催動體內的天妖血脈，因為之前曾吞噬過一具百身妖將級別的分身，狼妖體內，除了完整的饕餮血脈之外，還有一絲九嬰血脈。
　　大品天妖訣，能夠吸收容納各種洪荒異獸的血脈傳承，某種意義上講，現在的郎行，相當於留下大品天妖的那位存在的血脈後裔，身具天妖血脈。
　　慢慢地，在狼妖識海之中，遠方好似有一股極淡的九嬰氣息傳來，若有若無，狼妖又驚又喜，神念一動，又失去了剛才的感知。
　　若不是修煉了大品天妖訣，並且吞噬過一具分身，僅憑鬼面蛛網，絕對感知不到百身！
　　“正主來了！氣運在我！來的分身似乎受傷頗為嚴重，見我動手，控制蛛網幫我制敵！”
　　百身悄無聲息地遊向寒煙山，他已經清楚地感知到，因為分身自爆，寒煙山地網露出了破綻，只要穿過地網，那就是天高任飛！
　　隨著對其他分身的感知消失，腹部的傷口越來越大，境界下降，九首留下的傷痕更加壓制不住。
　　身上愈痛，心中怒火更甚，放出神識，並未發現其他妖神的蹤跡，眸中陰光閃動，不能再等了！
　　化作兩丈的怪蛇，破水而出，河水滑下妖軀，水遁術失去效果，百身身影顯現。
　　遠處的狼妖呼吸都急促幾分，死死地盯著怪蛇腹部的傷口，好似被兇猛的巨獸撕咬過一般，團團黑霧化為數個小巧的九頭怪鳥，不斷撕咬著怪蛇血肉。
　　瞬間分析了一番敵我之間的實力對比，敵明我暗、敵傷我全，之前的所有謀劃一點點組合起來，才換來這次的出手之機！
　　伴著一聲陰柔的貓叫之聲，百身剛要越過鬼面蛛網，瞬間金光一閃，蛛網如同被人精準控制一般，整個將他罩住。
　　已經有多少年沒有見過靈器了，橫練妖軀，連法器都多年沒有用過，唯一一件法寶當年被九首奪去，沒想到還有被靈器困住的一天！
　　強忍腹部劇痛，口吐靈光，高階靈器瞬間告破，僅僅擋住其一個呼吸。
　　出手之前，心臟跳動飛快，出手之後，壓力越大，狼妖反而越鎮定，他心中決斷已下。
　　一波見勝負，本源妖術飽和式覆蓋，妖軀近戰快速解決戰鬥，一擊不成，馬上遁走。
　　許久沒動用過的先天靈竅全力運轉，自從修煉天妖鍛體之後，血肉精華好似黏在妖軀之中，先天靈竅想要任意吸收難了很多。
　　從一開始基本不能控制血肉精華湧入先天靈竅的數量，到後來能夠隨心控制，再到現在先天靈竅不能主動吸收，狼妖心中明悟，這正是反應了自己對妖軀的掌控越來越強。
　　心臟附近的生機核心，在之前逃脫泥龍王追殺之時，虛張聲勢，偽裝妖王境界，從那之後，重新溫養了數年，未曾動用，此時一股相當於高階妖將全身血肉的精華，從生機核心中噴湧而出！
　　先天靈竅久旱逢甘霖，以從未有過的震動頻率，點亮了識海中的妖術印記。
　　增幅後的本源妖術，幾乎不弱於初階妖王的全力一攻。
　　百身破開鬼面蛛網之後，還沒有其他反應，先是低沉的咒語聲從四面八方湧來，識海一陣晃動，儘管能夠忍受，還未等提起妖氣，地上泥土宛如擁有了生命，方圓四五丈的石牢瞬間生成。
　　百身蛇尾一掃，石牢牆壁裂開，石牢之外又出現了新的石牆！剛要騰空而起，
　　一道瀰漫的屍臭的黑影從空中撲下，還未近身，便炸成一團血霧，化作鎖鏈，將自己牢牢捆住。
　　與此同時，屍魔鎖鏈之外水光一閃，碧水罩生成！
　　問心咒震懾神通擾敵，鬼面蛛網、屍魔枷鎖、碧水罩、土石術四種困敵手段同時完成。
　　套娃戰術生效！
　　狼妖低吼一聲，帶著一股不可阻擋的殺伐之氣，先打出寒煙珠法器，極寒煙霧湧入石牢，那百身怪蛇才剛剛將屍魔血霧鎖鏈扯斷，衝出碧水罩，寒煙便當頭罩住！
　　這是正經的妖王法器，威力巨大，怪蛇身上瞬間覆蓋上一層寒冰，百身瘋狂掙扎，眼見寒冰裂紋密佈，就要破開。
　　狼妖丹田妖府中粘稠的妖液只剩三分之一，妖術攻擊消耗三分之一，法器僅僅一擊就消耗了同樣的三分之一。
　　這還是因為修煉天妖訣後，妖液再次壓縮，否則剛才催動法器一擊，只怕妖氣就要消耗殆盡。
　　狼妖近身，本源妖火肆意噴出，極寒之後便是極熱！
　　百身滿眼驚駭，直到此時才發現伏擊自己的竟然是個妖將！
　　老子千年前就是妖將了！
　　狼妖臉色凝重，在極寒極熱交替之際，百身妖軀變的極脆，狼爪猛揮，以萬斤之力，直插怪蛇傷口腹部，攪動幾分，握住了一顆雞蛋大小的妖丹！
　　對不起，俺是萬年後學過熱脹冷縮原理的射會主意接班狼！最喜歡做好萬全準備開無雙！

第174章 城隍赏功
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　狼爪从蛇妖体内抽出，百身难以置信的神色凝固在脸上，狼妖喷出一股妖气，覆盖在妖王妖丹之上，切断妖丹与法相之间的感应。
　　怪蛇头顶，鳞甲抖动，一点灵光浮空，百身法相全然没有了睥睨四方的气势，尺许大小的小蛇盘在青色的莲台之上，就要向远方遁去。
　　狼妖奋起余力，识海之中的狼魂，白光流转，摇头晃脑，似要冲出妖躯，飞腾到先天灵窍附近，张开血盆大口，无声咆哮。
　　一股浩大、古朴的气息席卷而出，将百身法相牢牢锁住，陷入拉锯之中。
　　郎行识海中传来老马的念头，武判官好似草草搜索过水府之后，觉察到了还有分身流落在外，此时正在重新搜索，不一定什么时候就往寒烟山方向赶来。
　　时间紧迫，狼妖心中一急，法相妖魂发生变化，胸前浮现出一大一小两条彩光，瞬息一转，一道极细的五彩魂光自狼妖眉心喷出，缠住百身法相，竟然直接扯进狼妖识海之中。
　　好似灵蟾吐舌，魂光缠着怪蛇虚影，送到识海中本源狼魂嘴中！
　　轰然炸响。
　　狼妖面容扭曲，强忍着头痛欲裂，对着猫妖三千低吼一声：“走！”
　　三千担忧地看着狼妖痛不欲生的模样，知道现在不是检查的时候，跳到狼妖肩上猫眼幽幽转动，模糊了许多的九尾妖魄，迅疾缩回眉心红痣。
　　狼妖将百身妖躯吞入腹中袋中，来不及感知识海中的剧烈变化，默念真言法决，控水诀发动，寒溪中涌起巨浪，将战斗痕迹冲刷掉大部分。
　　土遁术、敛息术同时运转，唤出虚云，向西方飞腾而去。
　　这是不弱于当年在黑风山上夺取黑风王传承的冒险，不由得狼妖不小心，越过蛇盘山往东，还是在鞑靼国境内，城隍若是铺天盖地搜索，暴露的可能性比较大。
　　反正小石山中的重要家当基本都在腹中袋内，转移根据地也很方便，狼妖索性连小石山老巢都未回，向老马传念交代几句，便原路向西，一直飞遁到当年遇到金波儿鲤时留下的临时狼洞中，才稍微松了口气。
　　小到山神、土地，大到城隍，这些人间之神，某种程度上都有守土之责，临时狼洞在西番哈咇国东部边境，已经出了鞑靼国地界，万帐城城隍想要将手伸到此处没那么容易。
　　……
　　在清缴蛇盘山的过程中，城隍本体不能离开万帐城，只能维持散仙境界的投影几息时间，当武判官将所有的百身分身带回城隍庙后，城隍将妖仙百身的血肉炼成两转仙丹六颗，分赏有功之臣。
　　城隍庙中，香火结界内，宏伟大殿上。
　　高脚圆肚铜炉粗香燃起，青烟渺渺；鹤形琉璃灯台烛火通明，璀璨耀目。
　　八品神官万帐城城隍高坐中央，身形五丈，气势巍峨，左右分列各司正神，亲卫将军，身高两丈，金光莹莹。
　　殿门口站着数十个阴兵，缠锁链，持长矛，肃穆而立。
　　城隍赏功之声从殿中响起，一个字不拉的落在了殿外那群没资格入内的阴兵之中，其中一个精瘦马脸阴兵听得格外认真。
　　“纠察司司神、枷锁将军各赏一颗库中一转仙丹，相当于尔等一年的香火俸禄，愿尔等勤勉尽职，努力修炼，也好向上讨功，早日得封九品神职！”
　　”文判出使北海有功，平日里管着香火簿子，十分劳累，此次后勤保障得力得赏一颗二转仙丹，武判以身犯险，不畏妖邪，身先士卒，擒拿首犯，得赏二转仙丹一颗！”
　　阴兵们全都探头探脑，艳羡着看着大殿之中，好似看一眼仙丹也能分点仙气一般，马脸阴兵低声请教着附近的青年阴兵。
　　“队正，这仙丹是甚宝贝？”
　　那青年神官听得文判官得赏，一副与有荣焉，也不回头，淡淡传音道：
　　“拥有仙级果位之后，对修为有益的丹药与灵丹不同，称之为仙丹，一般情况下，从一转到九转，共分为九个等阶，天庭每年考核人间之神，聚拢香火合格者每年才能赏下同阶仙丹一颗。”
　　“传说最顶级的九转仙丹当属太上老君炼制的九转金丹，每隔数百年，天庭都要做丹元大会，不知道是何种光景！”
　　以前的鬼修老马，现在的阴兵马永寿恭敬奉承道：“队正不愧是与文判师徒相称的俊才，见多识广，日后定能官升天庭正神！”
　　“城隍之中，哪有师徒，还是要避嫌的！”青年队正嘴上严厉，可眉眼之间的得意之色却遮挡不住，顿了片刻，低声传音，“我师……文判得赏的二转仙丹，一般情况下八品神官才能享用，想必不日就要修为大进，正好趁着他老人家心情好，把你之前提的土地之事与他说道说道。”
　　“你可想好了?留在我身边虽然危险，可晋升神职的机会却多了许多，比你去东部边界当甚土地强的多！”
　　老马低眉顺眼，谢过队正好意，讪笑一声，传音解释道：“我那结拜兄弟大仇得报，心愿已了，家族后人还在哈咇国境内，想着迁到咱们鞑靼国东边偏远地界，我方便庇佑一二，子孙后裔也方便供奉队正和文判哩！”
　　他心中有苦难言，神牌把柄在狼妖手中，那土地之事是其谋划了数年的心血，哪能不去。
　　那队正想着老马说的香火供奉，培养关系亲近的土地也不错，便张口答应下来。
　　老马正要道谢，大殿之中由功过司宣布完对阴兵队正们的香火封赏，文判之声传出殿外。
　　“今有蛇盘山妖类灵蟾、天蛛愿修正道，除妖有功，香火度神，得赏神牌各一，灵蟾为蛇盘山山神，天蛛为鹰愁涧两岸土地，早日炼化神牌，守土除妖，收拢香火！”
　　香火向殿内聚拢，两个妖怪法相被香火之力侵染，丹田位置被打入两块太玄昆仑玉，少顷之后，灵蟾化为白胖中年，天蛛化为白胡老者，恭敬拜过城隍，化作两道灵光，向蛇盘山飞去。
　　青年队正看着老马羡慕的模样，还不忘轻声安慰道，“放心，三五月之内，你事必成，只是鬼将修为，不可能香火度神，到时拿了神牌，建个小庙，你自己炼化即可。”

第174章 城隍賞功
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　狼爪從蛇妖體內抽出，百身難以置信的神色凝固在臉上，狼妖噴出一股妖氣，覆蓋在妖王妖丹之上，切斷妖丹與法相之間的感應。
　　怪蛇頭頂，鱗甲抖動，一點靈光浮空，百身法相全然沒有了睥睨四方的氣勢，尺許大小的小蛇盤在青色的蓮臺之上，就要向遠方遁去。
　　狼妖奮起餘力，識海之中的狼魂，白光流轉，搖頭晃腦，似要衝出妖軀，飛騰到先天靈竅附近，張開血盆大口，無聲咆哮。
　　一股浩大、古樸的氣息席捲而出，將百身法相牢牢鎖住，陷入拉鋸之中。
　　郎行識海中傳來老馬的念頭，武判官好似草草搜尋過水府之後，覺察到了還有分身流落在外，此時正在重新搜尋，不一定什麼時候就往寒煙山方向趕來。
　　時間緊迫，狼妖心中一急，法相妖魂發生變化，胸前浮現出一大一小兩條彩光，瞬息一轉，一道極細的五彩魂光自狼妖眉心噴出，纏住百身法相，竟然直接扯進狼妖識海之中。
　　好似靈蟾吐舌，魂光纏著怪蛇虛影，送到識海中本源狼魂嘴中！
　　轟然炸響。
　　狼妖面容扭曲，強忍著頭痛欲裂，對著貓妖三千低吼一聲：“走！”
　　三千擔憂地看著狼妖痛不欲生的模樣，知道現在不是檢查的時候，跳到狼妖肩上貓眼幽幽轉動，模糊了許多的九尾妖魄，迅疾縮回眉心紅痣。
　　狼妖將百身妖軀吞入腹中袋中，來不及感知識海中的劇烈變化，默唸真言法決，控水訣發動，寒溪中湧起巨浪，將戰鬥痕跡沖刷掉大部分。
　　土遁術、斂息術同時運轉，喚出虛雲，向西方飛騰而去。
　　這是不弱於當年在黑風山上奪取黑風王傳承的冒險，不由得狼妖不小心，越過蛇盤山往東，還是在韃靼國境內，城隍若是鋪天蓋地搜尋，暴露的可能性比較大。
　　反正小石山中的重要家當基本都在腹中袋內，轉移根據地也很方便，狼妖索性連小石山老巢都未回，向老馬傳念交代幾句，便原路向西，一直飛遁到當年遇到金波兒鯉時留下的臨時狼洞中，才稍微鬆了口氣。
　　小到山神、土地，大到城隍，這些人間之神，某種程度上都有守土之責，臨時狼洞在西番哈咇國東部邊境，已經出了韃靼國地界，萬帳城城隍想要將手伸到此處沒那麼容易。
　　……
　　在清繳蛇盤山的過程中，城隍本體不能離開萬帳城，只能維持散仙境界的投影幾息時間，當武判官將所有的百身分身帶回城隍廟後，城隍將妖仙百身的血肉煉成兩轉仙丹六顆，分賞有功之臣。
　　城隍廟中，香火結界內，宏偉大殿上。
　　高腳圓肚銅爐粗香燃起，青煙渺渺；鶴形琉璃燈臺燭火通明，璀璨耀目。
　　八品神官萬帳城城隍高坐中央，身形五丈，氣勢巍峨，左右分列各司正神，親衛將軍，身高兩丈，金光瑩瑩。
　　殿門口站著數十個陰兵，纏鎖鏈，持長矛，肅穆而立。
　　城隍賞功之聲從殿中響起，一個字不拉的落在了殿外那群沒資格入內的陰兵之中，其中一個精瘦馬臉陰兵聽得格外認真。
　　“糾察司司神、枷鎖將軍各賞一顆庫中一轉仙丹，相當於爾等一年的香火俸祿，願爾等勤勉盡職，努力修煉，也好向上討功，早日得封九品神職！”
　　”文判出使北海有功，平日裡管著香火簿子，十分勞累，此次後勤保障得力得賞一顆二轉仙丹，武判以身犯險，不畏妖邪，身先士卒，擒拿首犯，得賞二轉仙丹一顆！”
　　陰兵們全都探頭探腦，豔羨著看著大殿之中，好似看一眼仙丹也能分點仙氣一般，馬臉陰兵低聲請教著附近的青年陰兵。
　　“隊正，這仙丹是甚寶貝？”
　　那青年神官聽得文判官得賞，一副與有榮焉，也不回頭，淡淡傳音道：
　　“擁有仙級果位之後，對修為有益的丹藥與靈丹不同，稱之為仙丹，一般情況下，從一轉到九轉，共分為九個等階，天庭每年考核人間之神，聚攏香火合格者每年才能賞下同階仙丹一顆。”
　　“傳說最頂級的九轉仙丹當屬太上老君煉製的九轉金丹，每隔數百年，天庭都要做丹元大會，不知道是何種光景！”
　　以前的鬼修老馬，現在的陰兵馬永壽恭敬奉承道：“隊正不愧是與文判師徒相稱的俊才，見多識廣，日後定能官昇天庭正神！”
　　“城隍之中，哪有師徒，還是要避嫌的！”青年隊正嘴上嚴厲，可眉眼之間的得意之色卻遮擋不住，頓了片刻，低聲傳音，“我師……文判得賞的二轉仙丹，一般情況下八品神官才能享用，想必不日就要修為大進，正好趁著他老人家心情好，把你之前提的土地之事與他說道說道。”
　　“你可想好了?留在我身邊雖然危險，可晉升神職的機會卻多了許多，比你去東部邊界當甚土地強的多！”
　　老馬低眉順眼，謝過隊正好意，訕笑一聲，傳音解釋道：“我那結拜兄弟大仇得報，心願已了，家族後人還在哈咇國境內，想著遷到咱們韃靼國東邊偏遠地界，我方便庇佑一二，子孫後裔也方便供奉隊正和文判哩！”
　　他心中有苦難言，神牌把柄在狼妖手中，那土地之事是其謀劃了數年的心血，哪能不去。
　　那隊正想著老馬說的香火供奉，培養關係親近的土地也不錯，便張口答應下來。
　　老馬正要道謝，大殿之中由功過司宣佈完對陰兵隊正們的香火封賞，文判之聲傳出殿外。
　　“今有蛇盤山妖類靈蟾、天蛛願修正道，除妖有功，香火度神，得賞神牌各一，靈蟾為蛇盤山山神，天蛛為鷹愁澗兩岸土地，早日煉化神牌，守土除妖，收攏香火！”
　　香火向殿內聚攏，兩個妖怪法相被香火之力侵染，丹田位置被打入兩塊太玄崑崙玉，少頃之後，靈蟾化為白胖中年，天蛛化為白鬍老者，恭敬拜過城隍，化作兩道靈光，向蛇盤山飛去。
　　青年隊正看著老馬羨慕的模樣，還不忘輕聲安慰道，“放心，三五月之內，你事必成，只是鬼將修為，不可能香火度神，到時拿了神牌，建個小廟，你自己煉化即可。”

第175章 妖将圆满
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　这个冬末，蛇盘山附近的大小妖怪们经历了从未想象过的磨难，一夜之间妖王变成了山神土地，修正道，求正果。
　　所谓正果，指的便是三界果位，最起码也得是天庭散仙，才能算修成正果，附近的妖怪们愿意做山神土地下吏的，舍了妖躯，转修阴兵之法。
　　不舍得这几百斤好肉的，山神土地好歹念些旧情，驱赶了了事，自此之后，近千里蛇盘山地界，好山好水，再无妖怪！
　　……
　　狼洞之内，狼妖眉头终于舒展，内视状态下，看着丹田妖府中的那颗青翠莲蓬，苦笑连连。
　　那日紧急情况下，五彩魂光将此物与百身法相同时扯进识海，狼魂吞噬百身法相，神念一阵混乱，等意志战胜了过量信息带来的思维混乱，此物竟然在丹田妖府中扎下根来！
　　百身法相是标准的初阶妖王法相，被狼魂吞噬之后，狼魂法相之力几乎与修炼了百年道行的妖王相当！
　　通过消化整理百身法相，不仅法相之力大涨，还相当于获得了一位曾经达到过地仙果位洪荒大妖的全部修行经验，仅此一项，就已珍贵异常。
　　狼妖不禁暗自庆幸，若不是百身从北海受伤之后，在蛇盘山上还是行事张狂，也不至于沦落到只有受伤严重的初阶妖王分身逃出命来，被自己捡了便宜。
　　月余时光，一动未动，全部精力都用来整理归纳百身法相中的信息，识海中观想出来的藏经阁中，《百身妖王修炼经验》、《百身散仙修炼经验》、《北海势力概况》等等各类书册足有上百册。
　　修炼之后利用前世图书馆记忆法，观想而成的藏经阁终于有所充盈！
　　这是吞噬百身法相带来的好处，本源妖魂已经达到妖将圆满，只差丹田妖府中妖液固化，妖丹入腹，便能成就妖王。
　　狼妖将神念向下扫视，面露苦笑。
　　丹田妖府之中，粘稠的妖液好似泥土一般，包裹在莲蓬根部，宛如取下莲花枝时带土的根部泥土。
　　莲蓬帮助妖液固化，节省了狼妖至少数十年的苦修之功，现在妖液半凝固的状态，已经可以称之为假丹！
　　之前从未听说过有妖将能将妖液压实到如此程度，此时狼妖虽还是妖将修为，但妖气充沛程度、法相之力，均不弱于妖王。
　　所谓祸福相依，这份机缘减少了狼妖苦修之功，但某种程度上，相当于把狼妖的修为卡在了妖将圆满。
　　想要进阶妖王，原来还有顺其自然的可能，现在则必须要炼化莲蓬才行！
　　关键在于炼化莲蓬需要利用北海海眼的极寒极压环境，极海静心莲本属于北海龙宫，被大妖九首盗走，其修炼功法威力虽大，却极易被域外天魔迷惑心智，因而需要极海静心莲克制魔念，坚固本心，培神固本。
　　虽然百身被他赶出北海，不周山墟的地盘被占，但静心莲被百身设计抢走，那九首想要突破天仙果位，除非能再去龙宫盗宝！
　　从百身记忆中，这位大妖九首，狼妖十分怀疑其是日后的碧波庭好女婿，九头虫！
　　自家这狼妖，在北海之中如何厮混？郎行大感头痛，或许还要从九首所求入手。
　　这厮需要静心莲克制魔念，莫不是因为九头缘故，好似人格分裂一般吧！未来他到西方祭赛国金光寺盗取舍利，应该也是因为功法之故。
　　暂时收起对未来的推演，继续翻遍百身的记忆，百身毕竟是千年大妖，见识是有的，对三界之事也多有耳闻，让狼妖心中对之前对西游的疑惑，解开了许多。
　　狼妖已经对静心莲等宝物的品级也有了全面的了解，此物属于初阶黄品元会异宝。
　　所谓元会异宝，西游中开篇便讲到，天地之数，十二万九千六百岁为一元，一元分为十二会，每会一万八百岁，两者合称元会，泛指需要极长时间、培育条件极其苛刻、数量极少的天灵地宝。
　　根据珍贵程度、作用大小的不同，又将元会异宝分为天地玄黄四品，每品分为初中上三阶，共十二等级。
　　狼妖结合对西游的记忆，推测三界中有名的天品上阶元会异宝，大多孕育自天地初开之时，有能够服用后增加寿命的王母蟠桃、人参果，也有能够炼制顶尖灵宝的原料，如未经过炼化的紫金葫芦、观音柳枝、罗刹芭蕉。
　　西游记介绍万寿山五庄观时曾说，“那观里出一般异宝，乃是混沌处分、鸿蒙始判……产成的这颗灵根，唤名草还丹，又名人参果”。
　　这一般异宝，便是顶阶元会异宝！
　　从百身记忆中，对器物的品阶区分，狼妖也有了相对全面的认知，妖王以下多用灵器，妖王多用法器，成仙之后，用的才是真正的法宝，法宝之上为灵宝，灵宝有先天后天之分，似乎与镇压气运有关，百身所知不多，只知道普通散仙想要拥有件法宝都是千难万难，每一件法宝都是炼制不易，有无法宝对战斗影响巨大。
　　狼妖心中了然，这就好似空手作战，与持兵器作战的区别一样，所以才有了拿着老君金刚琢的青牛精斗哪吒，败火神，碾水神，满天仙神宝贝一个个被套走。
　　三界之内大佬众多，狼妖却是异数，修为虽低，但清楚未来局势变化，这才是重要的立身之基。
　　想到金刚琢，忽然生出新的疑问，灵器基本上没有认主一说，谁拿了都能用，法器已经可以种下神识烙印，法宝多有器灵，更是好似灵魂绑定一般，那老君这么多宝贝，金银二角只不过是他宫中的童子，青牛是坐骑，能这般容易偷了老君灵宝，还能拿来就用？
　　收起心中的疑惑，随着自己的修为日渐提升，感觉距离三界西游大劫的迷雾背后的真相，越来越近了一些，却又好像增加了更多的疑问。
　　狼洞之中又恢复了沉寂，狼妖心脏附近的生机核心内，一颗布满裂纹的妖丹静静悬浮其中，慢慢地流出滴滴妖液，被狼妖吸收转化，腹中袋中，百身的血肉更是半点还未消化。
　　修炼资源暂时不缺，现在需要进一步稳固妖将圆满的境界，对北海之行规划一番，同时等待鬼修老马的回信……

第175章 妖將圓滿
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　這個冬末，蛇盤山附近的大小妖怪們經歷了從未想象過的磨難，一夜之間妖王變成了山神土地，修正道，求正果。
　　所謂正果，指的便是三界果位，最起碼也得是天庭散仙，才能算修成正果，附近的妖怪們願意做山神土地下吏的，舍了妖軀，轉修陰兵之法。
　　不捨得這幾百斤好肉的，山神土地好歹念些舊情，驅趕了了事，自此之後，近千里蛇盤山地界，好山好水，再無妖怪！
　　……
　　狼洞之內，狼妖眉頭終於舒展，內視狀態下，看著丹田妖府中的那顆青翠蓮蓬，苦笑連連。
　　那日緊急情況下，五彩魂光將此物與百身法相同時扯進識海，狼魂吞噬百身法相，神念一陣混亂，等意志戰勝了過量資訊帶來的思維混亂，此物竟然在丹田妖府中紮下根來！
　　百身法相是標準的初階妖王法相，被狼魂吞噬之後，狼魂法相之力幾乎與修煉了百年道行的妖王相當！
　　透過消化整理百身法相，不僅法相之力大漲，還相當於獲得了一位曾經達到過地仙果位洪荒大妖的全部修行經驗，僅此一項，就已珍貴異常。
　　狼妖不禁暗自慶幸，若不是百身從北海受傷之後，在蛇盤山上還是行事張狂，也不至於淪落到只有受傷嚴重的初階妖王分身逃出命來，被自己撿了便宜。
　　月餘時光，一動未動，全部精力都用來整理歸納百身法相中的資訊，識海中觀想出來的藏經閣中，《百身妖王修煉經驗》、《百身散仙修煉經驗》、《北海勢力概況》等等各類書冊足有上百冊。
　　修煉之後利用前世圖書館記憶法，觀想而成的藏經閣終於有所充盈！
　　這是吞噬百身法相帶來的好處，本源妖魂已經達到妖將圓滿，只差丹田妖府中妖液固化，妖丹入腹，便能成就妖王。
　　狼妖將神念向下掃視，面露苦笑。
　　丹田妖府之中，粘稠的妖液好似泥土一般，包裹在蓮蓬根部，宛如取下蓮花枝時帶土的根部泥土。
　　蓮蓬幫助妖液固化，節省了狼妖至少數十年的苦修之功，現在妖液半凝固的狀態，已經可以稱之為假丹！
　　之前從未聽說過有妖將能將妖液壓實到如此程度，此時狼妖雖還是妖將修為，但妖氣充沛程度、法相之力，均不弱於妖王。
　　所謂禍福相依，這份機緣減少了狼妖苦修之功，但某種程度上，相當於把狼妖的修為卡在了妖將圓滿。
　　想要進階妖王，原來還有順其自然的可能，現在則必須要煉化蓮蓬才行！
　　關鍵在於煉化蓮蓬需要利用北海海眼的極寒極壓環境，極海靜心蓮本屬於北海龍宮，被大妖九首盜走，其修煉功法威力雖大，卻極易被域外天魔迷惑心智，因而需要極海靜心蓮剋制魔念，堅固本心，培神固本。
　　雖然百身被他趕出北海，不周山墟的地盤被佔，但靜心蓮被百身設計搶走，那九首想要突破天仙果位，除非能再去龍宮盜寶！
　　從百身記憶中，這位大妖九首，狼妖十分懷疑其是日後的碧波庭好女婿，九頭蟲！
　　自家這狼妖，在北海之中如何廝混？郎行大感頭痛，或許還要從九首所求入手。
　　這廝需要靜心蓮剋制魔念，莫不是因為九頭緣故，好似人格分裂一般吧！未來他到西方祭賽國金光寺盜取捨利，應該也是因為功法之故。
　　暫時收起對未來的推演，繼續翻遍百身的記憶，百身畢竟是千年大妖，見識是有的，對三界之事也多有耳聞，讓狼妖心中對之前對西遊的疑惑，解開了許多。
　　狼妖已經對靜心蓮等寶物的品級也有了全面的瞭解，此物屬於初階黃品元會異寶。
　　所謂元會異寶，西遊中開篇便講到，天地之數，十二萬九千六百歲為一元，一元分為十二會，每會一萬八百歲，兩者合稱元會，泛指需要極長時間、培育條件極其苛刻、數量極少的天靈地寶。
　　根據珍貴程度、作用大小的不同，又將元會異寶分為天地玄黃四品，每品分為初中上三階，共十二等級。
　　狼妖結合對西遊的記憶，推測三界中有名的天品上階元會異寶，大多孕育自天地初開之時，有能夠服用後增加壽命的王母蟠桃、人參果，也有能夠煉製頂尖靈寶的原料，如未經過煉化的紫金葫蘆、觀音柳枝、羅剎芭蕉。
　　西遊記介紹萬壽山五莊觀時曾說，“那觀裡出一般異寶，乃是混沌處分、鴻蒙始判……產成的這顆靈根，喚名草還丹，又名人參果”。
　　這一般異寶，便是頂階元會異寶！
　　從百身記憶中，對器物的品階區分，狼妖也有了相對全面的認知，妖王以下多用靈器，妖王多用法器，成仙之後，用的才是真正的法寶，法寶之上為靈寶，靈寶有先天后天之分，似乎與鎮壓氣運有關，百身所知不多，只知道普通散仙想要擁有件法寶都是千難萬難，每一件法寶都是煉製不易，有無法寶對戰鬥影響巨大。
　　狼妖心中瞭然，這就好似空手作戰，與持兵器作戰的區別一樣，所以才有了拿著老君金剛琢的青牛精鬥哪吒，敗火神，碾水神，滿天仙神寶貝一個個被套走。
　　三界之內大佬眾多，狼妖卻是異數，修為雖低，但清楚未來局勢變化，這才是重要的立身之基。
　　想到金剛琢，忽然生出新的疑問，靈器基本上沒有認主一說，誰拿了都能用，法器已經可以種下神識烙印，法寶多有器靈，更是好似靈魂繫結一般，那老君這麼多寶貝，金銀二角只不過是他宮中的童子，青牛是坐騎，能這般容易偷了老君靈寶，還能拿來就用？
　　收起心中的疑惑，隨著自己的修為日漸提升，感覺距離三界西遊大劫的迷霧背後的真相，越來越近了一些，卻又好像增加了更多的疑問。
　　狼洞之中又恢復了沉寂，狼妖心臟附近的生機核心內，一顆佈滿裂紋的妖丹靜靜懸浮其中，慢慢地流出滴滴妖液，被狼妖吸收轉化，腹中袋中，百身的血肉更是半點還未消化。
　　修煉資源暫時不缺，現在需要進一步穩固妖將圓滿的境界，對北海之行規劃一番，同時等待鬼修老馬的回信……

第176章 狼妖分身
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　时光悠悠，冬去春来，绿叶挂满枝头，花香四溢，暖意融融。
　　哈咇国东部边境附近的小山内部，狼妖睁开了双眼，生机核心内部的百身妖丹略微缩小了一点，利用当年学过的幻息术，养成生机核心，现在更多的是发挥血肉精华储藏器的作用。
　　妖王妖丹内蕴含着其一生修炼岁月中对天地间规则的理解，感悟日月精华，天地规律，形成属于自己的仙纹，代表着对此方世界某种规则的掌控程度。
　　百身妖丹半碎，因而会自动流出妖液，狼妖利用妖丹妖液，将之前战斗时的亏空完全弥补。
　　前所未有的力量感在体内充盈，所谓手中有粮，心中不慌，废了百身，肥了狼妖，若不是极海静心莲卡住了境界，凭借百身血肉和妖丹，郎行几乎可以直接结成妖丹。
　　就当打基础了吧。
　　郎行自我开解道，伸手一招，一个七八岁左右的宫装女童，垫着脚，从静室门口探头探脑地进来。
　　小嘴撅着，眉头轻皱，许是在洞中呆的无聊了些，“你伤势如何，咱们什么时候继续向东行啊？你不是说南赡部洲才是一等一的好玩之地，当年青城观的残存的道士也可能去了东边了么？”
　　“龙精虎壮！”郎行摆出个肱二头肌强壮的中二模样，逗着三千捂嘴轻笑，声音清脆悦耳，“你却是不知，那南赡部洲，人族兴旺，与咱现在所在的西牛贺洲全然不同，咱们的修为，现在去还不安全哩！”
　　“我现在的修为陷入瓶颈，非得去趟北海不成，待我带你玩遍四海，咱们去东胜神洲给你找个小猴耍耍！”
　　郎行哄小孩一般，向三千说着对前路的规划，识海中灵光一闪，本源狼魂一阵模糊，片刻之后，一个小号的透明狼魂，出现在识海。
　　不知道是不是因为猫妖不爱入水的缘故，三千摇摇脑袋，“喵最讨厌洗澡，北海不去！”
　　郎行深深吸口气，接下来的情形可能不太适合小萝莉看到，暗运土遁术，隐去身影，轻声道：“你不去也可，我自有安排，先给你表演个大变活狼！”
　　白色狼毛急速抖动，胸前的狼头印记越来越亮，胸膛骨头自动张开，腹中袋内的百身血肉渐渐变成肉泥，好似拥有生命一般，浸透胃袋，从胸膛之中涌出。
　　肉泥不断蠕动、长大，从骨架开始构建，血肉覆盖，妖脉生成，识海中新生的小狼魂，遁入狼头印记，目光灵动几分。
　　那血肉最后变化为与郎行身形相仿的无皮人形，肌肉纹理细腻，妖脉中涌动这充沛妖气，无皮血肉伸出手掌，触碰到狼头印记，如同触电，又好似关机许久的机器人重新开机，妖异的红光围绕着郎行流转不息。
　　从脚底开始，光泽如玉的皮肤覆盖到血肉之上，小腿、大腿、躯体、双臂、头颅……
　　红光隐退，俊朗的青年在郎行对面睁开了眼睛，在那一瞬间，郎行有种从镜子中看自己，同时另一个自己通过镜子里看外面的奇异感受。
　　适应了视角的转变，分身幻化出了件白色武士服，收起土遁术，出现在洞府中。
　　三千看着两个一模一样的郎行，张大了小嘴，“你的分身好俊！”她极其聪明，瞬间便明白了，狼妖掌握了百身类似的神通。
　　郎行看着跟自己一模一样的面容，确实有些白净了些……
　　就是不如现在经历过风霜的模样有男子汉气概！
　　“将一丝洪荒大妖九婴的血脉，融入到现在的天妖血脉之中，得了这项分身神通，只是不能像百身一般，分身众多。”
　　“只能利用妖王血肉，塑造这一具分身，除了具有唯一性的神通法宝，分身与本体神通相同，修为稍低，每隔一月，需要同化一次，否则分身灵智逐渐消散，将会变成一具行尸走肉。”
　　说完分身的限制，白衣分身靠近郎行，红光一闪，重新融为一体，识海中的小狼魂也涌入本源法相之中，法相抬头看了眼黑雾弥漫的传承山峰，吞噬百身分身后，山峰底部的彩光流转，黑雾消散一小层，隐隐地能够看到铭刻着大品天妖诀第二层的石碑……
　　那鞑靼国东部边界，一望无际的草原已经变成了丘陵地貌，土山林立，夹杂这小块平地。
　　这年秋天，一个往年游牧的小部落，据说是接受了土地公的托梦，在最东边的小块平原上建立村落，放弃了游牧生活，农耕火种。
　　在村头立了个小小的土地庙，泥塑的神像，不是白胡子老头形象，却是个精瘦的马脸文士，土地庙门口还摆着两个石雕，都是村人的手艺，远远算不上栩栩如生，只能大约看出一个似狼，一个似猫。
　　说来也怪，自从村子建立，此方土地公频频托梦，村民虔诚祭拜，虽说不上求雨得雨，但土里的产出一直不错，山林中的野兔、麋鹿等猎物也多，有婆娘求子的，土地公也会入梦指导，逐渐人丁兴旺起来。
　　土地马永寿嘿嘿一笑，何队正为报救命之恩，为自己从文判官讨了这土地的差事，小日子过的也很自在，除了偶尔狼妖传来念头，出些鬼点子，教自己如何调教村民外，天高皇帝远，聚拢些香火，再也不用担心灵体消散。
　　庙门口摆了两个石雕，也算过了把指使狼猫两妖的瘾……
　　转眼间又到了冬季，对于老马来说，如同过上了吃公家饭的退休生活，对于已经走走停停了半年，往西北方向赶路的郎行来说，通过老马控制村民的日子，如同前世在玩建设类游戏一般。
　　从零开始的西游农村生活……
　　半年的路途，没有动用任何遁术，好似普通的旅人，带着小姑娘，来了一场长途徒步旅行。
　　与之前初入妖将，修为较低不同，随着修为提升，一般的小问题都能游刃有余的处理，不会引来麻烦，郎行和三千不再刻意避开人族城镇，化为人形，穿山过水，游城逛镇，尝遍各地美食。

第177章 猫妖拜师
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　这是一种前世在城市钢铁森林中，永远感受不到的浪漫。存在于天马行空想象中的各种美景，山泉、瀑布、高山、悬崖；偶尔悠然飞行时，云间穿透清空的彩虹、闪光、飞鸟、清风。
　　曾在湖心看过雪，人鸟声俱绝，拥簇在青铜鼎上的妖火周围，抬眼望去，天与山与水，上下齐白；曾在未结冰的江河上，取一截枯枝作舟，从流飘荡，恣意前行；曾与村中的樵夫一起烤过野味，也听过人族士子诗酒猖狂，谈论古今兴亡，说些因果报应。
　　骑过野马、巨龟、白虎、雄鹿，极目远眺，已经看到天边的海冰，靠海的山峰脚底，竖着块石碑，上书三个大字，青丘山。
　　留在老马识海中的念头已经快要感知不到，郎行打算最后交代他一次，便暂时切断联系。
　　“老马，今后无顶要紧的事，我不会再联系你，最后再与你说说未来的几个策略，你按照行事即可。”
　　“第一，你可派人回哈咇国平谷镇，将后代子孙慢慢迁到你处，使之与现在的村落融合发展，村镇治理由你暗中操纵，要重视儿童教育，女可习文，男可从武，人间武技和青城观炼气期的功法，事前都与你讲过，培植武力，同时约束村众，低调发展，先占据鞑靼国东部山林。
　　第二，诸如科举取士，分权制衡等术，不知你能理解几分，待村落发展到城镇之后，你便能有机会得封神职，三界之中，神官高高在上，不屑于参与凡俗之事，你一定要发挥长久存在的优势，时刻引导手下人族发展，将香火聚拢在己身。
　　至于最终能发展到什么程度，全看天意，务必以稳为主，不要过于扎眼。
　　第三，选择最忠诚的后人，改姓为陈，广建陈家庄，数百年后，风云有变，我若有翻云倒海之能，自会再给你份机缘，若三界重归平定，再过百数年，陈家庄有大用。
　　第四，多年后，后人子孙对你信仰越深，你再选派人手，潜入南赡部洲，在离你现在所在地方一两日行程处，有一山岭唤作双叉岭，注意结交刘姓人家，或自己改姓刘，建刘姓庄园。
　　以上种种，不可多想，不可与后人多说，日后你自然就懂。”
　　将如同建设类游戏攻略般的计策传给老马后，郎行主动切断了跟他的联系，有些话不能说的过于详细，只能隐晦表达，若今后猴子还是逃不过压在五指山下的结局，老马便是郎行的后手安排。
　　大能以三界为棋盘，妙算无数，却也不一定能想到，千年之后的几个凡夫俗子，千年前的祖宗是如何而来的吧!
　　就算能掐算到，又能如何，一切都是土地按照天庭聚拢香火的职责行事。
　　自从天妖传承山峰出现在识海，郎行便隐隐生出一股明悟，自己穿越而来，本身便是三界变数，不在大能掐算之中，且大能推演不是毫无代价，越是细微之处，掐算越是困难。
　　若是大佬们没事便掐算三界亿兆兆生灵，烦都烦死了，哪来的功夫修行。
　　整整衣袍，郎行低头对三千说道：“我从那百身记忆中得知，这临海的青丘山招收年幼女妖，是妖怪中少有收徒的山门，说起来青丘山跟黑风山还有些渊源，我当年还是小妖时，曾见过青丘山上的高阶妖将女娇。”
　　三千嘴上吃着糖葫芦，小脸皱巴巴，颇有些不高兴，她本身不愿意离开郎行身边，但自己水下战斗没甚本事，郎行又是到陌生环境，带着自己这个小姑娘确实不便。
　　郎行也有他的考虑，虽然从百身那里对北海的妖怪势力有些了解，但凶险却是少不了，没有打开一定局面之前，郎行不愿意让三千一起冒险。
　　从当年在黑风山上对青丘山的了解，到百身所听到的传闻，郎行对青丘山有一种猜测。
　　带着三千往青丘山山脚走去，有些送自家妹子上小学的感觉，有些不舍，但安全性上却不担心。
　　不是所有的妖怪都是青面獠牙，张牙舞爪的模样，青丘山便是远近有名的有“仙气”的妖怪。
　　青丘山以狐妖为主，老祖是积年妖王，老太太闭关以求突破散仙，作为老妖怪，却讲究不杀生、养灵性那一套。她有六女一子，老大唤作狐阿姐，现在山上一般是她当家。
　　他们一家应该有上古时九尾妖狐的血脉，生而开智，直立之后，小妖修为便有本命神通，可幻化为人形，个个俊男美女，爱玩耍的常常下山，迷人心智，传出些才子狐仙的故事。
　　久而久之，青丘山上行事作风，反而有些像人族的修士门派，除了略有邪气之外，其他都好，属于妖怪中的温和派。
　　一边回忆对于青丘山的了解，一边往山下行去，绕过石碑，脚下灵光一闪，原本云雾笼罩着的山峰发生了剧烈变化，郎行停下脚步，大声高呼，“在下郎行，带妹拜师，有束礼送上！”
　　随着郎行妖气震荡，声音在山间回荡，云雾下的青丘山露出了真面目，只见亭台楼阁，点缀山间，走廊相互环绕，好似云上仙院。
　　树木苍青，冬季里依然长得十分旺盛，一股香风远远飘来，片刻后，一个头戴玉簪，身着彩裙的女子从半山腰翩然而至，走到郎行身前，柔柔弱弱地道：“公子从何而来，我们青丘山不收男妖哩！”
　　三千躲在郎行身后，探出脑袋，敌视地看着离得郎行很近的女子。郎行还未答话，那女子看到三千后，连连赞道：“好漂亮的女娃，姐姐看到你心尖都快化了！”
　　这女子一举一动间，自有一股妖魅传出，不知佩戴了何种香料，格外浓烈，郎行神识几乎不弱于初阶妖王，瞬间凝神，不为所动，淡淡道：“山野野妖，这是在下小妹，怕跟着我野惯了，听说青丘山收女妖为徒，特来试试。”
　　“阿姐最喜欢清秀的女童了，只要能被姐姐们相中，便能收入山中，但年岁有限，骨龄超过二十年的便不收了。”
　　“收徒还要看眼缘，公子可先随我上山。”
　　那女子一边走着一边为郎行介绍收徒的规矩，郎行忽然问道：“还未问过姑娘名讳”
　　“唤我阿六就行。”
　　“额……你是否有个弟弟，唤作狐阿七？”

第177章 貓妖拜師
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　這是一種前世在城市鋼鐵森林中，永遠感受不到的浪漫。存在於天馬行空想象中的各種美景，山泉、瀑布、高山、懸崖；偶爾悠然飛行時，雲間穿透清空的彩虹、閃光、飛鳥、清風。
　　曾在湖心看過雪，人鳥聲俱絕，擁簇在青銅鼎上的妖火周圍，抬眼望去，天與山與水，上下齊白；曾在未結冰的江河上，取一截枯枝作舟，從流飄蕩，恣意前行；曾與村中的樵夫一起烤過野味，也聽過人族士子詩酒猖狂，談論古今興亡，說些因果報應。
　　騎過野馬、巨龜、白虎、雄鹿，極目遠眺，已經看到天邊的海冰，靠海的山峰腳底，豎著塊石碑，上書三個大字，青丘山。
　　留在老馬識海中的念頭已經快要感知不到，郎行打算最後交代他一次，便暫時切斷聯絡。
　　“老馬，今後無頂要緊的事，我不會再聯絡你，最後再與你說說未來的幾個策略，你按照行事即可。”
　　“第一，你可派人回哈咇國平谷鎮，將後代子孫慢慢遷到你處，使之與現在的村落融合發展，村鎮治理由你暗中操縱，要重視兒童教育，女可習文，男可從武，人間武技和青城觀煉氣期的功法，事前都與你講過，培植武力，同時約束村眾，低調發展，先佔據韃靼國東部山林。
　　第二，諸如科舉取士，分權制衡等術，不知你能理解幾分，待村落髮展到城鎮之後，你便能有機會得封神職，三界之中，神官高高在上，不屑於參與凡俗之事，你一定要發揮長久存在的優勢，時刻引導手下人族發展，將香火聚攏在己身。
　　至於最終能發展到什麼程度，全看天意，務必以穩為主，不要過於扎眼。
　　第三，選擇最忠誠的後人，改姓為陳，廣建陳家莊，數百年後，風雲有變，我若有翻雲倒海之能，自會再給你份機緣，若三界重歸平定，再過百數年，陳家莊有大用。
　　第四，多年後，後人子孫對你信仰越深，你再選派人手，潛入南贍部洲，在離你現在所在地方一兩日行程處，有一山嶺喚作雙叉嶺，注意結交劉姓人家，或自己改姓劉，建劉姓莊園。
　　以上種種，不可多想，不可與後人多說，日後你自然就懂。”
　　將如同建設類遊戲攻略般的計策傳給老馬後，郎行主動切斷了跟他的聯絡，有些話不能說的過於詳細，只能隱晦表達，若今後猴子還是逃不過壓在五指山下的結局，老馬便是郎行的後手安排。
　　大能以三界為棋盤，妙算無數，卻也不一定能想到，千年之後的幾個凡夫俗子，千年前的祖宗是如何而來的吧!
　　就算能掐算到，又能如何，一切都是土地按照天庭聚攏香火的職責行事。
　　自從天妖傳承山峰出現在識海，郎行便隱隱生出一股明悟，自己穿越而來，本身便是三界變數，不在大能掐算之中，且大能推演不是毫無代價，越是細微之處，掐算越是困難。
　　若是大佬們沒事便掐算三界億兆兆生靈，煩都煩死了，哪來的功夫修行。
　　整整衣袍，郎行低頭對三千說道：“我從那百身記憶中得知，這臨海的青丘山招收年幼女妖，是妖怪中少有收徒的山門，說起來青丘山跟黑風山還有些淵源，我當年還是小妖時，曾見過青丘山上的高階妖將女嬌。”
　　三千嘴上吃著糖葫蘆，小臉皺巴巴，頗有些不高興，她本身不願意離開郎行身邊，但自己水下戰鬥沒甚本事，郎行又是到陌生環境，帶著自己這個小姑娘確實不便。
　　郎行也有他的考慮，雖然從百身那裡對北海的妖怪勢力有些瞭解，但兇險卻是少不了，沒有開啟一定局面之前，郎行不願意讓三千一起冒險。
　　從當年在黑風山上對青丘山的瞭解，到百身所聽到的傳聞，郎行對青丘山有一種猜測。
　　帶著三千往青丘山山腳走去，有些送自家妹子上小學的感覺，有些不捨，但安全性上卻不擔心。
　　不是所有的妖怪都是青面獠牙，張牙舞爪的模樣，青丘山便是遠近有名的有“仙氣”的妖怪。
　　青丘山以狐妖為主，老祖是積年妖王，老太太閉關以求突破散仙，作為老妖怪，卻講究不殺生、養靈性那一套。她有六女一子，老大喚作狐阿姐，現在山上一般是她當家。
　　他們一家應該有上古時九尾妖狐的血脈，生而開智，直立之後，小妖修為便有本命神通，可幻化為人形，個個俊男美女，愛玩耍的常常下山，迷人心智，傳出些才子狐仙的故事。
　　久而久之，青丘山上行事作風，反而有些像人族的修士門派，除了略有邪氣之外，其他都好，屬於妖怪中的溫和派。
　　一邊回憶對於青丘山的瞭解，一邊往山下行去，繞過石碑，腳下靈光一閃，原本雲霧籠罩著的山峰發生了劇烈變化，郎行停下腳步，大聲高呼，“在下郎行，帶妹拜師，有束禮送上！”
　　隨著郎行妖氣震盪，聲音在山間迴盪，雲霧下的青丘山露出了真面目，只見亭臺樓閣，點綴山間，走廊相互環繞，好似雲上仙院。
　　樹木蒼青，冬季裡依然長得十分旺盛，一股香風遠遠飄來，片刻後，一個頭戴玉簪，身著彩裙的女子從半山腰翩然而至，走到郎行身前，柔柔弱弱地道：“公子從何而來，我們青丘山不收男妖哩！”
　　三千躲在郎行身後，探出腦袋，敵視地看著離得郎行很近的女子。郎行還未答話，那女子看到三千後，連連讚道：“好漂亮的女娃，姐姐看到你心尖都快化了！”
　　這女子一舉一動間，自有一股妖魅傳出，不知佩戴了何種香料，格外濃烈，郎行神識幾乎不弱於初階妖王，瞬間凝神，不為所動，淡淡道：“山野野妖，這是在下小妹，怕跟著我野慣了，聽說青丘山收女妖為徒，特來試試。”
　　“阿姐最喜歡清秀的女童了，只要能被姐姐們相中，便能收入山中，但年歲有限，骨齡超過二十年的便不收了。”
　　“收徒還要看眼緣，公子可先隨我上山。”
　　那女子一邊走著一邊為郎行介紹收徒的規矩，郎行忽然問道：“還未問過姑娘名諱”
　　“喚我阿六就行。”
　　“額……你是否有個弟弟，喚作狐阿七？”

第178章 猫妖拜师（二）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“公子认识奴家这不成器的弟弟？”狐六妹疑惑问道，随即又好似想起什么来一般，解释道：
　　“我这弟弟，最喜欢舞刀弄棒，排兵布阵，没少在山外惹了祸，若是公子听说我弟弟有甚仇家，我一定报与老祖宗，将他尾巴上的毛全扒光，然后再去将仇家绑到山上，好好招待。”
　　朗行轻笑一声，心中暗道，再有仙气的狐妖也是妖怪，惩罚完自家子弟，得将仇家赶尽杀绝才行。
　　“只曾耳闻，未曾见过面，青丘山上多是仙子一般的人物，阿七大王是为数不多的男妖，却也是好福气。”
　　狐六妹媚眼一挑，玉手虚拍，“哪有阿七大王，也不过是个高阶妖将而已，公子长的玉树临风，没想到也是嘴上占便宜，这满山的女狐仙，都是他的血亲，又不能动手动脚，只能摇摇尾巴，哪里来的福气？”
　　朗行默然无语，我只是习惯性的夸奖一下有眼福而已，到底是咱俩谁想多了？
　　不能细想，朗行将话题转回到此行目的上来，“不知贵山拜师有甚具体规矩，舍妹唤作三千，骨龄未到二十，初入妖将，我常年在外走单帮，想为她找个安全的地方修行。”
　　一路同行，那狐六妹乃是高阶妖将，看向朗行的目光含着春色，似乎并不着急前行，步态婀娜，走的极慢，三千躲在朗行身后，气鼓鼓，小嘴差点撅上了天。
　　躲开一群正在打闹得小学童，狐六妹解释道：“三千妹妹小小年纪便是妖将，血脉必然不凡，刚才那十几个小童，大多是我们狐家子弟，也有部分各地妖王送来的妖徒。”
　　“我们青丘山素来与世无争，从不参与妖族势力纷争，若有妖徒拜师，只要没有恶意，可留下本家传承神通，能入的了阿姐的眼，便算是束礼，也是为了咱们妖族的整体传承。”
　　她嘴上称赞猫妖血脉传承，但并未惊讶，显然对于有跟脚的妖怪家族而言，骨龄二十前修到妖将并不罕见。
　　从山脚往上，朗行隐隐感知到青丘山应该布置了护山大阵，那些小童都佩戴制式的腰牌，除了狐狸之外，还有不少其他本相的妖怪，看来应该都是拜师的妖徒。
　　“我瞧着三千妹子心中欢喜，可惜我还未结妖丹，怕教不了她喽，拜师之后，咱们都是一家人，我们青丘山每隔十年都会广邀学童亲族，举办庆学大会，各家可以互通有无，交流修行经验。”
　　通过闲谈，朗行心中惊讶愈深，这青丘山显然走的是与普通妖怪山头截然不同的发展路子，保持中立，通过妖童交好各方势力，收集妖术神通，甚至连家长会都搞出来了。
　　妖童学成之后，香火情犹在，形成良性循环，这青丘山简直是妖怪中的贵族学校！
　　“当初定下青丘山基业的老祖，这份见识格局，实在让在下佩服。”朗行真诚赞道。
　　“老祖性子淡，早些年花销也大，若不是远方亲戚善于经商，家财万贯，时常接济，也坚持不到现在，不过大姐当家之后，山上的日子才好过了些，全靠妖童们家族大方。”
　　狐六妹朝着朗行眨眨眼睛，三千听到此处，低声朝朗行传音道：“这个坏女人想让你多出宝贝哩！咱们太穷了，要不还是下山吧！”
　　朗行摸了摸三千的丸子头，趁着前方带路的狐六妹没注意，回头做了个噤声的手势，心中有些哭笑不得，不知为何让三千产生了自己很穷的感觉。
　　穿过半山上的草坪，又经过数道走廊，放眼望去，花团锦簇，草木栅栏分割成一个个庭院，小楼座座，鸟语花香，灵气浓郁。
　　多有妖将境界的俊美女子，带着数个小童，或是传授幻术，变花变物，妖童们学地有滋有味，甘之如饴，或是在蒲团上打坐，不时敲打憋不住性子，抓耳挠腮的小童，或是彩衣起舞，教授近战招式。
　　三千也有了兴趣，伸长脖子，张目四顾，狐六妹停下脚步，指着一间暖阁道：“阿姐正屋内，公子刚才所见，便是青丘山的教学之所，见过阿姐，若是三千妹子在此学习，她感兴趣的修炼之技，都可学之。”
　　推门而入，床榻之上半躺着个苗条女子，赤足无靴，正在把玩着柄玉如意，见到朗行等人，才盘腿做好，爽利地笑着招呼就坐。
　　狐六妹站在这女子床榻一侧，好似青杏，狐阿姐好似熟桃，一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，各有风姿。
　　朗行收束心神，这位狐阿姐虽未刻意展露修为，但给朗行的感觉却比蛇盘山上那几位妖王还要强大，恭敬拜过，道明来意。
　　狐阿姐神识扫过，朗行和三千均是汗毛扎起，怪不得青丘山这般容易就让自己上山，除了行事较为温和之外，估计还是对山场的实力有着强烈的自信。
　　“小丫头，资质不错，应该是有一些九命猫的血脉，现在的神通还是这血脉传承而来，显化的比较明显，压制住了她体内的豹脉。”
　　狐阿姐眼光毒辣，一针见血便看穿三千跟脚，朗行更是小心，“舍妹能入得了娘娘法眼，实属她三生有幸。”
　　狐六妹轻笑一声，“阿姐还未婚配，喊她娘娘作甚？”
　　“是在下孟浪了，当多送上束礼。”
　　“我修为虽高你一层，但你不是本山之妖，没有那么多规矩，唤我阿姐即可。”狐阿姐并不自持身份，反而有些平辈相交的意思。
　　两姐妹一贬一捧，配合亲密无间，若是普通妖怪，一定会生出被尊重之感，朗行则是不解风情，直接道明本心——一会多交点学费。
　　寒暄一阵，狐阿姐道：“六妹应该与你讲过拜师规矩，舍妹资质年龄均可，我听你说现在独自修行，可有何神通能留在青丘山？”
　　“我愿意留下一套修法传承，唤作《控尸经》，可一直修行到妖王境界。”朗行上山之前便已经想要交换之物，控尸经品阶不低，自家虽未曾修炼，只当做参考，但当做拜师之礼，已是极重。
　　将控尸经开篇部分给狐阿姐看过，她秀眉微皱，沉吟一声道：“这功法若是放在人族，能当做金丹家族的家族功法，虽然炼制尸气比较少见，却能看出是传承许久的功法。”
　　先是夸赞一句，接着媚笑一声：“你看我们这青丘山，姐妹们那个能修炼这般功法，活生生的娇躯练得像死人一般，宁愿不练哩！”

第178章 貓妖拜師（二）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“公子認識奴家這不成器的弟弟？”狐六妹疑惑問道，隨即又好似想起什麼來一般，解釋道：
　　“我這弟弟，最喜歡舞刀弄棒，排兵佈陣，沒少在山外惹了禍，若是公子聽說我弟弟有甚仇家，我一定報與老祖宗，將他尾巴上的毛全扒光，然後再去將仇家綁到山上，好好招待。”
　　朗行輕笑一聲，心中暗道，再有仙氣的狐妖也是妖怪，懲罰完自家子弟，得將仇家趕盡殺絕才行。
　　“只曾耳聞，未曾見過面，青丘山上多是仙子一般的人物，阿七大王是為數不多的男妖，卻也是好福氣。”
　　狐六妹媚眼一挑，玉手虛拍，“哪有阿七大王，也不過是個高階妖將而已，公子長的玉樹臨風，沒想到也是嘴上佔便宜，這滿山的女狐仙，都是他的血親，又不能動手動腳，只能搖搖尾巴，哪裡來的福氣？”
　　朗行默然無語，我只是習慣性的誇獎一下有眼福而已，到底是咱倆誰想多了？
　　不能細想，朗行將話題轉回到此行目的上來，“不知貴山拜師有甚具體規矩，舍妹喚作三千，骨齡未到二十，初入妖將，我常年在外走單幫，想為她找個安全的地方修行。”
　　一路同行，那狐六妹乃是高階妖將，看向朗行的目光含著春色，似乎並不著急前行，步態婀娜，走的極慢，三千躲在朗行身後，氣鼓鼓，小嘴差點撅上了天。
　　躲開一群正在打鬧得小學童，狐六妹解釋道：“三千妹妹小小年紀便是妖將，血脈必然不凡，剛才那十幾個小童，大多是我們狐家子弟，也有部分各地妖王送來的妖徒。”
　　“我們青丘山素來與世無爭，從不參與妖族勢力紛爭，若有妖徒拜師，只要沒有惡意，可留下本家傳承神通，能入的了阿姐的眼，便算是束禮，也是為了咱們妖族的整體傳承。”
　　她嘴上稱讚貓妖血脈傳承，但並未驚訝，顯然對於有跟腳的妖怪家族而言，骨齡二十前修到妖將並不罕見。
　　從山腳往上，朗行隱隱感知到青丘山應該佈置了護山大陣，那些小童都佩戴制式的腰牌，除了狐狸之外，還有不少其他本相的妖怪，看來應該都是拜師的妖徒。
　　“我瞧著三千妹子心中歡喜，可惜我還未結妖丹，怕教不了她嘍，拜師之後，咱們都是一家人，我們青丘山每隔十年都會廣邀學童親族，舉辦慶學大會，各家可以互通有無，交流修行經驗。”
　　透過閒談，朗行心中驚訝愈深，這青丘山顯然走的是與普通妖怪山頭截然不同的發展路子，保持中立，透過妖童交好各方勢力，收集妖術神通，甚至連家長會都搞出來了。
　　妖童學成之後，香火情猶在，形成良性迴圈，這青丘山簡直是妖怪中的貴族學校！
　　“當初定下青丘山基業的老祖，這份見識格局，實在讓在下佩服。”朗行真誠讚道。
　　“老祖性子淡，早些年花銷也大，若不是遠方親戚善於經商，家財萬貫，時常接濟，也堅持不到現在，不過大姐當家之後，山上的日子才好過了些，全靠妖童們家族大方。”
　　狐六妹朝著朗行眨眨眼睛，三千聽到此處，低聲朝朗行傳音道：“這個壞女人想讓你多出寶貝哩！咱們太窮了，要不還是下山吧！”
　　朗行摸了摸三千的丸子頭，趁著前方帶路的狐六妹沒注意，回頭做了個噤聲的手勢，心中有些哭笑不得，不知為何讓三千產生了自己很窮的感覺。
　　穿過半山上的草坪，又經過數道走廊，放眼望去，花團錦簇，草木柵欄分割成一個個庭院，小樓座座，鳥語花香，靈氣濃郁。
　　多有妖將境界的俊美女子，帶著數個小童，或是傳授幻術，變花變物，妖童們學地有滋有味，甘之如飴，或是在蒲團上打坐，不時敲打憋不住性子，抓耳撓腮的小童，或是綵衣起舞，教授近戰招式。
　　三千也有了興趣，伸長脖子，張目四顧，狐六妹停下腳步，指著一間暖閣道：“阿姐正屋內，公子剛才所見，便是青丘山的教學之所，見過阿姐，若是三千妹子在此學習，她感興趣的修煉之技，都可學之。”
　　推門而入，床榻之上半躺著個苗條女子，赤足無靴，正在把玩著柄玉如意，見到朗行等人，才盤腿做好，爽利地笑著招呼就坐。
　　狐六妹站在這女子床榻一側，好似青杏，狐阿姐好似熟桃，一雙丹鳳三角眼，兩彎柳葉吊梢眉，各有風姿。
　　朗行收束心神，這位狐阿姐雖未刻意展露修為，但給朗行的感覺卻比蛇盤山上那幾位妖王還要強大，恭敬拜過，道明來意。
　　狐阿姐神識掃過，朗行和三千均是汗毛紮起，怪不得青丘山這般容易就讓自己上山，除了行事較為溫和之外，估計還是對山場的實力有著強烈的自信。
　　“小丫頭，資質不錯，應該是有一些九命貓的血脈，現在的神通還是這血脈傳承而來，顯化的比較明顯，壓制住了她體內的豹脈。”
　　狐阿姐眼光毒辣，一針見血便看穿三千跟腳，朗行更是小心，“舍妹能入得了娘娘法眼，實屬她三生有幸。”
　　狐六妹輕笑一聲，“阿姐還未婚配，喊她娘娘作甚？”
　　“是在下孟浪了，當多送上束禮。”
　　“我修為雖高你一層，但你不是本山之妖，沒有那麼多規矩，喚我阿姐即可。”狐阿姐並不自持身份，反而有些平輩相交的意思。
　　兩姐妹一貶一捧，配合親密無間，若是普通妖怪，一定會生出被尊重之感，朗行則是不解風情，直接道明本心——一會多交點學費。
　　寒暄一陣，狐阿姐道：“六妹應該與你講過拜師規矩，舍妹資質年齡均可，我聽你說現在獨自修行，可有何神通能留在青丘山？”
　　“我願意留下一套修法傳承，喚作《控屍經》，可一直修行到妖王境界。”朗行上山之前便已經想要交換之物，控屍經品階不低，自家雖未曾修煉，只當做參考，但當做拜師之禮，已是極重。
　　將控屍經開篇部分給狐阿姐看過，她秀眉微皺，沉吟一聲道：“這功法若是放在人族，能當做金丹家族的家族功法，雖然煉製屍氣比較少見，卻能看出是傳承許久的功法。”
　　先是誇讚一句，接著媚笑一聲：“你看我們這青丘山，姐妹們那個能修煉這般功法，活生生的嬌軀練得像死人一般，寧願不練哩！”

第179章 燎原之策
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“这束礼送给我们这些女子，是不是不太合适？”
　　朗行心中一苦，他是真没有想到，青丘山会以这般理由拒绝，修炼之妖，哪能这么在意容貌，俺老狼从来就没有因为自己的帅气容貌而开心过！
　　心思运转如电，朗行已经有了主意：“来得路上，我听狐六仙子简单介绍过青丘山的情况，实在佩服青丘山当家人的见识格局，《控尸经》女子修炼确实不美，但交换给交好的妖怪家族，相必还是有不少感兴趣的。”
　　朗行表明《控尸经》在千奇百怪的妖怪中，并不缺少市场，他接着道：“我有一策，若阿姐仙子能够采纳，比《控尸经》贵重百倍！不止是对青丘山，对这附近的妖族也是极大的幸事！”
　　两个狐妖都来了兴趣，年轻些的六妹笑道：“阿狼口气不小。”狐阿姐则示意朗行说来听听。
　　一地山水养一地妖，妖妖风俗各不同，这青丘山上，相互称呼，习惯加上“阿”字，表示亲热。
　　朗行低头看了眼一言不发的猫妖三千，难道以后她在青丘山上的称呼就是“阿三……”
　　被狐六妹的称呼打断了思路，忍住刚才脑洞引起的笑意，面容一肃，振振有词道：
　　“方圆万里之内，妖怪们占山为王，各自为政，摄于天庭威势，大妖少有动静，各山场之间联络也不多，势力不成气候，长此以往，人族将愈发兴旺，哈咇国中观音院成为显宗后，黑风山千里山场被侵占大半便是明证！”
　　狐阿姐轻轻点头，“听说黑风王激发了上古妖脉，性子有所变化，只对宝物感兴趣，不知是被佛家打怕了，还是悟明白了，新收的都是些参禅悟道的妖怪，老祖曾远观黑风山，说他的气机已有些脱垢离尘之道。”
　　青丘山与黑风山隔金沙河相望，对黑风王的事知道挺详细，不经意让朗行了解黑熊精的近况。
　　“我走遍附近山水，心中略有所悟，常说天道眷人，为何如此？其中重要的一点便是人族知礼仪，懂教化，哪怕凡人一个，智慧程度都远超普通小妖，咱们妖族传承散失太多，究其根本原因，重血脉传承，轻素质教育。”
　　狐阿姐听到此处，眼中发光，朗行所言，与她之前很多想法不谋而和，只是没有朗行今日所言条理，平日里遇到的妖怪之中，大多粗鄙，脑中只有打打杀杀，却越折腾，妖怪的名声越差，被视为些邪寇。
　　她出言打断道：“先生所谓素质教育指的是？”
　　朗行轻咳一声：“这素质教育是在下针对当今妖怪的修炼教育，而提出的新名词，小妖开智，懂妖言，有心智，此后各山场大多放任不管，安排活计，修行多靠吞服灵药，自行吸纳灵气，粗犷的放羊式管教，最后成就全看天赋机缘。”
　　“我则建议青丘山在现在的基础上，将常见的妖术神通整理成册，讲明原理，可唤之为教材，教材除了修炼功法之外，还应该包括妖族规矩、妖族历史、天文地理……额如此种种。”
　　“改变现在单一的师徒教法，将妖童根据修为习性不同分成班组，由多位老师讲授专精的课程，随着妖童修为提高，也可搞些下山实践，当基础打好之后，妖族中修为晋阶比例将大大提高，未必弱于人族！”
　　“青丘山成功之后，可以将模式复制，联络各地妖王，兴办妖院，这是除了神道体系之外，聚拢信仰，增加妖族凝聚力的重要方式，只有所有的小妖接受的是同样的教育，才能增强彼此认同长此以往，如同星星之火，可以燎原！”
　　狐六妹目瞪口呆，顿时觉得朗行除了相貌之外，还很有才华，狐阿姐忽然郑重起身，竟朝朗行拜了一礼。
　　“先生所言，我虽未完全听懂，但觉得微言大义，确实很有启发！令妹我收下了，能否请先生在山上久居，将先生计策详细讲讲。”
　　“在下身有顽疾，还需寻找救命之法，这也是为何想将妹妹送上山的缘故之一，我也不过是纸上谈兵而已，夸夸其谈，阿姐可先在青丘山实验一番，可从编教材，改班组入手，日后有机会，我会常常拜访。”
　　朗行硬着头皮，陪狐阿姐闲聊几句，共同批判了下现在的妖怪现状，隐隐被她引为知己，天色已晚，还要秉烛夜谈，朗行见三千叉着腰，嘟着嘴，气鼓鼓的背过身，便借口需要交代小妹几句，才告辞离开。
　　狐六妹带着朗行在客房住下，她走后，朗行随手布置了隔音罩，还未开口，便被三千抢白道：“你别再在青丘山上待了，我老实待在着，你赶紧下山忙你的事吧，早日突破瓶颈，再回来接我。以前我怎么不知道，你还懂得教书匠的那一套。”
　　朗行讪笑一声：“我那只是嘴炮而已，这门嘴炮神通虽然看着没甚威力，用好了可改天换日，别的不敢说，青丘山按我之策，实力再提升一截，轻而易举。只是想靠这个法子，改变三界大势，纯属痴心妄想了。”
　　三千暂时忘了着急赶朗行下山，此时疑惑他为何否定刚才自己慷慨激昂的说辞。
　　“我说的那些只是法，而不是道，没有靠山跟脚的小妖，身无长物，谁愿意免费教他们呢，就算教了，修炼资源有限，又有多少能更进一步呢，更别说妖将往上，修炼之法玄之又玄，需要自己体悟，等狐阿姐自己想通了，也会反应过来，我说的法子，只对小妖妖兵有效。”
　　“所以我才会一定要将《控尸经》给她，省的日后她闷过劲来，再觉得吃亏。”
　　“这个世界，终究是弱肉强食，适者生存的世界，万事都要靠自己拼搏，寻找机缘、抓住机缘、创造机缘，妖怪们有规矩，无制度，三界有天条，却从未将普通的芸芸众生放在眼中，没有打破牢笼之前，所有的努力不过是缝缝补补。”
　　嘴上向猫妖解释完刚才那套妖前显摆的理论，朗行心中一暗，自语道：“嘴炮变成现实，靠的还是自己的战力，若能再建人间妖国，才能有放手实验的可能。”
　　“那你说的以后甚星火燎原，也是骗她喽？”
　　“不，若是有可能，我愿意帮她出谋划策，广建妖院，或许可以称之为新北方……”
　　“我明日下山，你在青丘山上帮我留意几件事。”

第180章 北海路起
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“我下山之后，你在青丘山上好生修炼，别老想着睡觉便能晋升修为，多学些本事。”感觉自己颇有些老父亲交代闺女学习的感觉，朗行调整了下语气。
　　“多结交些姐妹，青丘山这个名字不简单，应该在南赡部洲才对，他家老祖宗数百年前还兴风作浪，这一支能在此处安身立命，恐怕不简单。”
　　三千轻轻点头，复又疑惑问道：“刚才那个坏女人还说他家有个有钱的亲戚哩！”
　　有钱亲戚，莫不是跟牛魔王有点关系的那位？
　　“总之万事以保护自己的安全为要，平时多注意狐阿七的哪一位姐姐跟他比较亲近，并且有迁出青丘山的想法，有问题便通过念头找我，若是一时联系不上，有可能我在北海，距离太远，不用担心。”
　　三千乖巧地点头表示记住，缠着朗行继续给他讲猩猩金刚的故事，小半个时辰后，才打了声哈欠，化作橘猫本相，趴在床边睡着了。
　　朗行端坐在蒲团上，利用空闲时间调和龙虎，凝练妖液，一夜无话，第二日天刚刚蒙蒙亮，朗行唤过守在门外的狐妖侍女，让其带路去找狐阿六。
　　在点缀着山花的小阁门前，朗行已经等了近一个时辰，那侍女刚到便说，小姐正在梳洗打扮，请朗行稍等片刻，结果一等时间就是这么久。
　　狐妖梳洗用用幻术就好了，怎么还要这般长时间？
　　这让朗行回想起了前世大学时，在女生宿舍楼下，等前女友的记忆，顿时心中有些火大，就欲暗运问心咒，“轻声”提醒一下。
　　吱扭……
　　阁门打开，狐阿六步态轻摇，迎出门外，“公子大早上到奴家这里，想要，干什么呀？”
　　轻咬嘴唇，目不转睛地盯着朗行。
　　朗行手刚伸进衣袍中，差点一口老血喷出。
　　缓缓掏出，百身的部分蛇皮，“此物是我机缘巧合所得，可以做半身甲，乃是妖王境界的皮革，赠与姑娘，还望能够多多照顾舍妹一二，我今日便要下山，改日再来山上拜访。”
　　“公子不多住一段时间么，昨夜阿姐一夜未睡，草拟了章程，准备按照公子建议，先从青丘山上的小妖起，试验一番呢！”
　　见朗行去意已决，才不再挽留，幽怨叹声：“公子有心了，若是别的事物，奴家一定不会收的，这皮革正适合女子心意，奴家一定会亲手做成贴身的胸甲……”
　　朗行实在招架不住，不再接话，转身离去，下山路上，心中隐有不安，若是三千在青丘山生活日久，跟着这些言谈间习惯性搞黄色的狐仙待久了，会是什么样子。
　　……
　　小阁之中，狐阿六将蛇皮递给狐阿姐，收起刚才的轻挑姿态。“阿姐，这公子长的俊俏，又有才气，就是有些冷意，无论怎么亲近，都不搭理小妹，有些不解风情耶。”
　　结成妖丹已经多年的狐阿姐轻轻抚摸蛇皮，许久之后才道：“这位公子我看不透，应该还未结丹，但能随手拿出妖王之物，谈吐让我耳目一新，行为举止随性洒脱，见识不凡，应该有些跟脚，不会像他所说，野妖出身，估计是哪家妖圣的后裔，在外行走。”
　　“那猫妖？大姐猜测朗行出身不凡，但为要把猫妖送到咱们青丘山来？”
　　“许是有了正室，准备养的小妾，也有可能是有不能随身带着的难言之隐，妖将在咱们青丘山翻不起浪花来，就当结个善缘了。”
　　“老舅他们掉到钱眼里去了，这也就是老舅还有散仙果位，积攒的越大，惹的仇家也不少，现在看来，还是咱们家广结善缘的法子长久一些。”
　　“你多注意些三千，还有以后少做轻浮之态，咱们青丘山上的狐妖，除非有那钟情男子，否则都会守身如玉，只是因为功法原因，需要挑动七情六欲，名声都要被你们这些不注意的妮子败坏干净了。”
　　……
　　朗行站在青丘山山脚，走出护山大阵的范围，唤出虚云，飞到百丈高，冬阳之下，金沙河泛起冰棱，浩浩荡荡地向西流淌。
　　待自己解决了修为瓶颈，曾追杀过自己的那条泥鳅，就要小心一些了……
　　顺着青丘山向北飞遁，几刻之后，蔚蓝色的北海便引入眼帘，千里沙滩，万里海波，雄伟壮观，飞溅起无边的白色浪花。
　　朗行降下云头，他曾吞噬过黄鳝妖将，本身便掌握了控水诀和小行雨术，百身更是出身北海的妖怪，对水属灵气的感知更甚，朗行下水入海不成问题，只是战力可能会受水下环境限制，需要一定的时间适应。
　　他选择的入海口属于北海水军都司管辖，那都司乃是水猿出身，并未在水下建府，而是占据了临海的一座岛屿，常住在岛上，对水下的管控并不是那么严格，百身在此处有条水道，能够避开巡海妖，到达前往北海海眼的第一站，圣犀岛。
　　在百身记忆中，圣犀岛有水道与北海海眼外的几个妖族势力相连。
　　朗行刚一入水，只觉得通体一寒，暗运妖气，才驱散了寒气，向前游出数十丈，渐渐适应了北海水温。
　　怪不得说，北海多冷龙，若是修为不到家，只怕陆上小妖入水不久，便会被冻住妖脉，暴毙而亡。
　　变化了数中游泳姿势，朗行好似游鱼，深吸口气，转为胎息，向水下潜去，直到潜入数里深，除了发光的游鱼，已经看不到任何事物，神识在水下受限，只能延伸到百丈开外。
　　再向下潜了半里，已经能隐隐感知到海底，有朦胧的光亮渗出，双脚蹬水，片刻后，只见无数发光的珊瑚、玳瑁，点缀在海底，好似夜空中的繁星，又宛如前世的万千彩灯。
　　沾染了海底灵气，这些发光的事物，将海底映照着五彩斑斓，水底的黑暗与光亮达到了和谐的共存，波光粼粼，神奇异常。
　　朗行顺着记忆中的标志，寻到了海底的一块十丈大小的海蚌壳，这是北海特有的换壳蚌，天生便能吸收灵气，但开智极难，每隔十多年便褪去蚌壳，蚌肉飘到别处，再凝壳。
　　因而海底常见他们的蚌壳，偶尔有海小妖把蚌壳当做临时居所。
　　朗行打开蚌壳，挪动开壳内的一块青石，背后露出了个深不见底的水下暗道，顺流而下，便能到达圣犀岛附近。

第181章 龙族赘婿
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　暗道前挂着个镶嵌了珠玉的环佩，只有百身的血脉才能滴血控制环佩，环佩形成护体灵光，保护穿过暗道的妖怪。
　　朗行得意一笑，控制天妖血脉，狼爪轻轻划开手指指尖，融合了百身传承的一滴金色鲜血滴到环佩之上，那环佩闪出一阵幽光，微微浮起，片刻后，本应化为护体灵光的环佩忽然光芒大方，宛如接引神光，光照数十里。
　　突生变故，朗行就欲急退，谁知那环佩却如跗骨之蛆，好似拥有灵性一般，紧紧贴着郎行，灵光穿破了海底的黑暗，千里可见，随着郎行移动，动静越来越大。
　　郎行心中一急，脑海中再次翻找从百身妖魂中得到的信息，试图控制环佩，若是无法从暗道潜入圣犀岛，想要越过广阔海洋，不知要多废许多功夫。
　　不成仙位，驾云无法穿过域外罡风，便无直上重天的资格，洋面之上，百丈高范围内，都属于老龙王家的领空。
　　郎行虚云高不过百丈，长途飞行所耗妖气甚多，空中飞行，别无他物，如小儿怀明珠行走于闹市，巡海夜叉、鸟妖鲛人，只怕感知到郎行的，都要出手截杀，因而此条水下暗道至关重要。
　　片刻后，郎行终于在记忆深处找到百身关于环佩的直言片语，原来此物本唤作姻缘佩，是北海龙宫分赏到各具有上古妖脉的妖族手中之物，龙宫每隔百年便会安排一次选婿大会。
　　持此环佩者，若在选婿大会期间滴血激发，便有机会迎娶龙女，虽然是妾生的旁支，但好像涉及到龙宫的什么秘密。
　　百身对此事颇为不屑，称之为配种佩，但此物所用原料为制造神牌的太玄昆仑玉伴生矿，品阶不低，几乎够得上最低阶的元会异宝的边，且还有护体灵光效果。
　　百身觉得弃之可惜，便改造成护体佩，悬挂与暗道之上，若是百身亲自来，环佩感知百身气息，自然不会引发变故。
　　坏就坏在，郎行是用滴血模拟血脉的法子，激活环佩，上一次龙宫选婿正是百年之前！
　　狗日的百身，死之前我算计你，你死后坑煞我也！
　　郎行运转急行术，但水底水压极重，一时半会无法轻易浮出水面，郎行心中发苦，从百身对环佩的称呼中，就知道这选婿不是甚好事。
　　人间皇室选妃，龙王家却为何想着选婿，这赘婿到了龙宫能有甚地位？
　　出师不利，竭力向上游，狼爪猛击环佩，环佩却只是裂开了几道纹路，灵光从光柱变为闪光灯，屋漏偏逢连夜雨，更加惹人注目了些。
　　刚游出数百丈远，只见周围耀光激射，海水荡漾，数点幽光从远处浮现，郎行提起戒备，将法器寒烟珠扣在手中，几息之后，十余头四五丈长的鲨鱼从四面八方围来，明明是妖兵修为，气势却远盛陆地山场同境界妖怪。
　　鲨鱼凶性十足，利刃般的锯齿状獠牙密布，等离得近些，才看到鲨鱼背上骑着长手长脚的短毛猿猴，手持长戈，一动不动地盯着郎行。
　　郎行心中发苦，这些水猿均是初阶妖将修为，行动之间气机相连，明显擅长合击之术，想要突围，只怕没那么容易。
　　还未等郎行有所动作，一团黑影当空罩下，翼展长达十丈的庞大海兽在郎行侧上方游动，好似飞翔一般，双翅轻震，引得周围海水形成点点漩涡，气势骇人。
　　“呔，可是你激发了姻缘佩？”那蝠鲼一般的海兽背上，传来傲慢地质问声，郎行抬眼一瞧，明明感知到妖王气息，肉眼看去，却未看到有其他身影。
　　“呦，模样倒是俊秀，不错不错！是谁家的子弟？也不管是谁家的，在我水域激活，便是我大袁的份额！”
　　“大王，我乃走单帮的野妖，并无家族所属，也不知这环佩作用，不知大王何意？”郎行佯装不知，还怀有一丝侥幸心理，企图蒙混过关。
　　下水之后，为了方便行动，他一直保持人形模样，加之底子打的坚实，除非有特殊神通，倒也不用担心暴露本相。
　　“走单帮好啊！这姻缘佩是你的大机缘……”
　　蝠鲼海兽降到郎行前方，这才看见出声的竟是个手掌大小的小猴，坐在个玳瑁制成的宝座之上，那宝座好似海兽头顶的王冠，但小猴身形如此之小，实在怪异。
　　那小猴将姻缘佩的作用来历讲述一遍，与百身记忆中大同小异，只是态度有所不同，将入赘龙宫说成难得好事。
　　“我乃北海水军都司袁雄壮！小子，随我走吧。”
　　“大人不知，我修行功法特殊，乃是童子功，这机缘实在无福消受，我将环佩赠与大人，大人放我离去可好？”
　　男子汉大丈夫，一世英名，那能上门为婿？百身不屑做的事，郎行自然更为不愿。
　　“哼，你以为谁都能激发姻缘佩？若没有上古妖脉，想都不要想，北海龙宫千万年的规矩，我们几位都司，每百年都有献上赘婿的任务在身，不去便是轻辱我袁雄壮，便是轻辱北海龙族！”
　　传说中的水猿妖王，水军都司，本相虽是小猴，修为却是实打实，郎行周围海水重量骤增，妖躯一沉，胎息竟有维持不住的趋势。
　　水猿们目光闪动，一副看好戏的模样，他们将军擅用重水，不知给了多少不知底细的妖怪这般下马威。
　　非得让这走运家伙压出血来，跪地求饶不可！
　　似没受伤的百身这般大妖，自然是不愿意当龙族赘婿，但对于普通水猿军士，反而巴不得能激发姻缘佩。
　　龙宫便是他们一生不可求的梦想，更不用说龙女貌美，闻名三界，只不过他们资质普通，连入选的机会都无。
　　这便是眼界格局不同，导致对同一件事情，看法截然不同。
　　郎行天妖锻体已经成为本能，无时不刻都在运转，锻体第一重已经小成，堪比罗汉金身诀圆满后的不漏金身。
　　当下气运全身，上下筋骨齐鸣，好似水中有滚雷炸响，余音不绝，又好似猛虎狂啸，威震四方，声势令凶恶的鲨鱼惊慌四散，水猿们大惊失色，好一阵手忙脚乱，才将座骑安抚下来……

第181章 龍族贅婿
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　暗道前掛著個鑲嵌了珠玉的環佩，只有百身的血脈才能滴血控制環佩，環佩形成護體靈光，保護穿過暗道的妖怪。
　　朗行得意一笑，控制天妖血脈，狼爪輕輕劃開手指指尖，融合了百身傳承的一滴金色鮮血滴到環佩之上，那環佩閃出一陣幽光，微微浮起，片刻後，本應化為護體靈光的環佩忽然光芒大方，宛如接引神光，光照數十里。
　　突生變故，朗行就欲急退，誰知那環佩卻如跗骨之蛆，好似擁有靈性一般，緊緊貼著郎行，靈光穿破了海底的黑暗，千里可見，隨著郎行移動，動靜越來越大。
　　郎行心中一急，腦海中再次翻找從百身妖魂中得到的資訊，試圖控制環佩，若是無法從暗道潛入聖犀島，想要越過廣闊海洋，不知要多廢許多功夫。
　　不成仙位，駕雲無法穿過域外罡風，便無直上重天的資格，洋麵之上，百丈高範圍內，都屬於老龍王家的領空。
　　郎行虛雲高不過百丈，長途飛行所耗妖氣甚多，空中飛行，別無他物，如小兒懷明珠行走於鬧市，巡海夜叉、鳥妖鮫人，只怕感知到郎行的，都要出手截殺，因而此條水下暗道至關重要。
　　片刻後，郎行終於在記憶深處找到百身關於環佩的直言片語，原來此物本喚作姻緣佩，是北海龍宮分賞到各具有上古妖脈的妖族手中之物，龍宮每隔百年便會安排一次選婿大會。
　　持此環佩者，若在選婿大會期間滴血激發，便有機會迎娶龍女，雖然是妾生的旁支，但好像涉及到龍宮的什麼秘密。
　　百身對此事頗為不屑，稱之為配種佩，但此物所用原料為製造神牌的太玄崑崙玉伴生礦，品階不低，幾乎夠得上最低階的元會異寶的邊，且還有護體靈光效果。
　　百身覺得棄之可惜，便改造成護體佩，懸掛與暗道之上，若是百身親自來，環佩感知百身氣息，自然不會引發變故。
　　壞就壞在，郎行是用滴血模擬血脈的法子，啟用環佩，上一次龍宮選婿正是百年之前！
　　狗日的百身，死之前我算計你，你死後坑煞我也！
　　郎行運轉急行術，但水底水壓極重，一時半會無法輕易浮出水面，郎行心中發苦，從百身對環佩的稱呼中，就知道這選婿不是甚好事。
　　人間皇室選妃，龍王家卻為何想著選婿，這贅婿到了龍宮能有甚地位？
　　出師不利，竭力向上遊，狼爪猛擊環佩，環佩卻只是裂開了幾道紋路，靈光從光柱變為閃光燈，屋漏偏逢連夜雨，更加惹人注目了些。
　　剛游出數百丈遠，只見周圍耀光激射，海水盪漾，數點幽光從遠處浮現，郎行提起戒備，將法器寒煙珠扣在手中，幾息之後，十餘頭四五丈長的鯊魚從四面八方圍來，明明是妖兵修為，氣勢卻遠盛陸地山場同境界妖怪。
　　鯊魚兇性十足，利刃般的鋸齒狀獠牙密佈，等離得近些，才看到鯊魚背上騎著長手長腳的短毛猿猴，手持長戈，一動不動地盯著郎行。
　　郎行心中發苦，這些水猿均是初階妖將修為，行動之間氣機相連，明顯擅長合擊之術，想要突圍，只怕沒那麼容易。
　　還未等郎行有所動作，一團黑影當空罩下，翼展長達十丈的龐大海獸在郎行側上方遊動，好似飛翔一般，雙翅輕震，引得周圍海水形成點點漩渦，氣勢駭人。
　　“呔，可是你激發了姻緣佩？”那蝠鱝一般的海獸背上，傳來傲慢地質問聲，郎行抬眼一瞧，明明感知到妖王氣息，肉眼看去，卻未看到有其他身影。
　　“呦，模樣倒是俊秀，不錯不錯！是誰家的子弟？也不管是誰家的，在我水域啟用，便是我大袁的份額！”
　　“大王，我乃走單幫的野妖，並無家族所屬，也不知這環佩作用，不知大王何意？”郎行佯裝不知，還懷有一絲僥倖心理，企圖矇混過關。
　　下水之後，為了方便行動，他一直保持人形模樣，加之底子打的堅實，除非有特殊神通，倒也不用擔心暴露本相。
　　“走單幫好啊！這姻緣佩是你的大機緣……”
　　蝠鱝海獸降到郎行前方，這才看見出聲的竟是個手掌大小的小猴，坐在個玳瑁製成的寶座之上，那寶座好似海獸頭頂的王冠，但小猴身形如此之小，實在怪異。
　　那小猴將姻緣佩的作用來歷講述一遍，與百身記憶中大同小異，只是態度有所不同，將入贅龍宮說成難得好事。
　　“我乃北海水軍都司袁雄壯！小子，隨我走吧。”
　　“大人不知，我修行功法特殊，乃是童子功，這機緣實在無福消受，我將環佩贈與大人，大人放我離去可好？”
　　男子漢大丈夫，一世英名，那能上門為婿？百身不屑做的事，郎行自然更為不願。
　　“哼，你以為誰都能激發姻緣佩？若沒有上古妖脈，想都不要想，北海龍宮千萬年的規矩，我們幾位都司，每百年都有獻上贅婿的任務在身，不去便是輕辱我袁雄壯，便是輕辱北海龍族！”
　　傳說中的水猿妖王，水軍都司，本相雖是小猴，修為卻是實打實，郎行周圍海水重量驟增，妖軀一沉，胎息竟有維持不住的趨勢。
　　水猿們目光閃動，一副看好戲的模樣，他們將軍擅用重水，不知給了多少不知底細的妖怪這般下馬威。
　　非得讓這走運傢伙壓出血來，跪地求饒不可！
　　似沒受傷的百身這般大妖，自然是不願意當龍族贅婿，但對於普通水猿軍士，反而巴不得能激發姻緣佩。
　　龍宮便是他們一生不可求的夢想，更不用說龍女貌美，聞名三界，只不過他們資質普通，連入選的機會都無。
　　這便是眼界格局不同，導致對同一件事情，看法截然不同。
　　郎行天妖鍛體已經成為本能，無時不刻都在運轉，鍛體第一重已經小成，堪比羅漢金身訣圓滿後的不漏金身。
　　當下氣運全身，上下筋骨齊鳴，好似水中有滾雷炸響，餘音不絕，又好似猛虎狂嘯，威震四方，聲勢令兇惡的鯊魚驚慌四散，水猿們大驚失色，好一陣手忙腳亂，才將座騎安撫下來……

第182章 龙骑骑龙
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　北海水军都司轻咦一声，那蝠鲼海兽双翅猛击，震得海水啪啪作响，形成数柄水刀，好似漫天流星，瞬息而至。
　　重水挤压之下，本就活动困难，朗行只能尽量避开要害，仍有两柄水刀割开衣袍，却无半点血迹流出。
　　除了为首的一名青年，刚刚安抚好鲨鱼坐骑的水猿兵士都不由得倒吸口冷水，他们再清楚不过，那蝠鲼海兽力大无比，水刀攻击之下，便是高阶灵器也抵挡不住，收起对眼前青年的轻视，如临大敌，长戈遥指，气机奔涌，只等都司下令便一拥而上。
　　“好极！好极！妖躯横炼的不错，好一身钢筋铁骨，帮本都赢下龙女绣珠的机会便大了几分！你到底传承甚上古血脉？”
　　袁雄壮见朗行反抗，不怒反喜，脸上满意神色更显，伸手拍了拍宝座，蝠鲼海兽安静下来。
　　“天生便有一把力气，也不知传承甚血脉，这龙宫难道非去不可？”袁雄壮看不出深浅，修为最起码在中阶妖王，坐下那海兽战力不弱，硬拼不过，只能先虚与委蛇，以后想办法逃出生天。
　　“非去不可，人间皇族选妃，那家的丫头能逃？”袁雄壮呲牙一笑，似想起了有趣之事，抓耳挠腮，跳下蝠鲼，随水见涨，化作身高三丈的着甲莽汉，走到朗行身前。
　　“你莫要担心，姻缘配千万年间，北海不知传出了多少，能激发者说明血脉资质不错，这百年间我管辖海域一个都无，正愁的紧，你便送上门来，夺了绣珠，我便是你的娘家人，咱们都有好处！”
　　他本相和人形变化之间差异极大，此时比朗行还要高出一头，周身肌肉鼓胀，微微颤动，竟将海水逼出一寸，形成了贴身的气膜，气势骇人，压迫感十足。
　　也是个炼体的行家！
　　“都司不愧雄壮之名，果然威猛，想必血脉也不弱，为何不亲自下场，争一争龙王佳婿？”
　　朗行不漏痕迹，收起寒烟法器，刚一照面，便发现北海妖族整体实力，比自己厮混过的蛇盘山黑风山等西牛贺洲东部要强出不少，几乎是妖将多如狗，妖王满地走。
　　“小子消遣本都不成！这选婿骨龄超过二十的不可，想当年我少年之时，若不是成亲太早，娶了那婆娘……”袁雄壮还未说完，周围水猿中靠地近些的，轻咳一声，面生恐惧之色。
　　“咳咳……能娶夫人当然是我修来的福气，夫人温柔可人，尔等回去可不要乱说！我知道你们中有夫人的耳目，可将我刚才说的话，如实禀报给夫人！”袁雄壮轻咳两声，忙变了语气。
　　“将军莫不是生了一种唤作气管炎的隐疾？”朗行心中轻笑一声，这厮人形雄壮，却是个怕老婆的妖怪。
　　“刚刚喉咙有些发痒，不碍事，不碍事。”可能是想到家里的夫人，他没了刚才气势，有些意兴阑珊，跳上蝠鲼海兽，化为小猴模样，示意水猿军士给朗行一头鲨鱼。
　　“走吧，先去水猿府，日子到了，我再带你赴会！袁东升你好好照看着这小子……”
　　说罢调转海兽，向北游去，刚才轻咳提醒的水猿军士带着一头备用鲨鱼，请朗行上骑。
　　暂时无法脱身，朗行轻叹一声，跃上鲨背，袁东升刚要提醒，朗行已经骑在鲨鱼脊背座位之上。
　　鲨鱼感知到陌生气息，摇头摆尾，极力挣扎，朗行本就郁闷，那里能由得坐骑猖狂，双腿夹紧，问心咒震慑神通使出，鲨鱼才如同见了狼王的绵羊，老实下来。
　　袁东升目光闪动，骑鲨军士训练之时，初阶妖将没有半月时间，根本无法驯服坐骑鲨，没想到朗行如此轻而易举便让座鲨不敢反抗。
　　相互之间通报过姓名，袁东升陪着朗行，走在军士中间，“我乃水军掌旗，高阶妖将，最近这段时间，我便负责妖兄安全，日后妖兄飞黄腾达，可别忘了这番缘分。”
　　“这座鲨背上有缰绳法器，还未给妖兄讲过，妖兄便跳上鲨背……”朗行还在用双腿费力地控制坐骑，此时才知道不经意间露了短。
　　学过控制法诀，座鲨果然老实随缰绳而动，虽然还有不熟，但总归能控制座鲨前行。
　　“若是能够飞黄腾达，北海海疆亿万里，难道龙女还愁嫁不成，各大妖族也抢破了头。”水中骑鲨果然比妖躯游动快上许多，还不费力气。
　　遥想当年，自己开局之时，还曾当过兔妖喜静的坐骑哩！没想到十数年之后，却在北海骑鲨，命运一事，如此奇妙。
　　朗行调整好心态，与袁东升攀谈起来。
　　“妖兄竟然不知？想来你确实天赋秉异，年龄不过二十能成为妖将，妖气充盈，想必也是一心潜修之妖。”
　　袁东升脑补了朗行的来历，朗行正好含糊应是，“我一直在孤身修行，很多事并不知晓，还望妖兄教我！”
　　“哎，这三界之中，血脉优良不同并不可怕，最可怕的是，比你血脉好的妖怪，修炼比你还努力。”袁东升感叹一句，才解释道：
　　“适才都司说过，能激活姻缘配者，一则血脉出众，资质要高，二则骨龄有限，年龄要轻。满足这两个条件的，基本都是北海各大妖族的核心子弟，虽说龙族赘婿也不错，像我这般的出身，能娶龙女自然是做梦都能笑出声来。”
　　“但对于各大妖族来说，这般的核心子弟，是未来的种族希望，栋梁之才，入赘龙宫，便少了修行种子，谁能愿意，且龙族赘婿，地位嘛……”
　　“东升兄，这地位可是不高？”
　　“龙宫之外，地位不可谓不高，各家都得给些面子，仅比龙子龙女们低一些，在龙宫之内，若是没有甚修行抱负，只要能生下龙族后裔，倒也是逍遥自在，但无实权，规矩也严些。”
　　难道龙族还存在生育困难症？各族应该更加重视血脉纯净程度才对，西游之时，只听说万圣龙王招婿，难道这是西游龙族一贯的传统？
　　俺老狼绝不当甚上门女婿！
　　“东升兄，照你这般说，难道选婿之时，参选妖族数量很少？”
　　“不，数目不少，毕竟骑龙……啧啧”袁东升怪笑一声，“当然，真成了赘婿，怕是多半被龙骑了……”

第182章 龍騎騎龍
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　北海水軍都司輕咦一聲，那蝠鱝海獸雙翅猛擊，震得海水啪啪作響，形成數柄水刀，好似漫天流星，瞬息而至。
　　重水擠壓之下，本就活動困難，朗行只能儘量避開要害，仍有兩柄水刀割開衣袍，卻無半點血跡流出。
　　除了為首的一名青年，剛剛安撫好鯊魚坐騎的水猿兵士都不由得倒吸口冷水，他們再清楚不過，那蝠鱝海獸力大無比，水刀攻擊之下，便是高階靈器也抵擋不住，收起對眼前青年的輕視，如臨大敵，長戈遙指，氣機奔湧，只等都司下令便一擁而上。
　　“好極！好極！妖軀橫煉的不錯，好一身鋼筋鐵骨，幫本都贏下龍女繡珠的機會便大了幾分！你到底傳承甚上古血脈？”
　　袁雄壯見朗行反抗，不怒反喜，臉上滿意神色更顯，伸手拍了拍寶座，蝠鱝海獸安靜下來。
　　“天生便有一把力氣，也不知傳承甚血脈，這龍宮難道非去不可？”袁雄壯看不出深淺，修為最起碼在中階妖王，坐下那海獸戰力不弱，硬拼不過，只能先虛與委蛇，以後想辦法逃出生天。
　　“非去不可，人間皇族選妃，那家的丫頭能逃？”袁雄壯呲牙一笑，似想起了有趣之事，抓耳撓腮，跳下蝠鱝，隨水見漲，化作身高三丈的著甲莽漢，走到朗行身前。
　　“你莫要擔心，姻緣配千萬年間，北海不知傳出了多少，能激發者說明血脈資質不錯，這百年間我管轄海域一個都無，正愁的緊，你便送上門來，奪了繡珠，我便是你的孃家人，咱們都有好處！”
　　他本相和人形變化之間差異極大，此時比朗行還要高出一頭，周身肌肉鼓脹，微微顫動，竟將海水逼出一寸，形成了貼身的氣膜，氣勢駭人，壓迫感十足。
　　也是個煉體的行家！
　　“都司不愧雄壯之名，果然威猛，想必血脈也不弱，為何不親自下場，爭一爭龍王佳婿？”
　　朗行不漏痕跡，收起寒煙法器，剛一照面，便發現北海妖族整體實力，比自己廝混過的蛇盤山黑風山等西牛賀洲東部要強出不少，幾乎是妖將多如狗，妖王滿地走。
　　“小子消遣本都不成！這選婿骨齡超過二十的不可，想當年我少年之時，若不是成親太早，娶了那婆娘……”袁雄壯還未說完，周圍水猿中靠地近些的，輕咳一聲，面生恐懼之色。
　　“咳咳……能娶夫人當然是我修來的福氣，夫人溫柔可人，爾等回去可不要亂說！我知道你們中有夫人的耳目，可將我剛才說的話，如實稟報給夫人！”袁雄壯輕咳兩聲，忙變了語氣。
　　“將軍莫不是生了一種喚作氣管炎的隱疾？”朗行心中輕笑一聲，這廝人形雄壯，卻是個怕老婆的妖怪。
　　“剛剛喉嚨有些發癢，不礙事，不礙事。”可能是想到家裡的夫人，他沒了剛才氣勢，有些意興闌珊，跳上蝠鱝海獸，化為小猴模樣，示意水猿軍士給朗行一頭鯊魚。
　　“走吧，先去水猿府，日子到了，我再帶你赴會！袁東昇你好好照看著這小子……”
　　說罷調轉海獸，向北游去，剛才輕咳提醒的水猿軍士帶著一頭備用鯊魚，請朗行上騎。
　　暫時無法脫身，朗行輕嘆一聲，躍上鯊背，袁東昇剛要提醒，朗行已經騎在鯊魚脊背座位之上。
　　鯊魚感知到陌生氣息，搖頭擺尾，極力掙扎，朗行本就鬱悶，那裡能由得坐騎猖狂，雙腿夾緊，問心咒震懾神通使出，鯊魚才如同見了狼王的綿羊，老實下來。
　　袁東昇目光閃動，騎鯊軍士訓練之時，初階妖將沒有半月時間，根本無法馴服坐騎鯊，沒想到朗行如此輕而易舉便讓座鯊不敢反抗。
　　相互之間通報過姓名，袁東昇陪著朗行，走在軍士中間，“我乃水軍掌旗，高階妖將，最近這段時間，我便負責妖兄安全，日後妖兄飛黃騰達，可別忘了這番緣分。”
　　“這座鯊背上有韁繩法器，還未給妖兄講過，妖兄便跳上鯊背……”朗行還在用雙腿費力地控制坐騎，此時才知道不經意間露了短。
　　學過控制法訣，座鯊果然老實隨韁繩而動，雖然還有不熟，但總歸能控制座鯊前行。
　　“若是能夠飛黃騰達，北海海疆億萬裡，難道龍女還愁嫁不成，各大妖族也搶破了頭。”水中騎鯊果然比妖軀遊動快上許多，還不費力氣。
　　遙想當年，自己開局之時，還曾當過兔妖喜靜的坐騎哩！沒想到十數年之後，卻在北海騎鯊，命運一事，如此奇妙。
　　朗行調整好心態，與袁東昇攀談起來。
　　“妖兄竟然不知？想來你確實天賦秉異，年齡不過二十能成為妖將，妖氣充盈，想必也是一心潛修之妖。”
　　袁東昇腦補了朗行的來歷，朗行正好含糊應是，“我一直在孤身修行，很多事並不知曉，還望妖兄教我！”
　　“哎，這三界之中，血脈優良不同並不可怕，最可怕的是，比你血脈好的妖怪，修煉比你還努力。”袁東昇感嘆一句，才解釋道：
　　“適才都司說過，能啟用姻緣配者，一則血脈出眾，資質要高，二則骨齡有限，年齡要輕。滿足這兩個條件的，基本都是北海各大妖族的核心子弟，雖說龍族贅婿也不錯，像我這般的出身，能娶龍女自然是做夢都能笑出聲來。”
　　“但對於各大妖族來說，這般的核心子弟，是未來的種族希望，棟樑之才，入贅龍宮，便少了修行種子，誰能願意，且龍族贅婿，地位嘛……”
　　“東昇兄，這地位可是不高？”
　　“龍宮之外，地位不可謂不高，各家都得給些面子，僅比龍子龍女們低一些，在龍宮之內，若是沒有甚修行抱負，只要能生下龍族後裔，倒也是逍遙自在，但無實權，規矩也嚴些。”
　　難道龍族還存在生育困難症？各族應該更加重視血脈純淨程度才對，西遊之時，只聽說萬聖龍王招婿，難道這是西遊龍族一貫的傳統？
　　俺老狼絕不當甚上門女婿！
　　“東昇兄，照你這般說，難道選婿之時，參選妖族數量很少？”
　　“不，數目不少，畢竟騎龍……嘖嘖”袁東昇怪笑一聲，“當然，真成了贅婿，怕是多半被龍騎了……”

第183章 水猿府中
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　一路闲聊，算是跟袁东升熟络起来，朗行此时的情况有些尴尬，似囚非囚，就如袁东升所说，符合条件的妖族多在传承有序的家族之内，久而久之，选婿便成为了各地都司百年完成一次的任务。
　　一般而言，各地都司要么在领地内大肆搜索，试图找到普通妖怪中激活上古妖脉者，要么便是拉拢祖上有过上古妖脉显化，如今没落的妖怪族群，总之每百年妖凑够一次数目才成。
　　小半日之后，水猿府出现在远处，此时正是冬末春初，北海龙宫选婿就在夏季，朗行需要在水猿府待上几个月。
　　日落时分，太阳西沉，万缕晚霞普照海面，隐约穿过深海处的黑暗，众妖上浮，海底山峰耸然而立，水面之上是雕梁画栋的大宅院，水面之下几里范围内，山峰几乎被掏空，数不清的游鱼进进出出。
　　骑鲨水猿取出海螺号角，呜呜作响，水波荡开，水猿府如同被惊醒的巨兽，两列头顶幻化出耀目灯笼的灯笼鱼妖迎出门来，齐声高呼：
　　“都司牧鱼归来！”
　　自有身着贝壳的蚌童牵着蝠鲼海兽，向海中一处围栏走去，构成围栏的材质竟然是身长百丈，胳膊粗细的鳗鱼，电光闪动，数头蝠鲼关在其中。
　　袁雄壮保持小猴模样，冲出水面，“东升带着朗行到牧鱼码头休息，我得先去见见娘子，估计夫人想我想的紧！”
　　袁东升挥手让水猿军士各自散去，他则带着朗行向海中山峰的一处宽广平台而去。
　　“都司与夫人真是恩爱啊！”朗行装作看不出端倪，赞他一声。
　　“怕我二姨罢了。”没想到袁东升心直口快，也不加掩饰，原来还与都司夫人是亲戚关系。
　　“额……此事妖尽皆知？”
　　“整个北海都知道，往年的龙族赘婿，在龙宫的地位与都司地位差不了多少……”
　　朗行直欲吐血，暗中打量袁东升，强烈怀疑他故意如此说话。
　　“选婿大会又称为绣珠会，北海龙族乃是正经上古神龙后裔，生而结珠，与妖丹类似，龙族传承全在这龙珠之内，至于能感悟多少，则要看资质了。”
　　朗行随之降落到平台之上，淡红色晚霞之中，上千水妖从四面八方远远游来，骑着各种海兽，翻滚雀跃，热闹异常。
　　“东升兄应该是负责看守我的，言谈之间却无多少顾忌？”朗行注视着眼前的壮观景象，轻声问道。
　　“绣珠会在夏季，咱俩还要比邻而住，你不是第一个被都司从野外找回来的持佩妖，在龙宫修炼总比自己摸爬滚打来的容易，也有如你这般开始时不愿意的妖族，真到了龙宫之后，没有一个不改变主意的。”
　　“那里是仙人生活的地方，对于海族来说，幻想中的天庭也不过如此……”
　　水晶宫当真有这般神奇？妖怪版的上司我想努力了？
　　袁东升心向往之，好一会后才继续道：“现在已经不是上古之时，妖族生而结丹，再醇厚的血脉，骨龄不超过二十者，顶多是初入妖王的修为，去绣珠会前，都司估计会收你为徒，按上个师徒名义，参加选婿。”
　　“怎么也要讲讲脸面，不能搞得向强抢民女一样。”
　　朗行双眼一瞪，这厮好生毒舌！
　　“所以咱们不是外人，被送入龙宫的持佩妖，大多与各地都司关系不错，在龙宫生活本就复杂无比，与都司合作是互利共赢的好似，何乐而不为呢？”
　　既然如此，朗行也不客气，不懂就问，随袁东升一起回住所。
　　“北海有没有七龙珠的传说？”
　　“龙族是胎生还是卵生？”
　　“有没有生殖隔离？”
　　……
　　一间闪耀着灵光的珊瑚洞中，朗行正在盘腿打坐，洞外灵光应该是一种警示阵法，出门便能警示住在附近洞府中的袁东升。
　　造化弄人，在他计划之中，不成仙位，估计是不会去北海龙宫的，穿越而来，朗行谨慎惯了，没有一定的把握不会去，超出自身修为过高的地方折腾，此时却是身不由己。
　　姻缘佩，配种佩……
　　月老接了龙族的私活炼制的？
　　好在性命一时无忧，真到了不可挽回的地步，反正咱狼精虎壮，不吃亏，可百身记忆中似乎此事与龙族秘密有关，不是单纯选婿这么简单。
　　取经四人组的外小白龙不知在西海过的如何，前世时觉得小白龙便是龙族中的苦命娃，现在看来，目前自己的战力地位连他的马屁股都没摸着！
　　迅速调整心态，改变计划，既来之则按安之。
　　收我为徒，我的师傅好似还没什么好下场，不知道你袁都司镇不镇得住……
　　此后数日，朗行便是安心在洞内调息打坐，同时慢慢消化腹中剩余的百身血肉，丹田妖府中的静心莲莲蓬愈发青翠，隐隐有生机透出，包裹莲蓬根部的药液近乎固体，不少妖气却被静心莲吸走，导致妖府如同漏水的池塘，一直不能充盈。
　　好在莲蓬一角，有一抹粉色嫩叶，竟有复苏势头，毕竟是地仙九首都想要的元会异宝，在自己肚中，吸收妖气便吸收去吧，亏不了外人。
　　珊瑚洞中空间不大，朗行活动手脚施展不开，天妖锻体运转之时，余波通过海水传导，不消几日，珊瑚洞便裂纹密布。
　　“朗兄，你拆家可是一把好手啊！这珊瑚洞乃是水府聚拢灵气的宝地，这才几日，便已毁坏，我二姨掌管水府财权，一砖一瓦坏了都会心疼！”
　　朗行讪笑一声，解释道是因为练功所致，倒是让袁东升起了交手切磋的兴致，这几日没少被他毒舌挤兑，朗行也不客气。
　　“东升兄既然感兴趣，那咱们就搭手一二，点到为止，我不擅长妖术，便切磋下妖躯力道？”
　　朗行不想暴露太多底牌，伪装成只擅肉身的常规妖族战斗路数，危机时利用先天灵窍法术增幅，才能出其不意。
　　袁东升作为都司的外甥，在水猿海域几乎是同阶顶尖，放到那几大妖族中，也有资格竞争下家族子弟的身份，常认为自己都是因为没有激发上古妖脉，修为受限，否则早结成妖丹，独领一军了。
　　至于突然冒出的朗行，在他心中，只不过是好运激发了上古妖脉的家伙，交好是因为自己只做有利之事的习惯，对朗行的战力，并不服气。
　　野妖出身，没有跟脚靠山，缺少修炼资源，血脉醇厚又如何？

第184章 初闻魔王（三更）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　牧鱼码头在水下，方圆里许，都司下属妖族日出而做，日落而息，此时并无多少妖怪，只有少数几个女妖在码头边上处理海兽。
　　朗行与袁东升对视一眼，两妖迅速拉近距离，袁东升出手之间招式灵动至极，眨眼时间，身形交错，已经对了数招，传出好似金属摩擦一般的刺耳声响。
　　守在码头附近的水猿军士满眼戒备，划水聚拢而来，袁东升示意无事，他们仍隐隐围成半圆形，长戈射出灵光，凝儿不散，形成百丈方圆的灵光罩。
　　“郎兄妖躯果然够硬，可惜行动似乎略有笨拙，灵光罩防止咱们的战斗余波损坏码头，我也让你半分，限制距离，省的说我仗着法器之便。”
　　袁东升说完之后，脚下灵光一闪，速度再次加快几分，朗行这才瞧出端倪，似乎他所穿靴子乃是一件法器，能够增加移动速度。
　　朗行索性闭上双眼，暗运天妖锻体，只凭神识感知战斗，袁东升的攻击好似从四面八方同时涌现，周围水波激荡，宛如在水下卷起狂风，拳影纷飞。
　　在水猿军士看来，此时袁东升攻速惊人，占据上风，朗行只有挨打之力，往往被击中四五拳之后，才能反击一次。
　　殊不知袁东升有苦难言，朗行下盘极稳，好似生根一般，自己的开山碎石的铁拳打在朗行身上，他竟全无反应，自己受朗行一拳，气机浮动，体内隐隐作痛。
　　盏茶时间，袁东升脚下灵靴光芒暗淡，速度下降，朗行未用全力，主动出声道：“袁兄，就到这吧，算是平手如何？”
　　袁东升哈哈一笑，收起神通，平复气机，知道朗行给了自己面子，速度下降，颓势已显，再打下去，虽然自己有底牌未出，但只是切磋，消耗太大，没有必要。
　　交手之后，对朗行不服淡了许多，他估计朗行或许得到了甚神龟传承，防御力惊人。
　　水猿兵士以为朗行坚持不住，主动开口，无异于求饶，收起灵光罩，蹦蹦跳跳回码头边站岗巡逻去了。
　　袁东升底牌未出，朗行则是连普通牌都没出，天妖锻体能够聚拢战斗余波，越战越勇，最克制的便是袁东升这般灵动的路子，刚才交手，反而是控制力道，不至于将袁东升一拳打爆，消耗的心神更多。
　　“袁兄出手，如银枪小霸王，只是有些不能持久啊”
　　交手之前，袁东升说朗行略有笨拙，此时朗行便趁机反讽回去。
　　袁东升虽然有些毒舌，心气也高，但性格颇为大气，与朗行切磋虽未动用兵器、妖术，也未幻化本相，采用爆发手段，但朗行已经获得他的认可，真正与其平辈相交。
　　“不知郎兄成了那龙宫赘婿，还能否持久啊？”
　　这厮战力一般，嘴上功夫却是不弱……
　　朗行气机一顿，闲走两步，站在码头边缘，向下望去，海水从半透明到浅蓝再到深蓝，最后化为抹不开的黑色。
　　黑色之下，才是珊瑚玳瑁点缀下的五彩斑斓的海底，幸亏朗行没有深海恐惧症，否则陆地妖怪，一般难以适应。
　　“袁兄，来了几日，总是听说起牧鱼，那日初见时，都司也是牧鱼归来，这牧鱼指的是何事？”
　　大海天然便有种神秘的气质，在海底修炼，不知是否是水压缘故，天妖锻体进展迅速，隐隐有突破小成的感觉，若刚才交手是拼命搏杀，能逼出天妖锻体的最强一击，恐怕能够第一层大成。
　　“你还真是好命哩！难道也是那种睡一觉便能晋阶的妖孽？牧鱼都不知道？”
　　你说的睡觉晋阶那是猫妖三千……
　　未等朗行回答，他好似受到了打击，一副朗行是富家少爷，不知民间疾苦的模样。
　　“四海之中，灵气磅礴，并无人族，从面积论，不小于四大部洲，但你可曾想过，为何妖族势力不显呢？”
　　朗行心中一颤，四海海疆一个人族也无，生灵何止亿万，正常推算，海中妖族势力应当不弱于陆地人族总和才对！
　　可无论是现在，还是记忆中的西游之时，海中妖族不少，却无半点与人族分庭抗礼的气势，龙王更是那种谁也不敢得罪的老头形象。
　　“你看那处。”顺着袁东升指着的地方望去，闪耀着电光的海鳗围栏之中，数百头鲨鱼挤在一起，转圈游动，却始终不敢冲出围栏。
　　“这些鲨鱼，论妖气均不弱于积年妖兵，那些蝠鲼，更是可与高阶妖将一战，但，它们却不属于妖族，它们叫海兽！”
　　“陆地生灵，吸纳灵气便能修行，海中生灵，不知何故，大部分种族开智极难，只能懵懵懂懂吸纳灵气，仅仅比野兽聪明一些，他们本可以成为海中子民，现在只能沦为坐骑、奴隶！”
　　“所谓牧鱼，便是放牧海兽，驱赶他们到灵气洋流中吸纳灵气，尽快成长，聪明些的便训成坐骑，大部分成为海妖们的盘中餐，修行资源。”
　　“我不是迂腐之妖，无法开智，要吃也就吃了，最起码血肉堪比灵药，这也是为何，四海妖族整体实力比陆上妖族要强一些的缘故，只是听说顶尖战力，海妖与陆妖并无多少区别，甚至略少一些，这就不知何故了。”
　　“我一直有种恐惧，若是千百年之后，海中生灵开智的机会越来越少，甚至连陆上兽类也难开智，咱们妖族，是不是只剩下了成仙的妖怪苟延残喘，没了新鲜血液，又能坚持多久呢？”
　　见朗行一脸呆滞的模样，袁东升咧嘴一笑，挠了挠头，恢复毒舌本性，“总比郎兄日后在龙女面前持久。”
　　这袁东升真是个妙妖，这他所说的趋势推演下去，只有一种结局，那便是：
　　建国之后不许成精，人界与仙界彻底隔绝，妖魔鬼怪沦为传说！
　　事情的真相到底如何？
　　朗行将袁东升所言记在心头，真诚道：“袁兄见识非凡，格局之大，实在令在下佩服，这牧鱼来源的答案，估计还得去问四海龙王，不过对于咱们已经开智的妖族，倒是没有多少妨碍。”
　　“这只是我的瞎想所言，平日里与龙宫下属谈论是犯忌讳的，这也就是郎兄孤身一人，与龙宫势力没有牵扯，我才愿意与兄弟谈论，不知兄弟可否认同我的说法。”
　　“袁兄说的很有道理！”
　　“兄弟适才所说，要问四海龙王，认为四海龙族把控着海兽开智之谜的钥匙，与兄弟想法不谋而合的，还有一位绝世大妖。”
　　“谁？”
　　“唤作蛟魔王！”

第184章 初聞魔王（三更）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　牧魚碼頭在水下，方圓裡許，都司下屬妖族日出而做，日落而息，此時並無多少妖怪，只有少數幾個女妖在碼頭邊上處理海獸。
　　朗行與袁東昇對視一眼，兩妖迅速拉近距離，袁東昇出手之間招式靈動至極，眨眼時間，身形交錯，已經對了數招，傳出好似金屬摩擦一般的刺耳聲響。
　　守在碼頭附近的水猿軍士滿眼戒備，划水聚攏而來，袁東昇示意無事，他們仍隱隱圍成半圓形，長戈射出靈光，凝兒不散，形成百丈方圓的靈光罩。
　　“郎兄妖軀果然夠硬，可惜行動似乎略有笨拙，靈光罩防止咱們的戰鬥餘波損壞碼頭，我也讓你半分，限制距離，省的說我仗著法器之便。”
　　袁東昇說完之後，腳下靈光一閃，速度再次加快幾分，朗行這才瞧出端倪，似乎他所穿靴子乃是一件法器，能夠增加移動速度。
　　朗行索性閉上雙眼，暗運天妖鍛體，只憑神識感知戰鬥，袁東昇的攻擊好似從四面八方同時湧現，周圍水波激盪，宛如在水下捲起狂風，拳影紛飛。
　　在水猿軍士看來，此時袁東昇攻速驚人，佔據上風，朗行只有捱打之力，往往被擊中四五拳之後，才能反擊一次。
　　殊不知袁東昇有苦難言，朗行下盤極穩，好似生根一般，自己的開山碎石的鐵拳打在朗行身上，他竟全無反應，自己受朗行一拳，氣機浮動，體內隱隱作痛。
　　盞茶時間，袁東昇腳下靈靴光芒暗淡，速度下降，朗行未用全力，主動出聲道：“袁兄，就到這吧，算是平手如何？”
　　袁東昇哈哈一笑，收起神通，平復氣機，知道朗行給了自己面子，速度下降，頹勢已顯，再打下去，雖然自己有底牌未出，但只是切磋，消耗太大，沒有必要。
　　交手之後，對朗行不服淡了許多，他估計朗行或許得到了甚神龜傳承，防禦力驚人。
　　水猿兵士以為朗行堅持不住，主動開口，無異於求饒，收起靈光罩，蹦蹦跳跳回碼頭邊站崗巡邏去了。
　　袁東昇底牌未出，朗行則是連普通牌都沒出，天妖鍛體能夠聚攏戰鬥餘波，越戰越勇，最剋制的便是袁東昇這般靈動的路子，剛才交手，反而是控制力道，不至於將袁東昇一拳打爆，消耗的心神更多。
　　“袁兄出手，如銀槍小霸王，只是有些不能持久啊”
　　交手之前，袁東昇說朗行略有笨拙，此時朗行便趁機反諷回去。
　　袁東昇雖然有些毒舌，心氣也高，但性格頗為大氣，與朗行切磋雖未動用兵器、妖術，也未幻化本相，採用爆發手段，但朗行已經獲得他的認可，真正與其平輩相交。
　　“不知郎兄成了那龍宮贅婿，還能否持久啊？”
　　這廝戰力一般，嘴上功夫卻是不弱……
　　朗行氣機一頓，閒走兩步，站在碼頭邊緣，向下望去，海水從半透明到淺藍再到深藍，最後化為抹不開的黑色。
　　黑色之下，才是珊瑚玳瑁點綴下的五彩斑斕的海底，幸虧朗行沒有深海恐懼症，否則陸地妖怪，一般難以適應。
　　“袁兄，來了幾日，總是聽說起牧魚，那日初見時，都司也是牧魚歸來，這牧魚指的是何事？”
　　大海天然便有種神秘的氣質，在海底修煉，不知是否是水壓緣故，天妖鍛體進展迅速，隱隱有突破小成的感覺，若剛才交手是拼命搏殺，能逼出天妖鍛體的最強一擊，恐怕能夠第一層大成。
　　“你還真是好命哩！難道也是那種睡一覺便能晉階的妖孽？牧魚都不知道？”
　　你說的睡覺晉階那是貓妖三千……
　　未等朗行回答，他好似受到了打擊，一副朗行是富家少爺，不知民間疾苦的模樣。
　　“四海之中，靈氣磅礴，並無人族，從面積論，不小於四大部洲，但你可曾想過，為何妖族勢力不顯呢？”
　　朗行心中一顫，四海海疆一個人族也無，生靈何止億萬，正常推算，海中妖族勢力應當不弱於陸地人族總和才對！
　　可無論是現在，還是記憶中的西遊之時，海中妖族不少，卻無半點與人族分庭抗禮的氣勢，龍王更是那種誰也不敢得罪的老頭形象。
　　“你看那處。”順著袁東昇指著的地方望去，閃耀著電光的海鰻圍欄之中，數百頭鯊魚擠在一起，轉圈遊動，卻始終不敢衝出圍欄。
　　“這些鯊魚，論妖氣均不弱於積年妖兵，那些蝠鱝，更是可與高階妖將一戰，但，它們卻不屬於妖族，它們叫海獸！”
　　“陸地生靈，吸納靈氣便能修行，海中生靈，不知何故，大部分種族開智極難，只能懵懵懂懂吸納靈氣，僅僅比野獸聰明一些，他們本可以成為海中子民，現在只能淪為坐騎、奴隸！”
　　“所謂牧魚，便是放牧海獸，驅趕他們到靈氣洋流中吸納靈氣，儘快成長，聰明些的便訓成坐騎，大部分成為海妖們的盤中餐，修行資源。”
　　“我不是迂腐之妖，無法開智，要吃也就吃了，最起碼血肉堪比靈藥，這也是為何，四海妖族整體實力比陸上妖族要強一些的緣故，只是聽說頂尖戰力，海妖與陸妖並無多少區別，甚至略少一些，這就不知何故了。”
　　“我一直有種恐懼，若是千百年之後，海中生靈開智的機會越來越少，甚至連陸上獸類也難開智，咱們妖族，是不是隻剩下了成仙的妖怪苟延殘喘，沒了新鮮血液，又能堅持多久呢？”
　　見朗行一臉呆滯的模樣，袁東昇咧嘴一笑，撓了撓頭，恢復毒舌本性，“總比郎兄日後在龍女面前持久。”
　　這袁東昇真是個妙妖，這他所說的趨勢推演下去，只有一種結局，那便是：
　　建國之後不許成精，人界與仙界徹底隔絕，妖魔鬼怪淪為傳說！
　　事情的真相到底如何？
　　朗行將袁東昇所言記在心頭，真誠道：“袁兄見識非凡，格局之大，實在令在下佩服，這牧魚來源的答案，估計還得去問四海龍王，不過對於咱們已經開智的妖族，倒是沒有多少妨礙。”
　　“這只是我的瞎想所言，平日裡與龍宮下屬談論是犯忌諱的，這也就是郎兄孤身一人，與龍宮勢力沒有牽扯，我才願意與兄弟談論，不知兄弟可否認同我的說法。”
　　“袁兄說的很有道理！”
　　“兄弟適才所說，要問四海龍王，認為四海龍族把控著海獸開智之謎的鑰匙，與兄弟想法不謀而合的，還有一位絕世大妖。”
　　“誰？”
　　“喚作蛟魔王！”

第185章 府前争斗（四更）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　大闹天宫时的七大圣之一，排行老二的覆海大圣蛟魔王?
　　怪不得这位日后的圣号为覆海，颠覆的莫不是老龙王的海！
　　朗行目光闪动，盯着袁东升看了许久，直到他忍不住挠头，才问道：“敢问袁兄，这蛟魔王与龙宫关系如何，兄弟……”
　　袁东升做了个打住的手势，示意朗行不要继续说下去，“龙宫自然是欲除之而后快，他麾下大妖众多，常居北海与东海交界处，最善豢养海兽，破坏海中渔场，我与他并无半点关系，兄弟今后入了龙宫，有机会再与你讲讲他故事。”
　　袁东升目光闪烁，不复刚才的随性洒脱，话中有话，貌似这厮与蛟魔王有些不清不楚的关系，应该是在暗示，朗行若是入了龙宫，才有资格接触更多的情报。
　　两妖相视一笑，都没再继续刚才的话题，好似一切都没有发生过，朗行与他探讨起女妖家暴概率问题，并对袁雄壮都司表示深切同情。
　　袁东升对他这个姨丈并未多少惧怕，拿来逗闷子也不避讳，让朗行分不清，刚才义愤填膺谈论妖族未来，和此时嘻嘻哈哈毒舌的形象，哪个是真实的他。
　　海螺号角悠扬传来，声音高低起伏不定，袁东升凝神倾听，等号角声结束，对朗行道：
　　“都司要各掌旗到水府赴宴，让我邀你一同前去，估计宴会上会宣布收你为徒，你可以向他要点好处，第一次相见时你反应过于激烈，这次缓和下关系也是好的。”
　　“毕竟，我还是很希望你入赘龙宫的……”古里古怪地加了一句，当下唤过水猿军士，从海鳗兽栏中选了两匹座鲨，向海面游去。
　　骑鲨纵海，别有一番趣味，好似乘坐水下过山车一般，在海底山峰孔洞中急速穿行，片刻后，在一处庭院池塘内浮出水面，朗行跟在袁东升身后，打量着水猿府。
　　这水猿府建的极为大气，高门大宅，明珠悬灯，珊瑚宝树，灵光闪闪。
　　“袁都司本相小巧，住的却十分宽敞。”朗行感叹一句，却见袁东升一脸坏笑，摆手道：“不可说！不可说，若是你能成功拜师，我便告诉你答案。”
　　四五个小池塘处各有座鲨浮起，不时便有水猿掌旗与袁东升打招呼，并好奇打量朗行。
　　显然袁东升妖缘极好，呼朋邀友，正欲进府，庭院中央池塘，怪啸传出，水花四溅，一头犀牛模样的海兽跃出池塘，背上驮着个面容阴沉的高瘦青年，迈开四蹄，走到水猿府门前，那青年才跳下坐骑。
　　本来嬉闹的水猿掌旗顿时噤若寒蝉，拱手肃立，弯腰拜道：“大公子！”
　　如此一来，只剩站在门口没有弯腰的袁东升和朗行十分显眼，那高瘦青年颔首轻哼，听到水猿掌旗耳中，好似惊雷炸响，腰弯的更低了一些。
　　在众妖感知中，随着高瘦青年的轻哼，他好似化作长满黑色鳞片的怪猿，如同山岳般大小，仰天嘶吼，双掌不断击打水面。
　　受其气机所迫，众妖识海之中响起潮汐般的巨响，层层叠叠，让人肝胆寸断！
　　“表哥脾气不要这么大嘛，难道是姨娘将府中的蚌女都换成了蚌童，让你最近有些火大，姨娘这么做也是为了都司好啊！”
　　袁东升还是一副嬉皮笑脸的模样，不受高瘦青年的气势压迫，气机涌动，背后好似升起了幅写意山水，海上明月升，缥缈无锋，洒脱大气。
　　众妖这才感觉好受一些，但怪猿击水声不断，写意山水波浪荡起，就要维持不住！
　　朗行轻移脚步，从袁东升身后站到其身侧。
　　突兀一站后，写意山水框架未变，却如同画龙点睛，宛若山水之间隐藏着一只择人而噬的猛兽，虽看不见猛兽身影，但仅凭猛兽凶虐的目光，就让人头皮发麻。
　　相持片刻后，高瘦青年急退半步，袁东升嘴角渗血，本应退后三步，背后一股力道传来，摇晃了两下身形，最终没动。
　　这是妖将快要结成妖丹的先兆，乃是对自身妖躯法相开发到一定程度后的一种神识运用，唤作气机化形，可以看成妖王境界法相离体显化的初阶版本。
　　妖族流传，只有在妖将境界便掌握气机化形，妖王时法相显化更能暗合已身，才有成就仙位的希望，同时也是仙人灵域的基础。
　　“很好，没想到表弟修为又有精进，下次讨伐逆贼之时，表弟可别找你姨娘哭闹不敢上场！”
　　他眼眸一转，目中冷光森然，盯着朗行道：“你便是今年的持佩妖，听说激发姻缘配神光十里？”
　　朗行不卑不亢，淡然道：“我并不知环佩作用，都司邀我前来，宴席将开，大公子不进府么？”
　　“你也很不错，希望一会拜师献艺能让我看看眼界！”
　　高瘦青年在刚才气机交锋中，被朗行暗中顶了一道，假模假样赞了声，才转身进府。
　　刚才气机交锋之时，中央池塘中又浮出三四个冷面青年，一言不发地跟在大公子身后，随之进府。
　　好一会后，袁东升才示意与他交好的水猿掌旗先行进门，等周围无妖后，还未说话，便听朗行道：
　　“咽下去，别吐出来。”
　　袁东升喉结滚动，将嘴中鲜血压回腹内，胳膊哆哆嗦嗦地从芥子袋中取出瓶丹药，吞进腹中，运转周天，才恢复了正常神色。
　　“刚才是怎么回事？”
　　袁东升苦笑一声:“他便是袁都司的大儿子，唤作袁东虬，也是我表哥。”
　　“一家人见面就掐？”
　　“他母亲并不是我姨娘，我姨娘年轻时确实温柔可人，可惜一直无子，我从小便寄养在水猿府，与姨娘如同母子一般，谁知多年前，都司不知从何处领回个少年，给了他大公子的名分。”
　　“姨娘从那时才管的都司严些，府中大小事务都由姨娘做主，唯独立公子一事都司死活不松口，也不说他生母是谁。”
　　朗行默然无语，你说的这些和我长得帅又有什么关系呢?
　　“额……那与刚才他对我生出杀机又有甚关系？”
　　“袁东虬曾激发过一次姻缘配，可惜灵光暗淡，加之都司也不愿让他入赘龙宫，便没能参加绣珠会，但他自己好像对离开水猿府，进入北海龙宫很感兴趣，你这个时候作为持佩妖出现……”
　　“他不会让你轻易拜师的，师徒名分定了，便没了反对你参加绣珠会的理由。”
　　无妄之灾！苟了十年，百身你坑煞我也！关键是俺老狼也不想参加甚绣珠会啊！

第185章 府前爭鬥（四更）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　大鬧天宮時的七大聖之一，排行老二的覆海大聖蛟魔王?
　　怪不得這位日後的聖號為覆海，顛覆的莫不是老龍王的海！
　　朗行目光閃動，盯著袁東昇看了許久，直到他忍不住撓頭，才問道：“敢問袁兄，這蛟魔王與龍宮關係如何，兄弟……”
　　袁東昇做了個打住的手勢，示意朗行不要繼續說下去，“龍宮自然是欲除之而後快，他麾下大妖眾多，常居北海與東海交界處，最善豢養海獸，破壞海中漁場，我與他並無半點關係，兄弟今後入了龍宮，有機會再與你講講他故事。”
　　袁東昇目光閃爍，不復剛才的隨性灑脫，話中有話，貌似這廝與蛟魔王有些不清不楚的關係，應該是在暗示，朗行若是入了龍宮，才有資格接觸更多的情報。
　　兩妖相視一笑，都沒再繼續剛才的話題，好似一切都沒有發生過，朗行與他探討起女妖家暴機率問題，並對袁雄壯都司表示深切同情。
　　袁東昇對他這個姨丈並未多少懼怕，拿來逗悶子也不避諱，讓朗行分不清，剛才義憤填膺談論妖族未來，和此時嘻嘻哈哈毒舌的形象，哪個是真實的他。
　　海螺號角悠揚傳來，聲音高低起伏不定，袁東昇凝神傾聽，等號角聲結束，對朗行道：
　　“都司要各掌旗到水府赴宴，讓我邀你一同前去，估計宴會上會宣佈收你為徒，你可以向他要點好處，第一次相見時你反應過於激烈，這次緩和下關係也是好的。”
　　“畢竟，我還是很希望你入贅龍宮的……”古里古怪地加了一句，當下喚過水猿軍士，從海鰻獸欄中選了兩匹座鯊，向海面游去。
　　騎鯊縱海，別有一番趣味，好似乘坐水下過山車一般，在海底山峰孔洞中急速穿行，片刻後，在一處庭院池塘內浮出水面，朗行跟在袁東昇身後，打量著水猿府。
　　這水猿府建的極為大氣，高門大宅，明珠懸燈，珊瑚寶樹，靈光閃閃。
　　“袁都司本相小巧，住的卻十分寬敞。”朗行感嘆一句，卻見袁東昇一臉壞笑，擺手道：“不可說！不可說，若是你能成功拜師，我便告訴你答案。”
　　四五個小池塘處各有座鯊浮起，不時便有水猿掌旗與袁東昇打招呼，並好奇打量朗行。
　　顯然袁東昇妖緣極好，呼朋邀友，正欲進府，庭院中央池塘，怪嘯傳出，水花四濺，一頭犀牛模樣的海獸躍出池塘，背上馱著個面容陰沉的高瘦青年，邁開四蹄，走到水猿府門前，那青年才跳下坐騎。
　　本來嬉鬧的水猿掌旗頓時噤若寒蟬，拱手肅立，彎腰拜道：“大公子！”
　　如此一來，只剩站在門口沒有彎腰的袁東昇和朗行十分顯眼，那高瘦青年頷首輕哼，聽到水猿掌旗耳中，好似驚雷炸響，腰彎的更低了一些。
　　在眾妖感知中，隨著高瘦青年的輕哼，他好似化作長滿黑色鱗片的怪猿，如同山嶽般大小，仰天嘶吼，雙掌不斷擊打水面。
　　受其氣機所迫，眾妖識海之中響起潮汐般的巨響，層層疊疊，讓人肝膽寸斷！
　　“表哥脾氣不要這麼大嘛，難道是姨娘將府中的蚌女都換成了蚌童，讓你最近有些火大，姨娘這麼做也是為了都司好啊！”
　　袁東昇還是一副嬉皮笑臉的模樣，不受高瘦青年的氣勢壓迫，氣機湧動，背後好似升起了幅寫意山水，海上明月升，縹緲無鋒，灑脫大氣。
　　眾妖這才感覺好受一些，但怪猿擊水聲不斷，寫意山水波浪蕩起，就要維持不住！
　　朗行輕移腳步，從袁東昇身後站到其身側。
　　突兀一站後，寫意山水框架未變，卻如同畫龍點睛，宛若山水之間隱藏著一隻擇人而噬的猛獸，雖看不見猛獸身影，但僅憑猛獸兇虐的目光，就讓人頭皮發麻。
　　相持片刻後，高瘦青年急退半步，袁東昇嘴角滲血，本應退後三步，背後一股力道傳來，搖晃了兩下身形，最終沒動。
　　這是妖將快要結成妖丹的先兆，乃是對自身妖軀法相開發到一定程度後的一種神識運用，喚作氣機化形，可以看成妖王境界法相離體顯化的初階版本。
　　妖族流傳，只有在妖將境界便掌握氣機化形，妖王時法相顯化更能暗合已身，才有成就仙位的希望，同時也是仙人靈域的基礎。
　　“很好，沒想到表弟修為又有精進，下次討伐逆賊之時，表弟可別找你姨娘哭鬧不敢上場！”
　　他眼眸一轉，目中冷光森然，盯著朗行道：“你便是今年的持佩妖，聽說激發姻緣配神光十里？”
　　朗行不卑不亢，淡然道：“我並不知環佩作用，都司邀我前來，宴席將開，大公子不進府麼？”
　　“你也很不錯，希望一會拜師獻藝能讓我看看眼界！”
　　高瘦青年在剛才氣機交鋒中，被朗行暗中頂了一道，假模假樣讚了聲，才轉身進府。
　　剛才氣機交鋒之時，中央池塘中又浮出三四個冷麵青年，一言不發地跟在大公子身後，隨之進府。
　　好一會後，袁東昇才示意與他交好的水猿掌旗先行進門，等周圍無妖后，還未說話，便聽朗行道：
　　“嚥下去，別吐出來。”
　　袁東昇喉結滾動，將嘴中鮮血壓回腹內，胳膊哆哆嗦嗦地從芥子袋中取出瓶丹藥，吞進腹中，運轉周天，才恢復了正常神色。
　　“剛才是怎麼回事？”
　　袁東昇苦笑一聲:“他便是袁都司的大兒子，喚作袁東虯，也是我表哥。”
　　“一家人見面就掐？”
　　“他母親並不是我姨娘，我姨娘年輕時確實溫柔可人，可惜一直無子，我從小便寄養在水猿府，與姨娘如同母子一般，誰知多年前，都司不知從何處領回個少年，給了他大公子的名分。”
　　“姨娘從那時才管的都司嚴些，府中大小事務都由姨娘做主，唯獨立公子一事都司死活不鬆口，也不說他生母是誰。”
　　朗行默然無語，你說的這些和我長得帥又有什麼關係呢?
　　“額……那與剛才他對我生出殺機又有甚關係？”
　　“袁東虯曾激發過一次姻緣配，可惜靈光暗淡，加之都司也不願讓他入贅龍宮，便沒能參加繡珠會，但他自己好像對離開水猿府，進入北海龍宮很感興趣，你這個時候作為持佩妖出現……”
　　“他不會讓你輕易拜師的，師徒名分定了，便沒了反對你參加繡珠會的理由。”
　　無妄之災！苟了十年，百身你坑煞我也！關鍵是俺老狼也不想參加甚繡珠會啊！

第186章 这桩喜事我反对
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　朗行随袁东升一同入座，看他左右逢源，谈笑风声，已经看不出刚才受伤的痕迹。
　　朗行则是安静地端坐在其后，仔细回味门口气机交锋的感受得失。
　　或许在丹田妖府结丹陷入瓶颈之时，不应该再一味追求妖液的凝结，正好利用这个时机，锻炼神识、打磨妖躯、提升妖术……
　　这般想来，连带着之前因为暂时无法结丹导致的忧虑都消减了几分，反正自家去或不去，北海海眼都在哪里。
　　蚌童们忙忙碌碌，各色美食摆到席前，水猿府虽属于北海龙宫下属，广义上的天庭势力，但毕竟都是妖怪出身，没有那么多规矩。
　　胆子大些的，已经开始偷偷摸摸地不时尝几口，“这便是牧鱼的成果，能吃多少吃多少，不要客气，北海水域寒冷，信奉强者能吃。”袁东升低声说道。
　　与袁东升附近的水猿掌旗不同，大公子袁东流附近的猿妖数量虽少，但一举一动之间，颇有军人气质，桌上美食半点未动。
　　少顷，丝丝缕缕水光闪动，宝珠玉佩交鸣，中央数丈长的水晶桌后，忽然出现了一个着水蓝色薄甲的少妇，身形高大，眉眼间充满英气，堂而皇之地坐在了中间唯一的珊瑚椅上。
　　殿内顿时安静下来，众妖起身拜道：“拜见都司！拜见夫人！”
　　袁东流脸色更加阴沉，却没有多生事端，一同弯腰见拜，只是眸中眼神愈发阴冷。
　　“最近各位护送鱼群，守卫渔场，很是辛苦，本都特意从库中调出一批将级海兽血肉，与诸位一同敞开肚皮，尽情享用！”
　　开场白很是干脆直接，仔细瞧去，那少妇所坐的珊瑚椅扶手上，还有个两尺见方的座椅，袁雄壮本相小猴正坐其上。
　　这般怪异地场景，众妖显然见怪不怪，也就朗行心中暗自吐槽一番，桌上已经摆了数个贝壳玉盘，扇贝、海螺、蛤蜊，密密麻麻，软肉晶莹剔透，散发濛光。
　　妖怪们如同长虹吸水，妖气鼓动，各种壳子自动打开，软肉飞入嘴中，不时引上两口血红色的珊瑚果酒，入口初酸辣，回味却甘甜无比，搭配海肉，鲜味十足，更无半点腥腻。
　　朗行开始还略有矜持，见众妖或化出尖爪，或运转控物术，吃的欢快，也不再客气，不多时，每桌附近都堆起了海货残渣，自有妖扑收走清洁。
　　之前在黑风山和蛇盘山吃的宴席，与之相比，完全是农村小饭店和城市自助餐之间的差距！
　　朗行大快朵颐，味道虽美，但所食之物所含妖气，大多与小妖相当，能够满足口腹之欲，对修为增长却没有多少作用，将级血肉呢？
　　“叮铃！”
　　大夫人敲了敲手边的玉盘，众妖停下用餐，只有袁都司还在慢条斯理地吃着海贝，片刻后，大夫人清咳一声，袁都司讪讪地丢掉贝壳道：
　　“开胃菜吃完，正餐开始前，有两件事要宣布！“
　　“一则是安排妖匪清剿事宜，仗着西海本家那边匪首道行有所增长，海犀岛近些年愈发猖狂，龙宫传来消息，辟水匪首可能会从西海移居北海海犀岛。”他顿了一顿，才继续道：
　　”上边给海犀岛附近的三大都司府传令，务必要在辟水移居之前，削弱海犀岛势力，以免再形成尾大不掉的妖匪领地。”
　　“各掌旗精选麾下军士，组成讨逆军，随时待命！”
　　众妖一阵哗然，交头接耳声四起，袁东升反应最为夸张，有水猿掌旗奉承他立功之机就在眼前，他则大摇其头。
　　“不去不去！我在后方出出主意，管管后勤即可，上阵厮杀用不到我这般斯文妖……”
　　朗行趁机向袁东升问道：“这海犀岛很是厉害？我偶尔听说过圣犀岛。”
　　原本朗行打算通过海底暗道潜入的第一站便是圣犀岛，不知这都司嘴中的海犀岛是否就是圣犀岛。
　　“圣犀岛是海中野妖对海犀岛的称呼，乃是北海南部海域内数一数二妖匪势力，属于西海四犀岛的分支，现在的妖首唤作辟震，散仙修为，年年来袭，年年清剿，水猿都司存在的主要职责，便是占据灵气洋流充沛的渔场，完成龙宫下达的牧鱼份额。”
　　“而妖匪大多不事生产，贫瘠些的渔场又不能养活众多妖怪，便以劫掠都司渔场为生，辟水乃是高阶地仙，他若来了北海，只怕龙宫也要安排一位龙子常驻了，看来今年的清剿动作要大了些。”
　　姓辟的妖怪？朗行只觉得熟悉，一时半会未想起具体出处。
　　山穷水尽柳暗花明，没想到绕了一圈，现在又有了圣犀岛的消息，要想到达北海海眼，要么参加绣珠会，成为龙族赘婿，到时北海海眼自然去得。
　　要么趁着清剿海犀岛，趁机潜入，按照原定路线行事。
　　心中默默构思未来计划，那袁都司等下方议论够了，继续讲道：
　　“第二件是件喜事，百年一次的绣珠会持佩妖终于出现，北海外围浅海三十六都司，次次都有都司没能寻到持佩妖，受到责罚，今年咱们水猿都司算是了却一桩心事！”
　　“朗行，我欲收你为徒，代表水猿都司入宫，你可愿意？”
　　周围妖怪全都转头看向朗行，此时袁东升的怪笑传音同时在耳边响起：
　　“朗兄，之前你问参加绣珠会的妖怪数目，现在可以告诉你了，浅海三十六家，深海十二家，公主只有一人，胜者为龙婿，败者只能娶些血脉不纯的龙女……”
　　袁雄壮好似感知到袁东升的小动作，小眼圆睁，狠瞪他一眼，大夫人则是轻拍珊瑚椅，袁雄壮这才立刻转向朗行，带着些冷意，再次问道：
　　“你可愿意？”
　　朗行起身，轻挪脚步，站在堂下，淡声道：“达者为师，听袁东升掌旗说，都司最为大方，亲近妖怪不吝啬赏赐，小子先谢过拜师礼……”
　　朗行双手一摊，摆出一副死要钱的态度，现在两者互有所需，只要不是太过分，不用担心袁都司翻脸。
　　既然想让我出卖色相，逃出生天之前，总要多捞些好处。
　　袁东升怪笑还未收起，听到朗行大庭广众之下，借自己名义要拜师礼，脸色僵住，丢出一个算你狠的眼神。
　　“放肆！这小子实在无礼，都司！拜师一事，我反对！”

第186章 這樁喜事我反對
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　朗行隨袁東昇一同入座，看他左右逢源，談笑風聲，已經看不出剛才受傷的痕跡。
　　朗行則是安靜地端坐在其後，仔細回味門口氣機交鋒的感受得失。
　　或許在丹田妖府結丹陷入瓶頸之時，不應該再一味追求妖液的凝結，正好利用這個時機，鍛鍊神識、打磨妖軀、提升妖術……
　　這般想來，連帶著之前因為暫時無法結丹導致的憂慮都消減了幾分，反正自家去或不去，北海海眼都在哪裡。
　　蚌童們忙忙碌碌，各色美食擺到席前，水猿府雖屬於北海龍宮下屬，廣義上的天庭勢力，但畢竟都是妖怪出身，沒有那麼多規矩。
　　膽子大些的，已經開始偷偷摸摸地不時嘗幾口，“這便是牧魚的成果，能吃多少吃多少，不要客氣，北海水域寒冷，信奉強者能吃。”袁東昇低聲說道。
　　與袁東昇附近的水猿掌旗不同，大公子袁東流附近的猿妖數量雖少，但一舉一動之間，頗有軍人氣質，桌上美食半點未動。
　　少頃，絲絲縷縷水光閃動，寶珠玉佩交鳴，中央數丈長的水晶桌後，忽然出現了一個著水藍色薄甲的少婦，身形高大，眉眼間充滿英氣，堂而皇之地坐在了中間唯一的珊瑚椅上。
　　殿內頓時安靜下來，眾妖起身拜道：“拜見都司！拜見夫人！”
　　袁東流臉色更加陰沉，卻沒有多生事端，一同彎腰見拜，只是眸中眼神愈發陰冷。
　　“最近各位護送魚群，守衛漁場，很是辛苦，本都特意從庫中調出一批將級海獸血肉，與諸位一同敞開肚皮，盡情享用！”
　　開場白很是乾脆直接，仔細瞧去，那少婦所坐的珊瑚椅扶手上，還有個兩尺見方的座椅，袁雄壯本相小猴正坐其上。
　　這般怪異地場景，眾妖顯然見怪不怪，也就朗行心中暗自吐槽一番，桌上已經擺了數個貝殼玉盤，扇貝、海螺、蛤蜊，密密麻麻，軟肉晶瑩剔透，散發濛光。
　　妖怪們如同長虹吸水，妖氣鼓動，各種殼子自動開啟，軟肉飛入嘴中，不時引上兩口血紅色的珊瑚果酒，入口初酸辣，回味卻甘甜無比，搭配海肉，鮮味十足，更無半點腥膩。
　　朗行開始還略有矜持，見眾妖或化出尖爪，或運轉控物術，吃的歡快，也不再客氣，不多時，每桌附近都堆起了海貨殘渣，自有妖撲收走清潔。
　　之前在黑風山和蛇盤山吃的宴席，與之相比，完全是農村小飯店和城市自助餐之間的差距！
　　朗行大快朵頤，味道雖美，但所食之物所含妖氣，大多與小妖相當，能夠滿足口腹之慾，對修為增長卻沒有多少作用，將級血肉呢？
　　“叮鈴！”
　　大夫人敲了敲手邊的玉盤，眾妖停下用餐，只有袁都司還在慢條斯理地吃著海貝，片刻後，大夫人清咳一聲，袁都司訕訕地丟掉貝殼道：
　　“開胃菜吃完，正餐開始前，有兩件事要宣佈！“
　　“一則是安排妖匪清剿事宜，仗著西海本家那邊匪首道行有所增長，海犀島近些年愈發猖狂，龍宮傳來訊息，闢水匪首可能會從西海移居北海海犀島。”他頓了一頓，才繼續道：
　　”上邊給海犀島附近的三大都司府傳令，務必要在闢水移居之前，削弱海犀島勢力，以免再形成尾大不掉的妖匪領地。”
　　“各掌旗精選麾下軍士，組成討逆軍，隨時待命！”
　　眾妖一陣譁然，交頭接耳聲四起，袁東昇反應最為誇張，有水猿掌旗奉承他立功之機就在眼前，他則大搖其頭。
　　“不去不去！我在後方出出主意，管管後勤即可，上陣廝殺用不到我這般斯文妖……”
　　朗行趁機向袁東昇問道：“這海犀島很是厲害？我偶爾聽說過聖犀島。”
　　原本朗行打算透過海底暗道潛入的第一站便是聖犀島，不知這都司嘴中的海犀島是否就是聖犀島。
　　“聖犀島是海中野妖對海犀島的稱呼，乃是北海南部海域內數一數二妖匪勢力，屬於西海四犀島的分支，現在的妖首喚作闢震，散仙修為，年年來襲，年年清剿，水猿都司存在的主要職責，便是佔據靈氣洋流充沛的漁場，完成龍宮下達的牧魚份額。”
　　“而妖匪大多不事生產，貧瘠些的漁場又不能養活眾多妖怪，便以劫掠都司漁場為生，闢水乃是高階地仙，他若來了北海，只怕龍宮也要安排一位龍子常駐了，看來今年的清剿動作要大了些。”
　　姓闢的妖怪？朗行只覺得熟悉，一時半會未想起具體出處。
　　山窮水盡柳暗花明，沒想到繞了一圈，現在又有了聖犀島的訊息，要想到達北海海眼，要麼參加繡珠會，成為龍族贅婿，到時北海海眼自然去得。
　　要麼趁著清剿海犀島，趁機潛入，按照原定路線行事。
　　心中默默構思未來計劃，那袁都司等下方議論夠了，繼續講道：
　　“第二件是件喜事，百年一次的繡珠會持佩妖終於出現，北海外圍淺海三十六都司，次次都有都司沒能尋到持佩妖，受到責罰，今年咱們水猿都司算是了卻一樁心事！”
　　“朗行，我欲收你為徒，代表水猿都司入宮，你可願意？”
　　周圍妖怪全都轉頭看向朗行，此時袁東昇的怪笑傳音同時在耳邊響起：
　　“朗兄，之前你問參加繡珠會的妖怪數目，現在可以告訴你了，淺海三十六家，深海十二家，公主只有一人，勝者為龍婿，敗者只能娶些血脈不純的龍女……”
　　袁雄壯好似感知到袁東昇的小動作，小眼圓睜，狠瞪他一眼，大夫人則是輕拍珊瑚椅，袁雄壯這才立刻轉向朗行，帶著些冷意，再次問道：
　　“你可願意？”
　　朗行起身，輕挪腳步，站在堂下，淡聲道：“達者為師，聽袁東昇掌旗說，都司最為大方，親近妖怪不吝嗇賞賜，小子先謝過拜師禮……”
　　朗行雙手一攤，擺出一副死要錢的態度，現在兩者互有所需，只要不是太過分，不用擔心袁都司翻臉。
　　既然想讓我出賣色相，逃出生天之前，總要多撈些好處。
　　袁東昇怪笑還未收起，聽到朗行大庭廣眾之下，借自己名義要拜師禮，臉色僵住，丟出一個算你狠的眼神。
　　“放肆！這小子實在無禮，都司！拜師一事，我反對！”

第187章 收徒掌旗
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　大公子袁东流走出宴席，高声反对，堂中愈发哗然，袁东升斜瞅朗行，偷偷传音，“早给你说过吧！大公子……”
　　“此妖自述乃是野妖出身，身份来历俱是不详，既无名师，也无家族，战力寥寥，刚才言谈之间不守规矩，没有礼数，到了龙宫，怕是会给水猿府招惹麻烦！”
　　袁东流急声陈述完理由，再次深深一拜，“孩儿也曾激发姻缘配，愿意为父亲分忧，必能高中绣珠，成为水猿都司在龙宫中的得力臂助！”
　　除了袁东升隐隐猜到他的动作，其他妖怪从未想过大公子会将相争之意挑明，且言谈之间先占据大义，场中已有部分妖怪隐隐点头，似乎认为他说的更有道理。
　　朗行正欲说大公子有意，他不去便罢。出现在宴席后，未曾开口的都司夫人，轻抚珊瑚椅把手，开口道：
　　“流儿，既无名师，你父亲难道算不上名师么？来历不详，水猿府掌旗难道不是正经来历，他开口先赞达者，怎么算不守规矩，你张口礼数，大庭广众，反驳父命，可是遵了礼数？”
　　声音好似珍珠落玉盘，清脆中别有神韵，一连串的反问，语气虽然柔和，但句句致命，袁东流张口欲辩，都司夫人玉口微张，继续道:
　　“你身为水猿都司大公子，日后家族大任还是要传到你身上，你这般想要入赘他门，莫不是对你父，对我，有何不满？”
　　袁都司猴脸僵住，立大公子之事，夫人本就心怀芥蒂，这是连带着埋怨自己啊。众妖不再交头接耳，场面为之一静，朗行之前认为，都司夫人强势习惯了，才能让水猿府妖闻之色变，今日看来，其心思缜密，刚才不经意间显露出来的气势，让自己识海中，融合了天妖血脉的本源狼魂都警惕低吼。
　　这个女人不简单！
　　袁东流脸色阴沉的都要滴出水来，他心中清楚，大夫人是绝对不会给自己脱离视线，独立发展的机会，父亲还以为按部就班的培养自己，修为到了，形势便能发生改变，但最近出海，自己已多次频繁受到妖匪攻击，还有安心晋级的一日么？
　　不能再过被一个不是自己生母的女人限制的日子了！
　　“绣珠会强者众多，历届都有结成妖丹的人选，虽然规则是决出同阶最强者，然后由公主选择，但我不认为郎行算的上同阶最强！”
　　“有了水猿府的支持，却最终娶了个龙族与烂七八糟随便那个侍女生的种，所谓龙女，丢的还是水猿府的脸面！”
　　郎行心中一阵无语，你难道认为通过贬低自己，便能说服自家后妈了不成。
　　“东流！慎言！”
　　袁都司肃然斥责道，随然还是小猴本相，但气势浑然大气，首当其中的袁东流青筋暴起，好似在承受巨大压力一般，双腿微微颤动，就要跪下。
　　“有为家族出力的心是好的，刚才府前气机交锋利，你尚且没有占到便宜，有句话叫，海太深，眼却低，不要小瞧任何妖怪。”
　　收起气势，语气缓和，如同春风化雨一般，刚才门前气机交锋他只退了半步，袁东升吐了血，他也受了些内伤，只不过没有袁东升那么严重，未曾表现出来而已。
　　刚才都司气势一放一收之间，表面上是斥责，实则为他稳定住了伤势，只要凝心精神几日就能恢复。
　　朗行则是心中一震，袁都司竟然能够感知到门前交锋！他最后一句话似乎意有所指，同时深深的看了郎行一眼。
　　“自家人打打杀杀不成样子，本都心意已决，清剿海犀岛，袁东流担任左翼统领，郎行作为我徒，封掌旗！暂时辅助袁东升，在牧鱼码头供给粮草！”
　　袁东流应声称是，恨恨地看了郎行一眼，郎行则是一动不动。
　　袁东升笑嘻嘻起身，不留痕迹的站到郎行身侧，“谢都司派了一员大将给我！”他相当于无形中替郎行接受了安排，同时低声传音道：“水猿府结丹妖王长老，都在秘地闭关修行，家里安全的紧，都司是不会给我立功的机会，你就陪我安心待在牧鱼码头，等绣珠会到来。大公子需要战功才能服众，让他抛头露脸去吧！”
　　看来水猿府就算是绑，也要把自己绑到北海龙宫，朗行心中长叹一声，向上拱手，辞身回席。
　　身形交错之际，他语气真诚地低声向袁东流道，“大公子，我是真心希望你去我不去，你若有甚想法计策，我全力配合你！”
　　那袁东流气息一乱，嘴角竟渗出一丝血迹，他忙饮口果酒，掩盖下去。
　　回到桌后，袁东升冲郎行树起大拇指，“够狠，竟能让大公子气得吐血！
　　气机化形交锋，危险性不小，没有妖丹支撑，化形后的气机极为不稳，如同两人在悬崖边角力，一不留神便会两败俱伤，事后需要平稳气息，本来袁东升都快没事了，被郎行一刺激，暗伤更重。
　　郎行一拍脑门，懊恼道:“日他兽娘咧，我说的都是真心话！”袁东升似乎有些无欲无求，满脸不在乎战功的样子。
　　“东升兄，搞后勤遂了你的愿，那我这掌旗可有兵权？”
　　“额……有官无禄，方便行走。”
　　有官无禄，不亏是天庭下属势力，未来太白金星就是用有官无禄的齐天大圣安抚的猴子，猴子出生后，不是在须菩提那修炼，便是聚拢妖怪，占山称王，没在官场混过，没有常识。
　　同样的方法还想蒙我？
　　宣布完正事，都司夫人再次轻敲玉盘，“上正餐！”
　　妖仆将各条几上密密麻麻的盘碟收走，桌面为之一空。
　　“袁兄，刚才那一堆贝类海鲜真的仅是开胃菜？”
　　“壳子货也算海鲜？”袁东升诧异的反问一句。
　　郎行默念两句海陆有别，扪心自问，窝窝头难道不算干粮？再联想到送三千上青丘山时，猫妖说咱们太穷了……
　　好似被刺激到，结妖丹，成妖王，建地盘的愿望从未如此强烈！

第188章 三灾天劫
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　地面微震，门外传来一阵粗重的喘息声，十余个肌肉隆起的水猿力士，吃力地扛着个巨大的蒸锅推门而入，那蒸锅足有半个殿堂大小。
　　袁都司一挥小手，蒸锅锅盖自动揭开，化作巴掌大，被其丢进嘴里，腹部灵光一闪，消失不见。
　　能够进入丹田妖府温养，是法器的标志之一，这蒸锅竟也是件法器，北海之富，果然名不虚传！
　　滚烫的水雾散去，朗行视线从袁都司身上转移到中央，再也挪不开眼睛。
　　小山般大小的螃蟹，好似还保留着生前张牙舞爪的气势，甲壳被蒸的通红，淋满酱汁，鲜香扑鼻，宛如一辆美味制作而成的满载货车。
　　修为不弱于高阶妖兵的蚌童高唱道：“愿龙宫福运昌达，第一道主菜，中阶妖将，深海伴蛟蟹！”
　　堂内欢呼声一片，喝多了开胃酒的掌旗化出水猿本相，蹦跳着爬到蟹壳之上，伸爪掰开蟹壳，将身子埋进蟹肉，侍奉的力士将最为美味的蟹螯取下，放在中央水晶桌前。
　　都司和夫人慢慢品尝蟹肉，笑眯眯地看着属下在堂中争抢，中阶妖将血肉对于结成妖丹多年的他们来说，也就是尝尝鲜，并无多少修行上的作用。
　　连大公子袁东流都放下了架子，动作娴熟的解肉用餐，北海妖族的特色，抢餐取食！
　　朗行最近一直靠吃百身的血肉过活，灵气虽足，但长期食用一种肉食，让他闻到蛇肉味道几乎就要作呕。
　　当下眼睛一亮，暗运巨口术，嘴巴怪异地裂开，因为没有化出本相，人形大嘴更为恐怖，喉咙好似深不见地的深渊，抓起一截蟹腿，以惊人的速度消灭磨盘般大小的带壳血肉。
　　吃相恐怖，却没有发出任何咀嚼声，连带着相当于低阶防御灵器的蟹壳都悄无声息地消失在喉咙深处。
　　开始时众妖还未发现异常，等朗行吃完蟹腿，其他掌旗还在费力地摆弄蟹壳，看着朗行一骑绝尘的身影，目瞪口呆。
　　袁东流嘴中塞满雪白的蟹肉，自言自语道：“不光拆家厉害，这厮吃上也端大肚！”
　　都司夫人眼神玩味，袁东升心中一气，也不再掰开蟹壳，妖气运转，犬牙外露，努力吞食起来。
　　咔哧咔哧……
　　厅堂内咀嚼吞咽声更大，抢餐取食，不能用腹中袋等妖术吞入腹中储存，只能现吃现化，不少水猿本相胀大，妖仆将桌椅撤走，留下更多的进食空间。
　　“第二道正菜，妖火海犀肉!”、“第三道正菜……”
　　宴席一直持续到傍晚，朗行自己几乎吃掉了普通妖将五倍的数量的血肉，在袁都司“饭量就是战力”的感叹中，宴席进入尾声。
　　朗行此时心脏附近的生机核心中，百身妖丹只剩拇指大小的一点核心，吞食完宴席上的血肉后，转化的灵气涌入生机核心，之前消耗掉的血肉精华补满充盈，几乎与此前数年的积攒效果相同。
　　这张爆发底牌恢复使用，让朗行安心了些，妖丹核心好似纯净的金晶，蕴含着恐怖的气息，妖丹自爆的主要力量来源便是这颗核心。
　　相当于拥有了颗一次性的爆炸法器，关键时刻来上一记，只怕袁都司这样的妖王也要受伤不轻。
　　大公子因于朗行暗中较劲，加之受了暗伤，最后被手下扶着出门，剩下的掌旗也是摇摇晃晃，告辞离开，朗行本想拖着吃撑到翻白眼的袁东流回牧鱼码头，却被袁都司开口留下。
　　水波涌动，那夫人对朗行满意地点点头，随手打出一道灵光，朗行心中一凌，抽身急退已经成了身体本能，金光闪动，一副锁子甲出现在朗行身上。
　　“莫慌，若是擒你，哪能刚才让你吃咱家这么多东西，模样倒是俊秀，就是衣着有些土气，到了绣珠会上，难免被看轻，妖靠甲胄马靠鞍，穿的精神一些，公主瞧见了也欢心不是？”
　　“我娘家在西海，盛产甲胄，这精金锁子甲乃是初阶法器，乃是一件西海龙宫有名灵宝的仿制品，就当做见面礼，老爷为人直爽，却并无恶意，你成了他的徒弟，便是我的子侄，龙族选婿毕竟是好事，你心中别有怨气。”
　　以她的修为身份，讲话让人如玉春风，虽然是各为己利而已，确实在一定程度上消除了朗行对水猿府的憎恶。
　　将祭炼法诀传给朗行，她则先行消失，大殿之上，只剩袁都司与朗行两妖。
　　夫人走后，小猴一般的袁都司，幻化为三丈高的中年莽汉模样，仰坐在珊瑚椅上，没有了在夫人身边的低眉顺眼，恢复了妖王气势。
　　“北海三十六都司，本是北海浅海海域的三十六家海妖，无一龙属，被龙宫收编，虽有天庭职位，却大多没有神职，且多不聚拢香火，只靠资源悟性修行，你可知为何？”
　　朗行没想到袁都司留下他之后没提绣珠会，反而问他这个问题，他沉思片刻，想起袁东升讲过的海兽开智之谜，疑声答道：
　　“可是因为海中生灵开智不易，数量有限，难以聚拢香火？”
　　袁都司轻笑一声，“你还是有些见识的，但这只是其一，更重要的是，神职神仙，命受神牌，那想让你干甚，你就得干甚。”
　　他手指向上指了指，妖怪们大多对天庭没有多少好感，作为水军大佬之一的袁雄壮这般言词，让朗行有些诧异，却也不算吃惊。
　　“北海神职只有一妖，便是北海龙王，他家作为百妖之长，为北海妖族的长久发展，保护各家妖族力量做了不少牺牲。若不是龙王，只怕现在北海各处皆是水神，妖族早没了退路。”
　　“海中妖匪尽是急功近利之辈，成事不足败事有余，妄图凭一己之力创海中妖国，开智开慧一事乃是天道气运变化，非我辈所能控制，你可知五百年一次三灾天劫？”
　　朗行刚才还在分析各地都司如同北海龙族分封的小诸侯国，这袁都司话里话外的意思，貌似龙王在天庭玩的是身在曹营心在汉，曲线救国这一套？
　　自家这便宜师傅与袁东升说的内容，立场完全不一样啊
　　此时，心中所有的分析推演都被“三灾天劫”一词打断。

第188章 三災天劫
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　地面微震，門外傳來一陣粗重的喘息聲，十餘個肌肉隆起的水猿力士，吃力地扛著個巨大的蒸鍋推門而入，那蒸鍋足有半個殿堂大小。
　　袁都司一揮小手，蒸鍋鍋蓋自動揭開，化作巴掌大，被其丟進嘴裡，腹部靈光一閃，消失不見。
　　能夠進入丹田妖府溫養，是法器的標誌之一，這蒸鍋竟也是件法器，北海之富，果然名不虛傳！
　　滾燙的水霧散去，朗行視線從袁都司身上轉移到中央，再也挪不開眼睛。
　　小山般大小的螃蟹，好似還保留著生前張牙舞爪的氣勢，甲殼被蒸的通紅，淋滿醬汁，鮮香撲鼻，宛如一輛美味製作而成的滿載貨車。
　　修為不弱於高階妖兵的蚌童高唱道：“願龍宮福運昌達，第一道主菜，中階妖將，深海伴蛟蟹！”
　　堂內歡呼聲一片，喝多了開胃酒的掌旗化出水猿本相，蹦跳著爬到蟹殼之上，伸爪掰開蟹殼，將身子埋進蟹肉，侍奉的力士將最為美味的蟹螯取下，放在中央水晶桌前。
　　都司和夫人慢慢品嚐蟹肉，笑眯眯地看著屬下在堂中爭搶，中階妖將血肉對於結成妖丹多年的他們來說，也就是嚐嚐鮮，並無多少修行上的作用。
　　連大公子袁東流都放下了架子，動作嫻熟的解肉用餐，北海妖族的特色，搶餐取食！
　　朗行最近一直靠吃百身的血肉過活，靈氣雖足，但長期食用一種肉食，讓他聞到蛇肉味道幾乎就要作嘔。
　　當下眼睛一亮，暗運巨口術，嘴巴怪異地裂開，因為沒有化出本相，人形大嘴更為恐怖，喉嚨好似深不見地的深淵，抓起一截蟹腿，以驚人的速度消滅磨盤般大小的帶殼血肉。
　　吃相恐怖，卻沒有發出任何咀嚼聲，連帶著相當於低階防禦靈器的蟹殼都悄無聲息地消失在喉嚨深處。
　　開始時眾妖還未發現異常，等朗行吃完蟹腿，其他掌旗還在費力地擺弄蟹殼，看著朗行一騎絕塵的身影，目瞪口呆。
　　袁東流嘴中塞滿雪白的蟹肉，自言自語道：“不光拆家厲害，這廝吃上也端大肚！”
　　都司夫人眼神玩味，袁東昇心中一氣，也不再掰開蟹殼，妖氣運轉，犬牙外露，努力吞食起來。
　　咔哧咔哧……
　　廳堂內咀嚼吞嚥聲更大，搶餐取食，不能用腹中袋等妖術吞入腹中儲存，只能現吃現化，不少水猿本相脹大，妖僕將桌椅撤走，留下更多的進食空間。
　　“第二道正菜，妖火海犀肉!”、“第三道正菜……”
　　宴席一直持續到傍晚，朗行自己幾乎吃掉了普通妖將五倍的數量的血肉，在袁都司“飯量就是戰力”的感嘆中，宴席進入尾聲。
　　朗行此時心臟附近的生機核心中，百身妖丹只剩拇指大小的一點核心，吞食完宴席上的血肉後，轉化的靈氣湧入生機核心，之前消耗掉的血肉精華補滿充盈，幾乎與此前數年的積攢效果相同。
　　這張爆發底牌恢復使用，讓朗行安心了些，妖丹核心好似純淨的金晶，蘊含著恐怖的氣息，妖丹自爆的主要力量來源便是這顆核心。
　　相當於擁有了顆一次性的爆炸法器，關鍵時刻來上一記，只怕袁都司這樣的妖王也要受傷不輕。
　　大公子因於朗行暗中較勁，加之受了暗傷，最後被手下扶著出門，剩下的掌旗也是搖搖晃晃，告辭離開，朗行本想拖著吃撐到翻白眼的袁東流回牧魚碼頭，卻被袁都司開口留下。
　　水波湧動，那夫人對朗行滿意地點點頭，隨手打出一道靈光，朗行心中一凌，抽身急退已經成了身體本能，金光閃動，一副鎖子甲出現在朗行身上。
　　“莫慌，若是擒你，哪能剛才讓你吃咱家這麼多東西，模樣倒是俊秀，就是衣著有些土氣，到了繡珠會上，難免被看輕，妖靠甲冑馬靠鞍，穿的精神一些，公主瞧見了也歡心不是？”
　　“我孃家在西海，盛產甲冑，這精金鎖子甲乃是初階法器，乃是一件西海龍宮有名靈寶的仿製品，就當做見面禮，老爺為人直爽，卻並無惡意，你成了他的徒弟，便是我的子侄，龍族選婿畢竟是好事，你心中別有怨氣。”
　　以她的修為身份，講話讓人如玉春風，雖然是各為己利而已，確實在一定程度上消除了朗行對水猿府的憎惡。
　　將祭煉法訣傳給朗行，她則先行消失，大殿之上，只剩袁都司與朗行兩妖。
　　夫人走後，小猴一般的袁都司，幻化為三丈高的中年莽漢模樣，仰坐在珊瑚椅上，沒有了在夫人身邊的低眉順眼，恢復了妖王氣勢。
　　“北海三十六都司，本是北海淺海海域的三十六家海妖，無一龍屬，被龍宮收編，雖有天庭職位，卻大多沒有神職，且多不聚攏香火，只靠資源悟性修行，你可知為何？”
　　朗行沒想到袁都司留下他之後沒提繡珠會，反而問他這個問題，他沉思片刻，想起袁東昇講過的海獸開智之謎，疑聲答道：
　　“可是因為海中生靈開智不易，數量有限，難以聚攏香火？”
　　袁都司輕笑一聲，“你還是有些見識的，但這只是其一，更重要的是，神職神仙，命受神牌，那想讓你幹甚，你就得幹甚。”
　　他手指向上指了指，妖怪們大多對天庭沒有多少好感，作為水軍大佬之一的袁雄壯這般言詞，讓朗行有些詫異，卻也不算吃驚。
　　“北海神職只有一妖，便是北海龍王，他家作為百妖之長，為北海妖族的長久發展，保護各家妖族力量做了不少犧牲。若不是龍王，只怕現在北海各處皆是水神，妖族早沒了退路。”
　　“海中妖匪盡是急功近利之輩，成事不足敗事有餘，妄圖憑一己之力創海中妖國，開智開慧一事乃是天道氣運變化，非我輩所能控制，你可知五百年一次三災天劫？”
　　朗行剛才還在分析各地都司如同北海龍族分封的小諸侯國，這袁都司話裡話外的意思，貌似龍王在天庭玩的是身在曹營心在漢，曲線救國這一套？
　　自家這便宜師傅與袁東昇說的內容，立場完全不一樣啊
　　此時，心中所有的分析推演都被“三災天劫”一詞打斷。

第189章 诡秘再现
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　须菩提祖师传授孙悟空的七十二变据说就是用来躲避三灾的法门，朗行此时肯定不能将须菩提对孙悟空的解释说给袁都司，只能摆出虚心请教的样子，谎称不知。
　　“成丹之后，本身寿命不足五百年的生灵便可延寿，每隔五百年分别有天雷、阴火、赑风三种天劫，度过了才能寿与天齐。”
　　“世人常说三灾五百年一次，我虽未修成仙位，但享寿已数百载，只有天生强大的妖族，本身寿命极为悠长，才能推迟三灾到来，死在三灾天劫之下的寻常妖族，不计其数。”
　　朗行轻轻点头道：“也就是说，第一道雷灾是血脉寿命极限再加五百年？修炼本身就是夺天地造化，到达一定修为后，被天地所不容，才会有三灾考验？”
　　“你果真聪慧，一点就通。”袁都司继续道：“天庭有名有姓的神官，活了成千上万年的也有，你可曾听说过谁死在了三灾天劫之下？”
　　袁都司修为虽然比万帐城城隍低上一些，地位见识却比百身这般山野大妖还强上不少，最起码朗行在百身记忆中关于三灾的记载极少数。
　　日后西游时，孙悟空注神体后，听到三灾利害的第一反应也是认为，自己已经与天同寿，不知三灾是何物，可见不是每个修炼的生灵都熟悉三灾。
　　“可是因为神道修炼不同？”朗行试探着答道。
　　“或许吧，封神之前，香火之道与现在不同，几乎无人问津，上古仙魔，寿命万载的也不少见，为何现在三灾却似利剑悬顶，让妖不得安生，这是每个有志长生的妖族都要考虑的问题。”
　　“天庭神官战力并不出众，但只要神名还在三界流传，信仰不灭，几乎不会衰老，这个问题我一直想不通啊！”
　　朗行心中大震，深吸口气，才迟疑道：“也就是说，神官相当于增加了本身寿命极限？且方法与现在以信仰为基础的香火之道有关？”
　　“这个问题的答案我并不清楚，我只知道，天庭正神，极少有真身下凡者，大多是化身、投影，真身下凡被严格限制，洪荒之时，可没有地上一年，天上一天的说法……”
　　讳莫如深的讲完一些隐秘，袁都司从水晶桌后走出，缓步站到朗行身前，低头注视他片刻，沉声道：“但真正的大能，很少有在天庭为神官者，有也是大能化身而已，现在上边有名的，可多是死在那场大战中的修士。”
　　“我的第一道天劫就在三百年之内，修炼至今，最后悔的是，没有在一开始便修炼躲避三灾之法，越往后走，修炼越难。”
　　“而你不一样，你现在便有机会去寻这法门，龙宫之中便有能增加躲过机会的法门，你是聪明妖，回去好生准备吧！”
　　朗行脑中急速运转，三灾、时间流速、仙界与人界的关系……种种信息充斥在识海，好似触动了甚不知名的存在，天妖传承所在的黑雾笼罩的山峰，隐隐传出一阵钟声，涤荡朗行神魂。
　　在那一瞬间，朗行意识模糊，获得传承时曾出现天地景象更为清晰，如同在三界之外，有一双奇异诡秘的眼睛，盯着整个三界，视野被极限扩大，无边无际，最终形成了金字塔形的世界结构。
　　最下层光芒最暗，充斥着混乱、邪恶、鬼邪，几乎没有一点灵气，只有在中央还存在几个光团，隐隐与第二层和最上层相连接。
　　第二层生机最盛，有无数生灵存在，轮廓隐隐是四大部洲和四海，流光点点，但彩光隐隐被大大小小的光团吸收，光团之外的彩光较少，放眼望去，西牛贺洲极西方的光团最亮，几乎与上层相当。
　　第三层愈往上愈明亮，好似三十三重结构，顶峰几乎如同耀目的太阳，又好似无形的巨兽，不断吞噬第二层的彩光，四海中的彩光流失的最为严重……
　　想再看清楚一些，只隐隐感知到了自己所在的位置，一阵撕裂感传来，头痛欲裂，影像消失之前，金字塔形之外的无边黑暗中，隐隐传来令人毛骨悚然的气息。
　　最后一眼的惊鸿一撇，比生死之间的大恐怖还要深沉百倍……
　　“回去好生准备去吧！”
　　刚才景象如同瞬息间的幻觉，朗行还是站在水猿府堂中，袁都司刚刚说完最后一句话，钟声涤荡过的神魂，磨平了刚才景象带来的震撼。
　　“师娘给了见面礼，师傅您说的拜师礼？”
　　第二次出现这般幻觉，朗行心中隐隐有了猜测，只能藏在心底，现在重要的是尽快提升实力。
　　袁都司双眼一瞪，几乎就要骂出死要钱三个字，默然无语，十分怀疑刚才一番良苦用心他听没听进去，第一反应竟然是索要拜师礼！
　　“想要甚？”袁都司所化壮汉瓮声瓮气道，“给你后赶紧滚蛋！”
　　“师娘给了一身锁子甲，我观袁东升所着法靴不错，不知北海是否盛产法靴，也好配套！”
　　朗行唱了个大诺，弯腰拜道，嘴角露出了一抹奸笑。
　　“我给你说的，你听明白没有！妖靠甲胄都是妇人之见，不是让你准备的花枝招展！”
　　见朗行不起身，他打出一道灵光，抬脚一踹，只碰到了朗行锁子甲的一角，朗行将灵光掐在手中，果然是双泛着灵光的鲨鱼皮靴，他迅速溜出门外，一溜烟跑没影了。
　　“小子谨遵师命，这就滚了，这靴子卖相不佳，我听说有个藕丝步云履……”
　　“滚！步云履在北海龙王脚下穿着呢，难道要老子去跟龙王要？”
　　……
　　朗行身影消失之后，大殿门自动关上，一道光影出现在袁雄壮身后，老态龙钟的水猿虚影轻笑一声，“这小子倒也是有趣，但何必现在就对他讲这些隐秘？”
　　“您不在秘境守着，怎么有功夫到我这来了？激发他的野心罢了，无论人或妖，野心和好奇心都是百试百灵的法宝，他将来到了龙宫，我若现在用种禁制等手段，反而容易犯了龙族忌讳，不如拉拢。”
　　“就我这个散仙老骨头带着六七个小猴子，想要温养道场石碑，不知要何年何月了，呆的烦了，就偶尔逛逛。”水猿虚影伸了伸懒腰
　　“他们可不是小猴子，除孩儿之外的结丹水猿都在秘境了。哪怕还有千年，也要继续祭炼，只有拥有道场，才算真正成为一方势力，种族才有传承不断之机，希望我雷劫来之前还能有机会建成。”
　　“海犀岛的道场核心好像温养的差不多了……”

第189章 詭秘再現
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　須菩提祖師傳授孫悟空的七十二變據說就是用來躲避三災的法門，朗行此時肯定不能將須菩提對孫悟空的解釋說給袁都司，只能擺出虛心請教的樣子，謊稱不知。
　　“成丹之後，本身壽命不足五百年的生靈便可延壽，每隔五百年分別有天雷、陰火、贔風三種天劫，度過了才能壽與天齊。”
　　“世人常說三災五百年一次，我雖未修成仙位，但享壽已數百載，只有天生強大的妖族，本身壽命極為悠長，才能推遲三災到來，死在三災天劫之下的尋常妖族，不計其數。”
　　朗行輕輕點頭道：“也就是說，第一道雷災是血脈壽命極限再加五百年？修煉本身就是奪天地造化，到達一定修為後，被天地所不容，才會有三災考驗？”
　　“你果真聰慧，一點就通。”袁都司繼續道：“天庭有名有姓的神官，活了成千上萬年的也有，你可曾聽說過誰死在了三災天劫之下？”
　　袁都司修為雖然比萬帳城城隍低上一些，地位見識卻比百身這般山野大妖還強上不少，最起碼朗行在百身記憶中關於三災的記載極少數。
　　日後西遊時，孫悟空注神體後，聽到三災利害的第一反應也是認為，自己已經與天同壽，不知三災是何物，可見不是每個修煉的生靈都熟悉三災。
　　“可是因為神道修煉不同？”朗行試探著答道。
　　“或許吧，封神之前，香火之道與現在不同，幾乎無人問津，上古仙魔，壽命萬載的也不少見，為何現在三災卻似利劍懸頂，讓妖不得安生，這是每個有志長生的妖族都要考慮的問題。”
　　“天庭神官戰力並不出眾，但只要神名還在三界流傳，信仰不滅，幾乎不會衰老，這個問題我一直想不通啊！”
　　朗行心中大震，深吸口氣，才遲疑道：“也就是說，神官相當於增加了本身壽命極限？且方法與現在以信仰為基礎的香火之道有關？”
　　“這個問題的答案我並不清楚，我只知道，天庭正神，極少有真身下凡者，大多是化身、投影，真身下凡被嚴格限制，洪荒之時，可沒有地上一年，天上一天的說法……”
　　諱莫如深的講完一些隱秘，袁都司從水晶桌後走出，緩步站到朗行身前，低頭注視他片刻，沉聲道：“但真正的大能，很少有在天庭為神官者，有也是大能化身而已，現在上邊有名的，可多是死在那場大戰中的修士。”
　　“我的第一道天劫就在三百年之內，修煉至今，最後悔的是，沒有在一開始便修煉躲避三災之法，越往後走，修煉越難。”
　　“而你不一樣，你現在便有機會去尋這法門，龍宮之中便有能增加躲過機會的法門，你是聰明妖，回去好生準備吧！”
　　朗行腦中急速運轉，三災、時間流速、仙界與人界的關係……種種資訊充斥在識海，好似觸動了甚不知名的存在，天妖傳承所在的黑霧籠罩的山峰，隱隱傳出一陣鐘聲，滌盪朗行神魂。
　　在那一瞬間，朗行意識模糊，獲得傳承時曾出現天地景象更為清晰，如同在三界之外，有一雙奇異詭秘的眼睛，盯著整個三界，視野被極限擴大，無邊無際，最終形成了金字塔形的世界結構。
　　最下層光芒最暗，充斥著混亂、邪惡、鬼邪，幾乎沒有一點靈氣，只有在中央還存在幾個光團，隱隱與第二層和最上層相連線。
　　第二層生機最盛，有無數生靈存在，輪廓隱隱是四大部洲和四海，流光點點，但彩光隱隱被大大小小的光團吸收，光團之外的彩光較少，放眼望去，西牛賀洲極西方的光團最亮，幾乎與上層相當。
　　第三層愈往上愈明亮，好似三十三重結構，頂峰幾乎如同耀目的太陽，又好似無形的巨獸，不斷吞噬第二層的彩光，四海中的彩光流失的最為嚴重……
　　想再看清楚一些，只隱隱感知到了自己所在的位置，一陣撕裂感傳來，頭痛欲裂，影像消失之前，金字塔形之外的無邊黑暗中，隱隱傳來令人毛骨悚然的氣息。
　　最後一眼的驚鴻一撇，比生死之間的大恐怖還要深沉百倍……
　　“回去好生準備去吧！”
　　剛才景象如同瞬息間的幻覺，朗行還是站在水猿府堂中，袁都司剛剛說完最後一句話，鐘聲滌盪過的神魂，磨平了剛才景象帶來的震撼。
　　“師孃給了見面禮，師傅您說的拜師禮？”
　　第二次出現這般幻覺，朗行心中隱隱有了猜測，只能藏在心底，現在重要的是儘快提升實力。
　　袁都司雙眼一瞪，幾乎就要罵出死要錢三個字，默然無語，十分懷疑剛才一番良苦用心他聽沒聽進去，第一反應竟然是索要拜師禮！
　　“想要甚？”袁都司所化壯漢甕聲甕氣道，“給你後趕緊滾蛋！”
　　“師孃給了一身鎖子甲，我觀袁東昇所著法靴不錯，不知北海是否盛產法靴，也好配套！”
　　朗行唱了個大諾，彎腰拜道，嘴角露出了一抹奸笑。
　　“我給你說的，你聽明白沒有！妖靠甲冑都是婦人之見，不是讓你準備的花枝招展！”
　　見朗行不起身，他打出一道靈光，抬腳一踹，只碰到了朗行鎖子甲的一角，朗行將靈光掐在手中，果然是雙泛著靈光的鯊魚皮靴，他迅速溜出門外，一溜煙跑沒影了。
　　“小子謹遵師命，這就滾了，這靴子賣相不佳，我聽說有個藕絲步雲履……”
　　“滾！步雲履在北海龍王腳下穿著呢，難道要老子去跟龍王要？”
　　……
　　朗行身影消失之後，大殿門自動關上，一道光影出現在袁雄壯身後，老態龍鍾的水猿虛影輕笑一聲，“這小子倒也是有趣，但何必現在就對他講這些隱秘？”
　　“您不在秘境守著，怎麼有功夫到我這來了？激發他的野心罷了，無論人或妖，野心和好奇心都是百試百靈的法寶，他將來到了龍宮，我若現在用種禁制等手段，反而容易犯了龍族忌諱，不如拉攏。”
　　“就我這個散仙老骨頭帶著六七個小猴子，想要溫養道場石碑，不知要何年何月了，呆的煩了，就偶爾逛逛。”水猿虛影伸了伸懶腰
　　“他們可不是小猴子，除孩兒之外的結丹水猿都在秘境了。哪怕還有千年，也要繼續祭煉，只有擁有道場，才算真正成為一方勢力，種族才有傳承不斷之機，希望我雷劫來之前還能有機會建成。”
　　“海犀島的道場核心好像溫養的差不多了……”

第190章 法器丰收
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　北海南部浅海之下，水猿府牧鱼码头。
　　袁东升看着朗行身着精金锁子甲，脚踩鲨皮踏水靴喋喋称奇，“果然不愧是要当上门女婿的妖怪，扮相上佳！就是还缺杆金枪兵器……”
　　这厮盯着朗行胯下不坏好意，让朗行一阵恶寒，神念一动，摇身一变，甲胄和法靴敛去神光，重新变成了灰扑扑的游侠打扮。
　　这两件法器都属于高阶，均有自动变化之能，不沾烟尘，朗行仔细检查，重新祭炼过，上面没有留下水猿府的暗记，便放心穿在身上。
　　锁子甲增加一定防御能力，但朗行本相妖躯本就强横，此甲解决变身后衣袍破裂的尴尬效果，比防御能力更实用一些。
　　踏水靴却让朗行极其欢喜，穿上之后感觉就是不同，身轻如燕，灵动似鱼，在水下的移动似乎几乎比得上驾云，而且极其灵活，倘若现在再与袁东升切磋一番，只怕他连自己的衣角都摸不到，补上了水下作战移动速度不佳的短板。
　　他现在终于明白前世时为何有人执迷于收藏球鞋了，若娶了龙女，索要双鞋子应该不难吧？
　　还没猴子的实力，朗行已经开始惦记上了猴子的装备来了，那如意金箍棒咱不想，这一身披挂集齐的希望还是有的。
　　朗行嘴角露出了憨笑，袁东升扯住他的肩膀，在他耳边大声喊道：“醒醒！先别做金枪打龙洞的美梦了！”
　　朗行悚然一惊，就欲捂住袁东升猴嘴，“这北海没有河蟹神兽吧？”
　　“没听说身协和神兽，大公子前锋军让咱们在三天之内集齐十万斤妖兵级血肉，库房中只有七万斤，我自己的渔场还有一万斤私房，还有两万斤缺口。”袁东升愁眉苦脸道。
　　“你还有渔场？拿自己的私房补贴袁东流，你脑袋进水了不成？”朗行诧异道。
　　袁东升不好意思地摸了摸脑袋：“库房本来有十五万斤，被我偷偷借用了八万斤，找附近金枪都司换了八十斤妖王血肉，独自领军的掌旗都有私家渔场，本来夏季收获之时，补上库房，谁知道会有清剿海犀岛这档子事！”
　　海兽血肉已经成为了四海通用的交易物品，陆上人妖杂居，且多分散，还处于以物易物的阶段，灵丹也部分代替了交易物的作用。
　　“找我借？我也没有啊，要不咱去你姨丈、我师父身上割上二十斤？”
　　朗行没好意思说妖王级别的血肉自家都快吃腻了，但是腹中剩余的百斤妖王血肉在北海类似于赃款，现在不能出手。
　　“都司本相就没二十斤肉，金枪都司与咱们水猿都司关系尚可，海域交界的地方有角斗场，咱两去比上几场，赢些血肉回来！”
　　“你就不怕我趁机跑了？”朗行神色玩味，似笑非笑地看着袁东升。
　　袁东升摆了摆腰间拨浪鼓一般的法器，“鼓响五千里传音，家族长老数息便至，再说你刚得了都司恩惠，好意思跑么。”
　　若是水猿都司一味逼迫，朗行不介意趁机将袁东升吞了，付出精血亏损的代价遁走，但在水猿府怀柔拉拢，合则两利，呆的时间愈久，心中对于一探龙宫的欲望越强烈。
　　通过龙宫去北海海眼未尝不可，当然不是为了娶甚龙女！
　　……
　　两月时间，北海浅海海域也有了些暖意，所谓的金枪都司本相乃是金枪鱼，朗行跟袁东升每隔几日便去一次角斗场，开始时主要是袁东升上场，后来朗行手痒，下场打过几次。
　　同属北海龙宫管辖，角斗场上虽然打出真火来，断腿断手的不少，却极少有性命之忧，朗行见猎心起，正好将角斗场当做磨炼水下战斗本能的机会，从高阶妖将一路打到妖将巅峰，除了故意卖破绽输了两次之外，连赢十几场。
　　开战之前后勤事务复杂细致，海兽血肉可以补充妖气，紧急情况下高阶血肉还相当于救命灵药，法器属于各妖将自己筹措，但灵器甲胄、制式武器，这些都需要补充。
　　袁东升虽然洒脱不羁，但处理起军务来却是极为得心应手，除了善于“挪用”之外，几乎别无缺点，将前锋军所需之物全都打点的清清楚楚，让朗行着实起了些爱才之心。
　　朗行则是在角斗场上大出风头，高强度对战让他为完全熟悉了水下作战，同时也让袁东升对其刮目相看，并且利用朗行押注，赚了个盆满钵满，两妖的关系却是亲密起来，只是袁东升再也没提过关于蛟魔王的消息。
　　整个水猿都司府像是拧上了发条的精密仪器，有条不紊地发动起来，这一日，正是前锋军出发之日，由大公子作为先锋统领，率领上千水猿妖族，由一位没有露面的长老压阵，浩浩荡荡、旌旗延展，向北进发。
　　同样的场景出现在附近的金枪都司、齿鲸都司海域内，三家将联合成军，将在拥有散仙果位的北海龙宫二十六王子敖毅统帅下，开始清剿海犀岛。
　　“送走了先锋军，咱们也能轻松一些，有龙族王子统帅，牵制住海犀岛的辟震，剩下的妖匪战斗力应该比不过咱们三家，两军对垒，六分看主将战力，三分看统领运用低阶妖族的能力，龙族多宝，主将这一条咱们就不用担心了。”
　　“这一战不打上几个月，是不会停止的，龙宫这边本身的意图便是让咱们三家消磨海犀岛的妖怪数量，咱们三家的损失，死的又不是龙子龙女，他们是不会放在心上的。”
　　他看的倒是准确，但在大局观上还有些瑕疵，袁东升能看明白的事，三位都司想必看的更清楚，但看他们三家如此积极参与的模样，恐怕不仅仅是消磨海犀岛有生力量这么简单。
　　朗行耐心地听他絮叨，这些日子在角斗场妖将级别的赌斗中，赢来的所有血肉都被朗行换成了腰间挂着的个精致的小皮袋，金丝纹路，宝珠系带，一看便不是凡品，乃是低阶法器。
　　其中一个是育兽袋，内部空间足有水猿府大殿大小，内含稀薄灵气，可装活物，海族多用其装水中坐骑，此时朗行的已经半废的尸魔傀儡和一头妖将级的座鲨正在其中。
　　育兽袋和座鲨已经将朗行赌斗所得以及之前从百身、黄鳝等水妖手中得到的能够出手的财物消耗一空了。
　　“还有十多日我便出发前往北海龙宫了，这两日你帮我约次初阶妖王级别的赌斗！”在袁东升钦佩的眼光中，朗行淡淡说道。

第190章 法器豐收
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　北海南部淺海之下，水猿府牧魚碼頭。
　　袁東昇看著朗行身著精金鎖子甲，腳踩鯊皮踏水靴喋喋稱奇，“果然不愧是要當上門女婿的妖怪，扮相上佳！就是還缺杆金槍兵器……”
　　這廝盯著朗行胯下不壞好意，讓朗行一陣惡寒，神念一動，搖身一變，甲冑和法靴斂去神光，重新變成了灰撲撲的遊俠打扮。
　　這兩件法器都屬於高階，均有自動變化之能，不沾煙塵，朗行仔細檢查，重新祭煉過，上面沒有留下水猿府的暗記，便放心穿在身上。
　　鎖子甲增加一定防禦能力，但朗行本相妖軀本就強橫，此甲解決變身後衣袍破裂的尷尬效果，比防禦能力更實用一些。
　　踏水靴卻讓朗行極其歡喜，穿上之後感覺就是不同，身輕如燕，靈動似魚，在水下的移動似乎幾乎比得上駕雲，而且極其靈活，倘若現在再與袁東昇切磋一番，只怕他連自己的衣角都摸不到，補上了水下作戰移動速度不佳的短板。
　　他現在終於明白前世時為何有人執迷於收藏球鞋了，若娶了龍女，索要雙鞋子應該不難吧？
　　還沒猴子的實力，朗行已經開始惦記上了猴子的裝備來了，那如意金箍棒咱不想，這一身披掛集齊的希望還是有的。
　　朗行嘴角露出了憨笑，袁東昇扯住他的肩膀，在他耳邊大聲喊道：“醒醒！先別做金槍打龍洞的美夢了！”
　　朗行悚然一驚，就欲捂住袁東昇猴嘴，“這北海沒有河蟹神獸吧？”
　　“沒聽說身協和神獸，大公子前鋒軍讓咱們在三天之內集齊十萬斤妖兵級血肉，庫房中只有七萬斤，我自己的漁場還有一萬斤私房，還有兩萬斤缺口。”袁東昇愁眉苦臉道。
　　“你還有漁場？拿自己的私房補貼袁東流，你腦袋進水了不成？”朗行詫異道。
　　袁東昇不好意思地摸了摸腦袋：“庫房本來有十五萬斤，被我偷偷借用了八萬斤，找附近金槍都司換了八十斤妖王血肉，獨自領軍的掌旗都有私家漁場，本來夏季收穫之時，補上庫房，誰知道會有清剿海犀島這檔子事！”
　　海獸血肉已經成為了四海通用的交易物品，陸上人妖雜居，且多分散，還處於以物易物的階段，靈丹也部分代替了交易物的作用。
　　“找我借？我也沒有啊，要不咱去你姨丈、我師父身上割上二十斤？”
　　朗行沒好意思說妖王級別的血肉自家都快吃膩了，但是腹中剩餘的百斤妖王血肉在北海類似於贓款，現在不能出手。
　　“都司本相就沒二十斤肉，金槍都司與咱們水猿都司關係尚可，海域交界的地方有角鬥場，咱兩去比上幾場，贏些血肉回來！”
　　“你就不怕我趁機跑了？”朗行神色玩味，似笑非笑地看著袁東昇。
　　袁東昇擺了擺腰間撥浪鼓一般的法器，“鼓響五千裡傳音，家族長老數息便至，再說你剛得了都司恩惠，好意思跑麼。”
　　若是水猿都司一味逼迫，朗行不介意趁機將袁東昇吞了，付出精血虧損的代價遁走，但在水猿府懷柔拉攏，合則兩利，呆的時間愈久，心中對於一探龍宮的慾望越強烈。
　　透過龍宮去北海海眼未嘗不可，當然不是為了娶甚龍女！
　　……
　　兩月時間，北海淺海海域也有了些暖意，所謂的金槍都司本相乃是金槍魚，朗行跟袁東昇每隔幾日便去一次角鬥場，開始時主要是袁東昇上場，後來朗行手癢，下場打過幾次。
　　同屬北海龍宮管轄，角鬥場上雖然打出真火來，斷腿斷手的不少，卻極少有性命之憂，朗行見獵心起，正好將角鬥場當做磨鍊水下戰鬥本能的機會，從高階妖將一路打到妖將巔峰，除了故意賣破綻輸了兩次之外，連贏十幾場。
　　開戰之前後勤事務複雜細緻，海獸血肉可以補充妖氣，緊急情況下高階血肉還相當於救命靈藥，法器屬於各妖將自己籌措，但靈器甲冑、制式武器，這些都需要補充。
　　袁東昇雖然灑脫不羈，但處理起軍務來卻是極為得心應手，除了善於“挪用”之外，幾乎別無缺點，將前鋒軍所需之物全都打點的清清楚楚，讓朗行著實起了些愛才之心。
　　朗行則是在角鬥場上大出風頭，高強度對戰讓他為完全熟悉了水下作戰，同時也讓袁東昇對其刮目相看，並且利用朗行押注，賺了個盆滿缽滿，兩妖的關係卻是親密起來，只是袁東昇再也沒提過關於蛟魔王的訊息。
　　整個水猿都司府像是擰上了發條的精密儀器，有條不紊地發動起來，這一日，正是前鋒軍出發之日，由大公子作為先鋒統領，率領上千水猿妖族，由一位沒有露面的長老壓陣，浩浩蕩蕩、旌旗延展，向北進發。
　　同樣的場景出現在附近的金槍都司、齒鯨都司海域內，三家將聯合成軍，將在擁有散仙果位的北海龍宮二十六王子敖毅統帥下，開始清剿海犀島。
　　“送走了先鋒軍，咱們也能輕鬆一些，有龍族王子統帥，牽制住海犀島的闢震，剩下的妖匪戰鬥力應該比不過咱們三家，兩軍對壘，六分看主將戰力，三分看統領運用低階妖族的能力，龍族多寶，主將這一條咱們就不用擔心了。”
　　“這一戰不打上幾個月，是不會停止的，龍宮這邊本身的意圖便是讓咱們三家消磨海犀島的妖怪數量，咱們三家的損失，死的又不是龍子龍女，他們是不會放在心上的。”
　　他看的倒是準確，但在大局觀上還有些瑕疵，袁東昇能看明白的事，三位都司想必看的更清楚，但看他們三家如此積極參與的模樣，恐怕不僅僅是消磨海犀島有生力量這麼簡單。
　　朗行耐心地聽他絮叨，這些日子在角鬥場妖將級別的賭鬥中，贏來的所有血肉都被朗行換成了腰間掛著的個精緻的小皮袋，金絲紋路，寶珠繫帶，一看便不是凡品，乃是低階法器。
　　其中一個是育獸袋，內部空間足有水猿府大殿大小，內含稀薄靈氣，可裝活物，海族多用其裝水中坐騎，此時朗行的已經半廢的屍魔傀儡和一頭妖將級的座鯊正在其中。
　　育獸袋和座鯊已經將朗行賭鬥所得以及之前從百身、黃鱔等水妖手中得到的能夠出手的財物消耗一空了。
　　“還有十多日我便出發前往北海龍宮了，這兩日你幫我約次初階妖王級別的賭鬥！”在袁東昇欽佩的眼光中，朗行淡淡說道。

第191章 对战妖王
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　水猿都司和金枪都司海域交界处，用来囚禁海兽的电鳗围栏被改造成了角斗场，周围漂浮着数个巨大的发光水母，每个水母之上都有一群妖怪，将装满海兽血肉的储物芥子袋丢到水母背上。
　　“东升，压十万斤妖兵级血肉赌他能坚持百招以上！水猿都司新收的徒弟有这般厉害？你莫不是疯了？”
　　一个鼻子尖突，好似撒谎后的匹诺曹般的少年，盘腿坐在赌桌之后，双手如抚琴，不断变化法印，一群发光小鱼宛如有了群体智慧，在少年的控制下不断组合变化，显示出角斗场内的赌注赔率变动。
　　“咋地，送上门的生意不做么？”
　　袁东升目光炯炯地盯着场中一角，头都不回地答道。
　　他甚至比朗行都更为期待这场赌斗，若是朗行能够证明有超出自身修为的战力，他不介意将原本朗行进入龙宫后才能采取的行动，提前一些。
　　“只用妖躯本相，赤手空拳，我就不信妖将能与咱初阶妖王相抗衡！”
　　周围几个鼻子坚挺的金枪海妖狠狠地挥了下拳头，冲着场内鼻尖足有半尺长的青年喊道：“大哥，打爆这小子的鼻子！”
　　金枪鱼妖化形之后以鼻长为美，突破金丹之后甚至能将鼻尖炼化，成为构成本源法宝的核心，袁东升付出了很大的人情，才请了这位初阶妖王出场。
　　电鳗围栏爆发出电花光芒，外围参赌等事完成，那青年有些不耐，勾手道：
　　“若不是袁东升救过我家小妹一次，我可没兴趣对妖将出手，速战速决吧！让你知道有无妖丹对妖躯的影响到底有多大！”
　　斩杀百身之时，是经过长久谋划，步步设陷，数年积累爆发，加之其受伤严重才能得手，今日一战，输赢并不重要，他要将这青年当做磨刀石，哪怕筋骨俱断，也要找到天妖锻体晋阶的契机。
　　金钟奏响，角斗正式开始，金枪都司这般欢呼声连连，水猿这边来妖数量本就少，除了袁东升大呼小叫地为朗行加油打气之外，其他水猿妖多神色尴尬，他们大多压了朗行能坚持几招的档口，对朗行能坚持久一些基本不报希望。
　　那青年妖王一身精血力道如同浩荡江海，气势逼人，朗行则是摆出天妖锻体的起手式，目光平静中透漏着坚定，已经自己的精气神调节到圆满状态。
　　在朗行感知中，青年妖王宛如一杆直插海底的金色长枪，气机环绕，并无半点破绽，对方自持身份，并未主动出手。
　　朗行如同上古时期怒撞不周身的神魔一般，明知对方强大，却硬着头皮，主动出手，化作一道水光，飞身而至。
　　场外零星传来叫骂，他们是赌朗行被妖王气机压制，不敢出手的妖怪，赌输之后顿时垂头丧气后，以更加疯狂的咒骂，希望青年妖王打爆朗行的脑袋。
　　朗行体内的妖气蓬勃奔涌，皮肤之下是金色的血肉，自从修炼天妖锻体后，血液也逐渐凝聚到了一定的极限，浓稠绵密无比，与普通妖将有很大不同，血如铅汞，能够承受更强的能量供给。
　　轰隆隆！
　　妖王单手出掌，就将朗行全力一击轻松挡住，拳掌相击发成惊雷般巨爆，如同巨石投入水面，能量余波向周围荡开，足有数百丈远！
　　只是此时谁都没有注意到，其中部分余波被朗行巧妙地聚拢在身后。
　　青年妖王一掌挥出，妖气喷涌而出，形成一股肉眼看见的狂暴妖气罡风，如同挥舞的巨锤，敲打在朗行身上，巨大的反震之力将朗行击飞到围栏边，被电鳗电网拦下。
　　“不错，能够承受我一掌，在妖将中算得上顶尖！”
　　伴着场外的惊呼，朗行默默地抹去嘴角鲜血，站起身来，骨节噼啪作响，周身灵光闪动，战意盎然，好似扑火的飞蛾，再一次撞向金枪妖王！
　　“一掌怎么够！继续！”
　　金枪妖王面露诧异，朗行竟还敢出手还击，有些出乎其意料，冷哼一声，变掌为指，未用法器，妖躯却似一杆长枪，枪尖锁定朗行，好似闪现一般，直击朗行要害部位。
　　朗行心中斗志旺盛，大喝一声，脚踩踏水靴，速度极快，虽被击中，却避开了穴位关卡，双手握拳，妖气拳风如同流星坠地，穿过十丈，轰在妖王身上！
　　“还敢还手！”
　　金枪妖王开始时还是使用万斤力道，在朗行小强一般的打法面前，早已失去耐心，不再留手，五万斤的极限力道击打在朗行身上。
　　朗行一次次被击飞，却又一次次站起来。
　　哪怕喷出的鲜血几乎将角斗场的海水染成淡红色。
　　朗行身上剧痛无比，心中却十分快意，虽然血吐的更多，爬起来的速度更慢，但目光的疯狂愈发强烈，比荒野上饥饿无比的孤狼，比深海中受到侵犯的虎鲨，都要暴虐百倍。
　　金枪妖王只觉得朗行怪异无比，出手之间明明是灵动爆发的路子，却越战越勇，甚至力道都在不断增长，几乎与他刚刚结丹时差不了多少，妖将修为，竟也有万斤力道！
　　朗行血肉皮膜中的金色被巨大的力道震散，渗透到血液中，朗行吐出的鲜血越来越少，妖躯如同被捶打的精铁，挤出杂质，从皮肉进展到改造血液。
　　丹田妖府中充沛之极的妖气，如同高压锅炉一般，涌入妖躯各处，不断修补妖躯损伤。
　　每一滴血液都好似变成了贪吃的饕餮，胃袋中残存的百身血肉，转化为狂暴的灵气，在战斗中被朗行血液吸收的干干净净，丝毫不剩！
　　耳边好似传来雷鸣巨响，蓬勃妖气似乎冲破了某种存在于朗行血管中的关卡。
　　随着朗行一次次爬起，场外的叫骂声逐渐从低到高，又从喧闹无比到目瞪口呆，只有袁东升高呼声传来，朗行已经坚持了将近百击！
　　百川入海一般，血液融合体内妖气之后，相当于丹田妖府外，在每一滴血液中蕴藏妖气，虽然暂时无法随心取用，用于攻击妖术神通，但妖躯力量却进一步增长。
　　两万斤力道！
　　天妖锻体第一层彻底大成！
　　朗行高喝一声，声若惊雷，一转灵动规避的战斗风格，妖气爆裂，轰鸣呼啸，淡金色血液如同沸腾一般，身后的水波形成了一团数丈大小的獠牙怪兽虚影，发出叠加了战斗余波的刚猛霸道一击。
　　酣畅淋漓，紧绷的精气神得到了完全的释放！
　　朗行周身气力枯竭，却有股股新的热流在血管内流淌，识海之中，彩光流转，传承山峰黑雾消散部分，第二块传承石碑露出了真容……

第191章 對戰妖王
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　水猿都司和金槍都司海域交界處，用來囚禁海獸的電鰻圍欄被改造成了角鬥場，周圍漂浮著數個巨大的發光水母，每個水母之上都有一群妖怪，將裝滿海獸血肉的儲物芥子袋丟到水母背上。
　　“東昇，壓十萬斤妖兵級血肉賭他能堅持百招以上！水猿都司新收的徒弟有這般厲害？你莫不是瘋了？”
　　一個鼻子尖突，好似撒謊後的匹諾曹般的少年，盤腿坐在賭桌之後，雙手如撫琴，不斷變化法印，一群發光小魚宛如有了群體智慧，在少年的控制下不斷組合變化，顯示出角鬥場內的賭注賠率變動。
　　“咋地，送上門的生意不做麼？”
　　袁東昇目光炯炯地盯著場中一角，頭都不回地答道。
　　他甚至比朗行都更為期待這場賭鬥，若是朗行能夠證明有超出自身修為的戰力，他不介意將原本朗行進入龍宮後才能採取的行動，提前一些。
　　“只用妖軀本相，赤手空拳，我就不信妖將能與咱初階妖王相抗衡！”
　　周圍幾個鼻子堅挺的金槍海妖狠狠地揮了下拳頭，衝著場內鼻尖足有半尺長的青年喊道：“大哥，打爆這小子的鼻子！”
　　金槍魚妖化形之後以鼻長為美，突破金丹之後甚至能將鼻尖煉化，成為構成本源法寶的核心，袁東昇付出了很大的人情，才請了這位初階妖王出場。
　　電鰻圍欄爆發出電花光芒，外圍參賭等事完成，那青年有些不耐，勾手道：
　　“若不是袁東昇救過我家小妹一次，我可沒興趣對妖將出手，速戰速決吧！讓你知道有無妖丹對妖軀的影響到底有多大！”
　　斬殺百身之時，是經過長久謀劃，步步設陷，數年積累爆發，加之其受傷嚴重才能得手，今日一戰，輸贏並不重要，他要將這青年當做磨刀石，哪怕筋骨俱斷，也要找到天妖鍛體晉階的契機。
　　金鐘奏響，角鬥正式開始，金槍都司這般歡呼聲連連，水猿這邊來妖數量本就少，除了袁東昇大呼小叫地為朗行加油打氣之外，其他水猿妖多神色尷尬，他們大多壓了朗行能堅持幾招的檔口，對朗行能堅持久一些基本不報希望。
　　那青年妖王一身精血力道如同浩蕩江海，氣勢逼人，朗行則是擺出天妖鍛體的起手式，目光平靜中透漏著堅定，已經自己的精氣神調節到圓滿狀態。
　　在朗行感知中，青年妖王宛如一杆直插海底的金色長槍，氣機環繞，並無半點破綻，對方自持身份，並未主動出手。
　　朗行如同上古時期怒撞不周身的神魔一般，明知對方強大，卻硬著頭皮，主動出手，化作一道水光，飛身而至。
　　場外零星傳來叫罵，他們是賭朗行被妖王氣機壓制，不敢出手的妖怪，賭輸之後頓時垂頭喪氣後，以更加瘋狂的咒罵，希望青年妖王打爆朗行的腦袋。
　　朗行體內的妖氣蓬勃奔湧，面板之下是金色的血肉，自從修煉天妖鍛體後，血液也逐漸凝聚到了一定的極限，濃稠綿密無比，與普通妖將有很大不同，血如鉛汞，能夠承受更強的能量供給。
　　轟隆隆！
　　妖王單手出掌，就將朗行全力一擊輕鬆擋住，拳掌相擊發成驚雷般巨爆，如同巨石投入水面，能量餘波向周圍盪開，足有數百丈遠！
　　只是此時誰都沒有注意到，其中部分餘波被朗行巧妙地聚攏在身後。
　　青年妖王一掌揮出，妖氣噴湧而出，形成一股肉眼看見的狂暴妖氣罡風，如同揮舞的巨錘，敲打在朗行身上，巨大的反震之力將朗行擊飛到圍欄邊，被電鰻電網攔下。
　　“不錯，能夠承受我一掌，在妖將中算得上頂尖！”
　　伴著場外的驚呼，朗行默默地抹去嘴角鮮血，站起身來，骨節噼啪作響，周身靈光閃動，戰意盎然，好似撲火的飛蛾，再一次撞向金槍妖王！
　　“一掌怎麼夠！繼續！”
　　金槍妖王面露詫異，朗行竟還敢出手還擊，有些出乎其意料，冷哼一聲，變掌為指，未用法器，妖軀卻似一杆長槍，槍尖鎖定朗行，好似閃現一般，直擊朗行要害部位。
　　朗行心中鬥志旺盛，大喝一聲，腳踩踏水靴，速度極快，雖被擊中，卻避開了穴位關卡，雙手握拳，妖氣拳風如同流星墜地，穿過十丈，轟在妖王身上！
　　“還敢還手！”
　　金槍妖王開始時還是使用萬斤力道，在朗行小強一般的打法面前，早已失去耐心，不再留手，五萬斤的極限力道擊打在朗行身上。
　　朗行一次次被擊飛，卻又一次次站起來。
　　哪怕噴出的鮮血幾乎將角鬥場的海水染成淡紅色。
　　朗行身上劇痛無比，心中卻十分快意，雖然血吐的更多，爬起來的速度更慢，但目光的瘋狂愈發強烈，比荒野上飢餓無比的孤狼，比深海中受到侵犯的虎鯊，都要暴虐百倍。
　　金槍妖王只覺得朗行怪異無比，出手之間明明是靈動爆發的路子，卻越戰越勇，甚至力道都在不斷增長，幾乎與他剛剛結丹時差不了多少，妖將修為，竟也有萬斤力道！
　　朗行血肉皮膜中的金色被巨大的力道震散，滲透到血液中，朗行吐出的鮮血越來越少，妖軀如同被捶打的精鐵，擠出雜質，從皮肉進展到改造血液。
　　丹田妖府中充沛之極的妖氣，如同高壓鍋爐一般，湧入妖軀各處，不斷修補妖軀損傷。
　　每一滴血液都好似變成了貪吃的饕餮，胃袋中殘存的百身血肉，轉化為狂暴的靈氣，在戰鬥中被朗行血液吸收的乾乾淨淨，絲毫不剩！
　　耳邊好似傳來雷鳴巨響，蓬勃妖氣似乎衝破了某種存在於朗行血管中的關卡。
　　隨著朗行一次次爬起，場外的叫罵聲逐漸從低到高，又從喧鬧無比到目瞪口呆，只有袁東昇高呼聲傳來，朗行已經堅持了將近百擊！
　　百川入海一般，血液融合體內妖氣之後，相當於丹田妖府外，在每一滴血液中蘊藏妖氣，雖然暫時無法隨心取用，用於攻擊妖術神通，但妖軀力量卻進一步增長。
　　兩萬斤力道！
　　天妖鍛體第一層徹底大成！
　　朗行高喝一聲，聲若驚雷，一轉靈動規避的戰鬥風格，妖氣爆裂，轟鳴呼嘯，淡金色血液如同沸騰一般，身後的水波形成了一團數丈大小的獠牙怪獸虛影，發出疊加了戰鬥餘波的剛猛霸道一擊。
　　酣暢淋漓，緊繃的精氣神得到了完全的釋放！
　　朗行周身氣力枯竭，卻有股股新的熱流在血管內流淌，識海之中，彩光流轉，傳承山峰黑霧消散部分，第二塊傳承石碑露出了真容……

第192章 上古妖庭
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　金枪妖王嘴角渗出几滴鲜血，自家竟然被个妖将击伤！
　　顿时怒火中烧，气息鼓动间，周围海水像是受到了强大的妖气推动，须臾间有呼啸沸腾之势。
　　朗行触动生机核心，在先天灵窍法术增幅作用之下，面对初阶妖王，他未必没有一战之力，只是消耗在赌斗中，过于可惜。
　　见势不妙，向袁东升暗中打个手势，然后摇头从上到下、从左到右，极其夸张地吐出最后一口淤血。
　　“噗！”
　　淤血如同强力喷雾，天妖血脉吸收百身所含的九婴血脉后，朗行的口腔犬牙之下，隐隐地生成了两颗毒腺，此时全部放出，淤血中带着一股扑鼻的腥气。、
　　毒性强烈，虽还未达到百身原版效果，但妖王之下，闻之头晕目眩，连那青年妖王，都有些恶心反胃。
　　刚才的战斗磨砺，极大的促进了天妖血脉对九婴血脉的吸收，与彻底吸收饕餮血脉后一样，新的上古妖族血脉注入，天妖血脉更为强大，朗行着急探查第二块传承石碑，忙开口认输。
　　“多谢妖王手下留情！在下伤势……伤势严重！”
　　朗行吐完毒血就晕了……
　　袁东升冲入角斗场，将朗行揽入怀中，带着哭腔大吼道：“兄弟！你不能死啊！我赢得这五十万斤血肉……也不值得兄弟的命啊！”
　　被袁东升揽在怀里的朗行屏住呼吸，强忍住因为他基情满满的表演，而产生的将他吞了的冲动。
　　袁东升开始还是哭腔，提到赢了五十万差点变了腔调，忙压下憋不住的笑容，抱着朗行跳出围栏外，不忘扯了赌桌上的数个芥子袋，就欲向水猿府游去。
　　“袁东升，你不是说让我哥哥走个过场就行么！我的私房钱全输了！以后再也不许你来金枪都司了！”
　　对面水母上跳出个鼻梁坚挺的刁蛮少女，掐腰娇骂，而后扶着那青年妖王，愤愤不平盯着袁东升。
　　袁东升立刻摆出一副不管兄弟死活架势，连连求饶，少女再次呵斥几声，拉着青年妖王消失在水中。
　　朗行装晕实则是将心神沉浸在识海之中，仔细感知着第二块传承石碑的内容。
　　大品天妖诀第二层，从妖王修行到散仙的完整功法！
　　本源狼魂在传承山峰下转来转去，朗行心中一暗，有些无语道，拼着被人揍成猪头的代价，这第二层修法暂时对自己并无多少作用。
　　应该是在战斗中天妖锻体突破第一层，妖躯强度先于本身妖气修为进入到妖王境界，加之彻底吸收了九婴血脉，气运彩光驱散黑雾，显露出第二层功法。
　　可是自家修为被静心莲卡住，面对功法只能干瞪眼。好在功法最后附带的天妖锻体第二层功法，让朗行看到了妖躯强度进一步提升的可能。
　　更为关键的是，石碑之上除了功法之外，竟然还记录了一段关于远古妖庭的只言片语！
　　朗行默默读完之后，连蒙带猜拼凑出了文字的内容。
　　上古时期，天地灵气充沛，各种元会异宝也不罕见，妖族作为一个整体的概念，还没得到共识，直到妖庭横空出世，一统百族，人族那时只是百族之一，也没有如今的三界概念，所有生灵都生活在无穷之大，不可想象之大的天地中，称为洪荒。
　　至于为何变成了现在西游这番模样，文字中并无记载，朗行结合之前搜集的信息判断，只知道现在的三界并不是无穷无尽，除了洞天福地、神仙道场之外，其他地方修炼资源与上古时期相比简直是云泥之别。
　　石碑最后这些文字，好似在故意告诉朗行，传承山峰与远古妖庭有关，吸引朗行尽快提升修为，积攒气运，好让他打开传承之地。
　　好似嗅到了套路的味道……
　　等离开角斗场一段距离，周围无妖，朗行睁开眼睛，暗运气力，一掌将袁东升击出数丈，连用几遍控水诀，将衣袍清洗过，离得其远了一些。
　　“下次救兄弟用背！而不是用抱！”
　　袁东升嬉皮笑脸地游到朗行身边，他现在已经明白，之前与朗行切磋之时，朗行根本没有出力，枉自己还以为自家与朗行战力就在伯仲之间。
　　谁知道这次赌斗，朗行到底还藏了多少底牌未用？
　　不知不觉间，袁东升与朗行强弱对调，本来监视朗行的袁东升，反而成了狼狈为奸的搭档。
　　“赢得那些里面有我的一半，五十万斤妖兵级血肉相当于五百斤妖王血肉，我的那些拿来吧！”
　　朗行知道这不是一笔小数目，袁东升又利用那青年妖王之妹对赌斗施加影响，角斗场不一定会全部兑现这笔赌金。
　　袁东升如同被踩到尾巴的老鼠，大肆诉说他为了这次赌斗付出的代价，朗行看在他被少女斥责的份上，将最终目的说出：
　　“我也不要甚血肉，帮我搜集水遁术法门，赢得血肉都归你！那女子不肯原谅你，你也莫在意，我辈追求的是得道长生、逍遥自在！绝不应该追求甚莺莺燕燕，三宫六院七十二妃甚更是糟粕！”
　　在陆地时，从自家第一个便宜师傅凌虚子处学来的土遁术发挥了巨大作用，端是好用，在水中没有遁法，朗行极不适应。
　　他已经打听过，都司夫人就是善用水遁的行家，作为她外甥的袁东升，拥有水遁法门的可能性极大。
　　袁东升怕再次挨揍，没敢吐槽朗行刚开始还死活不去龙宫呢，现在要水盾术还不是为了增加参加绣珠会的底气。
　　好似听到了什么好笑的笑话一般，袁东升咧嘴道：“战力我不如你，女妖之事，你莫在我面前班门弄斧！”
　　“女妖心好似这变幻莫测的大海，她不让我去金枪都司找她，你以为我听她的，老实呆在水猿都司就对了？”
　　“大错特错！”
　　“我需要做的是，不断去求饶认错，然后装成一副非得去金枪都司找她不可的样子！”
　　“虽然我觉得自己一个呆在家里也挺自在的……”
　　朗行没想到自家的安慰换来的是他的一顿鬼扯，再次强调赌金分成换水遁术。
　　“水遁术我姨娘便会，但是此术入门不易，精通更难，消耗灵气较多，能够维持时间也短，我有一门秘法，唤作妖魔解体，能够替死，要不要学啊？”袁东升目光闪烁，大含深意地说道。

第193章 路遇惊变
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“水遁术和妖魔解体都学，赌金换水遁术，学妖魔解体需要我到龙宫后做什么，直说吧！”朗行暗道，真正的强者从来不做选择，全都要才是正确的打开方式。
　　“我需要你帮我把一件东西带进龙宫。”袁东升说起正事的时候依然嬉皮笑脸，但眼角的抽动透漏了他心中的波动。
　　“恐怕不是你自己的东西吧？告诉我事情所有的真相，说服我如何保证自己的安全！”
　　难道是动身之前，袁东升所在的隐蔽势力，按捺不住，要开始进行接触?
　　“妖魔解体，可以替死，这还不够保证安全么？”袁东升淡淡道，“休整几日，我会护送你去北海龙宫，三十万里海疆，路上有大把的时间，回答你的困惑。”
　　回到牧鱼码头之后，朗行便一直在珊瑚洞府中研究天妖锻体的第二层功法，中间只有袁东升来传授了水遁和解体的神通。
　　朗行早已辟谷，不需要吃喝，也没有寻常妖怪聚众肉搏、撩拨女妖、贪吃贪睡等习性，对自身欲望控制力极强，水猿都司送给朗行的贴身侍女，都被袁东升欢喜地要去。
　　除了佛门等特殊功法之外，人族修士肉体大多羸弱，佛门将肉体当做臭皮囊，道门也讲究气聚则生，气散则死，更加注重神魂法相的修炼。
　　而大品天妖诀则与佛道两家都有不同，认为肉身妖躯乃是一切的根本，甚至有吞天噬地，自成一方的说法，对所谓的天道并无多少敬畏，讲究顺从本能。
　　只是上古妖族的功法散失众多，外加天地灵气变化，导致现在的普通妖族既修妖躯，也练神通，反而有些四不像，给人一种修行不精的印象。
　　未得传承之前，朗行修炼罗汉金身诀，已经将皮肉炼化到一定强度，天妖锻体第一层大成后，血液改造完成，这第二层的功法便是祭炼体内脏器，使之更接近上古时期的大妖状态。
　　此时朗行体内，生机核心渐渐向心脏附近靠拢，两者本就作用类似，只不过心脏属于天生，生机核心是修炼幻息术养成的神异器官，两者融合，正好缩短了祭炼心脏的过程。
　　一夜时间之后，融合了生机核心的心脏，变成了半透明的金色，散发着奇异的妖光，心脏内部封印着百身的金丹核心，精血旺盛如同大江奔流，气力耗尽后无需再静养数日，只需两个时辰，便能再次恢复。
　　神念一动，朗行周身生成细碎光芒，妖躯从坚不可摧变成如黏土一般，两个相同的身形出现在洞中，其中一个心脏处光芒更胜的则是朗行本体，另一具分身与本体的妖术神通相同，妖躯强度相当于天妖锻体第一层小成，且无法器，无本体先天灵窍的爆发手段。
　　强忍分身带来的痛苦，更为羡慕孙悟空掏出毫毛便能化身千万的本事，打出一道水箭，直击分身心脏，分身不躲不避，水箭已经击中心脏，分身右手两根手指却诡异的炸成一团血舞，身形瞬息闪出十丈远，心脏附近完好无损。
　　妖魔解体的替死之法，通过自爆部分妖躯，规避致命打击，某种程度上相当于可控式自爆，当初创造这门神通的大能，心思之巧妙，让朗行在修行过程中简直如痴如醉。
　　此法虽然极为少见，但朗行的分身神通与之相比更加玄妙，突破天妖锻体第一层后，甚至能够单独控制妖躯中的每一滴血液，对肉身的控制的精细能力超乎想象，普通妖将至少需要数月时间才能练成的解体之法，朗行一日便已入门。
　　水遁术的修行却没有解体法这般容易，习惯土遁之后，再修炼水遁简直好似在违背本能，数次进入水遁隐身状态，被水属灵气呛到鼻子眼泪一起流出，痛苦之极。
　　五行遁法想要学全，只怕是难上加难……
　　分身与本体一体两面，实验完解体法后，两者重新融为一体，神识一动，走出洞府。
　　袁东升带着一队水猿军士，大摇大摆地向珊瑚洞赶来，只差敲锣打鼓鞭炮齐鸣，向所有路过的妖怪宣布，他要护送朗行参加“选婿”。
　　朗行板着脸，随他一同辞别了水猿都司，浩浩荡荡地从牧鱼码头向北出发，此行本应该由都司袁雄壮亲自带队前往，但由于清剿海犀岛战事吃紧，龙族太子敖毅与大妖辟震大战三天三夜，北海水军却未攻破海犀岛本岛防御阵法，仅扫荡了附近的几个附属岛屿。
　　敖毅大怒，随时准备抽调三家都司剩余的兵力，几位都司估计也要亲自上场，告辞之时，袁雄壮也是愁眉苦脸，眉头不展，只能安排了一位中阶妖王境界的水猿长老，唤作袁岳，压阵同行。
　　众妖打出水猿旌旗，骑鲨纵海，海兽齐鸣，袁岳长老为首仰躺在一头蝠鲼坐骑背上，闭目养神，两翼的水猿军士，骑鲨持戈，戈尖灵光闪动，光晕升腾，不停旋转交织，形成了个半里大小的青光水罩。
　　水罩周围，一头高达百丈的水猿虚影围绕游动，如同戏水的灵猴，极其显眼，朗行骑着座鲨，与袁东升并行在兽群中央。
　　座鲨是水猿都司豢养的特色海兽，能够日游万里，众妖一路北上，如果没有任何意外，一个月后才能到北海龙宫。
　　这次长途行路，与之前陪着猫妖三千前往青丘山的感觉完全不同，身边多了个喋喋不休的袁东升，让朗行不厌其烦。
　　第一日，海中风景瑰丽无比，光罩之内，几乎完全感觉不到周围水流流动，也不用消耗自身妖气，骑乘倒是不错。
　　这便是海中妖族长途赶路的常见方式，游动的水猿虚影既是表明身份的标记，遇到北海巡海妖后，都会放行。
　　太阳的余晖洒向海面，袁岳挥手停下海兽群，暂时休息一晚，长时间游动，坐骑需要喂食血肉，维持光罩的水猿军士也需要轮流调息。
　　万里之外，已经不属于水猿都司的海域，袁东升将坐骑收到养兽袋中，喂给了朗行座鲨数百斤血肉，跳到鲨背上，与朗行毗邻而坐。
　　“呔，你这厮不去自家坐着，跑我这里来作甚？”朗行眉头一皱，不漏痕迹地挪动了下身躯。
　　“人族有个词，叫甚坐而论道，咱俩深入交流交流。”
　　朗行差点一口气血吐出，现在愈发觉得这厮有些危险，刚要发作，周围水波剧烈跌宕狂涌，黑暗中数条巨树粗细的怪物向水罩伸来，长老袁岳睁开双眼，目露金光，长啸一声，周围的水猿军士慌忙站起。
　　几个呼吸后，众妖才看清这些竟然都是长达百丈的触手！

第193章 路遇驚變
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“水遁術和妖魔解體都學，賭金換水遁術，學妖魔解體需要我到龍宮後做什麼，直說吧！”朗行暗道，真正的強者從來不做選擇，全都要才是正確的開啟方式。
　　“我需要你幫我把一件東西帶進龍宮。”袁東昇說起正事的時候依然嬉皮笑臉，但眼角的抽動透漏了他心中的波動。
　　“恐怕不是你自己的東西吧？告訴我事情所有的真相，說服我如何保證自己的安全！”
　　難道是動身之前，袁東昇所在的隱蔽勢力，按捺不住，要開始進行接觸?
　　“妖魔解體，可以替死，這還不夠保證安全麼？”袁東昇淡淡道，“休整幾日，我會護送你去北海龍宮，三十萬裡海疆，路上有大把的時間，回答你的困惑。”
　　回到牧魚碼頭之後，朗行便一直在珊瑚洞府中研究天妖鍛體的第二層功法，中間只有袁東昇來傳授了水遁和解體的神通。
　　朗行早已辟穀，不需要吃喝，也沒有尋常妖怪聚眾肉搏、撩撥女妖、貪吃貪睡等習性，對自身慾望控制力極強，水猿都司送給朗行的貼身侍女，都被袁東昇歡喜地要去。
　　除了佛門等特殊功法之外，人族修士肉體大多羸弱，佛門將肉體當做臭皮囊，道門也講究氣聚則生，氣散則死，更加註重神魂法相的修煉。
　　而大品天妖訣則與佛道兩家都有不同，認為肉身妖軀乃是一切的根本，甚至有吞天噬地，自成一方的說法，對所謂的天道並無多少敬畏，講究順從本能。
　　只是上古妖族的功法散失眾多，外加天地靈氣變化，導致現在的普通妖族既修妖軀，也練神通，反而有些四不像，給人一種修行不精的印象。
　　未得傳承之前，朗行修煉羅漢金身訣，已經將皮肉煉化到一定強度，天妖鍛體第一層大成後，血液改造完成，這第二層的功法便是祭煉體內臟器，使之更接近上古時期的大妖狀態。
　　此時朗行體內，生機核心漸漸向心髒附近靠攏，兩者本就作用類似，只不過心臟屬於天生，生機核心是修煉幻息術養成的神異器官，兩者融合，正好縮短了祭煉心臟的過程。
　　一夜時間之後，融合了生機核心的心臟，變成了半透明的金色，散發著奇異的妖光，心臟內部封印著百身的金丹核心，精血旺盛如同大江奔流，氣力耗盡後無需再靜養數日，只需兩個時辰，便能再次恢復。
　　神念一動，朗行周身生成細碎光芒，妖軀從堅不可摧變成如黏土一般，兩個相同的身形出現在洞中，其中一個心臟處光芒更勝的則是朗行本體，另一具分身與本體的妖術神通相同，妖軀強度相當於天妖鍛體第一層小成，且無法器，無本體先天靈竅的爆發手段。
　　強忍分身帶來的痛苦，更為羨慕孫悟空掏出毫毛便能化身千萬的本事，打出一道水箭，直擊分身心臟，分身不躲不避，水箭已經擊中心臟，分身右手兩根手指卻詭異的炸成一團血舞，身形瞬息閃出十丈遠，心臟附近完好無損。
　　妖魔解體的替死之法，透過自爆部分妖軀，規避致命打擊，某種程度上相當於可控式自爆，當初創造這門神通的大能，心思之巧妙，讓朗行在修行過程中簡直如痴如醉。
　　此法雖然極為少見，但朗行的分身神通與之相比更加玄妙，突破天妖鍛體第一層後，甚至能夠單獨控制妖軀中的每一滴血液，對肉身的控制的精細能力超乎想象，普通妖將至少需要數月時間才能練成的解體之法，朗行一日便已入門。
　　水遁術的修行卻沒有解體法這般容易，習慣土遁之後，再修煉水遁簡直好似在違背本能，數次進入水遁隱身狀態，被水屬靈氣嗆到鼻子眼淚一起流出，痛苦之極。
　　五行遁法想要學全，只怕是難上加難……
　　分身與本體一體兩面，實驗完解體法後，兩者重新融為一體，神識一動，走出洞府。
　　袁東昇帶著一隊水猿軍士，大搖大擺地向珊瑚洞趕來，只差敲鑼打鼓鞭炮齊鳴，向所有路過的妖怪宣佈，他要護送朗行參加“選婿”。
　　朗行板著臉，隨他一同辭別了水猿都司，浩浩蕩蕩地從牧魚碼頭向北出發，此行本應該由都司袁雄壯親自帶隊前往，但由於清剿海犀島戰事吃緊，龍族太子敖毅與大妖闢震大戰三天三夜，北海水軍卻未攻破海犀島本島防禦陣法，僅掃蕩了附近的幾個附屬島嶼。
　　敖毅大怒，隨時準備抽調三家都司剩餘的兵力，幾位都司估計也要親自上場，告辭之時，袁雄壯也是愁眉苦臉，眉頭不展，只能安排了一位中階妖王境界的水猿長老，喚作袁嶽，壓陣同行。
　　眾妖打出水猿旌旗，騎鯊縱海，海獸齊鳴，袁嶽長老為首仰躺在一頭蝠鱝坐騎背上，閉目養神，兩翼的水猿軍士，騎鯊持戈，戈尖靈光閃動，光暈升騰，不停旋轉交織，形成了個半里大小的青光水罩。
　　水罩周圍，一頭高達百丈的水猿虛影圍繞遊動，如同戲水的靈猴，極其顯眼，朗行騎著座鯊，與袁東昇並行在獸群中央。
　　座鯊是水猿都司豢養的特色海獸，能夠日遊萬里，眾妖一路北上，如果沒有任何意外，一個月後才能到北海龍宮。
　　這次長途行路，與之前陪著貓妖三千前往青丘山的感覺完全不同，身邊多了個喋喋不休的袁東昇，讓朗行不厭其煩。
　　第一日，海中風景瑰麗無比，光罩之內，幾乎完全感覺不到周圍水流流動，也不用消耗自身妖氣，騎乘倒是不錯。
　　這便是海中妖族長途趕路的常見方式，遊動的水猿虛影既是表明身份的標記，遇到北海巡海妖后，都會放行。
　　太陽的餘暉灑向海面，袁嶽揮手停下海獸群，暫時休息一晚，長時間遊動，坐騎需要餵食血肉，維持光罩的水猿軍士也需要輪流調息。
　　萬里之外，已經不屬於水猿都司的海域，袁東昇將坐騎收到養獸袋中，餵給了朗行座鯊數百斤血肉，跳到鯊背上，與朗行毗鄰而坐。
　　“呔，你這廝不去自家坐著，跑我這裡來作甚？”朗行眉頭一皺，不漏痕跡地挪動了下身軀。
　　“人族有個詞，叫甚坐而論道，咱倆深入交流交流。”
　　朗行差點一口氣血吐出，現在愈發覺得這廝有些危險，剛要發作，周圍水波劇烈跌宕狂湧，黑暗中數條巨樹粗細的怪物向水罩伸來，長老袁嶽睜開雙眼，目露金光，長嘯一聲，周圍的水猿軍士慌忙站起。
　　幾個呼吸後，眾妖才看清這些竟然都是長達百丈的觸手！

第194章 海魔初现（求订阅）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　在袁岳睁眼后，朗行紧接着感知到了远处的怪异，周身灵光一闪，瞬间做好了战斗准备，随即心中疑惑升起。
　　袁东升肌肉松弛，虽然也是一副目瞪口呆的模样，但似乎对来袭的触手并无多少恐惧。
　　光罩之外的水猿虚影警惕地盯着触手，一动不动，灵光从水猿军士戈尖涌出，虚影凝实一分，触手如同巨大扭曲的肉虫，一面布满黑色尖锐鳞甲，肉色的另一面上百个巨大的吸盘闪耀着红光，向水猿虚影挥来。
　　轰隆隆雷霆一般的水爆声此起彼伏，七八条触手将水猿虚影死死缠住，凝聚了数十个妖将妖气形成的战争巨兽，相当于中阶妖王的阵灵水猿，一个照面便落入敌手。
　　此刻敌人甚至尚未露出全身！
　　“默念水遁真言，我带你遁走！”袁东升周围水波晃动，消失在朗行眼前，朗行却感知到他的手臂想要搭到自己肩膀，被妖躯防御本能震开。
　　“你带电不成！快走！”朗行运转水遁术，气机与袁东升相连，周围的水属性灵气好似听话了许多，知道这是袁东升在帮助自己运转水遁，水波一晃，向后急退。
　　就在两妖运转水遁的瞬间，触手吸盘中央红光扯着水猿阵灵身上的灵光，周围的持戈军士眼睛睁大，满是骇然，脸上密密麻麻爬满殷红丝线，如同蛛网一般，随即浑身抽搐，轰然倒地，化为血水，被吸盘吸走。
　　袁岳嘶吼一声，手中灵光闪动，一柄暗黑色手斧迎风见长，奋力挥出。
　　“三长老的古宝，劈海斧！”
　　袁东升身形已经退到忽明忽暗的光罩边缘，见袁岳出手，才放缓脚步，朗行目光炯炯，盯着手斧，沉默不语，手中已经扣上了寒烟法器。
　　劈海斧破水而至，斧面如同海船大小，伴着耀目红光，狠狠地斩在一条触手之上，那触手应声而断，鲜血喷涌，远处海水中杀机汹涌，似龙吟一般的痛吼声传来。
　　山岳一般巨大章鱼模样的海怪露出了真容！
　　痛吼声顺着水波传出数里，辟海斧飞回袁岳手中，他眼中神色一慌，显然也被章鱼海怪吓了一跳。水波破开兽群光罩，水猿阵灵暗淡无光，只能拼命扯住海怪触手。
　　断裂的那节触手似乎拥有灵性，没有向海底坠落，而是好似毒蛇出洞，瞬间钻出，插进座鲨体内，水猿军士和座鲨化作的血水，被剩余的触手吸盘吞入。
　　嗖！
　　断裂的触手出血水涌动，无数肉芽长出，飞回海怪本体，重新长出。
　　“海魔兽！”
　　袁岳好似想起了甚不可思议之事，堂堂中阶妖王喊声竟带上了颤音，持斧戒备，高呼道：“是哪位蛟魔王麾下的魔使莅临，我水猿都司常居浅海，与魔王从无恩怨，可否一见？”
　　袁岳布下一层护体灵光，没有对海怪说话，反而左右张望，应是在搜寻他口中的魔使。
　　章鱼海魔挥舞着触手，将水猿阵灵和血水吸收干净，双眼凶光爆射，好似没有听到袁岳的求饶，庞大的身躯压上，也不管残存的几个水猿军士驾鲨狂逃，触手好似囚笼，将袁岳死死围住。
　　“咱们得再撤一段！”
　　光罩破碎后，袁东升就欲带着朗行继续水遁，朗行悄悄与他拉开一些距离，将心神从海怪出现的震撼中强转到袁东升身上。
　　袁岳化出本相，若无海怪，他本相凶猿也有三十丈大小，足称巨大，但在触手就有百丈的海怪面前，好似巨人擒猴。
　　能够修炼到妖王，哪怕对手是传说中被蛟魔王用本源魔气改造过的海魔兽，面对生死局面，袁岳并不缺少出手的勇气，怒气迸发，挥舞灵斧法宝，妖气滚滚。
　　海怪触手以极快速度卷住凶猿，吸盘如同一个个布满獠牙的血口，撕咬着凶猿身上的血肉，触手缠身，战斗余波将整片海域震得剧烈颤动。
　　“东升兄，咱们就在这观战吧，让我也见识见识，传说中的蛟魔王通天彻地神通的冰山一角。”
　　朗行完全恢复了镇定，袁岳嘴中的海魔兽，将中阶妖王打的几乎无还手之力，战力不弱于当年蛇盘山上的武判。
　　“也好。”袁东升收起脸上的慌乱神色，“朗兄既然如此自信，猜到了些许端倪，我便为兄弟讲解一番。”好似戴上了嬉皮笑脸面具，他轻笑一声道。
　　“这海魔兽妖躯强横不弱于顶尖妖王，心智却只有几岁孩童般大小，从无法开智的海兽中选择合适的幼兽，被蛟魔王以无上法力，融合顶级妖族血脉，同族相食，不断成长，如同养蛊，最终成为开智的存在，只是目前还无法化成人形，智慧提升也比较困难，但潜力却是无限！”
　　“多少海兽能养成这只海魔兽？”朗行迟疑片刻后问道。
　　“五千里海疆内所有没有开智的海兽，几百万只吧，还有几千只资质底下，一辈子无望晋阶的小妖。”
　　袁东升好似在谈论养鸡场中的几千只鸡一般，不值一提地道。
　　袁岳所化凶猿悲鸣渐弱，海怪触手发出怪异地尖鸣，朗行仔细感知，尖鸣中透出的欢喜情绪，与小孩子踩死咬了自己一口的小虫子后的欢喜，并无多少不同。
　　“终有一日，三界所有生灵都将生而开智，如同上古妖魔，数量虽少，但不受束缚，逍遥自在！”袁东升眼中露出狂热的神色，笑容不再轻浮，而是充满了诡异，盯着朗行。
　　“朗兄，现在三界中的生灵太多了一些，千万个中还没有一个能修成正果，分摊了原本就少的灵气资源，你说呢？”
　　此时袁东升身上的诡异之感，让朗行觉得他比那海兽还要恐怖，强稳心神，怪不得蛟魔王以魔王为号，这观念简直魔性十足。
　　把资质低下，晋阶无望的妖族当做原料，培育海魔兽，把数量众多的普通生灵，创造为一个拥有心智，能够晋阶的伴生魔兽，跟魔使相互配合，成为魔使的护道之基！
　　极端妖族精英主义？朗行反而觉得，说白了是为祭炼普通生灵，炼制魔兽，找了个看似高大上的名义而已，但看袁东升的模样，显然他很认可这一套。
　　“浑浑噩噩者众，能够认清大道者少之又少。”朗行没有正面回答他的问题，而是好奇的问道。“蛟魔王认为什么样的生灵才能有享受三界灵气的资格？”
　　“像你我这般血脉高贵，有望晋阶仙级果位者，再说海魔兽也没有造杀孽，这些座鲨和我可怜的水猿同族，只不过是换了一种存在方式，某种意义上，他们已变成了海魔兽的一部分。”
　　“现在足够相信，我们能保证郎兄的安全了吧！”
　　他指了指已经开始撕扯袁岳本体的巨大海兽说道……

第194章 海魔初現（求訂閱）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　在袁嶽睜眼後，朗行緊接著感知到了遠處的怪異，周身靈光一閃，瞬間做好了戰鬥準備，隨即心中疑惑升起。
　　袁東昇肌肉鬆弛，雖然也是一副目瞪口呆的模樣，但似乎對來襲的觸手並無多少恐懼。
　　光罩之外的水猿虛影警惕地盯著觸手，一動不動，靈光從水猿軍士戈尖湧出，虛影凝實一分，觸手如同巨大扭曲的肉蟲，一面佈滿黑色尖銳鱗甲，肉色的另一面上百個巨大的吸盤閃耀著紅光，向水猿虛影揮來。
　　轟隆隆雷霆一般的水爆聲此起彼伏，七八條觸手將水猿虛影死死纏住，凝聚了數十個妖將妖氣形成的戰爭巨獸，相當於中階妖王的陣靈水猿，一個照面便落入敵手。
　　此刻敵人甚至尚未露出全身！
　　“默唸水遁真言，我帶你遁走！”袁東昇周圍水波晃動，消失在朗行眼前，朗行卻感知到他的手臂想要搭到自己肩膀，被妖軀防禦本能震開。
　　“你帶電不成！快走！”朗行運轉水遁術，氣機與袁東昇相連，周圍的水屬性靈氣好似聽話了許多，知道這是袁東昇在幫助自己運轉水遁，水波一晃，向後急退。
　　就在兩妖運轉水遁的瞬間，觸手吸盤中央紅光扯著水猿陣靈身上的靈光，周圍的持戈軍士眼睛睜大，滿是駭然，臉上密密麻麻爬滿殷紅絲線，如同蛛網一般，隨即渾身抽搐，轟然倒地，化為血水，被吸盤吸走。
　　袁嶽嘶吼一聲，手中靈光閃動，一柄暗黑色手斧迎風見長，奮力揮出。
　　“三長老的古寶，劈海斧！”
　　袁東昇身形已經退到忽明忽暗的光罩邊緣，見袁嶽出手，才放緩腳步，朗行目光炯炯，盯著手斧，沉默不語，手中已經扣上了寒煙法器。
　　劈海斧破水而至，斧面如同海船大小，伴著耀目紅光，狠狠地斬在一條觸手之上，那觸手應聲而斷，鮮血噴湧，遠處海水中殺機洶湧，似龍吟一般的痛吼聲傳來。
　　山嶽一般巨大章魚模樣的海怪露出了真容！
　　痛吼聲順著水波傳出數里，闢海斧飛回袁嶽手中，他眼中神色一慌，顯然也被章魚海怪嚇了一跳。水波破開獸群光罩，水猿陣靈暗淡無光，只能拼命扯住海怪觸手。
　　斷裂的那節觸手似乎擁有靈性，沒有向海底墜落，而是好似毒蛇出洞，瞬間鑽出，插進座鯊體內，水猿軍士和座鯊化作的血水，被剩餘的觸手吸盤吞入。
　　嗖！
　　斷裂的觸手出血水湧動，無數肉芽長出，飛回海怪本體，重新長出。
　　“海魔獸！”
　　袁嶽好似想起了甚不可思議之事，堂堂中階妖王喊聲竟帶上了顫音，持斧戒備，高呼道：“是哪位蛟魔王麾下的魔使蒞臨，我水猿都司常居淺海，與魔王從無恩怨，可否一見？”
　　袁嶽佈下一層護體靈光，沒有對海怪說話，反而左右張望，應是在搜尋他口中的魔使。
　　章魚海魔揮舞著觸手，將水猿陣靈和血水吸收乾淨，雙眼兇光爆射，好似沒有聽到袁嶽的求饒，龐大的身軀壓上，也不管殘存的幾個水猿軍士駕鯊狂逃，觸手好似囚籠，將袁嶽死死圍住。
　　“咱們得再撤一段！”
　　光罩破碎後，袁東昇就欲帶著朗行繼續水遁，朗行悄悄與他拉開一些距離，將心神從海怪出現的震撼中強轉到袁東昇身上。
　　袁嶽化出本相，若無海怪，他本相兇猿也有三十丈大小，足稱巨大，但在觸手就有百丈的海怪面前，好似巨人擒猴。
　　能夠修煉到妖王，哪怕對手是傳說中被蛟魔王用本源魔氣改造過的海魔獸，面對生死局面，袁嶽並不缺少出手的勇氣，怒氣迸發，揮舞靈斧法寶，妖氣滾滾。
　　海怪觸手以極快速度捲住兇猿，吸盤如同一個個佈滿獠牙的血口，撕咬著兇猿身上的血肉，觸手纏身，戰鬥餘波將整片海域震得劇烈顫動。
　　“東昇兄，咱們就在這觀戰吧，讓我也見識見識，傳說中的蛟魔王通天徹地神通的冰山一角。”
　　朗行完全恢復了鎮定，袁嶽嘴中的海魔獸，將中階妖王打的幾乎無還手之力，戰力不弱於當年蛇盤山上的武判。
　　“也好。”袁東昇收起臉上的慌亂神色，“朗兄既然如此自信，猜到了些許端倪，我便為兄弟講解一番。”好似戴上了嬉皮笑臉面具，他輕笑一聲道。
　　“這海魔獸妖軀強橫不弱於頂尖妖王，心智卻只有幾歲孩童般大小，從無法開智的海獸中選擇合適的幼獸，被蛟魔王以無上法力，融合頂級妖族血脈，同族相食，不斷成長，如同養蠱，最終成為開智的存在，只是目前還無法化成人形，智慧提升也比較困難，但潛力卻是無限！”
　　“多少海獸能養成這隻海魔獸？”朗行遲疑片刻後問道。
　　“五千裡海疆內所有沒有開智的海獸，幾百萬只吧，還有幾千只資質底下，一輩子無望晉階的小妖。”
　　袁東昇好似在談論養雞場中的幾千只雞一般，不值一提地道。
　　袁嶽所化兇猿悲鳴漸弱，海怪觸手發出怪異地尖鳴，朗行仔細感知，尖鳴中透出的歡喜情緒，與小孩子踩死咬了自己一口的小蟲子後的歡喜，並無多少不同。
　　“終有一日，三界所有生靈都將生而開智，如同上古妖魔，數量雖少，但不受束縛，逍遙自在！”袁東昇眼中露出狂熱的神色，笑容不再輕浮，而是充滿了詭異，盯著朗行。
　　“朗兄，現在三界中的生靈太多了一些，千萬箇中還沒有一個能修成正果，分攤了原本就少的靈氣資源，你說呢？”
　　此時袁東昇身上的詭異之感，讓朗行覺得他比那海獸還要恐怖，強穩心神，怪不得蛟魔王以魔王為號，這觀念簡直魔性十足。
　　把資質低下，晉階無望的妖族當做原料，培育海魔獸，把數量眾多的普通生靈，創造為一個擁有心智，能夠晉階的伴生魔獸，跟魔使相互配合，成為魔使的護道之基！
　　極端妖族精英主義？朗行反而覺得，說白了是為祭煉普通生靈，煉製魔獸，找了個看似高大上的名義而已，但看袁東昇的模樣，顯然他很認可這一套。
　　“渾渾噩噩者眾，能夠認清大道者少之又少。”朗行沒有正面回答他的問題，而是好奇的問道。“蛟魔王認為什麼樣的生靈才能有享受三界靈氣的資格？”
　　“像你我這般血脈高貴，有望晉階仙級果位者，再說海魔獸也沒有造殺孽，這些座鯊和我可憐的水猿同族，只不過是換了一種存在方式，某種意義上，他們已變成了海魔獸的一部分。”
　　“現在足夠相信，我們能保證郎兄的安全了吧！”
　　他指了指已經開始撕扯袁嶽本體的巨大海獸說道……

第195章 道场祖脉
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　在郎行一脸萌比的表情下，大王乌贼般的巨大海魔兽，高嘶一声，红光闪耀，在吞噬完袁岳的肉身后，游动到袁东升面前。
　　在体型对比上，此时两妖如同站在巨象面前的蝼蚁，但海魔兽欢愉地转动两圈，幻化为平平无奇的巴掌大小的章鱼，爬到朗行脚下。
　　“我们需要你把他带到龙宫去，整个北海龙宫相当于个巨大的道场，与周围的海域相对隔绝，只有得到龙宫认可，或者法力通玄者，能够进入。”袁东升指了指已经爬到自己手臂上的小家伙，一脸坏笑的说道。
　　显然之前郎行战力给他带来了诸多惊讶，对于此时能吓郎行一下，他很是得意。
　　海魔兽这种体型突然变化给郎行带来的震撼，仅次于当年穿越而来，第一次见到黄鼠狼妖时的惊讶。
　　袁东升嘴中念念有词，将一段与海魔兽沟通的法诀传授给郎行，郎行掌握之后，试着与章鱼海魔沟通，感觉其好似聪明的宠物，又像没有是非善恶观念的小孩子，在章鱼海魔的朦胧的心智中，郎行现在是主人的朋友一般的角色。
　　“你现在能感受到他对你没有恶意了吧！”袁东升双手掐诀，灵光变化，章鱼海魔气息消失，近乎于无，一个小巧的海怪纹身出现在郎行肩膀之上。
　　“龙宫外围我能跟你一同进入，但绣珠会在龙族的一处近千年新发现的上古道场中进行，选婿是真，利用选婿人选进入上古道场或许才是根本目的。”
　　“选婿的条件，便是能够进入上古道场的条件，且每种血脉只能每百年只能进入一个……”
　　郎行心思如电，百身记忆中的龙族选婿好像没有那么简单，似乎与龙族的秘密有关，如今袁东升代表身后的蛟魔王势力，告诉郎行，这个秘密牵扯到了上古道场，如同揭开了朗行心中的一层迷雾。
　　“以蛟魔王的能力，也无法进入龙族的道场么？”郎行疑惑问道。
　　“你难道以为所谓道场，就是圈出一块地盘，围上阵法而已吧？那只是部分见识少的妖王做法，真正的道场以此界为基础，却游离于此界，形象的说，你可以把道场想象成附着在人界之上的气泡。”
　　郎行之前便觉得，若是仙妖仅仅是单纯的抢地盘，占山为王，与西游画风有些不符，应该没有那么简单。
　　此时心中一震，难道之前获得传承时曾出现的三界幻影，其中的光团便是一个个道场不成？类似于半位面或者神国一般的存在？
　　“此界有名的道场有哪些？”朗行快速问道。
　　“西天灵山、南海珞珈山、四海龙宫、仙祖万寿山、幽海蛟魔岛……有名道场众多，对了，近来听闻大力王的积雷山道场品阶又有提升，不愧是敢将来袭的天兵天将神牌祭炼成道场核心的大妖！”
　　“道场核心又是何物？”
　　“我也不甚清楚，据说与昆仑祖脉有关，散落在三界各地，材质好像叫做昆仑玉。”
　　“掌握的道场核心便能完全控制道场空间，道场相当于固定在一处的巨大仙人灵域，道场中的一切事物都有道场之主掌控，灵气浓郁程度根据品阶不同，比外界强上数倍，数十倍不止。”
　　“在顶尖道场中修行，与吞服灵药差不多，到了龙宫你便能感受一下道场的神奇了，除了加速修行之外，顶尖道场甚至能延缓三灾天劫的到来，在一般的道场中渡劫，躲过的可能性也要高上不少。”
　　“什么叫真正的立身之基，没有自己的道场，还好意思说有地盘！”袁东升用略带不屑的语气说道。
　　“只是道场能够承载的修炼者数量有限，所以蛟魔王致力于减少劣质生灵的数目，正合天道！”
　　郎行心中隐隐有一条线串联起来，但怎么也理不清楚，他忽然想起西游中对上面几处道场的赞诗。
　　五庄观所在的万寿山，“根接昆仑脉，顶摩霄汉中”、猴子出生时的花果山，“十洲之祖脉”、雷音寺，“顶摩霄汉中，根接须弥脉”……
　　山神土地等等天庭封神的神职，载道之物，也是从昆仑山上弄来的太玄昆仑玉……
　　将思绪从远处拉回，想到自身现在的境况，若是真的单纯选婿，郎行没有半点兴趣，更何况他对青丘山还有些想法，只是此时刚脱离水猿都司的控制，又落到了蛟魔王势力手中，刚刚升起的遁走想法又立刻压制下去。
　　郎行毫不怀疑，此时若是出手，海魔兽将会把自己撕碎……
　　“你是魔使？这头海兽是你的？”郎行压低声音问道。
　　“魔使最起码也要仙级果位，我只不过是某位大人手下的侍从而已，海魔兽暂时归我调用，因为海魔兽是由普通生灵祭炼而来，所以只要在附身状态，便很难被发现，这也是蛟魔王在四海打下赫赫凶名的依仗之一。”
　　“神出鬼没，无所不在！”
　　海中战斗，除了灵气波动一时难以消除之外，其他战斗痕迹很快消失，只剩下袁岳的劈海斧闪着濛光，浮在水中。
　　“刚才逃走的军士有我的心腹，将会告诉都司咱们遇到妖匪截杀，反正现在海犀岛遭到围剿，报复回来也很正常。”
　　“我也传信回去，就说长老袁岳为了拖住妖匪战死，咱们侥幸逃脱，为了不耽误行程，继续北上。若是能再过几日出手，才不会显得那么突兀，可惜水猿海域外围才是我熟悉的地盘，在别的地方，万一惹出巡海夜叉王，反而不美。”
　　袁东升将劈海斧召回，丢给郎行，“知道此物乃是袁岳的海妖众多，我拿着太扎眼了一些，送你了，当做蛟魔王的见面礼。”
　　天下没有白吃的午餐，郎行没有接斧，而是小心问道，“此物贵重，就这般轻易给我？”
　　“古宝而已，乃是久远岁月之前的妖族炼制的宝贝，大多从上古道场中发掘而来，灵性消散，无法生成新的器灵，材质好些，比顶尖法器强，构造简单，不想现在人族法宝那般复杂，容易炼制改造，比结丹妖王用的法宝却差上一些，给你，只希望你能好好合作。”
　　“若不是能激发姻缘配的血脉少之又少，你以为非得找你不成？”袁东升语气真诚道。

第195章 道場祖脈
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　在郎行一臉萌比的表情下，大王烏賊般的巨大海魔獸，高嘶一聲，紅光閃耀，在吞噬完袁嶽的肉身後，遊動到袁東昇面前。
　　在體型對比上，此時兩妖如同站在巨象面前的螻蟻，但海魔獸歡愉地轉動兩圈，幻化為平平無奇的巴掌大小的章魚，爬到朗行腳下。
　　“我們需要你把他帶到龍宮去，整個北海龍宮相當於個巨大的道場，與周圍的海域相對隔絕，只有得到龍宮認可，或者法力通玄者，能夠進入。”袁東昇指了指已經爬到自己手臂上的小傢伙，一臉壞笑的說道。
　　顯然之前郎行戰力給他帶來了諸多驚訝，對於此時能嚇郎行一下，他很是得意。
　　海魔獸這種體型突然變化給郎行帶來的震撼，僅次於當年穿越而來，第一次見到黃鼠狼妖時的驚訝。
　　袁東昇嘴中唸唸有詞，將一段與海魔獸溝通的法訣傳授給郎行，郎行掌握之後，試著與章魚海魔溝通，感覺其好似聰明的寵物，又像沒有是非善惡觀念的小孩子，在章魚海魔的朦朧的心智中，郎行現在是主人的朋友一般的角色。
　　“你現在能感受到他對你沒有惡意了吧！”袁東昇雙手掐訣，靈光變化，章魚海魔氣息消失，近乎於無，一個小巧的海怪紋身出現在郎行肩膀之上。
　　“龍宮外圍我能跟你一同進入，但繡珠會在龍族的一處近千年新發現的上古道場中進行，選婿是真，利用選婿人選進入上古道場或許才是根本目的。”
　　“選婿的條件，便是能夠進入上古道場的條件，且每種血脈只能每百年只能進入一個……”
　　郎行心思如電，百身記憶中的龍族選婿好像沒有那麼簡單，似乎與龍族的秘密有關，如今袁東昇代表身後的蛟魔王勢力，告訴郎行，這個秘密牽扯到了上古道場，如同揭開了朗行心中的一層迷霧。
　　“以蛟魔王的能力，也無法進入龍族的道場麼？”郎行疑惑問道。
　　“你難道以為所謂道場，就是圈出一塊地盤，圍上陣法而已吧？那只是部分見識少的妖王做法，真正的道場以此界為基礎，卻遊離於此界，形象的說，你可以把道場想象成附著在人界之上的氣泡。”
　　郎行之前便覺得，若是仙妖僅僅是單純的搶地盤，佔山為王，與西遊畫風有些不符，應該沒有那麼簡單。
　　此時心中一震，難道之前獲得傳承時曾出現的三界幻影，其中的光團便是一個個道場不成？類似於半位面或者神國一般的存在？
　　“此界有名的道場有哪些？”朗行快速問道。
　　“西天靈山、南海珞珈山、四海龍宮、仙祖萬壽山、幽海蛟魔島……有名道場眾多，對了，近來聽聞大力王的積雷山道場品階又有提升，不愧是敢將來襲的天兵天將神牌祭煉成道場核心的大妖！”
　　“道場核心又是何物？”
　　“我也不甚清楚，據說與崑崙祖脈有關，散落在三界各地，材質好像叫做崑崙玉。”
　　“掌握的道場核心便能完全控制道場空間，道場相當於固定在一處的巨大仙人靈域，道場中的一切事物都有道場之主掌控，靈氣濃郁程度根據品階不同，比外界強上數倍，數十倍不止。”
　　“在頂尖道場中修行，與吞服靈藥差不多，到了龍宮你便能感受一下道場的神奇了，除了加速修行之外，頂尖道場甚至能延緩三災天劫的到來，在一般的道場中渡劫，躲過的可能性也要高上不少。”
　　“什麼叫真正的立身之基，沒有自己的道場，還好意思說有地盤！”袁東昇用略帶不屑的語氣說道。
　　“只是道場能夠承載的修煉者數量有限，所以蛟魔王致力於減少劣質生靈的數目，正合天道！”
　　郎行心中隱隱有一條線串聯起來，但怎麼也理不清楚，他忽然想起西遊中對上面幾處道場的贊詩。
　　五莊觀所在的萬壽山，“根接崑崙脈，頂摩霄漢中”、猴子出生時的花果山，“十洲之祖脈”、雷音寺，“頂摩霄漢中，根接須彌脈”……
　　山神土地等等天庭封神的神職，載道之物，也是從崑崙山上弄來的太玄崑崙玉……
　　將思緒從遠處拉回，想到自身現在的境況，若是真的單純選婿，郎行沒有半點興趣，更何況他對青丘山還有些想法，只是此時剛脫離水猿都司的控制，又落到了蛟魔王勢力手中，剛剛升起的遁走想法又立刻壓制下去。
　　郎行毫不懷疑，此時若是出手，海魔獸將會把自己撕碎……
　　“你是魔使？這頭海獸是你的？”郎行壓低聲音問道。
　　“魔使最起碼也要仙級果位，我只不過是某位大人手下的侍從而已，海魔獸暫時歸我呼叫，因為海魔獸是由普通生靈祭煉而來，所以只要在附身狀態，便很難被發現，這也是蛟魔王在四海打下赫赫兇名的依仗之一。”
　　“神出鬼沒，無所不在！”
　　海中戰鬥，除了靈氣波動一時難以消除之外，其他戰鬥痕跡很快消失，只剩下袁嶽的劈海斧閃著濛光，浮在水中。
　　“剛才逃走的軍士有我的心腹，將會告訴都司咱們遇到妖匪截殺，反正現在海犀島遭到圍剿，報復回來也很正常。”
　　“我也傳信回去，就說長老袁嶽為了拖住妖匪戰死，咱們僥倖逃脫，為了不耽誤行程，繼續北上。若是能再過幾日出手，才不會顯得那麼突兀，可惜水猿海域外圍才是我熟悉的地盤，在別的地方，萬一惹出巡海夜叉王，反而不美。”
　　袁東昇將劈海斧召回，丟給郎行，“知道此物乃是袁嶽的海妖眾多，我拿著太扎眼了一些，送你了，當做蛟魔王的見面禮。”
　　天下沒有白吃的午餐，郎行沒有接斧，而是小心問道，“此物貴重，就這般輕易給我？”
　　“古寶而已，乃是久遠歲月之前的妖族煉製的寶貝，大多從上古道場中發掘而來，靈性消散，無法生成新的器靈，材質好些，比頂尖法器強，構造簡單，不想現在人族法寶那般複雜，容易煉製改造，比結丹妖王用的法寶卻差上一些，給你，只希望你能好好合作。”
　　“若不是能激發姻緣配的血脈少之又少，你以為非得找你不成？”袁東昇語氣真誠道。

第196章 噬灵宝斧
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　日升日落，朗行与袁东升共乘一骑，已经走了近十万里海疆，海中瑰丽美景看多了，也没有多少意思。
　　没有随行军士，无法幻化光罩，两妖轮流支撑护体灵光，座鲨的游动速度慢了许多，原本一个月的行程，要多走半月，好在星夜兼程，还能在盛夏时节最后期限前到达。
　　袁东升不时喂食座鲨高阶灵肉，以维持座鲨体力，他除了说起那套魔性的观念之外，大部分时间和之前并无多少区别，郎行有意打听蛟魔王和魔使的消息，他大多也避而不谈。
　　行程中，郎行一直闭目养神，遇到各都司海域中的巡海妖，都是袁东升前去交涉，走的尽是北海水军控制的海道，并无其他波折。
　　丹田妖府中，暗黑色的手斧被本源妖火不断舔舐，郎行妖气充沛，不吝啬消耗，只求尽快将劈海斧炼化。
　　虽然艰难，但经过这些时日，手斧慢慢发生了些许变化，斧面变小变薄，多余的材质流向斧背，形成了尖尾，除了手柄较短，让朗行不甚满意之外，祭炼之后的古宝，整体呈流线型，如同上古神魔锋利的獠牙。
　　就在郎行略有遗憾之时，福至心灵，忽然想起，他应该还拥有一件古宝！
　　当年从传承空间中，放置饕餮头颅的青铜鼎！
　　这几年，除了用那个青铜鼎煮过几次血肉之外，输入妖气并无神奇反应，实验几次后，就被郎行抛之脑后，此时想起古宝多从上古道场中发掘，这才想起青铜鼎来。
　　按照袁东升所传的唤醒古宝的法门，神念附到青铜鼎上，果然铜鼎灵光一闪，出现在丹田妖府中，此物正确的控制方法，才浮现在朗行脑海。
　　此物唤作“噬灵鼎”，能够放出噬灵神光，将敌人吸入鼎中，转化为容易吸收的灵液，效果上与郎行先天灵窍加速转化的作用类似，果然是饕餮传承的风格，和吃有关……
　　妖族炼制的宝贝，大多简单实用，作用单一，善于堆砌材质，郎行从百身记忆整理而来的书册中，有些简单的炼器法门，若是炼制正常的法器，需要搜寻诸多的辅料，法印繁杂，没有多年积累，很难小成。
　　但郎行现在只看重古宝材质，原理相通，加之之前在蛇盘山有炼制地火坑相关的法器的经验，迅速在脑海中构思改造方案，试图将两件古宝融为一体。
　　就如同郎行已经很重视袁东升，却没料到他能控制高阶海魔兽一般，袁东升将郎行的战力视为不弱于初阶妖王，但也绝料不到他能如此如此快改造古宝。
　　月余时间，郎行闭目养神，实则本源妖火好似不要钱一般，全力炼化青铜鼎，之前储存在血液中的妖气、丹田妖府中除了半凝固的莲蓬根部的其他妖液，全都消耗殆尽，甚至心脏中存储的血肉精华都用了一半有余。
　　青铜鼎已经变成一团粘稠的胶状，覆盖在手斧表面，多余的部分衔接在手斧斧柄，暗黑色的手斧斧柄伸长，有长剑大小，整个古宝表面布满了古老神秘的青铜纹路，有点像变形钉头锤和开山斧的结合体。
　　噬灵斧！
　　郎行的第一件古宝终于炼制成功，除了没有器灵，功能较为单一外，比法宝差不多少，且更适合朗行的战斗风格。
　　舍弃了噬灵神光的作用，能随郎行妖躯随意变化，尖锐无比，可以更好发挥出天妖锻体后的强大力量，斧子击中敌人后，割裂吸收对方血肉，增加伤口愈合难度。
　　……
　　“醒醒！距离北海龙宫已经不足万里了！”郎行被袁东升唤醒。
　　抬眼望去，周围游鱼成群，每一条都有积年小妖境界，海水本身好似散发着湛蓝色光芒，灵光氤氲，给人如梦似幻之感。
　　座鲨在各色鱼群中游动，不时遇到高达五六丈的巡海夜叉，袁东升打出水猿旌旗，表明来意，自有数十个虾兵在前带队，向北游去。
　　虾兵们弓着身子，向前挪动，为首的海蟹妖王骑着一匹海虾，虾足拨水，好似骑着大号皮皮虾一般，“今年参加绣珠会的公子接近五十之数，你们水猿都司是来得最晚！”
　　袁东升不留痕迹地递过去一个芥子袋，片刻后，两者好似多年好友，海水中充满了欢快的氛围，一同前行了半日，空中落日的余晖已经消失不见，水下却是澄明光亮，一片足有百里大小的宫殿群映入眼帘。
　　宫殿群晶莹剔透，好似水晶制成，散发着斑驳的光影，明明就在眼前，却给人疏离之感，好像面对一位冷**人的仙子，只可远观不可亵玩。
　　捧着拳头般大小明珠的鲛女列队前迎，海蟹妖王高声报唱，郎行跟在其后，一股羞耻感悠然而生。
　　幸亏没在俺老狼胸前戴朵大红花……
　　等降到海底，地上全都用白玉铺就，丝丝缕缕的乳白色灵气，从缝隙中渗出，打着旋向上飘散，周围的灵气浓度几乎比外界高上一半。
　　宫殿层层叠叠，数不胜数，一个头戴绿色小帽，帽檐上镶嵌翠玉的龟妖，抄着手，百无聊赖地站在靠前的门楼下。
　　等海蟹妖王朝他说完郎行两妖的身份，他才抬起眼皮，扫了一眼，虚拱双手道：“袁雄壮怎么就派你俩来了？”
　　“禀告龟相，我乃水猿都司府下掌旗，路遇妖匪，我们侥幸逃脱，来得迟了些！”袁东升堆起讨好的笑容，将遇匪的说辞详细讲过一遍，才算应付了龟妖的盘问。
　　海蟹妖王带着虾兵继续巡海，郎行两妖跟着龟妖慢吞吞地走进门楼。“可当不起丞相之称，我乃龙母宫中的总管，负责伺候这次参加选婿的各位公子。”
　　嘴上说着伺候，举止之间并无多少尊重，穿过门楼，见郎行盯着远处最为高大的一座宫殿，他轻咳一声，“郎公子，若是能坚持到最后，每年还是有机会上大殿见一次龙王陛下的！”
　　呔，这绿毛龟瞧不起人，总有一天，我得在猴子抢劫之前，把你们北海龙宫抢一遍！
　　门楼后广场上，两队怪模怪样的妖怪，每个都至少有妖王修为，守卫着一道巨大的光门。
　　袁东升传音给郎行。“这便是道场入口，穿过之后，才是真正的龙宫！”

第196章 噬靈寶斧
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　日升日落，朗行與袁東昇共乘一騎，已經走了近十萬裡海疆，海中瑰麗美景看多了，也沒有多少意思。
　　沒有隨行軍士，無法幻化光罩，兩妖輪流支撐護體靈光，座鯊的遊動速度慢了許多，原本一個月的行程，要多走半月，好在星夜兼程，還能在盛夏時節最後期限前到達。
　　袁東昇不時餵食座鯊高階靈肉，以維持座鯊體力，他除了說起那套魔性的觀念之外，大部分時間和之前並無多少區別，郎行有意打聽蛟魔王和魔使的訊息，他大多也避而不談。
　　行程中，郎行一直閉目養神，遇到各都司海域中的巡海妖，都是袁東昇前去交涉，走的盡是北海水軍控制的海道，並無其他波折。
　　丹田妖府中，暗黑色的手斧被本源妖火不斷舔舐，郎行妖氣充沛，不吝嗇消耗，只求儘快將劈海斧煉化。
　　雖然艱難，但經過這些時日，手斧慢慢發生了些許變化，斧面變小變薄，多餘的材質流向斧背，形成了尖尾，除了手柄較短，讓朗行不甚滿意之外，祭煉之後的古寶，整體呈流線型，如同上古神魔鋒利的獠牙。
　　就在郎行略有遺憾之時，福至心靈，忽然想起，他應該還擁有一件古寶！
　　當年從傳承空間中，放置饕餮頭顱的青銅鼎！
　　這幾年，除了用那個青銅鼎煮過幾次血肉之外，輸入妖氣並無神奇反應，實驗幾次後，就被郎行拋之腦後，此時想起古寶多從上古道場中發掘，這才想起青銅鼎來。
　　按照袁東昇所傳的喚醒古寶的法門，神念附到青銅鼎上，果然銅鼎靈光一閃，出現在丹田妖府中，此物正確的控制方法，才浮現在朗行腦海。
　　此物喚作“噬靈鼎”，能夠放出噬靈神光，將敵人吸入鼎中，轉化為容易吸收的靈液，效果上與郎行先天靈竅加速轉化的作用類似，果然是饕餮傳承的風格，和吃有關……
　　妖族煉製的寶貝，大多簡單實用，作用單一，善於堆砌材質，郎行從百身記憶整理而來的書冊中，有些簡單的煉器法門，若是煉製正常的法器，需要搜尋諸多的輔料，法印繁雜，沒有多年積累，很難小成。
　　但郎行現在只看重古寶材質，原理相通，加之之前在蛇盤山有煉製地火坑相關的法器的經驗，迅速在腦海中構思改造方案，試圖將兩件古寶融為一體。
　　就如同郎行已經很重視袁東昇，卻沒料到他能控制高階海魔獸一般，袁東昇將郎行的戰力視為不弱於初階妖王，但也絕料不到他能如此如此快改造古寶。
　　月餘時間，郎行閉目養神，實則本源妖火好似不要錢一般，全力煉化青銅鼎，之前儲存在血液中的妖氣、丹田妖府中除了半凝固的蓮蓬根部的其他妖液，全都消耗殆盡，甚至心臟中儲存的血肉精華都用了一半有餘。
　　青銅鼎已經變成一團粘稠的膠狀，覆蓋在手斧表面，多餘的部分銜接在手斧斧柄，暗黑色的手斧斧柄伸長，有長劍大小，整個古寶表面佈滿了古老神秘的青銅紋路，有點像變形釘頭錘和開山斧的結合體。
　　噬靈斧！
　　郎行的第一件古寶終於煉製成功，除了沒有器靈，功能較為單一外，比法寶差不多少，且更適合朗行的戰鬥風格。
　　捨棄了噬靈神光的作用，能隨郎行妖軀隨意變化，尖銳無比，可以更好發揮出天妖鍛體後的強大力量，斧子擊中敵人後，割裂吸收對方血肉，增加傷口癒合難度。
　　……
　　“醒醒！距離北海龍宮已經不足萬里了！”郎行被袁東昇喚醒。
　　抬眼望去，周圍游魚成群，每一條都有積年小妖境界，海水本身好似散發著湛藍色光芒，靈光氤氳，給人如夢似幻之感。
　　座鯊在各色魚群中游動，不時遇到高達五六丈的巡海夜叉，袁東昇打出水猿旌旗，表明來意，自有數十個蝦兵在前帶隊，向北游去。
　　蝦兵們弓著身子，向前挪動，為首的海蟹妖王騎著一匹海蝦，蝦足撥水，好似騎著大號皮皮蝦一般，“今年參加繡珠會的公子接近五十之數，你們水猿都司是來得最晚！”
　　袁東昇不留痕跡地遞過去一個芥子袋，片刻後，兩者好似多年好友，海水中充滿了歡快的氛圍，一同前行了半日，空中落日的餘暉已經消失不見，水下卻是澄明光亮，一片足有百里大小的宮殿群映入眼簾。
　　宮殿群晶瑩剔透，好似水晶製成，散發著斑駁的光影，明明就在眼前，卻給人疏離之感，好像面對一位冷**人的仙子，只可遠觀不可褻玩。
　　捧著拳頭般大小明珠的鮫女列隊前迎，海蟹妖王高聲報唱，郎行跟在其後，一股羞恥感悠然而生。
　　幸虧沒在俺老狼胸前戴朵大紅花……
　　等降到海底，地上全都用白玉鋪就，絲絲縷縷的乳白色靈氣，從縫隙中滲出，打著旋向上飄散，周圍的靈氣濃度幾乎比外界高上一半。
　　宮殿層層疊疊，數不勝數，一個頭戴綠色小帽，帽簷上鑲嵌翠玉的龜妖，抄著手，百無聊賴地站在靠前的門樓下。
　　等海蟹妖王朝他說完郎行兩妖的身份，他才抬起眼皮，掃了一眼，虛拱雙手道：“袁雄壯怎麼就派你倆來了？”
　　“稟告龜相，我乃水猿都司府下掌旗，路遇妖匪，我們僥倖逃脫，來得遲了些！”袁東昇堆起討好的笑容，將遇匪的說辭詳細講過一遍，才算應付了龜妖的盤問。
　　海蟹妖王帶著蝦兵繼續巡海，郎行兩妖跟著龜妖慢吞吞地走進門樓。“可當不起丞相之稱，我乃龍母宮中的總管，負責伺候這次參加選婿的各位公子。”
　　嘴上說著伺候，舉止之間並無多少尊重，穿過門樓，見郎行盯著遠處最為高大的一座宮殿，他輕咳一聲，“郎公子，若是能堅持到最後，每年還是有機會上大殿見一次龍王陛下的！”
　　呔，這綠毛龜瞧不起人，總有一天，我得在猴子搶劫之前，把你們北海龍宮搶一遍！
　　門樓後廣場上，兩隊怪模怪樣的妖怪，每個都至少有妖王修為，守衛著一道巨大的光門。
　　袁東昇傳音給郎行。“這便是道場入口，穿過之後，才是真正的龍宮！”

第197章 天下水系
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　穿过光门，郎行视线一阵模糊，等回过神来，妖躯猛地一轻，周围灵气水雾缭绕，深吸口气，没有半点海水的腥味，只有掺杂着香炉焚香的灵气味道。
　　龙宫之中却无水！
　　灵气浓度至少有外界的五倍以上，巨大的透明晶壁将龙宫罩住，从内向外看，清晰无比，再不复未进入前冷艳疏离。
　　“这道场如同女妖一般，进去前和进去后是完全两种不同的感受。”袁东升坏笑传音道。“虽然我更享受进去前的感觉……”
　　郎行习惯了他的说话风格，直接无视，经过一间小楼时，龟妖让袁东升住进小楼，随手打出灵光，将袁东升所在的房门封住，小眼睛滴溜溜乱转，“公子请随我来，比斗结束前，随从是不能再龙宫中走动的。”
　　穿过那排小楼，龟妖指着前方高达百丈，灵光氤氲的庭院，“公子先在水韵院休息两日，两日后，便是第一场斗智，往年都会淘汰一半以上的持佩妖，公子可要好生准备，老朽先行告退。”
　　龟总管走后，既来之则安之，郎行在房中抓紧时间恢复炼制噬灵斧消耗的灵气，龙宫道场中生灵稀少，冷清寂静，好似被隔离到了另一个世界之中。
　　两日后，郎行只恢复了丹田妖府中的些许灵气，龟总管敲响了水韵院院门，“公子，请随我来。”郎行则是平静点头，“劳烦总管带路。”
　　走出一段距离，龟总管开始时还对郎行有说有笑，待见郎行始终没有“表示”，再也按捺不住，清清嗓子道：“各都司举荐的持佩妖，到了龙宫之后，大多出手大方，对我们这些老奴们，几乎是见者既赏……”
　　郎行心中无语，无论是在妖怪山头，还是这北海龙宫，索要油水好处，几乎成了定律，怪不得日后取经四人组到了灵山脚下，还被迦叶阿难公然索贿。
　　郎行只能以路遇妖匪，未备礼物为理由应付过去，那龟总管顿时皮笑肉不笑，“智斗场所在龙母所居的含元殿中，走路只怕误了会期，老奴驾云在前，公子还未到妖王，在地上运转法术，快走两步，咱们也好早到两刻。”
　　“最后没能成为龙王佳婿的持佩妖，大多在刚才公子侍从居住的护宫楼厮混，在龙宫担任小吏门客，老奴祝公子旗开得胜。”
　　着龟妖以为郎行未到妖王，不能驾云，故意要给郎行难看，当即脚下升腾起水云，升入空中，迅疾前行。
　　所谓宰相门前七品官，他在龙母身前伺候多年，便是妖仙大将也得给他几分薄面，平日里受人指使惯了，不能发作，浅海乡巴佬不懂规矩，决不能惯着。
　　俺狼某人一定要同这种公然索贿的恶习作斗争！郎行感知了下【空空如也的腹中袋】，自我暗示道。
　　龟总管飞出数百丈，正想低头挤兑郎行两句，却发现浅海乡巴佬脚踩半透明的云团，紧随其后，郎行看着龟妖便秘一般的神色，露出了一脸憨笑……
　　龙宫，含元殿。
　　数十个青年持佩妖端坐在堂下，各有风采，妖气萦绕，不断幻化成各种稀奇古怪的妖兽模样，大部分是妖将修为，也有数个初阶妖王。
　　最引人注目的是最前方的一名黑衣青年，脸色铁青，其中一条腿闪耀着金属光泽，明显不是天生，说话间声震如雷，修为瞧不出深浅，但看坐在其身旁那名独角妖王畏缩的样子，便知不可小觑。
　　郎行坐在中央靠后，修为在其中只能算中上，且从外表看不出任何的本相特征，越是激发上古血脉的妖族，化形时总会保留的几点本相特征，如那大力牛魔王，修为通玄，头顶双角是他不变的特点。
　　看着附近几位是侍女的眼神，郎行心中一急，知道就要坏事，他相貌虽算不上惊为天人，但在这群持佩妖中，显得太过扎眼了些。
　　若是没有附身胳膊上的海魔兽，郎行本打算应付应付了事，现在却只能全力施为，最起码也要进入绣珠会再说。
　　钟声敲响，声透神魂，让人为之一静。
　　一头似蛟龙，身似玄龟的海兽托着座宝阁，从天而降，香气氤氲，上百俊秀的侍女好似天女散花，围阁而动，各抱琵琶、古琴、长笛，神音从缓到急，让人心神沉迷。
　　侍女的身影越来越清晰，衣裳却越发透明起来，自有一股惊人魅或传出。
　　郎行初时还报着欣赏的态度，运转破幻术，试图辨别侍女的本相，等那股在青丘山见识过的味道传来，顿时如夏日饮冰，静心守神，默念大品天妖诀，收敛心神。
　　持佩妖骨龄不过二十，正是气血旺盛时，不是所有的妖怪都有郎行这般对心神的控制能力，当下就有两个修为一般的妖将，双目赤红，气喘如牛。
　　那侍女的乐曲发出最强音后，骤然停止，心神为之所迷的持佩妖顿时一口鲜血喷出，修为不错但是心神不宁的，也是双鼻流血，脸色尴尬。
　　“心神失守者，分配到育种堂任职，剩下的开始吧！”宝阁中，龙母声若玉阙奏鸣，威严说道。
　　考验从进门的这一刻就开始了。
　　有高大的鳖精抬走几个吐血的持佩妖，大殿上，走出一个面如温玉的中年男子，头戴高冠，气质沉稳，双眼转动间，好似智珠在握。
　　“诸位公子，某名归洪，乃北海副相，特奉龙母圣命，主持本次斗法，胜者将入秘境，参加绣珠会。”
　　刚吃了龙宫下马威，众持佩妖静若寒蝉，归洪满意点头，转身朝玄龟海兽上的宝阁拜过，双手打出一阵灵光，化作漫天光影，形似巨幕，变化万千。
　　郎行刚才抿着那口灵茶差点喷出，这……简直是三迪巨幕电影一般！
　　巨幕上的光影片段先是宣扬龙族神通，兴风作浪，排云布雨、威震四海。
　　紧接着便是数龙抢珠，四条神龙争斗不休，各展示神通，片刻后视野迅速扩大，好似整个人间界一般的模糊影像出现，四海中闪耀着濛光，无数条水系灵光闪动，北海周围的水系最为清楚。
　　“此乃天下水系神图，投入心神，全力感知水系中的特殊气息！”

第198章 答案揭晓
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　大殿之上，数十道颜色各异的灵光飞入巨幕之中，结成妖丹的持佩妖鼓动妖气，法相显化，前排的黑衣青年背后，形似夔牛的独腿法相鹤立鸡群，嘶吼一声，竟直接遁入巨幕光影之中。
　　归洪轻轻点头，暗赞一声，果然是天赋秉异，也能当机立断，巨幕光影乃是散仙灵域的一种运用，哪怕已经克制了对敌效果，但对于妖王法相来说，仍旧是天敌一般的存在。
　　将法相投入陌生灵域，需要克服本能恐惧，实在险之又险。
　　法相乃是妖魂显化之物，在巨幕之中感知更为清晰，有带头者，其他妖王也不甘居于人后，纷纷显化法相，独目凶鱼、带角蛊雕、背刺旋龟……
　　整个含元宫气机交杂，灵光震动，好似回到上古神兽嘶鸣时代。
　　第一梯队是能够进入巨幕的妖王，第二梯队是法相羸弱的妖王和能够气机化形的妖将，第三梯队是那些瞪大双眼，神识放出，有些不知所错的普通妖将。
　　郎行识海中的本源法相摇头晃脑，兴奋异常，好似感知到诸多拥有上古血脉的妖族，一股化出本相，大杀四方，将这些持佩妖吞噬一空的冲动萦绕在心头。
　　尽管实力相对弱小，但凝聚了天妖血脉的本源法相好似具有天然的位阶压制一般，怡然不惧。
　　那股冲动越来越强烈，郎行心神沉浸在法相之中，试图与法相本能沟通。
　　知道你不怂，但是狼某现在修为实在有限，等有机会让你一个一个吃个够……
　　等好不容易压下心中冲动，耳边传来归洪声音。
　　“我必须向前几届持佩妖道歉了，你们这届持佩妖是我见过最差的一届！”
　　“身怀上古血脉，却神游物外，不看斗法题目！想上天庭不成？”
　　“看甚？说的就是你！”
　　“模样长得还行，中看不中用，还想娶十六公主！”
　　郎行心神从识海转移到巨幕上，心中狂吼冤枉，自家刚才明明是让血脉认识到理想与现实的差距，时代变了，现在不只看品阶高低，也要看妖躯修为……
　　周围几个满头大汗的妖将，见郎行吃瘪，顿时觉得有人垫底，连自己都不如，其中一个五大三粗的长毛妖怪，憨笑一声，“修为不行，也要有态度才行。”
　　巨幕之中的水系好似巨人身上的毛细血管，何止亿万，郎行神识刚一进入，便觉得眼熟，仔细回忆，才想起所谓天下水系图，不正是曾经出现过两次的三界幻象其中的一部分么！
　　当下心神大定，就好似原本打算一脸懵逼地参加考试，能混几分是几分，看到试卷后才发现，自己早已经看过考题，他娘滴还是超纲版！
　　但没过少顷，郎行也是满头大汗，这知道考题不假。
　　关键是不知道答案啊！
　　特殊气息？结合袁东升他们的目的，道场核心？水系？太玄昆仑玉？
　　神牌！
　　郎行可不是一直生活在北海中的妖怪，当年在金沙河、虎山溪、鹰愁涧等水系都厮混过，先找到代表金沙河的水系，仔细感知其中水属灵气的不同。
　　不弱于妖王的神识凝聚成束，不似大部分妖怪广撒网一般试图探查全部水系，而是将神识凝聚在金沙河一点，终于在快要力竭之时，发现了数个微不可查的光点。
　　分明是当年金沙河中的几个积年妖将！
　　当年自家还是小妖之时，参加的黑风山对金沙河扫荡之战，金沙河方出现了北海的影子，后来黄鳝妖也说过，北海在各地水系广封水神。
　　光点分明代表着水神的神牌，郎行细细感知光点的特异之处，所谓一通百通，顺着水系，再找其他，便容易了许多。
　　自家之前便有在识海中构建西游地图的习惯，此时正好发挥用处，将自己生活过的地方的光点先找全，再找北海附近的光点，却发现除了光点之外，还有一种气息相近，但更为隐蔽暗淡的光团。
　　道场！
　　考验不会无缘无故，必然会与最终目的相关，绣珠会到底隐藏着什么秘密？
　　附近的长毛妖怪见他脸有喜色，怀疑郎行有所发现，神识紧跟着郎行，努力搜索……
　　时间一分一秒过去，一个时辰之后，巨幕光影消失不见，持佩妖们的本相各回识海，收敛气息，众多侍女手捧着玉盘，将一小杯灵液放到桌前。
　　“此乃万年寒冰髓配置的灵液，服下后恢复神识，防止神识过度消耗造成永久损伤。”归洪话未讲完，之前对郎行说过态度要端正的长毛妖怪，忽然像疯了一般，一脚踢开茶几，放声狂笑。
　　“我看到啦！我看到了，我要娶公主！我要娶龙母！我要当龙王了！哈哈哈——”
　　全场愕然，当下就有惊呆了的持佩妖将刚才的灵液一口喷出，又心痛地运转神通，小心的将灵液吸回杯子中，显然也是怕像长毛妖怪一般留下后遗症。
　　归洪脸色大变，龙母所在的宝阁中气机一阵波动，整座大殿都微微颤动。
　　“分配到育兽堂，改良龙马血脉去吧，天庭新建了御马司，正在广征三界神马。”龙母的威严声音传出，情绪没有一丝波动。
　　郎行在其踢碎桌子的瞬间，将长毛妖的灵液不漏痕迹地摄入自己杯中，长饮而下，没敢直接消化，储存在腹中袋内，摆出一副贪财的模样，引得刚才喷出灵液的那位使了个自愧不如的眼神。
　　归洪伸手一指，那长毛妖怪痛呼一声，脖子上被套上了枷锁，殿外的力士拽着往远处走去，长毛妖神识消耗过度，陷入了类似于梦魇的状态，此时受到禁制，反应清醒过来，意识到自家刚才做了蠢事，连连挣扎，被力士卸掉下巴，只能发出呜咽。
　　经过郎行身边时，郎行朝他惋惜低语道：“方向不对，努力白费，何苦来哉……”
　　众妖饮过灵液，大殿恢复安静，归洪双手结印，每个妖怪之前都出现了一个小型光幕，“将你们感知到的特殊气息，标记在空白神图之上，百者以上及格，二百为中，五百为上，神图显灵！”
　　片刻后，最先完成标记的竟然不是那夔牛法相妖王，而是后排一名平平无奇的白衣少年，他面前的神图光芒大方，声音怯怯道：“小子白书情，已经标记完成……”
　　归洪脸上一惊，随即一喜，身影忽然出现了那白衣少年身侧，伸手抚顶，让少年全力激发血脉，他则仔细感知，少顷，轻呼一声。
　　“白泽血脉！”

第198章 答案揭曉
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　大殿之上，數十道顏色各異的靈光飛入巨幕之中，結成妖丹的持佩妖鼓動妖氣，法相顯化，前排的黑衣青年背後，形似夔牛的獨腿法相鶴立雞群，嘶吼一聲，竟直接遁入巨幕光影之中。
　　歸洪輕輕點頭，暗讚一聲，果然是天賦秉異，也能當機立斷，巨幕光影乃是散仙靈域的一種運用，哪怕已經剋制了對敵效果，但對於妖王法相來說，仍舊是天敵一般的存在。
　　將法相投入陌生靈域，需要克服本能恐懼，實在險之又險。
　　法相乃是妖魂顯化之物，在巨幕之中感知更為清晰，有帶頭者，其他妖王也不甘居於人後，紛紛顯化法相，獨目兇魚、帶角蠱雕、背刺旋龜……
　　整個含元宮氣機交雜，靈光震動，好似回到上古神獸嘶鳴時代。
　　第一梯隊是能夠進入巨幕的妖王，第二梯隊是法相羸弱的妖王和能夠氣機化形的妖將，第三梯隊是那些瞪大雙眼，神識放出，有些不知所錯的普通妖將。
　　郎行識海中的本源法相搖頭晃腦，興奮異常，好似感知到諸多擁有上古血脈的妖族，一股化出本相，大殺四方，將這些持佩妖吞噬一空的衝動縈繞在心頭。
　　儘管實力相對弱小，但凝聚了天妖血脈的本源法相好似具有天然的位階壓制一般，怡然不懼。
　　那股衝動越來越強烈，郎行心神沉浸在法相之中，試圖與法相本能溝通。
　　知道你不慫，但是狼某現在修為實在有限，等有機會讓你一個一個吃個夠……
　　等好不容易壓下心中衝動，耳邊傳來歸洪聲音。
　　“我必須向前幾屆持佩妖道歉了，你們這屆持佩妖是我見過最差的一屆！”
　　“身懷上古血脈，卻神遊物外，不看鬥法題目！想上天庭不成？”
　　“看甚？說的就是你！”
　　“模樣長得還行，中看不中用，還想娶十六公主！”
　　郎行心神從識海轉移到巨幕上，心中狂吼冤枉，自家剛才明明是讓血脈認識到理想與現實的差距，時代變了，現在不只看品階高低，也要看妖軀修為……
　　周圍幾個滿頭大汗的妖將，見郎行吃癟，頓時覺得有人墊底，連自己都不如，其中一個五大三粗的長毛妖怪，憨笑一聲，“修為不行，也要有態度才行。”
　　巨幕之中的水系好似巨人身上的毛細血管，何止億萬，郎行神識剛一進入，便覺得眼熟，仔細回憶，才想起所謂天下水系圖，不正是曾經出現過兩次的三界幻象其中的一部分麼！
　　當下心神大定，就好似原本打算一臉懵逼地參加考試，能混幾分是幾分，看到試卷後才發現，自己早已經看過考題，他娘滴還是超綱版！
　　但沒過少頃，郎行也是滿頭大汗，這知道考題不假。
　　關鍵是不知道答案啊！
　　特殊氣息？結合袁東昇他們的目的，道場核心？水系？太玄崑崙玉？
　　神牌！
　　郎行可不是一直生活在北海中的妖怪，當年在金沙河、虎山溪、鷹愁澗等水系都廝混過，先找到代表金沙河的水系，仔細感知其中水屬靈氣的不同。
　　不弱於妖王的神識凝聚成束，不似大部分妖怪廣撒網一般試圖探查全部水系，而是將神識凝聚在金沙河一點，終於在快要力竭之時，發現了數個微不可查的光點。
　　分明是當年金沙河中的幾個積年妖將！
　　當年自家還是小妖之時，參加的黑風山對金沙河掃蕩之戰，金沙河方出現了北海的影子，後來黃鱔妖也說過，北海在各地水系廣封水神。
　　光點分明代表著水神的神牌，郎行細細感知光點的特異之處，所謂一通百通，順著水系，再找其他，便容易了許多。
　　自家之前便有在識海中構建西遊地圖的習慣，此時正好發揮用處，將自己生活過的地方的光點先找全，再找北海附近的光點，卻發現除了光點之外，還有一種氣息相近，但更為隱蔽暗淡的光團。
　　道場！
　　考驗不會無緣無故，必然會與最終目的相關，繡珠會到底隱藏著什麼秘密？
　　附近的長毛妖怪見他臉有喜色，懷疑郎行有所發現，神識緊跟著郎行，努力搜尋……
　　時間一分一秒過去，一個時辰之後，巨幕光影消失不見，持佩妖們的本相各回識海，收斂氣息，眾多侍女手捧著玉盤，將一小杯靈液放到桌前。
　　“此乃萬年寒冰髓配置的靈液，服下後恢復神識，防止神識過度消耗造成永久損傷。”歸洪話未講完，之前對郎行說過態度要端正的長毛妖怪，忽然像瘋了一般，一腳踢開茶几，放聲狂笑。
　　“我看到啦！我看到了，我要娶公主！我要娶龍母！我要當龍王了！哈哈哈——”
　　全場愕然，當下就有驚呆了的持佩妖將剛才的靈液一口噴出，又心痛地運轉神通，小心的將靈液吸回杯子中，顯然也是怕像長毛妖怪一般留下後遺症。
　　歸洪臉色大變，龍母所在的寶閣中氣機一陣波動，整座大殿都微微顫動。
　　“分配到育獸堂，改良龍馬血脈去吧，天庭新建了御馬司，正在廣徵三界神馬。”龍母的威嚴聲音傳出，情緒沒有一絲波動。
　　郎行在其踢碎桌子的瞬間，將長毛妖的靈液不漏痕跡地攝入自己杯中，長飲而下，沒敢直接消化，儲存在腹中袋內，擺出一副貪財的模樣，引得剛才噴出靈液的那位使了個自愧不如的眼神。
　　歸洪伸手一指，那長毛妖怪痛呼一聲，脖子上被套上了枷鎖，殿外的力士拽著往遠處走去，長毛妖神識消耗過度，陷入了類似於夢魘的狀態，此時受到禁制，反應清醒過來，意識到自家剛才做了蠢事，連連掙扎，被力士卸掉下巴，只能發出嗚咽。
　　經過郎行身邊時，郎行朝他惋惜低語道：“方向不對，努力白費，何苦來哉……”
　　眾妖飲過靈液，大殿恢復安靜，歸洪雙手結印，每個妖怪之前都出現了一個小型光幕，“將你們感知到的特殊氣息，標記在空白神圖之上，百者以上及格，二百為中，五百為上，神圖顯靈！”
　　片刻後，最先完成標記的竟然不是那夔牛法相妖王，而是後排一名平平無奇的白衣少年，他面前的神圖光芒大方，聲音怯怯道：“小子白書情，已經標記完成……”
　　歸洪臉上一驚，隨即一喜，身影忽然出現了那白衣少年身側，伸手撫頂，讓少年全力激發血脈，他則仔細感知，少頃，輕呼一聲。
　　“白澤血脈！”

第199章 应劫之龙
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　白书情首先标出了超过五百个光点，在他之后，那黑衣青年第二个完成，堪堪刚过五百，其他的妖王多为二百以上的中等成绩。
　　郎行没有着急往空白神图上标记，他感知到的光点数目已经过千，甚至连比较隐蔽、代表道场的光团都感知到了十余个.
　　等陆续有神图上交后，他才不慌不忙地标了两百个标识，得了个不起眼的中等，实则所有的光点信息，已经全部记在了脑海之中。
　　众妖面前的光幕收起，一脸失落的是完全没有感知到甚特殊气息的妖怪，归洪轻咳一声，朝着宝阁拜道：
　　“启禀娘娘，第一场考验已结束，上者两妖，中者六，下者十，共计十八妖可参加绣珠会。”
　　“不足百者，编入宫中各司，与适龄非纯血龙裔结合，若生出上古血脉显化者，择机选入水军内卫。”
　　龙母开口三次，都是对持佩妖的安排，每次都离不开育种，怪不得百身记忆中，将姻缘配称为育种佩。
　　龙宫卫士将这部分持佩妖请出大殿，归洪挥手，侍女力士全都低头退出，大殿灵光一闪，已有光罩将含元殿与外界隔绝开来。
　　“你们中有些可能已经猜到，所谓的特殊气息就是经过炼化后的太玄昆仑玉，如白书情公子这般，身具上古神兽白泽血脉者，对这种气息的感知更为敏感。”
　　神兽白泽，居于昆仑山，通万物之情，知天下鬼神之事、精气为物、游魂为变者一千五百二十种，传说中能趋吉避凶。
　　白衣少年如同邻家小哥一般，白净脸颊上竟然升起红晕，像奶白小生多过妖怪，归洪话音刚落，那黑衣青年和几个妖王看向白书情的眼神已经不善。
　　郎行眼底神色玩味，按理说归洪应该讲白书情保护起来才对，这般言词，实在是将他推到风口浪尖之上，难道不是靠他们去找上古道场的道场核心？
　　“第二场比试便于这太玄昆仑玉有关，各位请随我来。”归洪带领十八妖向宝阁叩首，尔后走到含元殿后殿，与进入龙宫道场的光门类似的青铜门楼耸立在殿后。
　　这座青铜门楼上的纹路更加古朴，锈迹斑斑，中间的光影只有一人大小，其他部位弥漫着恐怖的幽光暗影，与芥子袋类似、但狂暴千万倍的空间波动从中传出。
　　此方世界，对空间规则的运用已经炉火纯青，不提袖里乾坤、人种袋、紫金葫芦等顶级灵宝，人族筑基、妖族妖将之上，基本人手一个储物芥子袋，连腹中袋妖术神通都涉及到简单的空间改造。
　　众妖目光炯炯，疑惑地看着归洪，静等他解释。
　　“若想进入仙界，需要开天门，天庭有东西南北四天门，由四大天王守卫，若想进入冥界，则需要开鬼门，鬼门关由十殿阎王轮流分身值守，与之类似，天下道场均有灵门，作为进入道场秘境的通道。”
　　“诸位面前这座门楼，便是进入龙宫上古道场的灵门，但这座灵门比较特殊，只有身含上古大妖血脉、骨龄不超二十者可以进入，你们手中的姻缘配便是用此道场中产出的宝玉制作而成。”
　　“道场中散布着诸多太玄昆仑玉制成的玉碑，与你们感知到的特殊气息相同，找到他们，将你们本源灵血滴在玉碑之上，便能暂时炼化，集全十块玉碑者，直接成为龙婿，没有集全，则多斗一场，由十六公主择婿。”
　　剩下的持佩妖相互看了两眼，原本聚在一起的众妖，顿时相互之间拉开些距离，充满了戒备，只有白书情懵懵懂懂，还站在黑衣妖王身后。
　　那黑衣妖王向前一步，恭敬拜过，向归洪问道：“我乃夔牛镇守第十三子夔峥，往年绣珠会都是找到一块玉碑便可，从道场出来后再同阶相争，今年集齐十块者，不用再经过公主选婿了么？”
　　北海海域，除了龙族本族和附属种族占据了中央的富饶渔场，剩余位置分封了浅海三十六家都司，深海则称镇守，这十二家镇守大多传承有序，拥有家族道场，与人间藩镇相似。
　　郎行回忆起百身记忆中对于北海势力的记载，镇守次子也跑来选婿？这一次绣珠会，处处透漏着怪异。
　　归洪虚扶起夔峥，“规则刚才已经说过，各位请入灵门，十日后，我在此恭候众位公子佳音，道场面积约有三千里，内有上古妖族尸体所化尸鬼，虽然战力极少有高于妖王者，但也请多多小心！”
　　夔峥眼神一转，转身向清秀的白书情说道：“白兄可愿与我同行，你我强强联手，集齐十块也不是可能，我愿护兄弟周全。”
　　白书情一副送了口气的样子，“那就多谢夔峥兄了，先紧着夔公子，我本身也是为了向战鲸镇守报恩而来，玉碑得之我幸失之我命。”
　　其他妖怪看着两人言谈间便已联手，脸色难看几分，有脾气火爆者，直接迈进灵门，小心翼翼地挤进光影。
　　夔峥带着白书情紧随其后，四五个持佩妖也鱼贯而入，灵门光芒闪动，进入者瞬间消失不见。
　　剩下的持佩妖比较谨慎，相互之间隔一定时间，分批进入，郎行暗中观察一阵，他有些担心手臂上的海魔兽无法穿过灵门，心生犹豫。
　　隐藏在皮肤之下的海魔兽纹身，好似感知到了灵门的存在，竟有苏醒趋势，郎行不再犹豫，倒数第三个进入灵门，好在灵门只是光芒闪动一下，便再无异常。
　　等所有持佩妖消失之后，归洪朝身旁的出现的身影拜道：“娘娘，这一届就如此操作，是不是操之过急些，往年厮杀较少，尸鬼苏醒的较少，这次若是厮杀干净，只怕那位还未唤醒，就要引出仙级尸鬼。”
　　“此处就你我两个，不必如此严肃。”
　　“这扇灵门支撑不了二百年了，这次必须成功，老五已经提前进入了，核心重要，但老五若是能得到那位的逆鳞……西海家的老三可是早已经得到了本命物，老头子最近心血来潮，隐隐感知到不出五百年，将有大劫来临，应劫之龙……”那光影一改威严语气，轻柔道。
　　氛围顿时暧……

第199章 應劫之龍
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　白書情首先標出了超過五百個光點，在他之後，那黑衣青年第二個完成，堪堪剛過五百，其他的妖王多為二百以上的中等成績。
　　郎行沒有著急往空白神圖上標記，他感知到的光點數目已經過千，甚至連比較隱蔽、代表道場的光團都感知到了十餘個.
　　等陸續有神圖上交後，他才不慌不忙地標了兩百個標識，得了個不起眼的中等，實則所有的光點資訊，已經全部記在了腦海之中。
　　眾妖面前的光幕收起，一臉失落的是完全沒有感知到甚特殊氣息的妖怪，歸洪輕咳一聲，朝著寶閣拜道：
　　“啟稟娘娘，第一場考驗已結束，上者兩妖，中者六，下者十，共計十八妖可參加繡珠會。”
　　“不足百者，編入宮中各司，與適齡非純血龍裔結合，若生出上古血脈顯化者，擇機選入水軍內衛。”
　　龍母開口三次，都是對持佩妖的安排，每次都離不開育種，怪不得百身記憶中，將姻緣配稱為育種佩。
　　龍宮衛士將這部分持佩妖請出大殿，歸洪揮手，侍女力士全都低頭退出，大殿靈光一閃，已有光罩將含元殿與外界隔絕開來。
　　“你們中有些可能已經猜到，所謂的特殊氣息就是經過煉化後的太玄崑崙玉，如白書情公子這般，身具上古神獸白澤血脈者，對這種氣息的感知更為敏感。”
　　神獸白澤，居於崑崙山，通萬物之情，知天下鬼神之事、精氣為物、遊魂為變者一千五百二十種，傳說中能趨吉避凶。
　　白衣少年如同鄰家小哥一般，白淨臉頰上竟然升起紅暈，像奶白小生多過妖怪，歸洪話音剛落，那黑衣青年和幾個妖王看向白書情的眼神已經不善。
　　郎行眼底神色玩味，按理說歸洪應該講白書情保護起來才對，這般言詞，實在是將他推到風口浪尖之上，難道不是靠他們去找上古道場的道場核心？
　　“第二場比試便於這太玄崑崙玉有關，各位請隨我來。”歸洪帶領十八妖向寶閣叩首，爾後走到含元殿後殿，與進入龍宮道場的光門類似的青銅門樓聳立在殿後。
　　這座青銅門樓上的紋路更加古樸，鏽跡斑斑，中間的光影只有一人大小，其他部位瀰漫著恐怖的幽光暗影，與芥子袋類似、但狂暴千萬倍的空間波動從中傳出。
　　此方世界，對空間規則的運用已經爐火純青，不提袖裡乾坤、人種袋、紫金葫蘆等頂級靈寶，人族築基、妖族妖將之上，基本人手一個儲物芥子袋，連腹中袋妖術神通都涉及到簡單的空間改造。
　　眾妖目光炯炯，疑惑地看著歸洪，靜等他解釋。
　　“若想進入仙界，需要開天門，天庭有東西南北四天門，由四大天王守衛，若想進入冥界，則需要開鬼門，鬼門關由十殿閻王輪流分身值守，與之類似，天下道場均有靈門，作為進入道場秘境的通道。”
　　“諸位面前這座門樓，便是進入龍宮上古道場的靈門，但這座靈門比較特殊，只有身含上古大妖血脈、骨齡不超二十者可以進入，你們手中的姻緣配便是用此道場中產出的寶玉製作而成。”
　　“道場中散佈著諸多太玄崑崙玉製成的玉碑，與你們感知到的特殊氣息相同，找到他們，將你們本源靈血滴在玉碑之上，便能暫時煉化，集全十塊玉碑者，直接成為龍婿，沒有集全，則多鬥一場，由十六公主擇婿。”
　　剩下的持佩妖相互看了兩眼，原本聚在一起的眾妖，頓時相互之間拉開些距離，充滿了戒備，只有白書情懵懵懂懂，還站在黑衣妖王身後。
　　那黑衣妖王向前一步，恭敬拜過，向歸洪問道：“我乃夔牛鎮守第十三子夔崢，往年繡珠會都是找到一塊玉碑便可，從道場出來後再同階相爭，今年集齊十塊者，不用再經過公主選婿了麼？”
　　北海海域，除了龍族本族和附屬種族佔據了中央的富饒漁場，剩餘位置分封了淺海三十六家都司，深海則稱鎮守，這十二家鎮守大多傳承有序，擁有家族道場，與人間藩鎮相似。
　　郎行回憶起百身記憶中對於北海勢力的記載，鎮守次子也跑來選婿？這一次繡珠會，處處透漏著怪異。
　　歸洪虛扶起夔崢，“規則剛才已經說過，各位請入靈門，十日後，我在此恭候眾位公子佳音，道場面積約有三千里，內有上古妖族屍體所化屍鬼，雖然戰力極少有高於妖王者，但也請多多小心！”
　　夔崢眼神一轉，轉身向清秀的白書情說道：“白兄可願與我同行，你我強強聯手，集齊十塊也不是可能，我願護兄弟周全。”
　　白書情一副送了口氣的樣子，“那就多謝夔崢兄了，先緊著夔公子，我本身也是為了向戰鯨鎮守報恩而來，玉碑得之我幸失之我命。”
　　其他妖怪看著兩人言談間便已聯手，臉色難看幾分，有脾氣火爆者，直接邁進靈門，小心翼翼地擠進光影。
　　夔崢帶著白書情緊隨其後，四五個持佩妖也魚貫而入，靈門光芒閃動，進入者瞬間消失不見。
　　剩下的持佩妖比較謹慎，相互之間隔一定時間，分批進入，郎行暗中觀察一陣，他有些擔心手臂上的海魔獸無法穿過靈門，心生猶豫。
　　隱藏在面板之下的海魔獸紋身，好似感知到了靈門的存在，竟有甦醒趨勢，郎行不再猶豫，倒數第三個進入靈門，好在靈門只是光芒閃動一下，便再無異常。
　　等所有持佩妖消失之後，歸洪朝身旁的出現的身影拜道：“娘娘，這一屆就如此操作，是不是操之過急些，往年廝殺較少，屍鬼甦醒的較少，這次若是廝殺乾淨，只怕那位還未喚醒，就要引出仙級屍鬼。”
　　“此處就你我兩個，不必如此嚴肅。”
　　“這扇靈門支撐不了二百年了，這次必須成功，老五已經提前進入了，核心重要，但老五若是能得到那位的逆鱗……西海家的老三可是早已經得到了本命物，老頭子最近心血來潮，隱隱感知到不出五百年，將有大劫來臨，應劫之龍……”那光影一改威嚴語氣，輕柔道。
　　氛圍頓時曖……

第200章 尸魔宝地
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　生死看淡，不服就干，郎行不语，手斧送你。
　　强忍住脑中剧痛，还未神识清明，便取出噬灵斧，反手横扫，感受到妖躯下降后，才勉强睁眼唤出虚云，浮在空中。
　　与进入龙宫时经过的灵门不同，此次传送体验实在糟糕，环顾四周，发现自己处在一片枯黄色的湖面之上，神识全部放出，里许范围之内一个生灵也无，灵气稀薄无比，比普通人间国度还不如！
　　湖泊如同死水一动不动，还有一股腐臭味传出，郎行驾云朝视野远处的一片陆地飞去。
　　按照归洪的说法，道场面积三千里，妖王们的神识覆盖范围大多在里许左右，高阶妖将大多几百丈，全力飞行，不到三日便能搜索一遍，却给出了十日之期，应该不会那么简单。
　　郎行提高戒备，在陌生环境中，任何风吹草动都不能大意，手臂上的海魔兽纹身忽然一热，那只巴掌大的章鱼，双眼滴溜溜乱转，从郎行身上跳下，悄无声息地落入水中。
　　朗行顿时松了一大口气，蛟魔王这边行事魔性，说话却算话，将东西带入道场后，海魔兽果然自行离去。
　　神念扫过手臂那处血肉，没有其他暗记，郎行犹不放心，手斧灵光一闪，尖锐的斧尾好似匕首一般，将海魔兽附身处的碗大血肉挖去，随手丢出本源妖火，金色的血肉化作汁液，片刻后才烧成青烟散去。
　　锁死伤口附近的血管肌肉，估计半日后便会愈合，这才彻底放心下来。
　　道场半陆半水，刚飞出盏茶时间，灰白色的陆地就已近在眼前，略一感知，郎行面色一凝，视野之内，骨骸遍地，道场内无风无雨，骨骼大多保存完好，岁月久远些的都已变成齑粉。
　　小心翼翼降下云头，放开感知，他没有特意寻找由太玄昆仑玉炼制的玉碑，将海魔兽带入道场，已经完成蛟魔岛势力的要求，只求安稳地度过十日时间。
　　可惜天不随人愿，刚一落地，脚下便是一动，刚才还是死物的骷髅猛地爬起，双眼幽蓝色鬼火升腾，腐烂的残肉挂在身上，张口一喷，黑色尸气袭来。
　　尸鬼！
　　郎行默念真言，问心咒震慑神通发动，同时脚下灵光闪动，法器踏水靴带动妖躯，窜动而起，避开尸气，古宝噬灵斧幻化为一道光影，在尸鬼头上就是一锤！
　　问心咒好像对其没有任何作用，噬灵斧割裂血肉的特性也没有反应，但郎行肉身力量足有万斤，通过宝斧威力更盛，尸鬼头颅顿时化为齑粉。
　　哗！哗！
　　还未松口气，周围窸窸窣窣地震动越来越强烈，无头的尸鬼扑向郎行，其他骨骸中幽光点点，也有苏醒趋势！
　　郎行眼神猛然收缩，打出寒烟珠，将无头尸鬼冻住，摄入手中，腾空而起，直到离地面百丈有余，地面才重新安静下来。
　　问心咒震慑没有反应，说明尸鬼并不是鬼物，骨骼坚硬、悍不畏死、尸气逼人，手中这头战力已不弱于妖将，若不是自己有法靴，会驾云，一不留神困在尸鬼群中，只怕妖王也有性命之威。
　　以整片陆地的尸骸密度，这可不像归洪说的战力极少有超过妖王者。
　　心中一动，从育兽袋唤出破败不堪的尸魔傀儡，因为缺少尸气，多次使用后无法修补，此时已经灵光暗淡，只能勉强维持妖将战力。
　　将寒烟收回法器中，无头尸鬼竟然还在本能挣扎，郎行识海中传来尸魔傀儡朦胧本能的感受，如同见到了绝世美味，但尸鬼身上的气息，让其畏缩不前，好似面对高阶僵尸一般。
　　仔细检查一遍，尸鬼背上的一小排尖刺吸引了郎行的注意，这玩意生前是北海有名的妖族，背脊苍澜兽，三十六家都司家族之一。
　　不是上古妖族所化，难道是前几届参加绣珠会的死亡持佩妖？
　　太玄昆仑玉乃祖脉神物，自有一股正气在，按理说道场中若存在大量昆仑玉，根本不会出现遍地尸骸的情况……
　　肯定有股归洪没有告知的力量影响着这片道场！
　　用斧子将尸鬼劈成几块，控制尸魔傀儡运转控尸经，吸收尸鬼身上的尸气，傀儡身上的破损慢慢修复，郎行满意地点点头，将尸鬼丢进育兽袋，任由傀儡炼化吸收。
　　此时再向下望去，感受已不同，这不是满山的尸鬼，而是难得的尸气宝地啊！
　　东侧传来一阵灵气波动，如雪中黑炭，异常显眼，驾云远眺，只见一头巨象般的妖族正在横冲直撞，长鼻如鞭，只能见到一团模糊的光影，数十个尸鬼，触之即倒，看起来威势十足。
　　一同入场的持佩妖！
　　尽管大占上风，但没有第一时间选择脱身，他周围苏醒地尸鬼越来越多，甚至出现了手持残剑的高阶尸鬼，郎行收敛气息，不再观战，向后退去。
　　那巨象妖未到妖王，也意识到了不妙，肉痛地丢出件宝镜法器，镜中射出一条火龙，迎风见长，直到数十丈大小，锐啸连连，引得周围气流汹涌，声势骇人，将巨象身上的尸鬼烧成焦炭，宝镜破碎，他则趁机卷起狂风，升空而逃。
　　郎行不敢乱跑，本源狼魂隐隐对死湖有些畏惧，好似湖中隐藏的怪物比陆地上的尸鬼还要可怕，妖气充沛，一直维持虚云倒也足够。
　　第一日，除了极东方传来一阵轰鸣外，暂时没有其他发现，目之所及，全是一片荒芜，小心翼翼飞了半日，寻得一处尸骸较少的山坡，郎行才算第一次踏上地面。
　　默念土遁术，周身灵光忽闪，地面中的土属性灵气浓浓尸气压制，根本无法进入土遁状态。
　　育兽袋中传来波动，郎行将尸魔傀儡放出，原来的受伤部位已经基本修复完毕，《控尸经》小有进展，气势没有提升，尸气却更为凝实。
　　控制尸魔傀儡带着些许海兽血肉，缓步走到尸骸群中，果然刺激两具尸骸复苏，化为尸鬼，并不袭击尸魔，而是拼命抢夺血肉。
　　这些尸鬼全无神志，只有嗜血本能，傀儡将复苏的尸鬼引导郎行附近，郎行收敛气息，不用妖气，仅靠肉身力量和宝斧本体，如同山林中的狩猎者，施展天妖锻体，斧影时而狂暴凶猛、时而势大力沉、时而迅疾如箭，将零星尸鬼大卸八块。
　　尸魔傀儡在外围全力运转《控尸经》，吸收宝贵的尸气，黑色的尸毛逐渐脱落，在吞噬掉六头妖将级别的尸鬼之后，背部竟生出了块黑色鳞甲，眼神愈发灵动……

第200章 屍魔寶地
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　生死看淡，不服就幹，郎行不語，手斧送你。
　　強忍住腦中劇痛，還未神識清明，便取出噬靈斧，反手橫掃，感受到妖軀下降後，才勉強睜眼喚出虛雲，浮在空中。
　　與進入龍宮時經過的靈門不同，此次傳送體驗實在糟糕，環顧四周，發現自己處在一片枯黃色的湖面之上，神識全部放出，裡許範圍之內一個生靈也無，靈氣稀薄無比，比普通人間國度還不如！
　　湖泊如同死水一動不動，還有一股腐臭味傳出，郎行駕雲朝視野遠處的一片陸地飛去。
　　按照歸洪的說法，道場面積三千里，妖王們的神識覆蓋範圍大多在裡許左右，高階妖將大多幾百丈，全力飛行，不到三日便能搜尋一遍，卻給出了十日之期，應該不會那麼簡單。
　　郎行提高戒備，在陌生環境中，任何風吹草動都不能大意，手臂上的海魔獸紋身忽然一熱，那隻巴掌大的章魚，雙眼滴溜溜亂轉，從郎行身上跳下，悄無聲息地落入水中。
　　朗行頓時鬆了一大口氣，蛟魔王這邊行事魔性，說話卻算話，將東西帶入道場後，海魔獸果然自行離去。
　　神念掃過手臂那處血肉，沒有其他暗記，郎行猶不放心，手斧靈光一閃，尖銳的斧尾好似匕首一般，將海魔獸附身處的碗大血肉挖去，隨手丟出本源妖火，金色的血肉化作汁液，片刻後才燒成青煙散去。
　　鎖死傷口附近的血管肌肉，估計半日後便會癒合，這才徹底放心下來。
　　道場半陸半水，剛飛出盞茶時間，灰白色的陸地就已近在眼前，略一感知，郎行面色一凝，視野之內，骨骸遍地，道場內無風無雨，骨骼大多儲存完好，歲月久遠些的都已變成齏粉。
　　小心翼翼降下雲頭，放開感知，他沒有特意尋找由太玄崑崙玉煉製的玉碑，將海魔獸帶入道場，已經完成蛟魔島勢力的要求，只求安穩地度過十日時間。
　　可惜天不隨人願，剛一落地，腳下便是一動，剛才還是死物的骷髏猛地爬起，雙眼幽藍色鬼火升騰，腐爛的殘肉掛在身上，張口一噴，黑色屍氣襲來。
　　屍鬼！
　　郎行默唸真言，問心咒震懾神通發動，同時腳下靈光閃動，法器踏水靴帶動妖軀，竄動而起，避開屍氣，古寶噬靈斧幻化為一道光影，在屍鬼頭上就是一錘！
　　問心咒好像對其沒有任何作用，噬靈斧割裂血肉的特性也沒有反應，但郎行肉身力量足有萬斤，透過寶斧威力更盛，屍鬼頭顱頓時化為齏粉。
　　譁！譁！
　　還未鬆口氣，周圍窸窸窣窣地震動越來越強烈，無頭的屍鬼撲向郎行，其他骨骸中幽光點點，也有甦醒趨勢！
　　郎行眼神猛然收縮，打出寒煙珠，將無頭屍鬼凍住，攝入手中，騰空而起，直到離地面百丈有餘，地面才重新安靜下來。
　　問心咒震懾沒有反應，說明屍鬼並不是鬼物，骨骼堅硬、悍不畏死、屍氣逼人，手中這頭戰力已不弱於妖將，若不是自己有法靴，會駕雲，一不留神困在屍鬼群中，只怕妖王也有性命之威。
　　以整片陸地的屍骸密度，這可不像歸洪說的戰力極少有超過妖王者。
　　心中一動，從育獸袋喚出破敗不堪的屍魔傀儡，因為缺少屍氣，多次使用後無法修補，此時已經靈光暗淡，只能勉強維持妖將戰力。
　　將寒煙收回法器中，無頭屍鬼竟然還在本能掙扎，郎行識海中傳來屍魔傀儡朦朧本能的感受，如同見到了絕世美味，但屍鬼身上的氣息，讓其畏縮不前，好似面對高階殭屍一般。
　　仔細檢查一遍，屍鬼背上的一小排尖刺吸引了郎行的注意，這玩意生前是北海有名的妖族，背脊蒼瀾獸，三十六家都司家族之一。
　　不是上古妖族所化，難道是前幾屆參加繡珠會的死亡持佩妖？
　　太玄崑崙玉乃祖脈神物，自有一股正氣在，按理說道場中若存在大量崑崙玉，根本不會出現遍地屍骸的情況……
　　肯定有股歸洪沒有告知的力量影響著這片道場！
　　用斧子將屍鬼劈成幾塊，控制屍魔傀儡運轉控屍經，吸收屍鬼身上的屍氣，傀儡身上的破損慢慢修復，郎行滿意地點點頭，將屍鬼丟進育獸袋，任由傀儡煉化吸收。
　　此時再向下望去，感受已不同，這不是滿山的屍鬼，而是難得的屍氣寶地啊！
　　東側傳來一陣靈氣波動，如雪中黑炭，異常顯眼，駕雲遠眺，只見一頭巨象般的妖族正在橫衝直撞，長鼻如鞭，只能見到一團模糊的光影，數十個屍鬼，觸之即倒，看起來威勢十足。
　　一同入場的持佩妖！
　　儘管大佔上風，但沒有第一時間選擇脫身，他周圍甦醒地屍鬼越來越多，甚至出現了手持殘劍的高階屍鬼，郎行收斂氣息，不再觀戰，向後退去。
　　那巨象妖未到妖王，也意識到了不妙，肉痛地丟出件寶鏡法器，鏡中射出一條火龍，迎風見長，直到數十丈大小，銳嘯連連，引得周圍氣流洶湧，聲勢駭人，將巨象身上的屍鬼燒成焦炭，寶鏡破碎，他則趁機捲起狂風，升空而逃。
　　郎行不敢亂跑，本源狼魂隱隱對死湖有些畏懼，好似湖中隱藏的怪物比陸地上的屍鬼還要可怕，妖氣充沛，一直維持虛雲倒也足夠。
　　第一日，除了極東方傳來一陣轟鳴外，暫時沒有其他發現，目之所及，全是一片荒蕪，小心翼翼飛了半日，尋得一處屍骸較少的山坡，郎行才算第一次踏上地面。
　　默唸土遁術，周身靈光忽閃，地面中的土屬性靈氣濃濃屍氣壓制，根本無法進入土遁狀態。
　　育獸袋中傳來波動，郎行將屍魔傀儡放出，原來的受傷部位已經基本修復完畢，《控屍經》小有進展，氣勢沒有提升，屍氣卻更為凝實。
　　控制屍魔傀儡帶著些許海獸血肉，緩步走到屍骸群中，果然刺激兩具屍骸復甦，化為屍鬼，並不襲擊屍魔，而是拼命搶奪血肉。
　　這些屍鬼全無神志，只有嗜血本能，傀儡將復甦的屍鬼引導郎行附近，郎行收斂氣息，不用妖氣，僅靠肉身力量和寶斧本體，如同山林中的狩獵者，施展天妖鍛體，斧影時而狂暴兇猛、時而勢大力沉、時而迅疾如箭，將零星屍鬼大卸八塊。
　　屍魔傀儡在外圍全力運轉《控屍經》，吸收寶貴的屍氣，黑色的屍毛逐漸脫落，在吞噬掉六頭妖將級別的屍鬼之後，背部竟生出了塊黑色鱗甲，眼神愈發靈動……

第201章 天上地下（求订阅）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　就在郎行忙着使用钓鱼战术，不断投食自家尸魔傀儡时，夔峥和白书情两妖正联手驾云，顺着感知寻找玉碑。
　　夔峥本身就是这批持佩妖中道行最高者，黑衣黑枪，面苍如铁，本相显化于身后，所过之处，枪出如龙，苏醒的妖将级尸鬼完全不是其一合之敌。
　　白书情似邻家男孩崇拜地看着夔峥大展神威，清出一批尸骸较少的区域，“夔大哥，尸骸活性越低的位置，出现玉碑的概率越大，咱们且往这个方向寻找。”
　　同样的场景在道场各处不时出现，持佩妖们经过一日适应，除了一两个倒霉蛋被尸潮覆盖，其他大多弄清了刺激尸鬼的范围界限，小心翼翼避开，专心搜寻玉碑。
　　殿外，归洪面前铺着一副神图，图中内容与上古道场有八九分相似，他轻轻点头自语道：“已有三块玉碑被激活炼化，速度果然远超往年，希望不要惹出大乱子吧，否则龙王那无法交代……”
　　……
　　九天之上，天庭霞光艳艳，灵气氤氲，仙云飘荡，空间层叠，琼楼玉宇，每一殿内部都有极大空间，殿与殿却是鳞次栉比，巍峨高耸，无数光芒大方。
　　实在是看不尽的仙景，数不完的神奇。
　　往来的力士、仙女、天兵、仙童至少都有金丹修为，个个轻手轻脚，小心翼翼贴着仙道边低头行走，四座天门外，各有天军扎营演武，声势震天。
　　再往外极远处，一条宽有万里，长有亿万的玉带般的天河，围绕着天庭缓缓流淌，河底天星沙如繁星点点，散落泥间。
　　天星沙竟是固态的灵气结晶，整条天河富含灵气，放到凡间，每一滴都是炼气期修士的灵丹妙药。
　　天河天星沙散发出的充沛灵气，被一股神秘的力量引导至整个天庭空间，天河既是天庭护城河，又是重要的灵气供给来源。
　　天河再往外，便是域外罡风，没有仙级果位或者持有天庭神牌者，罡风蚀骨，不消一时三刻，便化为齑粉，形神俱灭。
　　此时罡风之中，却有一高大青年，手持宝剑，威风凛凛，举手投足之间，神光赫赫，真性巍巍。
　　一套绝妙剑法演武完，鼻息轻喘，顿时没了刚才正形，朝着远处一个高达百丈的面紫罗衣大汉喊道：“天罡，我刚才的雄风都录到投影石中了没？”
　　那罗衣大汉默默点头，将一块透明宝石交给青年，宝石中光影变化，正是刚才他练剑的身姿，青年满意点头，越看越是欢喜，顿时笑出声来。
　　而后瞪了一眼那神人大汉，“你乃域外罡风中生养的妖圣，学那巨灵神做派干甚？变小些说话！”
　　八万天河水军，就给配了八千，若是按照八万名额发香火宝钱也行，奶奶滴，连吃空饷的机会都不给！”
　　“把投影石给我复制千份，你带着一千水军分身下界，到各地城隍、道观宣传我之勇武，吸引些散仙来投，怎么也要把水军中军的架子搭起来，否则我师又要责骂我只吃不干了！”
　　“再把投影搞大点，就竖立在天河外侧，给那些罗刹、天魔、修罗等域外魔女好好看看！”
　　“我容易么？九转大还丹多吃了一粒就被赶出道场，被安排干这守河的活计！”
　　天罡领命，化作常人大小，刚要奉前行，好似想起什么一般，直直问道：“元帅，您为何不用太上天尊为您炼制的宝沁金钯法宝，那岂不是威能更甚，折服四方？”
　　那青年闻言一瞪，宝剑掷出，化作一团电光，打在那天罡大圣脑后，片刻后重现化为归鞘宝剑，回到手中。
　　“动脑子！你现在不是跟域外魔族厮混的蠢鸟！是天河水军大将！那玩意是师傅花了大人情，从五方五帝那凑的材料，请六丁六甲绘的灵纹，天尊亲自炼制，现在不能轻易示人！”
　　“如今人间乱象已呈，妖孽法力通玄者众，有人间妖国，百姓愚昧，对妖圣顶礼膜拜，值此用兵之时，更要学会藏拙！”
　　那天罡大圣恍然大悟，钦佩道：“还是元帅考虑周全！某现在便去广传元帅雄姿！”
　　等天罡走后，那青年才自言自语道：“耍一套九齿钉耙？天军中那些将军元帅还不把我笑死，不知道的散仙还以为我拉他们到水军，是干那开荒种地的活计呢！”
　　“天尊也是，假公济私，不就是用了你家的神冰铁么，把好好的灵宝搞成这般模样，非得让我定期去你家兜率宫仙草院耕地百年！”
　　话音未落，天边灵气一阵变幻，隐隐有气机传出，那青年一改愁眉苦脸，堆上了憨笑，朝空中拱手唱了个大诺。
　　“不该直呼天尊名讳，害天尊分了心神感应，罪过罪过，小朱这就去那北海龙宫，再去寻一遍，有无神冰铁，回来还给天尊，仙草院的活我照干！”
　　等天边气机平复，他再轻呼口气，将神牌本尊留在天河府邸，法相投影向北海投去，只剩下自言自语声随风飘散……
　　“这天庭道场时间流速与下界不同，天上一日地上一年，但下界不超过一日，也就是说在人间不超过一年，又感受不到时间流速差异，端是神奇，那便在人间耍上半年。”
　　……
　　西牛贺洲，积雷山
　　万妖齐聚，旌旗延展，百兽嘶鸣，风格粗犷的各色洞穴、城堡、府邸围绕着高耸入云的积雷山。
　　山分两峰，西峰摩云洞乃是万岁狐王地盘，通商天下妖王，家财万贯。
　　东峰有一少年妖圣，名唤大力，神通天成，有勇有谋，义薄云天。
　　这日，少年盘坐在漆红雕柱的山亭中，望着灯火通明的西峰，向身侧的妖仙问道：“击退天军，道场范围扩大，老狐王也知趣，经营所得半数充军，兄弟们不事生产，倒也逍遥自在，却总觉得少些什么。”
　　那妖仙恭敬拜道：“大王，所谓美人宝驹配英雄，大王现在缺位夫人，坐镇后方，为大王传下血脉，以安军心。”
　　“三界大能者，坐骑均不凡，佛门最讲究这个，前些日子传来消息，那天竺国的白象妖仙，便被普贤菩萨收为坐骑，您还少一神驹坐骑，乘之以驰骋三界！”
　　“我听闻北海圣犀岛新来一妖圣，地仙修为，唤作辟水，金色瞳仁，有妖族祥瑞美称，四海素来以富甲天下闻名，养军耗用繁多，只与狐王合作，怕不是长久之计。”
　　那少年点点头，铁蹄靴、兽面环甲、骷髅链、大红披风，手持镔铁棍，脚踩妖云，“我先去圣犀岛探探底，将那妖擒来，日后就唤作避水金睛兽！”
　　于此同时，空中星河降下一道流星，直坠北海。
　　郎行则是盯着自家尸魔傀儡，沉思不已。

第201章 天上地下（求訂閱）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　就在郎行忙著使用釣魚戰術，不斷投食自家屍魔傀儡時，夔崢和白書情兩妖正聯手駕雲，順著感知尋找玉碑。
　　夔崢本身就是這批持佩妖中道行最高者，黑衣黑槍，面蒼如鐵，本相顯化於身後，所過之處，槍出如龍，甦醒的妖將級屍鬼完全不是其一合之敵。
　　白書情似鄰家男孩崇拜地看著夔崢大展神威，清出一批屍骸較少的區域，“夔大哥，屍骸活性越低的位置，出現玉碑的機率越大，咱們且往這個方向尋找。”
　　同樣的場景在道場各處不時出現，持佩妖們經過一日適應，除了一兩個倒黴蛋被屍潮覆蓋，其他大多弄清了刺激屍鬼的範圍界限，小心翼翼避開，專心搜尋玉碑。
　　殿外，歸洪面前鋪著一副神圖，圖中內容與上古道場有八九分相似，他輕輕點頭自語道：“已有三塊玉碑被啟用煉化，速度果然遠超往年，希望不要惹出大亂子吧，否則龍王那無法交代……”
　　……
　　九天之上，天庭霞光豔豔，靈氣氤氳，仙雲飄蕩，空間層疊，瓊樓玉宇，每一殿內部都有極大空間，殿與殿卻是鱗次櫛比，巍峨高聳，無數光芒大方。
　　實在是看不盡的仙景，數不完的神奇。
　　往來的力士、仙女、天兵、仙童至少都有金丹修為，個個輕手輕腳，小心翼翼貼著仙道邊低頭行走，四座天門外，各有天軍紮營演武，聲勢震天。
　　再往外極遠處，一條寬有萬里，長有億萬的玉帶般的天河，圍繞著天庭緩緩流淌，河底天星沙如繁星點點，散落泥間。
　　天星沙竟是固態的靈氣結晶，整條天河富含靈氣，放到凡間，每一滴都是煉氣期修士的靈丹妙藥。
　　天河天星沙散發出的充沛靈氣，被一股神秘的力量引導至整個天庭空間，天河既是天庭護城河，又是重要的靈氣供給來源。
　　天河再往外，便是域外罡風，沒有仙級果位或者持有天庭神牌者，罡風蝕骨，不消一時三刻，便化為齏粉，形神俱滅。
　　此時罡風之中，卻有一高大青年，手持寶劍，威風凜凜，舉手投足之間，神光赫赫，真性巍巍。
　　一套絕妙劍法演武完，鼻息輕喘，頓時沒了剛才正形，朝著遠處一個高達百丈的面紫羅衣大漢喊道：“天罡，我剛才的雄風都錄到投影石中了沒？”
　　那羅衣大漢默默點頭，將一塊透明寶石交給青年，寶石中光影變化，正是剛才他練劍的身姿，青年滿意點頭，越看越是歡喜，頓時笑出聲來。
　　而後瞪了一眼那神人大漢，“你乃域外罡風中生養的妖聖，學那巨靈神做派幹甚？變小些說話！”
　　八萬天河水軍，就給配了八千，若是按照八萬名額髮香火寶錢也行，奶奶滴，連吃空餉的機會都不給！”
　　“把投影石給我複製千份，你帶著一千水軍分身下界，到各地城隍、道觀宣傳我之勇武，吸引些散仙來投，怎麼也要把水軍中軍的架子搭起來，否則我師又要責罵我只吃不幹了！”
　　“再把投影搞大點，就豎立在天河外側，給那些羅剎、天魔、修羅等域外魔女好好看看！”
　　“我容易麼？九轉大還丹多吃了一粒就被趕出道場，被安排幹這守河的活計！”
　　天罡領命，化作常人大小，剛要奉前行，好似想起什麼一般，直直問道：“元帥，您為何不用太上天尊為您煉製的寶沁金鈀法寶，那豈不是威能更甚，折服四方？”
　　那青年聞言一瞪，寶劍擲出，化作一團電光，打在那天罡大聖腦後，片刻後重現化為歸鞘寶劍，回到手中。
　　“動腦子！你現在不是跟域外魔族廝混的蠢鳥！是天河水軍大將！那玩意是師傅花了大人情，從五方五帝那湊的材料，請六丁六甲繪的靈紋，天尊親自煉製，現在不能輕易示人！”
　　“如今人間亂象已呈，妖孽法力通玄者眾，有人間妖國，百姓愚昧，對妖聖頂禮膜拜，值此用兵之時，更要學會藏拙！”
　　那天罡大聖恍然大悟，欽佩道：“還是元帥考慮周全！某現在便去廣傳元帥雄姿！”
　　等天罡走後，那青年才自言自語道：“耍一套九齒釘耙？天軍中那些將軍元帥還不把我笑死，不知道的散仙還以為我拉他們到水軍，是幹那開荒種地的活計呢！”
　　“天尊也是，假公濟私，不就是用了你家的神冰鐵麼，把好好的靈寶搞成這般模樣，非得讓我定期去你家兜率宮仙草院耕地百年！”
　　話音未落，天邊靈氣一陣變幻，隱隱有氣機傳出，那青年一改愁眉苦臉，堆上了憨笑，朝空中拱手唱了個大諾。
　　“不該直呼天尊名諱，害天尊分了心神感應，罪過罪過，小朱這就去那北海龍宮，再去尋一遍，有無神冰鐵，回來還給天尊，仙草院的活我照幹！”
　　等天邊氣機平復，他再輕呼口氣，將神牌本尊留在天河府邸，法相投影向北海投去，只剩下自言自語聲隨風飄散……
　　“這天庭道場時間流速與下界不同，天上一日地上一年，但下界不超過一日，也就是說在人間不超過一年，又感受不到時間流速差異，端是神奇，那便在人間耍上半年。”
　　……
　　西牛賀洲，積雷山
　　萬妖齊聚，旌旗延展，百獸嘶鳴，風格粗獷的各色洞穴、城堡、府邸圍繞著高聳入雲的積雷山。
　　山分兩峰，西峰摩雲洞乃是萬歲狐王地盤，通商天下妖王，家財萬貫。
　　東峰有一少年妖聖，名喚大力，神通天成，有勇有謀，義薄雲天。
　　這日，少年盤坐在漆紅雕柱的山亭中，望著燈火通明的西峰，向身側的妖仙問道：“擊退天軍，道場範圍擴大，老狐王也知趣，經營所得半數充軍，兄弟們不事生產，倒也逍遙自在，卻總覺得少些什麼。”
　　那妖仙恭敬拜道：“大王，所謂美人寶駒配英雄，大王現在缺位夫人，坐鎮後方，為大王傳下血脈，以安軍心。”
　　“三界大能者，坐騎均不凡，佛門最講究這個，前些日子傳來訊息，那天竺國的白象妖仙，便被普賢菩薩收為坐騎，您還少一神駒坐騎，乘之以馳騁三界！”
　　“我聽聞北海聖犀島新來一妖聖，地仙修為，喚作闢水，金色瞳仁，有妖族祥瑞美稱，四海素來以富甲天下聞名，養軍耗用繁多，只與狐王合作，怕不是長久之計。”
　　那少年點點頭，鐵蹄靴、獸面環甲、骷髏鏈、大紅披風，手持鑌鐵棍，腳踩妖雲，“我先去聖犀島探探底，將那妖擒來，日後就喚作避水金睛獸！”
　　於此同時，空中星河降下一道流星，直墜北海。
　　郎行則是盯著自家屍魔傀儡，沉思不已。

第202章 请讲重点
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　《控尸经》中曾记载，僵尸起源于上古神魔旱魃有关，黄帝蚩尤大战时，天女魃曾助黄帝克制风伯雨师。其后裔能焚天旱地，赤地千里。
　　此时的尸魔傀儡大量吞噬道场内的尸鬼，出现了《控尸经》小成、修炼到尸王境界后，才会有的不化骨特征。
　　所谓不化骨，乃是精纯尸气灌注，导致身躯部位尸骨不化，色黑如磐石，坚硬至极。
　　只是尸魔傀儡的不化骨呈现鳞甲状，细看与蛟龙鳞甲有五六分相似，虽没有内结尸丹，却也能短暂御空飞行。
　　除了尸魔躯体、尸毒漫天、尸魔锁链这三种神通之外，新生了尸火焚焰这一新神通，通过消耗一定的尸气，形成本源尸火，最克制木属性、恢复类、血肉类神通。
　　如今其修为已相当于妖将圆满，只差结成尸丹，便能完全掌握现有《控尸经》，当年获得这套功法时，只有半部，结丹后传承不知所踪，将来还要为尸魔傀儡搜寻炼尸法门。
　　尸魔傀儡的本相乃是水獭妖躯，若能进阶尸仙，还有机会幻化为兽魃，兽魃顶有一目，能吃龙，人所不能制，端是厉害，有很强的发展潜力。
　　郎行将本源精血滴入尸魔傀儡眉心，不断加强神识控制，以防止其自我意识增强后，可能出现的反抗。
　　日后定期滴入精血，只要境界不超过两个大境界，尸魔傀儡都将是最忠心的下属。
　　三日时间，最少斩杀了上百具妖将级别的尸鬼，朗行自觉妖躯力量使用更加圆润，噬灵斧挥舞之间招式返璞归真，被逼参加龙族选婿的念头也通达不少。
　　现在对于妖将级别的尸鬼，尸魔傀儡都提不起吸收炼化的性质，尸火覆盖之下，本需要大卸八块才能消灭的尸鬼，片刻便化为一团尸气，被其吞入腹中。
　　清扫出来的面积持续扩大，郎行顺便感知玉碑，忽然眉头一挑，尸魔傀儡在前开路，向山坡爬去。
　　随即惊喜交加，远处一丛灰白色的植被茂盛生长，在此方生灵稀少的道场中显眼至极，植被中央一束青翠欲滴的枝蔓上开着朵猩红小花。
　　蚀骨灵花！
　　仅次于元会异宝的顶尖灵药，生长极为特殊，需要在尸气浓郁但又生机不绝之地，尸气与生机达到完美平衡数百年才能养成，服之可大幅增加肉身恢复速度，特别进入濒死状态后，能获得一次狂暴恢复的效果。
　　好宝贝，但郎行没有贸然出手，他暗中告诫自己，一定要谨记，别人贪婪的时候我恐惧，别人恐惧的时候我贪婪。
　　藏身在山坡之下，驱使尸魔靠近蚀骨灵花，还未等尸魔有所动作，山顶忽然灵光闪动，一只铁青色手掌掐住了蚀骨灵花，而后狂风呼啸，显出个背生双翅的青衣妖族！
　　风遁术！
　　尸魔转身回跑，那妖怒吼一声，“小小尸鬼，也想染指灵花！”
　　旋即双翅急振，两道风刃袭向尸魔，那妖将尸魔当成了普通尸鬼，尸魔行动并不敏捷，风刃划过，背后新生的几片鳞甲将风刃挡住，尸魔傀儡反而借力御空，飞到山坡之下。
　　风遁术属于奇门遁术，比五行遁术掌握难度更大，且隐身时间更短，郎行这才认出这妖是第一场斗法时，背后显出双翅飞鱼法相的飞鱼妖王。
　　这飞鱼妖王有一门望气神通，能大体感应危险存在，并心生警兆，他动手之前，用过神通，蚀骨灵花附近并无危险。
　　能成为妖王的，没有憨痴之辈，保险起见，他还是用风遁术接近灵光，果然手到擒来。
　　虽然妖将级别的尸鬼从自家风刃下逃走有些出乎其意料，但他忙着寻找玉碑，也不去追击，双翅振动，便腾空而起。
　　山坡下的郎行心中作痛，玛德！这花不按套路出牌，不是应该有甚护宝灵兽么？
　　犹豫就会败北，冲动就会白给，实属两难……
　　灵花无缘，他便抽身而走，一主一仆，好似荒野上因为犹豫被狮子抢走猎物的笨狼，刚站起身，神识便已感应到又有两股妖气向此处飞来，郎行只恨土遁神通在道场不能发挥作用，
　　“兄台抢了宝贝便想走不成！”
　　空中雷音振响，妖王夔峥脚踩黑云，拦在空中，那飞鱼妖王风遁术刚刚用过，还处于冷却时间，双翅急振，速度如电，飞行轨迹难以捕捉，竟刚一照面，就拿出最强的逃命手段。
　　“夔峥，无主之外，先到者得，我不欲与你争斗，待此间事了，各领水军，好好厮杀一场！”
　　“想走可以，玉碑留下！”
　　夔峥怒吼一声，如鲸鱼吸水，腹部胀大，而后口中雷音炸响，如同滚滚天雷，方圆里许之内，数个气团凌空爆炸，逼得飞鱼妖王只能向地面坠去，在蚀骨花丛中砸出一团骨灰。
　　“夔大哥，说好了要和气待妖，不能随便打打杀杀，你看那位兄台将地上的花草都压坏了！”
　　此时白衣少年白书情才飘然而至，大袖翩翩，说不尽的写意洒脱，但居然朝那飞鱼妖王行了个佛门单手礼，另一手化作禅宗大手印，巨大的金色手掌抓住飞鱼妖王的左肩，而后一抹红晕染红白净的脸颊。
　　“大哥，小弟扶你起来，那花下面有无数蚀骨甲虫，一睡就是百年，最怕外力撞击，咦，大哥觉得胯下骚扰不成，赶快看看那甲虫是否钻了进去……”
　　修佛的妖怪？
　　郎行趁着双方争斗之时，已经溜出百丈，夔峥如天神降临，向山顶压去，那边飞鱼妖王刚缓过神来，就见一金光佛掌袭来，根本没听清白书情所言，就向蚀骨花丛深处钻去。
　　随后胯下一痒，紧接着剧痛传来，顿时双目浑圆，差点瞪出眼眶，翻出死鱼眼，嘴中惨叫连连。
　　夔峥眼见黑色潮水一般的蚀骨甲虫从花丛中钻出，急刹住云头，脸色难看至极，那白书情晚说一分，他便也要一头扎进虫潮之中。
　　郎行就要溜之大吉，耳边忽传来那白衣少年的声音，“远处那位兄台，你背后有个怪模怪样的妖将级别尸鬼，奥，你再往前走两步，就进入了妖王级尸鬼苏醒范围了……”
　　在那少年第一句话传来的时候，郎行正加速前冲，等后面的重点说完，身形已移动数十丈，地面微微震动，尸气勃发，尸鬼复苏……
　　白泽血脉，晓万物之情，识千种异怪，只是大哥你提醒的时候能不能先说重点！
　　“大哥，你这样很乌鸦嘴的好不！”

第202章 請講重點
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　《控屍經》中曾記載，殭屍起源於上古神魔旱魃有關，黃帝蚩尤大戰時，天女魃曾助黃帝剋制風伯雨師。其後裔能焚天旱地，赤地千里。
　　此時的屍魔傀儡大量吞噬道場內的屍鬼，出現了《控屍經》小成、修煉到屍王境界後，才會有的不化骨特徵。
　　所謂不化骨，乃是精純屍氣灌注，導致身軀部位屍骨不化，色黑如磐石，堅硬至極。
　　只是屍魔傀儡的不化骨呈現鱗甲狀，細看與蛟龍鱗甲有五六分相似，雖沒有內結屍丹，卻也能短暫御空飛行。
　　除了屍魔軀體、屍毒漫天、屍魔鎖鏈這三種神通之外，新生了屍火焚焰這一新神通，透過消耗一定的屍氣，形成本源屍火，最剋制木屬性、恢復類、血肉類神通。
　　如今其修為已相當於妖將圓滿，只差結成屍丹，便能完全掌握現有《控屍經》，當年獲得這套功法時，只有半部，結丹後傳承不知所蹤，將來還要為屍魔傀儡搜尋煉屍法門。
　　屍魔傀儡的本相乃是水獺妖軀，若能進階屍仙，還有機會幻化為獸魃，獸魃頂有一目，能吃龍，人所不能制，端是厲害，有很強的發展潛力。
　　郎行將本源精血滴入屍魔傀儡眉心，不斷加強神識控制，以防止其自我意識增強後，可能出現的反抗。
　　日後定期滴入精血，只要境界不超過兩個大境界，屍魔傀儡都將是最忠心的下屬。
　　三日時間，最少斬殺了上百具妖將級別的屍鬼，朗行自覺妖軀力量使用更加圓潤，噬靈斧揮舞之間招式返璞歸真，被逼參加龍族選婿的念頭也通達不少。
　　現在對於妖將級別的屍鬼，屍魔傀儡都提不起吸收煉化的性質，屍火覆蓋之下，本需要大卸八塊才能消滅的屍鬼，片刻便化為一團屍氣，被其吞入腹中。
　　清掃出來的面積持續擴大，郎行順便感知玉碑，忽然眉頭一挑，屍魔傀儡在前開路，向山坡爬去。
　　隨即驚喜交加，遠處一叢灰白色的植被茂盛生長，在此方生靈稀少的道場中顯眼至極，植被中央一束青翠欲滴的枝蔓上開著朵猩紅小花。
　　蝕骨靈花！
　　僅次於元會異寶的頂尖靈藥，生長極為特殊，需要在屍氣濃郁但又生機不絕之地，屍氣與生機達到完美平衡數百年才能養成，服之可大幅增加肉身恢復速度，特別進入瀕死狀態後，能獲得一次狂暴恢復的效果。
　　好寶貝，但郎行沒有貿然出手，他暗中告誡自己，一定要謹記，別人貪婪的時候我恐懼，別人恐懼的時候我貪婪。
　　藏身在山坡之下，驅使屍魔靠近蝕骨靈花，還未等屍魔有所動作，山頂忽然靈光閃動，一隻鐵青色手掌掐住了蝕骨靈花，而後狂風呼嘯，顯出個背生雙翅的青衣妖族！
　　風遁術！
　　屍魔轉身回跑，那妖怒吼一聲，“小小屍鬼，也想染指靈花！”
　　旋即雙翅急振，兩道風刃襲向屍魔，那妖將屍魔當成了普通屍鬼，屍魔行動並不敏捷，風刃劃過，背後新生的幾片鱗甲將風刃擋住，屍魔傀儡反而借力御空，飛到山坡之下。
　　風遁術屬於奇門遁術，比五行遁術掌握難度更大，且隱身時間更短，郎行這才認出這妖是第一場鬥法時，背後顯出雙翅飛魚法相的飛魚妖王。
　　這飛魚妖王有一門望氣神通，能大體感應危險存在，並心生警兆，他動手之前，用過神通，蝕骨靈花附近並無危險。
　　能成為妖王的，沒有憨痴之輩，保險起見，他還是用風遁術接近靈光，果然手到擒來。
　　雖然妖將級別的屍鬼從自家風刃下逃走有些出乎其意料，但他忙著尋找玉碑，也不去追擊，雙翅振動，便騰空而起。
　　山坡下的郎行心中作痛，瑪德！這花不按套路出牌，不是應該有甚護寶靈獸麼？
　　猶豫就會敗北，衝動就會白給，實屬兩難……
　　靈花無緣，他便抽身而走，一主一僕，好似荒野上因為猶豫被獅子搶走獵物的笨狼，剛站起身，神識便已感應到又有兩股妖氣向此處飛來，郎行只恨土遁神通在道場不能發揮作用，
　　“兄臺搶了寶貝便想走不成！”
　　空中雷音振響，妖王夔崢腳踩黑雲，攔在空中，那飛魚妖王風遁術剛剛用過，還處於冷卻時間，雙翅急振，速度如電，飛行軌跡難以捕捉，竟剛一照面，就拿出最強的逃命手段。
　　“夔崢，無主之外，先到者得，我不欲與你爭鬥，待此間事了，各領水軍，好好廝殺一場！”
　　“想走可以，玉碑留下！”
　　夔崢怒吼一聲，如鯨魚吸水，腹部脹大，而後口中雷音炸響，如同滾滾天雷，方圓裡許之內，數個氣團凌空爆炸，逼得飛魚妖王只能向地面墜去，在蝕骨花叢中砸出一團骨灰。
　　“夔大哥，說好了要和氣待妖，不能隨便打打殺殺，你看那位兄臺將地上的花草都壓壞了！”
　　此時白衣少年白書情才飄然而至，大袖翩翩，說不盡的寫意灑脫，但居然朝那飛魚妖王行了個佛門單手禮，另一手化作禪宗大手印，巨大的金色手掌抓住飛魚妖王的左肩，而後一抹紅暈染紅白淨的臉頰。
　　“大哥，小弟扶你起來，那花下面有無數蝕骨甲蟲，一睡就是百年，最怕外力撞擊，咦，大哥覺得胯下騷擾不成，趕快看看那甲蟲是否鑽了進去……”
　　修佛的妖怪？
　　郎行趁著雙方爭鬥之時，已經溜出百丈，夔崢如天神降臨，向山頂壓去，那邊飛魚妖王剛緩過神來，就見一金光佛掌襲來，根本沒聽清白書情所言，就向蝕骨花叢深處鑽去。
　　隨後胯下一癢，緊接著劇痛傳來，頓時雙目渾圓，差點瞪出眼眶，翻出死魚眼，嘴中慘叫連連。
　　夔崢眼見黑色潮水一般的蝕骨甲蟲從花叢中鑽出，急剎住雲頭，臉色難看至極，那白書情晚說一分，他便也要一頭扎進蟲潮之中。
　　郎行就要溜之大吉，耳邊忽傳來那白衣少年的聲音，“遠處那位兄臺，你背後有個怪模怪樣的妖將級別屍鬼，奧，你再往前走兩步，就進入了妖王級屍鬼甦醒範圍了……”
　　在那少年第一句話傳來的時候，郎行正加速前衝，等後面的重點說完，身形已移動數十丈，地面微微震動，屍氣勃發，屍鬼復甦……
　　白澤血脈，曉萬物之情，識千種異怪，只是大哥你提醒的時候能不能先說重點！
　　“大哥，你這樣很烏鴉嘴的好不！”

第203章 力惊众妖
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　一时之间，郎行将要单独面对妖王级别的鬼神，另一边，山顶飞鱼妖王遭受甲虫钻体的痛苦之后，风刃术、冰锥术、水箭术……风系和水系神通全力运转，堪堪将身边的蚀骨甲虫驱散，双翅急振，腾空而起。
　　夔峥还在惦记飞鱼妖王的蚀骨灵花和玉碑，控制黑云，在低空盘旋，警惕地看着飞鱼妖王动作，那飞鱼妖王刚腾空数丈，还未喘口气，蚀骨花丛中嗡嗡声急响，频率越来越急，汇聚在一起，嗡鸣气爆之音不绝于耳。
　　数万巴掌大小的蚀骨甲虫，背甲展开，化为黑色蝉翼，组成遮天虫云，追着飞鱼妖王升入空中，夔峥一时不察，也被虫云覆盖。
　　夔峥吓得差点魂飞魄散，想要脱身，已无可能。
　　每只甲虫所含妖气顶多与积年妖兵相当，但数量极多，无物不噬，生命力极强，夔峥喷出本源妖火，烈焰灼烧，小片甲虫化为焦炭，清出来的空间瞬时被其他甲虫占据，数量根本不见减少，那落到地上的甲虫，片刻后如同蜕皮一般，焦黑部分掉落，抖抖新生的蝉翼，重新飞向空中。
　　“夔大哥，还没来得及给你说，这甲虫会飞……”白书情像填错了试卷答案的单纯小学生，不好意思道。
　　夔峥和飞鱼两妖顾不得彼此相争，先联手对付蚀骨虫群，各自施个护体灵光，但虫群密度增大，两个妖王一时之间，进退不得。
　　白书情离得远些，他好似拥有秘法，使出某种空间类神通，整个妖躯化为半透明状态，明明就在空中不动，却好似遗世而独立，蚀骨虫群无视他的存在，根本没有分出虫群攻击，他便在战团外围不断出言提醒几妖。
　　“夔大哥，你莫着急，心态要好，奥，注意闭气，虫群有毒……”
　　虫云中的夔峥两妖直欲吐血，白书情的提醒总是慢上一分，好似他在指挥虫群作战一般，攻击先到，提醒后至……
　　缓过神来的郎行暗自吐槽，这厮不干解说可惜了。
　　破地而出的尸王已不再是形似骷髅的模样，一层薄薄的黑色血肉覆盖其上，身高十丈，举手投足间力道足有万斤，生出不化骨的尸魔傀儡怡然不惧，兴奋咆哮，如同见到了晋阶之机。
　　郎行识海中传来其模糊的意识，心思转动，顿时下定决心，两个妖王被铺天盖地的虫群困住，白书情神通应该不能移动，一时无力对山坡下的郎行出手，且只有一具尸王苏醒，周围的妖将级尸鬼之前已经清除干净。
　　机会难道，速战速决！
　　那便战上一场！
　　郎行直接化出本相，高达五丈的白色巨狼直扑尸王，妖气疯狂运转，先打出寒烟珠，极寒烟雾笼罩住尸王，减缓其移动速度。
　　那尸王眼有灵光，虽未开智，但比普通尸鬼聪明许多，张口喷出一股恐怖至极的黑色尸气，挡住寒烟，片刻后，寒烟被尸气冲散，余波直冲郎行而来。
　　法器面对尸王攻击，过于薄弱了一些，但趁着这瞬间之机，尸魔傀儡已经从侧翼冲到尸王面前，轰然炸成一团血雾，尸魔解体！
　　尸魔傀儡自爆的威力使尸王发出一声惨嚎，右腿膝盖被炸出一个大洞，尸魔身躯爆炸后，头颅和四肢围绕尸王上下翻飞，尸气纵横，血雾化为条条粗大的黑鳞锁链，将尸王双腿暂时捆住，头颅张嘴喷出本源尸火，钻进尸王膝盖伤口，开始炼化吞噬尸气。
　　尸魔傀儡与普通尸鬼攻击方式完全不同，之前便能解体化为锁链，此时修为大进，尸王撕扯黑鳞锁链，虽然坚持不了多长时间，但只要头颅不死，消耗的血肉就能补充回来。
　　此方道场，最不缺少的便是尸气！
　　郎行体内金色血液中储存的妖气疯狂涌出，顺着妖脉传递到身体各处，妖气狂涌一浪高过一浪，白色巨狼身形涨大到六七丈高，仅比尸王小一号，身着金精梭子甲，脚踩踏水靴，两件法器灌注满妖气，身影如风迅速移动，在尸王周围灵活游走。
　　噬灵斧迎风见长，斧柄伸长到十余丈，如同死神镰刀，闪耀着灵光，朝着尸魔左腿狠狠斩下！
　　“咦，那位兄台，为何你身后的尸鬼如此特殊，尸鬼相争我还是第一次见。”
　　藏身空中的白书情目眩神迷，仿佛尸魔傀儡是难得宝贝一般，而后看到狼妖法相，更为诧异，显然被郎行远超普通妖将的战力震慑。
　　“好强的肉身力量，几乎可以与这头尸王正面抗衡！”
　　噬灵斧由饕餮传承中的噬灵鼎古宝改造而来，若单论从妖王袁岳手中得来的劈海斧，不过是普通古宝，但噬灵鼎材质品阶更高，融合之后，实则已噬灵鼎为主，改造成而适宜近身格斗的武器。
　　巨狼本身近两万斤力道，通过噬灵斧加成，形成了蕴含强猛攻势的一击，尸王左腿应声而断！
　　几个呼吸之间，狼妖与尸王方圆百丈之内，地面山坡受到劲气摧残，地面龟裂，尘土飞扬，山坡坍塌，绝对力量的碰撞后的破坏力显露无疑。
　　“兄台，你可是少见的专修炼体的妖族？我这里有大力金刚经十卷，可与兄弟交流交流炼体心得，小心，那尸王要蜕变了！”
　　白书情清朗的声音远远传来，郎行力道已老，尸王双臂尸气萦绕，猛然伸长涨大，如同通臂神猿，手掌翻飞，击打在郎行胸前！
　　尸王眼中红光爆闪，兴奋嚎叫，那声音中蕴含了将要把狼妖撕碎的快感，尸王扯住巨狼双臂，用尽全力撕扯。
　　就在白书情以为就要不妙时，狼妖反而强忍恶心，死死抱住尸王，本源妖火疯狂喷涌，锁子甲在尸王巨力下布满裂纹，骨骼吱吱作响，血肉却宛若金砖，丝毫不动。
　　这便是天妖锻体第二层的妖躯强横！
　　在修为未晋阶妖王前，妖术神通除非使用先天灵窍法术增幅，否则差了一个品阶，对妖王伤害不大，但郎行妖躯已丝毫不弱于妖王，若是仅凭修为看待狼妖……
　　白书情已经看呆，那头金甲巨狼，仰天长啸，好似从妖躯中挤出另一头妖兽，郎行不惜精血消耗，本体与分身分离，分身死死抱住尸王，本体绕后，双手持斧，一斧将尸王头颅斩下！
　　“死！”
　　郎行声音不大，却似寒风拂面，山顶的夔峥和飞鱼两位妖王同时侧目，在场的几妖心头一凛！

第203章 力驚眾妖
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　一時之間，郎行將要單獨面對妖王級別的鬼神，另一邊，山頂飛魚妖王遭受甲蟲鑽體的痛苦之後，風刃術、冰錐術、水箭術……風系和水系神通全力運轉，堪堪將身邊的蝕骨甲蟲驅散，雙翅急振，騰空而起。
　　夔崢還在惦記飛魚妖王的蝕骨靈花和玉碑，控制黑雲，在低空盤旋，警惕地看著飛魚妖王動作，那飛魚妖王剛騰空數丈，還未喘口氣，蝕骨花叢中嗡嗡聲急響，頻率越來越急，匯聚在一起，嗡鳴氣爆之音不絕於耳。
　　數萬巴掌大小的蝕骨甲蟲，背甲展開，化為黑色蟬翼，組成遮天蟲雲，追著飛魚妖王升入空中，夔崢一時不察，也被蟲雲覆蓋。
　　夔崢嚇得差點魂飛魄散，想要脫身，已無可能。
　　每隻甲蟲所含妖氣頂多與積年妖兵相當，但數量極多，無物不噬，生命力極強，夔崢噴出本源妖火，烈焰灼燒，小片甲蟲化為焦炭，清出來的空間瞬時被其他甲蟲佔據，數量根本不見減少，那落到地上的甲蟲，片刻後如同蛻皮一般，焦黑部分掉落，抖抖新生的蟬翼，重新飛向空中。
　　“夔大哥，還沒來得及給你說，這甲蟲會飛……”白書情像填錯了試卷答案的單純小學生，不好意思道。
　　夔崢和飛魚兩妖顧不得彼此相爭，先聯手對付蝕骨蟲群，各自施個護體靈光，但蟲群密度增大，兩個妖王一時之間，進退不得。
　　白書情離得遠些，他好似擁有秘法，使出某種空間類神通，整個妖軀化為半透明狀態，明明就在空中不動，卻好似遺世而獨立，蝕骨蟲群無視他的存在，根本沒有分出蟲群攻擊，他便在戰團外圍不斷出言提醒幾妖。
　　“夔大哥，你莫著急，心態要好，奧，注意閉氣，蟲群有毒……”
　　蟲雲中的夔崢兩妖直欲吐血，白書情的提醒總是慢上一分，好似他在指揮蟲群作戰一般，攻擊先到，提醒後至……
　　緩過神來的郎行暗自吐槽，這廝不幹解說可惜了。
　　破地而出的屍王已不再是形似骷髏的模樣，一層薄薄的黑色血肉覆蓋其上，身高十丈，舉手投足間力道足有萬斤，生出不化骨的屍魔傀儡怡然不懼，興奮咆哮，如同見到了晉階之機。
　　郎行識海中傳來其模糊的意識，心思轉動，頓時下定決心，兩個妖王被鋪天蓋地的蟲群困住，白書情神通應該不能移動，一時無力對山坡下的郎行出手，且只有一具屍王甦醒，周圍的妖將級屍鬼之前已經清除乾淨。
　　機會難道，速戰速決！
　　那便戰上一場！
　　郎行直接化出本相，高達五丈的白色巨狼直撲屍王，妖氣瘋狂運轉，先打出寒煙珠，極寒煙霧籠罩住屍王，減緩其移動速度。
　　那屍王眼有靈光，雖未開智，但比普通屍鬼聰明許多，張口噴出一股恐怖至極的黑色屍氣，擋住寒煙，片刻後，寒煙被屍氣衝散，餘波直衝郎行而來。
　　法器面對屍王攻擊，過於薄弱了一些，但趁著這瞬間之機，屍魔傀儡已經從側翼衝到屍王面前，轟然炸成一團血霧，屍魔解體！
　　屍魔傀儡自爆的威力使屍王發出一聲慘嚎，右腿膝蓋被炸出一個大洞，屍魔身軀爆炸後，頭顱和四肢圍繞屍王上下翻飛，屍氣縱橫，血霧化為條條粗大的黑鱗鎖鏈，將屍王雙腿暫時捆住，頭顱張嘴噴出本源屍火，鑽進屍王膝蓋傷口，開始煉化吞噬屍氣。
　　屍魔傀儡與普通屍鬼攻擊方式完全不同，之前便能解體化為鎖鏈，此時修為大進，屍王撕扯黑鱗鎖鏈，雖然堅持不了多長時間，但只要頭顱不死，消耗的血肉就能補充回來。
　　此方道場，最不缺少的便是屍氣！
　　郎行體內金色血液中儲存的妖氣瘋狂湧出，順著妖脈傳遞到身體各處，妖氣狂湧一浪高過一浪，白色巨狼身形漲大到六七丈高，僅比屍王小一號，身著金精梭子甲，腳踩踏水靴，兩件法器灌注滿妖氣，身影如風迅速移動，在屍王周圍靈活遊走。
　　噬靈斧迎風見長，斧柄伸長到十餘丈，如同死神鐮刀，閃耀著靈光，朝著屍魔左腿狠狠斬下！
　　“咦，那位兄臺，為何你身後的屍鬼如此特殊，屍鬼相爭我還是第一次見。”
　　藏身空中的白書情目眩神迷，彷彿屍魔傀儡是難得寶貝一般，而後看到狼妖法相，更為詫異，顯然被郎行遠超普通妖將的戰力震懾。
　　“好強的肉身力量，幾乎可以與這頭屍王正面抗衡！”
　　噬靈斧由饕餮傳承中的噬靈鼎古寶改造而來，若單論從妖王袁嶽手中得來的劈海斧，不過是普通古寶，但噬靈鼎材質品階更高，融合之後，實則已噬靈鼎為主，改造成而適宜近身格鬥的武器。
　　巨狼本身近兩萬斤力道，透過噬靈斧加成，形成了蘊含強猛攻勢的一擊，屍王左腿應聲而斷！
　　幾個呼吸之間，狼妖與屍王方圓百丈之內，地面山坡受到勁氣摧殘，地面龜裂，塵土飛揚，山坡坍塌，絕對力量的碰撞後的破壞力顯露無疑。
　　“兄臺，你可是少見的專修煉體的妖族？我這裡有大力金剛經十卷，可與兄弟交流交流煉體心得，小心，那屍王要蛻變了！”
　　白書情清朗的聲音遠遠傳來，郎行力道已老，屍王雙臂屍氣縈繞，猛然伸長漲大，如同通臂神猿，手掌翻飛，擊打在郎行胸前！
　　屍王眼中紅光爆閃，興奮嚎叫，那聲音中蘊含了將要把狼妖撕碎的快感，屍王扯住巨狼雙臂，用盡全力撕扯。
　　就在白書情以為就要不妙時，狼妖反而強忍噁心，死死抱住屍王，本源妖火瘋狂噴湧，鎖子甲在屍王巨力下佈滿裂紋，骨骼吱吱作響，血肉卻宛若金磚，絲毫不動。
　　這便是天妖鍛體第二層的妖軀強橫！
　　在修為未晉階妖王前，妖術神通除非使用先天靈竅法術增幅，否則差了一個品階，對妖王傷害不大，但郎行妖軀已絲毫不弱於妖王，若是僅憑修為看待狼妖……
　　白書情已經看呆，那頭金甲巨狼，仰天長嘯，好似從妖軀中擠出另一頭妖獸，郎行不惜精血消耗，本體與分身分離，分身死死抱住屍王，本體繞後，雙手持斧，一斧將屍王頭顱斬下！
　　“死！”
　　郎行聲音不大，卻似寒風拂面，山頂的夔崢和飛魚兩位妖王同時側目，在場的幾妖心頭一凜！

第204章 摸尸能手
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　尸王头颅张嘴欲咬，尸魔傀儡怪啸一声，鳞甲锁链重新变为血雾，从尸王头颅双眼、鼻腔、口腔中疯狂钻入！
　　郎行挥舞噬灵斧，奋起余力，每一击都有两万斤力道，将尸王躯体大卸八块，同时运转坚锐术，狼爪伸长，从其腹中掏出颗萦绕着灰白色尸气的尸丹。
　　尸丹之上生成了几道稀疏地灵纹，是尸王对尸气相关天地法则理解的外在反应，尽管只是蜻蜓浮水的一点，但仍旧是这头尸王最珍贵的东西。
　　如同朗行利用天妖血脉吞噬百身妖丹后，掌握了一定血肉控制相关的天地法则，才能生成妖躯分身这种顶尖神通。
　　尸魔傀儡大嘴张开，獠牙上下碰撞，咔嚓咔嚓声不断，那模样竟然与饿极了法斗犬有几分相似。
　　郎行分身和本体相互靠近，刚才坚硬无比的血肉顿时好似融化的肉泥，诡异地融为一体，并从本相狼妖状态重新化为人形。
　　锁子甲受损，无法再幻化为低调的游侠打扮，金甲闪耀，威势逼人，郎行随手将尸丹抛给尸魔傀儡，抬头向山顶望去。
　　夔峥等妖眼角一抽，此时的郎行比那尸王更加诡异，还有“尸鬼”相助，异常神秘，都开始怀疑他是哪家妖族的核心子弟，挖空心思回忆一遍，也没记起四海中，有那家妖族的本相是“水狼”……
　　“你竟然能控制尸鬼！”
　　那飞鱼妖王如同见到了希望的曙光，他已认定郎行隐藏了修为，妖躯力量这般强大，至少也得是中阶妖王，怎可能是个妖将！
　　“兄弟可有法子控制这些该死的虫子，还望出手，我愿意将蚀骨灵花赠与兄弟！”
　　飞鱼妖王言词间，已经将郎行放在平等地位，平辈相称起来。
　　郎行克制住伸长舌头喘息个痛快的冲动，不断深呼吸，体内力道如同干枯的河道，动一动就有钻心疼痛传来，他站在坍塌的山坡下佁然不动，实则在抓住一丝一毫的时间，恢复力道。
　　好在天妖锻体第二层已经入门，几个呼吸之后，一股新的力量重新出现，恢复了行动能力，只要两个时辰内不再力竭，便能恢复如初。
　　血雾飞回，尸魔傀儡背后的不化骨鳞甲越来越多，现在已经覆盖满上半身，尸王的头颅眼中灵光已经消散，尸魔傀儡伸脚一踩，顿时化为齑粉。
　　郎行心中一动，尸魔傀儡双手捶胸，呼啸声直冲云霄，身形猛涨，化为十丈大小，尸丹吞入腹中，在此方道场内简直如鱼得水，尸王剩余的躯体被其塞进嘴里，摇头撕咬。
　　庞大的身形站在郎行身后，如同刚才尸王再生，护卫着郎行。
　　“怎么可能这么快便晋阶尸王！”
　　白书情目瞪口呆，不复之前的清朗语气，诧异惊呼。
　　尸魔傀儡本就处于突破边缘，修炼《控尸经》，比只能无意识本能吸收尸气的尸鬼进展快得多，此时假借尸丹，维持尸王气势，易如反掌。
　　飞鱼妖王受伤最重，胯下血肉模糊，双翅振动有气无力，放出本源法相，勉强护体，他见郎行不为所动，取出蚀骨灵花，朝夔峥大吼道：
　　“救我！除了灵花，我还有块玉碑！”
　　夔峥眼前一亮，分出一缕心神防备郎行，而后狠厉神色一闪，夔牛法相发出雷音，将周围的甲虫震落，他则突然取出一杆法器强弓，刷地一声，一支铭刻着神秘符文的金色骨箭已经捏在手中。
　　骨箭刚一搭在弓上，好似整个道场都为之颤动，那飞鱼妖王如同见到救命稻草，惊呼出声，“龙骨乾坤弓的箭羽！”
　　强弓如满月，夔峥剩余妖气狂涌而出，青筋暴起，他剩余妖气本就不多，强行催动神箭更是捉襟见肘，但只要吞了蚀骨灵花，便能恢复一定妖气。
　　终于下定决心，金箭化雨，幻化万千，如同黑色夜空中的璀璨星雨，覆盖了身前的虫群。
　　金箭射出后，夔峥身躯一阵抖动，手中法器强弓弓弦嘣的一声，猝然断裂，而后整个弓柄也化为碎片。
　　至少是法宝级别的箭羽！
　　箭比弓强，勉强催动，如同小马拉大车，金针补天洞，焉又不碎之理！
　　叮叮叮——
　　金铁交鸣声不断，蚀骨甲虫被箭羽击穿，凌空炸成虫泥，好似每一只甲虫上方都降下了一支羽箭，飞鱼妖王脸上一喜，就欲交出灵花，抽身退走。
　　忽见箭羽中不起眼的一支，忽然光芒大方，金箭本体直插飞鱼妖王胸膛。
　　“不用你给，灵花和玉碑我自会取！”
　　夔峥脚下黑云晃晃悠悠，他往嘴中塞进颗猩红丹药，妖躯受到刺激，勉强恢复了些妖气，深吸口气，嘴中默念真言，那金箭凌空射穿飞鱼妖王后，化为金光，向其手中飞回。
　　忽然之间，空中裂开一道幽黑的裂缝，一只长满青色鳞片的巨爪突兀从裂缝中伸出，指尖轻轻一捏，那金色骨箭竟好似听话的小精灵一般，被巨爪拿住，缩回裂缝，消失不见。
　　法宝骨箭消失不见了！
　　裂缝弥合，除了淡淡空间波动还在，一切都像是幻觉一般，郎行也大感诧异，俄而眼角一缩，这巨爪上的鳞片，竟与尸魔傀儡上的不化骨有几分相似！
　　巨爪带来的强悍威压让夔峥喷出一口鲜血，他满脸难以置信，白书情先是一愣，而后低声说道：
　　“夔大哥，你怎么有龙族法宝箭羽哩！那箭需要配合龙骨乾坤弓使用，是龙族仿着后天灵宝乾坤弓所制，据传这灵宝本体在天庭托塔天王手中，三坛海会大神用他射死过月游星门下呢！”
　　蚀骨灵花还在飞鱼妖王残躯手中，慑于巨爪威势，夔峥、白书情、郎行均未动弹，片刻后，见空中再无反应，夔峥率先驾云，向下飞去，欲抢蚀骨灵花。
　　郎行见巨爪真的彻底消失，心思如电，尸魔傀儡御空而起，他则脚踩虚云，身形好似妖鹤冲天，一股血肉精华涌入先天灵窍，虚云速度加倍，以让夔峥瞠目结舌的速度，先其一步，抢了飞鱼妖王残躯，连带着蚀骨灵花，一连转换了四五个方位，远遁而去。
　　面对尸王，自家又不能吞噬尸气，自然不愿消耗血肉精华，此时有大块美味在前，他刚才对战尸王全用妖躯力量，妖气根本没消耗多少，夔峥受伤严重，他自然要动用法术增幅。
　　当一次摸尸小能手！

第204章 摸屍能手
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　屍王頭顱張嘴欲咬，屍魔傀儡怪嘯一聲，鱗甲鎖鏈重新變為血霧，從屍王頭顱雙眼、鼻腔、口腔中瘋狂鑽入！
　　郎行揮舞噬靈斧，奮起餘力，每一擊都有兩萬斤力道，將屍王軀體大卸八塊，同時運轉堅銳術，狼爪伸長，從其腹中掏出顆縈繞著灰白色屍氣的屍丹。
　　屍丹之上生成了幾道稀疏地靈紋，是屍王對屍氣相關天地法則理解的外在反應，儘管只是蜻蜓浮水的一點，但仍舊是這頭屍王最珍貴的東西。
　　如同朗行利用天妖血脈吞噬百身妖丹後，掌握了一定血肉控制相關的天地法則，才能生成妖軀分身這種頂尖神通。
　　屍魔傀儡大嘴張開，獠牙上下碰撞，咔嚓咔嚓聲不斷，那模樣竟然與餓極了法鬥犬有幾分相似。
　　郎行分身和本體相互靠近，剛才堅硬無比的血肉頓時好似融化的肉泥，詭異地融為一體，並從本相狼妖狀態重新化為人形。
　　鎖子甲受損，無法再幻化為低調的遊俠打扮，金甲閃耀，威勢逼人，郎行隨手將屍丹拋給屍魔傀儡，抬頭向山頂望去。
　　夔崢等妖眼角一抽，此時的郎行比那屍王更加詭異，還有“屍鬼”相助，異常神秘，都開始懷疑他是哪家妖族的核心子弟，挖空心思回憶一遍，也沒記起四海中，有那家妖族的本相是“水狼”……
　　“你竟然能控制屍鬼！”
　　那飛魚妖王如同見到了希望的曙光，他已認定郎行隱藏了修為，妖軀力量這般強大，至少也得是中階妖王，怎可能是個妖將！
　　“兄弟可有法子控制這些該死的蟲子，還望出手，我願意將蝕骨靈花贈與兄弟！”
　　飛魚妖王言詞間，已經將郎行放在平等地位，平輩相稱起來。
　　郎行剋制住伸長舌頭喘息個痛快的衝動，不斷深呼吸，體內力道如同乾枯的河道，動一動就有鑽心疼痛傳來，他站在坍塌的山坡下佁然不動，實則在抓住一絲一毫的時間，恢復力道。
　　好在天妖鍛體第二層已經入門，幾個呼吸之後，一股新的力量重新出現，恢復了行動能力，只要兩個時辰內不再力竭，便能恢復如初。
　　血霧飛回，屍魔傀儡背後的不化骨鱗甲越來越多，現在已經覆蓋滿上半身，屍王的頭顱眼中靈光已經消散，屍魔傀儡伸腳一踩，頓時化為齏粉。
　　郎行心中一動，屍魔傀儡雙手捶胸，呼嘯聲直衝雲霄，身形猛漲，化為十丈大小，屍丹吞入腹中，在此方道場內簡直如魚得水，屍王剩餘的軀體被其塞進嘴裡，搖頭撕咬。
　　龐大的身形站在郎行身後，如同剛才屍王再生，護衛著郎行。
　　“怎麼可能這麼快便晉階屍王！”
　　白書情目瞪口呆，不復之前的清朗語氣，詫異驚呼。
　　屍魔傀儡本就處於突破邊緣，修煉《控屍經》，比只能無意識本能吸收屍氣的屍鬼進展快得多，此時假借屍丹，維持屍王氣勢，易如反掌。
　　飛魚妖王受傷最重，胯下血肉模糊，雙翅振動有氣無力，放出本源法相，勉強護體，他見郎行不為所動，取出蝕骨靈花，朝夔崢大吼道：
　　“救我！除了靈花，我還有塊玉碑！”
　　夔崢眼前一亮，分出一縷心神防備郎行，而後狠厲神色一閃，夔牛法相發出雷音，將周圍的甲蟲震落，他則突然取出一杆法器強弓，刷地一聲，一支銘刻著神秘符文的金色骨箭已經捏在手中。
　　骨箭剛一搭在弓上，好似整個道場都為之顫動，那飛魚妖王如同見到救命稻草，驚撥出聲，“龍骨乾坤弓的箭羽！”
　　強弓如滿月，夔崢剩餘妖氣狂湧而出，青筋暴起，他剩餘妖氣本就不多，強行催動神箭更是捉襟見肘，但只要吞了蝕骨靈花，便能恢復一定妖氣。
　　終於下定決心，金箭化雨，幻化萬千，如同黑色夜空中的璀璨星雨，覆蓋了身前的蟲群。
　　金箭射出後，夔崢身軀一陣抖動，手中法器強弓弓弦嘣的一聲，猝然斷裂，而後整個弓柄也化為碎片。
　　至少是法寶級別的箭羽！
　　箭比弓強，勉強催動，如同小馬拉大車，金針補天洞，焉又不碎之理！
　　叮叮叮——
　　金鐵交鳴聲不斷，蝕骨甲蟲被箭羽擊穿，凌空炸成蟲泥，好似每一隻甲蟲上方都降下了一支羽箭，飛魚妖王臉上一喜，就欲交出靈花，抽身退走。
　　忽見箭羽中不起眼的一支，忽然光芒大方，金箭本體直插飛魚妖王胸膛。
　　“不用你給，靈花和玉碑我自會取！”
　　夔崢腳下黑雲晃晃悠悠，他往嘴中塞進顆猩紅丹藥，妖軀受到刺激，勉強恢復了些妖氣，深吸口氣，嘴中默唸真言，那金箭凌空射穿飛魚妖王后，化為金光，向其手中飛回。
　　忽然之間，空中裂開一道幽黑的裂縫，一隻長滿青色鱗片的巨爪突兀從裂縫中伸出，指尖輕輕一捏，那金色骨箭竟好似聽話的小精靈一般，被巨爪拿住，縮回裂縫，消失不見。
　　法寶骨箭消失不見了！
　　裂縫彌合，除了淡淡空間波動還在，一切都像是幻覺一般，郎行也大感詫異，俄而眼角一縮，這巨爪上的鱗片，竟與屍魔傀儡上的不化骨有幾分相似！
　　巨爪帶來的強悍威壓讓夔崢噴出一口鮮血，他滿臉難以置信，白書情先是一愣，而後低聲說道：
　　“夔大哥，你怎麼有龍族法寶箭羽哩！那箭需要配合龍骨乾坤弓使用，是龍族仿著後天靈寶乾坤弓所制，據傳這靈寶本體在天庭托塔天王手中，三壇海會大神用他射死過月遊星門下呢！”
　　蝕骨靈花還在飛魚妖王殘軀手中，懾於巨爪威勢，夔崢、白書情、郎行均未動彈，片刻後，見空中再無反應，夔崢率先駕雲，向下飛去，欲搶蝕骨靈花。
　　郎行見巨爪真的徹底消失，心思如電，屍魔傀儡御空而起，他則腳踩虛雲，身形好似妖鶴沖天，一股血肉精華湧入先天靈竅，虛雲速度加倍，以讓夔崢瞠目結舌的速度，先其一步，搶了飛魚妖王殘軀，連帶著蝕骨靈花，一連轉換了四五個方位，遠遁而去。
　　面對屍王，自家又不能吞噬屍氣，自然不願消耗血肉精華，此時有大塊美味在前，他剛才對戰屍王全用妖軀力量，妖氣根本沒消耗多少，夔崢受傷嚴重，他自然要動用法術增幅。
　　當一次摸屍小能手！

第205章 敖家秘辛
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行刚遁走，尸魔傀儡便紧随而来，一头撞开夔峥，站在郎行身后，郎行拉开一定距离，那妖王残躯已经化出本相，乃是三丈大小的双翅肥鱼。
　　鱼肚子被骨箭法宝炸出个巨大的空洞，原本储存在其腹中袋的杂物散落一地，郎行运转控物术，将杂物统统丢进芥子袋，只剩蚀骨灵花和一块小巧的玉碑留在手中。
　　“白兄以妖将修为，学识惊人，着实让在下佩服，这玉碑就赠与兄台了！”谁也没想到，郎行竟直接将玉碑丢向白书情，夔峥眼角一突，死死盯住郎行，恨不得将其撕成碎片。
　　“兄台战力惊人，又能控尸鬼，怕早已突破妖王了！你这收敛气息的法门着实精妙，这妖将修为我是真，兄台怕是假的……”
　　总有大佬装萌新？
　　郎行也不解释，算是默认了刚才那波商业互吹。
　　夔峥勉强维持住黑云，不算郎行，单就他身后的“尸王”，以夔峥此时的状态，也没把握很快拿下，根本不敢动手，转身看向白书情。
　　“我留着玉碑没甚用处，夔大哥娶了公主后，前途不可限量，还是夔大哥拿着吧！”
　　白书情一脸单纯，竟将玉碑转手送出，夔峥有些诧异，但他肩负着夔牛镇守家族使命，对迎娶龙女势在必得，且白书情已经助他找到了三块玉碑，便暂时收起心中疑惑，小心翼翼摄起玉碑。
　　他指尖滴出本源精血，玉碑好似认主一般，灵光一闪，原本枯黄的表面脱落，洁白如新，神光艳艳，被其收入腹中。
　　郎行眼神玩味的看了白书情一眼，跳到尸魔傀儡肩头，缓缓远去。
　　自家不要玉碑，是因为本身对当龙族赘婿没有想法，没有欲望，危险便会小很多，敌人也无法逆向推演自己的想法，可以说此时道场中，郎行的想法最为纯粹，那便是尽最大努力保全自己。
　　并且郎行在接触玉碑的瞬间，尸魔傀儡隐隐传来对玉碑厌恶的情绪，吞噬尸王之后，傀儡好似与此方道场产生了隐蔽的联系，在尸魔传递的情绪中，这玉碑如同钉在道场上的楔子，死死地压制住尸气。
　　玉碑被炼化的越多，对道场深处的尸气压制越弱，所以道场尸鬼苏醒的数量越来越多，好似道场深处埋着一个恐怖的存在，尸魔对这个存在表现出来的情绪非常复杂，敬畏、向往、憧憬、恐惧等等交织在一起……
　　他因此才灵机一动，打算祸水东引，丢给了白书情。
　　那白书情又为何不要玉碑呢？带着心头疑惑，郎行消失在远处，待离开数里后，郎行才咂摸出哪里不对。
　　白书情这厮言语间抓不住重点，却总能让人心潮随之起伏，修佛的妖怪，这佛法有古怪！能让人不知不觉间对其充满信任！
　　这是一种隐形的引导，不似狐妖或者三千的那种魅惑神通，更像是佛门他心通大类下的一种初级神通，所谓通万物之情，很有可能是通过类似佛门“一粒尘埃既知三界”等理论，对事物表象的一种分析、演算、引导的神通！
　　怪不得这厮说话先说一半废话，前面的废话都是为后面推演引导做准备。
　　刚才自家将玉碑丢给他，应该也是不知不觉间受到了一定影响！
　　可怜的夔峥，入道场前还以为是你主动邀请白书情，现在看来，只怕那时候夔峥就已受到了白书情的影响！
　　此时并不知道自家跟脚已被郎行猜出大半的白书情，小心翼翼地扶起夔峥，寻了一处空地，用其特有的清朗语气宽慰两句，为他护法，默念经文。
　　夔峥戒备的神色慢慢缓和，最终闭眼凝神，恢复妖气。
　　……
　　上古道场某处不知名的空间，周遭暗淡无光，一身黑衣黑甲的魁梧青年藏身其中，闭目演武。
　　招式之间形似游龙，右脚前踏，身形突然消失在原地，瞬间出现在数十丈远，速度越来越快，片刻后拉出六道身影，宛如影子分身，神识不可辨识。
　　突然之间，他好似感知到了什么，眉头疑惑一皱，右臂妖气鼓动，变拳为爪，伸手猛戳，同时嘴中默念真言法诀，此处空间夹缝破开一道口子，巨爪深入，宛如探囊取物，片刻后收回利爪，仔细把玩手中的金色骨箭。
　　“没想到还有意外收获，当年家族遗失在外的六支宝箭，夔牛镇守竟敢私藏，其志不小，看来日后需要好好敲打一番。”
　　口中喷出一股浓郁妖气，骨箭浮空，发出声轻微的龙吟，一条活灵活现的蛟龙虚影萦绕在骨箭周围，夔峥全力驱使骨箭时都未激发的器灵，竟被此人轻易唤醒。
　　他满意的点点头，骨箭化为虚影，遁入其丹田妖府。
　　“蠢货，没有龙族血脉，想要驱使此宝，纯属痴心妄想，激发器灵，全力一击，便是妖王使用，也能重伤散仙！”
　　收好骨箭后，他眉头并未舒展，反而自言自语道：“当年那场大战后，慈航加入西方教，却自成一系，跑到我族南海开辟道场，巧舌如簧，离间海中大妖，共杀应龙先祖，但其为何偏偏选了南海？”
　　“应龙北逃，遁入事前准备好的小型道场，伤重而亡，只保留一点生机于本命龙鳞中，妖躯却开始尸变，被应龙后裔以七十二块镇尸碑延缓……”
　　他回忆起家族秘辛，面露崇拜之色，又暗道：
　　“我敖家太爷真是狠厉，手段纵横捭阖，四子分封四海，从此真龙后裔只姓敖，除此之外，其他龙裔皆不入正统。”
　　“老头子将应龙后裔屠戮一空，这应龙道场也被我北海占据，多年苦心孤诣，终于找到了破损的灵门，可惜骨龄超过二十者无法进入，合该便宜了我……”
　　“镇尸碑以太玄昆仑玉为原料，用上古妖血铭刻灵纹，到如今灵纹灵性已失去大半，因而让外界那些身具古老血脉的蠢货，精血炼化，最后一块镇尸碑被炼化的瞬间，龙尸未生灵智，我便能取本命龙鳞！”
　　“只是这灵纹灵性散失导致的尸气外泄，着实头痛，好生生的一处福地，搞成如今这般模样”

第206章 天降雷霆
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　帮助尸魔傀儡斩杀尸王后，傀儡得了巨大的好处，也算是给修为被卡的郎行带来了一点宽慰。
　　此时距离遇到夔峥等妖，又过了三日，郎行盘坐在一块巨石之后，尸魔傀儡幻化为两丈大小，在周围警戒。
　　胃袋中的蚀骨灵花经过三天三夜本源妖火的炼化，终于化为一团灰白色灵液，钻入郎行妖躯各处骨骼。
　　这股灰白色灵液好似是剧毒和仙丹的结合体，所到之处，骨骼被侵蚀地坑坑洼洼，如万蚁噬身，让郎行恨不得打断自家骨头。
　　比疼痛更难以忍受的是极致的痒！
　　其实在百身记忆书册中，此花最正统的用法应该是作为主药，配合数种辅药，配置成药散，一同服用。
　　直接吞服就会出现郎行现在这番情况，如若经受不住，晕了过去，骨骼便无法修复，反受其害。
　　这也是飞鱼妖王为何在取了蚀骨灵花后，没有第一时间吞服的原因。
　　但郎行对此方道场不安感极强，他信奉落袋为安的行事准则，只有被吸收了的灵药才是好灵药，加之有获得传承考验忍受饥饿的经历，自信能够完全发挥药效。
　　只是没想到，痒感越来越强烈，如同潮水一般，涌上心头。
　　若是女妖服下灵药，还有些看头，但郎行作为根正苗红的直狼，实在难以忍受自家嘴中发出的吟叫。
　　猛地站起身，抽出一缕心神，对尸魔傀儡下达了指令，傀儡眼珠一转，懵懂的心智虽然有些疑惑，但服从郎行命令已经刻进尸魂深处，抱起那块巨石用力向郎行砸去！
　　轰隆！
　　巨石落地，朗行身躯屹然不动，被击中的中心位置，疼痛感代替了难以忍受痒感，神识一阵清明，忙强行运转天妖锻体第二层。
　　天妖锻体作为最适合妖族修行的锻体术，一招一式间都深合天地韵律，心神逐渐沉浸在天妖锻体的玄妙之中。
　　周身骨骼、血肉、皮膜以一种神奇的节奏抖动，渐渐的周围稀薄的天地灵气，好似被郎行招式产生的劲力吸引，化成一道灵气龙卷，转入郎行嘴中。
　　骨骼关节噼啪作响，如同最疯狂自虐式炼体，蚀骨灵花所化液体侵蚀过的骨骼深处，生出蓬勃的生机。
　　平日里很难感应到的骨髓深处，吸收了灵液后，凝实壮大，骨骼好似雨后春竹，重获新生！
　　皮膜、肌肉、血液、骨骼，妖躯外在四处关键，全都修炼完成！
　　尸魔傀儡手中的巨石已经化为齑粉，郎行长出口气，力道增长又有万斤，极限时足有五万斤力道，收起妖躯精进的欢喜，咧嘴一笑。
　　“老伙计，现在轮到我为你护法，助你炼化尸丹，进阶尸王了！”
　　郎行现在的状态是，妖躯肉身远超本身修为，受限于修为，相应的妖术神通也一直没能进步。
　　现在郎行除非到生死关头，很少动用先天灵窍，不知为何，他隐隐有种这才是正确选择的感觉，特别是获得天妖传承后，本能的厌恶向先天灵窍投送血肉精华，以换取法术增幅。
　　就好似先天灵窍背后连接着另一个世界……
　　变成狼妖以来，已经习惯了妖躯，灵窍与自家性命攸关，可以说郎行无时不刻都在关注先天灵窍，均未发现异常，多想无异，只能多加留意，压下心头疑虑，分出神识，进入尸魔傀儡识海之内。
　　又过了一日，道场内的灵气近乎于无，郎行已无法从外界吸收灵气，全靠本身储藏妖气维持生命，但灰白色的尸气缭绕，其精纯浓度，肉眼可见！
　　按照《控尸经》中的结丹步骤，傀儡吞噬的尸丹被本源尸火炼化，化为尸气灵液，在傀儡周身流淌，不断坍塌、压缩、凝结……
　　充沛的尸气不断灌注，尸液已呈泥质，郎行神识在傀儡识海中，声音如黄钟大吕，控尸经经文回荡不休。
　　朦胧的尸魔意识随之默念，同时观想尸王尸丹上的灵纹，尸液旋转，速度越来远块，最终一点灵光闪动，灰白色的尸丹核心生成。
　　周围浓郁的尸气如同狂风暴雨，在数百丈范围内轰鸣，郎行心中一惊，傀儡晋阶的声势实在太大了些，难免引人注意，但箭在弦上，不得不发，他念动真言，布下一层敛息灵光，勉强掩盖下声势……
　　远处，夔峥状若疯狂，脚下是一头死透的龟妖，他手捧着玉碑，狂笑不止。
　　“十块玉碑！我终于凑齐了！”
　　在他身后白衣少年，崇拜地赞上两声，夔峥好似得到了极大的认同，将龟妖头颅扯下，也不管龟妖双目圆睁，死不瞑目，直接吞入腹中，白书情收起龟甲，好似饲养恶犬，将血肉拆解，丢给夔峥。
　　“夔大哥，快吃吧，灵气稀少，只能通过血肉来补充了。”
　　声音兄谦弟恭，场景血腥异常，而后他默念一声。
　　“机关算尽妖魂在，渡尽劫波舍皮囊，向道之心不坚定，修为再高也枉然，这便是我白书情的道！精神圆满，不破不灭，皮囊只是牢笼而已。”
　　忽然间，他猛地抬头，难以置信地望着远处一道蕴含恐怖威压的雷霆，惊雷炸响，整个道场所有的生灵心神为之所夺！
　　“渡劫！”
　　……
　　郎行看着尸魔傀儡头顶，刹那间汇聚的数里方圆的尸气云团，放出耀目的刺眼白光，整个三千里道场都能看的清清楚楚。
　　一股股尸气汇聚，形成一个巨大的漩涡，郎行满脸呆滞，这……这根本不像结丹的声势！这特么简直像是传说中渡劫！
　　心思运转如电，本源狼魂分出一道虚影，遁入尸魔识海，他要趁机感悟渡劫体验，为日后自己躲过三灾增加经验！
　　与以往直接分身不同，他这次只分出了本相分身，本体则是快速抽离，脚踩虚云，冲出十里，遥望尸气云团。
　　法相分身感同身受，尸气漩涡中心形成一道小型龙卷，尸气疯狂涌入尸魔体内，不化骨鳞甲覆盖尸魔全身，如同古代的重装骑士甲。
　　当最后一块面甲的鳞片生成，尸魔内部尸丹同时成型，如同黑洞一般，所有的尸气吞噬的干干净净……

第207章 龙尸渡劫
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　尸魔傀儡识海中的朦胧心智越发清明，郎行庆幸不已，若不是把法相分身留在尸魔识海，只怕其晋阶尸王后，再行控制，便没有那么容易了。
　　分身同化尸魔心智，灌输服从郎行的绝对信念，之前滴血控制发挥了作用，新生的灵智对郎行法相有种亲近感，相当于施加了心灵枷锁。
　　一切都是发生在瞬息之间，当漩涡越来越大时，一道数百丈粗的雷霆从九天劈下，带着恐怖的天地法则，穿过万丈深海，击打在整个道场外壁！
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　雷霆竟呈现血红色，相持片刻后，撕碎道场外壁，仍有近百丈粗细，带着一往无前的气势，轰击在尸气漩涡之上。
　　郎行心中大急，难道这就要原地爆炸么！
　　整个道场如同布满裂纹的巨大蛋壳，此时夔峥刚刚炼化最后一块玉碑，而后道场如同天崩地裂，一声雄浑龙吟响彻万里，尸魔傀儡旁的大地裂开道数百里大小的缝隙，如同山岳般大小的骨龙探出头来！
　　百丈雷霆中只有不起眼的一小部分轰击在尸魔傀儡身上，绝大部分直直向骨龙轰去！
　　尸魔傀儡结丹只是引子，真正的雷劫针对的这头巨大的骨龙！
　　尸魔吸收的尸气都是从这头骨龙身上散发出来的，因而吞噬尸鬼后，沾染了龙尸气息，不化骨呈龙鳞状，因祸得福，环环相扣，加之夔峥炼化了镇尸碑，尸魔结丹成为引下雷霆的最后一根稻草。
　　天雷锻体，鳞甲破碎，尸魔本身尸气却瞬间凝实，不再有境界不稳之忧，法相分身控制尸魔瞬间远遁，飞行速度比郎行虚云还要快上几分。
　　十多里外被骨龙气势逼出护体灵光的郎行一脸萌比，尸气漩涡抵挡了一部分血红色的雷霆威力，骨龙还未睁眼，便被雷霆轰击回地下……
　　“该死！为何会突然降下雷劫！”
　　空间夹缝中的黑甲青年脸色巨变，而后怒吼出声，“不能让其渡过雷劫！否则重生神智，至少也是地仙修为！”
　　待尸魔傀儡飞到郎行身后，郎行跳到傀儡身上，向远处飞遁，此时道场外壁的空间裂缝越来越多，如同隐形的飞刀，一不留神，碰到空间裂缝的血肉就将消失不见。
　　片刻后，雷霆终于消散，地底巨洞中再次传出一声痛苦的龙吟，尸气漩涡还未消散，以更大的力道吸收此方天地的尸气。
　　灰白色的陆地，不断震动，数不胜数的尸骸亮起灵光，上万只尸鬼从地面爬起，万尸齐鸣，好似在迎接他们最尊敬的王者！
　　……
　　雷霆刚一出现，道场灵门之外的归洪便暴跳如雷，果然是担心什么来什么，他施展灵域，尽量稳固住灵门通道，其他持佩妖死绝也没关系，重要的是北海五太子，也在应龙道场！
　　他同时丢出一道灵符，伸手一挥，无风自燃，而后澎湃的法力狂涌至青铜灵门，灵门上的纹路一阵闪动，道场空间的裂缝停止了扩张。
　　此时，北海龙宫正殿。
　　龙母正陪着龙王一起，与下凡的天河水军元帅把酒言欢，无数的仙果灵酒，珍馐海味，足有三千余道。
　　龙母浅尝辄止，每道菜顶多品上一口，龙王更是直接不动筷，只闲谈些三界趣事，不时品一口仙酒。
　　只有那化名朱刚烈的青年大快朵颐，好不痛快，连菜肴中的那一千道充当装饰的看菜也不放过，玉筷伸出，刚挑起一块晶莹剔透的鱼肉，那道血红色的雷霆撕裂道场空间的剧烈波动便传来。
　　身着雍容华贵金色宫装的龙母玉筷竟直接掉到了地上，与此同时，归洪燃符传音同时在龙王龙母耳畔响起。
　　“应龙尸变，正在渡劫！”
　　想到自家幼子还在道场，龙母顿时面无血色，以地仙修为，竟控制不住手臂发抖，就欲起身，龙王却是脸色一点不变，将水晶酒杯轻轻放下，淡笑道：
　　“让元帅见笑了，有海妖贪图龙宫周围灵气充沛，竟偷偷跑到附近渡劫晋阶，惊扰了贵客！夜叉大将、玄龟丞相何在，一同看看，丞相弄清原由，回来报我！”
　　两眼微眯，不住乱转，头戴官帽，帽上镶嵌绿色宝石的龟相离开宴席，面容异常丑陋，头发冒着绿色火焰的夜叉大将，紧随其后，两人恭敬一拜，飞遁出宫。
　　“海夜叉一族相貌不佳，却是出兵士的种族，不知老龙王能否迁徙一支到天河安家？”朱刚烈玉筷不停，嘴中塞满食物，却让人生不出半点厌恶，只觉得其真性情使然，就该如此。
　　“没想到海中也有这般多种绿色蔬菜，龙王吃点，不错不错。”他不客气的帮龙王夹了些菜肴，而后才不紧不慢地道：
　　“可否需要我帮忙出手，毕竟神冰铁还需要龙宫帮着寻哩！”
　　龙母神色尴尬，有些坐立不安，龙王轻笑一声，“海夜叉好说，宫里的神冰铁库存都献给天庭了，北海海眼附近还有些神冰铁矿，不过那附近被蛟魔王手下大妖占据，到时还需元帅压阵！”
　　……
　　夜叉大将和龟丞相很快赶到青铜灵门处。
　　“归洪！怎么回事？按照计划频率清除镇尸碑，应龙绝不可能现在就出现尸变！”龟丞相乃是副相归洪的同族表亲，模样有几分相似。
　　只是与分权制衡的职位设计初衷相比，表亲更像是勉强维持斗而不破的借口，两人心知肚明。
　　夜叉大将不在意文官之间的弯弯绕，真正的北海神官只有龙王一人，龙王之下，架构齐全，本质上是管辖水域的小朝廷，除了近些年封的陆地水神能够吸收香火外，他们不过是有官身的妖族。
　　他手持分水刺，法力奔涌，灵门上的纹路光芒大方，道场空间彻底稳定下来。
　　“正相，此乃宫中秘令，还不快些一起出手，压制尸气，我已联系五太子，他不愿现在出来，咱们要做好道场破碎，接应太子的准备！”
　　归洪知道此事难了，大概率他会作为替死鬼推出去，越是这个时候，越要表现出强硬，否则还未倒下，嗅到虚弱味道的对手，便会像饥饿的豺狗一般，开始背后偷袭……
　　（求看书的书友到起点订阅一下。）

第207章 龍屍渡劫
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　屍魔傀儡識海中的朦朧心智越發清明，郎行慶幸不已，若不是把法相分身留在屍魔識海，只怕其晉階屍王后，再行控制，便沒有那麼容易了。
　　分身同化屍魔心智，灌輸服從郎行的絕對信念，之前滴血控制發揮了作用，新生的靈智對郎行法相有種親近感，相當於施加了心靈枷鎖。
　　一切都是發生在瞬息之間，當漩渦越來越大時，一道數百丈粗的雷霆從九天劈下，帶著恐怖的天地法則，穿過萬丈深海，擊打在整個道場外壁！
　　轟隆隆！轟隆隆！
　　雷霆竟呈現血紅色，相持片刻後，撕碎道場外壁，仍有近百丈粗細，帶著一往無前的氣勢，轟擊在屍氣漩渦之上。
　　郎行心中大急，難道這就要原地爆炸麼！
　　整個道場如同佈滿裂紋的巨大蛋殼，此時夔崢剛剛煉化最後一塊玉碑，而後道場如同天崩地裂，一聲雄渾龍吟響徹萬里，屍魔傀儡旁的大地裂開道數百里大小的縫隙，如同山嶽般大小的骨龍探出頭來！
　　百丈雷霆中只有不起眼的一小部分轟擊在屍魔傀儡身上，絕大部分直直向骨龍轟去！
　　屍魔傀儡結丹只是引子，真正的雷劫針對的這頭巨大的骨龍！
　　屍魔吸收的屍氣都是從這頭骨龍身上散發出來的，因而吞噬屍鬼後，沾染了龍屍氣息，不化骨呈龍鱗狀，因禍得福，環環相扣，加之夔崢煉化了鎮屍碑，屍魔結丹成為引下雷霆的最後一根稻草。
　　天雷鍛體，鱗甲破碎，屍魔本身屍氣卻瞬間凝實，不再有境界不穩之憂，法相分身控制屍魔瞬間遠遁，飛行速度比郎行虛雲還要快上幾分。
　　十多里外被骨龍氣勢逼出護體靈光的郎行一臉萌比，屍氣漩渦抵擋了一部分血紅色的雷霆威力，骨龍還未睜眼，便被雷霆轟擊回地下……
　　“該死！為何會突然降下雷劫！”
　　空間夾縫中的黑甲青年臉色鉅變，而後怒吼出聲，“不能讓其渡過雷劫！否則重生神智，至少也是地仙修為！”
　　待屍魔傀儡飛到郎行身後，郎行跳到傀儡身上，向遠處飛遁，此時道場外壁的空間裂縫越來越多，如同隱形的飛刀，一不留神，碰到空間裂縫的血肉就將消失不見。
　　片刻後，雷霆終於消散，地底巨洞中再次傳出一聲痛苦的龍吟，屍氣漩渦還未消散，以更大的力道吸收此方天地的屍氣。
　　灰白色的陸地，不斷震動，數不勝數的屍骸亮起靈光，上萬只屍鬼從地面爬起，萬屍齊鳴，好似在迎接他們最尊敬的王者！
　　……
　　雷霆剛一出現，道場靈門之外的歸洪便暴跳如雷，果然是擔心什麼來什麼，他施展靈域，儘量穩固住靈門通道，其他持佩妖死絕也沒關係，重要的是北海五太子，也在應龍道場！
　　他同時丟出一道靈符，伸手一揮，無風自燃，而後澎湃的法力狂湧至青銅靈門，靈門上的紋路一陣閃動，道場空間的裂縫停止了擴張。
　　此時，北海龍宮正殿。
　　龍母正陪著龍王一起，與下凡的天河水軍元帥把酒言歡，無數的仙果靈酒，珍饈海味，足有三千餘道。
　　龍母淺嘗輒止，每道菜頂多品上一口，龍王更是直接不動筷，只閒談些三界趣事，不時品一口仙酒。
　　只有那化名朱剛烈的青年大快朵頤，好不痛快，連菜餚中的那一千道充當裝飾的看菜也不放過，玉筷伸出，剛挑起一塊晶瑩剔透的魚肉，那道血紅色的雷霆撕裂道場空間的劇烈波動便傳來。
　　身著雍容華貴金色宮裝的龍母玉筷竟直接掉到了地上，與此同時，歸洪燃符傳音同時在龍王龍母耳畔響起。
　　“應龍屍變，正在渡劫！”
　　想到自家幼子還在道場，龍母頓時面無血色，以地仙修為，竟控制不住手臂發抖，就欲起身，龍王卻是臉色一點不變，將水晶酒杯輕輕放下，淡笑道：
　　“讓元帥見笑了，有海妖貪圖龍宮周圍靈氣充沛，竟偷偷跑到附近渡劫晉階，驚擾了貴客！夜叉大將、玄龜丞相何在，一同看看，丞相弄清原由，回來報我！”
　　兩眼微眯，不住亂轉，頭戴官帽，帽上鑲嵌綠色寶石的龜相離開宴席，面容異常醜陋，頭髮冒著綠色火焰的夜叉大將，緊隨其後，兩人恭敬一拜，飛遁出宮。
　　“海夜叉一族相貌不佳，卻是出兵士的種族，不知老龍王能否遷徙一支到天河安家？”朱剛烈玉筷不停，嘴中塞滿食物，卻讓人生不出半點厭惡，只覺得其真性情使然，就該如此。
　　“沒想到海中也有這般多種綠色蔬菜，龍王吃點，不錯不錯。”他不客氣的幫龍王夾了些菜餚，而後才不緊不慢地道：
　　“可否需要我幫忙出手，畢竟神冰鐵還需要龍宮幫著尋哩！”
　　龍母神色尷尬，有些坐立不安，龍王輕笑一聲，“海夜叉好說，宮裡的神冰鐵庫存都獻給天庭了，北海海眼附近還有些神冰鐵礦，不過那附近被蛟魔王手下大妖佔據，到時還需元帥壓陣！”
　　……
　　夜叉大將和龜丞相很快趕到青銅靈門處。
　　“歸洪！怎麼回事？按照計劃頻率清除鎮屍碑，應龍絕不可能現在就出現屍變！”龜丞相乃是副相歸洪的同族表親，模樣有幾分相似。
　　只是與分權制衡的職位設計初衷相比，表親更像是勉強維持鬥而不破的藉口，兩人心知肚明。
　　夜叉大將不在意文官之間的彎彎繞，真正的北海神官只有龍王一人，龍王之下，架構齊全，本質上是管轄水域的小朝廷，除了近些年封的陸地水神能夠吸收香火外，他們不過是有官身的妖族。
　　他手持分水刺，法力奔湧，靈門上的紋路光芒大方，道場空間徹底穩定下來。
　　“正相，此乃宮中秘令，還不快些一起出手，壓制屍氣，我已聯絡五太子，他不願現在出來，咱們要做好道場破碎，接應太子的準備！”
　　歸洪知道此事難了，大機率他會作為替死鬼推出去，越是這個時候，越要表現出強硬，否則還未倒下，嗅到虛弱味道的對手，便會像飢餓的豺狗一般，開始背後偷襲……
　　（求看書的書友到起點訂閱一下。）

第208章 魔王侍从
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　道场外壁上的空间裂缝不再扩大，遁出数百里的郎行才松口气，骨龙终于再次爬出地洞，一半身躯被雷霆炸成焦炭，背部双翅伸展，足有十余里，鳞片稀疏，腐烂的血肉在腹部蠕动。
　　它脊背中央骨刺成排，突出的前额眉心，一块墨玉般的龙鳞光芒大方，龙鳞内竟还散发着浓郁生机，颈细腹大，牙尖尾长，样子与现今龙族有很大不同，有些神似双翅蜥蜴飞龙，只不过身形更加凶恶。
　　郎行脑中出现了前世看过的美剧《权利的游戏》中，变成异鬼、摧毁绝境长城的那头冰龙形象，难不成西方龙是应龙的后裔不成？
　　脑洞被骨龙声势惊散，它艰难振翅，仰天嘶吼，如同长鲸吸水，苏醒的上万尸鬼好似被狂风吹过的沙雕，身躯分解成尸气，汇聚成巨大的尸气龙卷。
　　骨龙吸纳尸气后，焦黑部位纷纷落下，血肉生长，结痂般的龙目也开始有灵光射出，声势愈发惊人。
　　就在此时，空中传来又一声浩然龙吟，双爪青龙从空间裂缝中遁出，身形虽比骨龙小许多，却也有百丈长短，周身金光大方，将其身旁的尸气扫荡一空。
　　“吾乃北海龙族五太子敖涯，诸妖听令！全力攻击应龙尸骨，此时其最为虚弱，等其恢复，大家都得死！”
　　方圆里许的金色灵域萦绕在他身侧，好似真龙下凡，年不过二十，却有散仙修为！
　　声音在道场回荡，前几日，持佩妖或相互厮杀，或落入尸鬼口中，此时包括郎行在内，尚存六七个，大多是妖王修为。敖涯攻击不停，灵域倾轧尸云，他张口喷吐龙焰，轰击在骨龙新生成的血肉之上。
　　好一副双龙对决图景！
　　北海妖王大多听说过敖涯名号，北海龙族中资质数一数二者，极擅空间类神通，虽然一时搞不清状况，但总归习惯了听从北海龙宫管辖，当下纷纷出手，道道巨大的光柱，击打在骨龙身上。
　　骨龙尚未生出完整的心智，灵域需要强大神识，尸云只是其本能运转，无法跟敖涯灵域对抗，在倾轧下不断溃散。
　　但其生前修为通玄，已经是积年天仙，妖躯修炼到不可思议般强大，虽现在只是一具骨尸，妖王们的攻击如水入大海，连其基本防御都未能攻破。
　　龙焰之下，骨龙身上残余的血肉纷纷融化，敖涯身形连闪，尖爪一扬，打出个梭形法宝，射出一道无形的光罩，瞬间出现在骨龙周围，空间如同被冻住一般，骨龙的攻击速度慢了数倍有余。
　　“封空无影梭！”有妖王惊呼出声，郎行未贸然攻击骨龙，而是与众妖拉开一定距离，控制尸魔不断吞噬道场中浓郁尸气，其他妖怪见郎行行事怪异，尸鬼傍身，自然不会去招惹他。
　　道场中央敖涯与骨龙激烈争斗，周围妖王却诡异的安静下来，骨龙身躯仍在变大，敖涯在它面前如同巨蟒身旁的细蛇，让观战众妖心惊胆战。
　　趁着骨龙受制，敖涯使出游龙身法，短暂穿越空间，下一秒瞬间龙爪出现在骨龙眉心之前，就要将其头上那块富含生机的龙鳞扣出！
　　一直结痂闭合的龙目却猛地睁开，阁楼大小的双眼燃起熊熊鬼火，周围空间在其巨力之下，好似皲裂的水晶，张开的獠牙巨口如同山岳地洞，狠狠咬住敖涯，那里还有半点行动困难的模样！
　　灵智已开！
　　周围众妖吓得全身颤抖，如惊弓之鸟，四散奔逃，白书情更是一声j尖啸，在夔峥身旁低语了一句，身形瞬间加速，朝郎行方向飚射而来。
　　“太子殿下，我来助你！”
　　那夔峥猛地大喊起来，说着他手中洁白玉碑一现，好似疯子，竟直接割破左臂，精血淋在玉碑上，朝着骨龙掷去。
　　那白色玉碑猛地放出一片光华，一股巨大的镇尸罡风骤然席卷道场，以骨龙为核心，向着四面八方席卷。
　　郎行眼角狂跳，事态变化出乎意料，那白书情飚射而至，经过郎行身边，诡异一笑，“夔大哥要舍身取义，郎兄与我一起逃出升天可好？”
　　未等郎行回答，他双手已连续打出数个手诀，远处枯黄色湖水随着他手势变化，掀起滔天巨浪，轰地一声巨响，无数巨大的触手冲天而起，死死捆住骨龙双翅！
　　“你能控制海魔兽？”
　　郎行脸色巨变，低声惊呼，白书情做了个噤声的手势，死死盯着远处两龙一怪，三头巨兽疯狂缠斗！
　　那夔峥如同被迷惑了心智，偏执地将手中的玉碑一块块掷出，随着玉碑被引爆，刚稳定下来道场空间以更快的速度破裂开来。
　　“本来若无意外，骨龙没有那么快生出灵智，刚刚苏醒的骨龙顶多有散仙战力，全靠本能行事，第一件事便是追杀持有镇尸碑的持佩妖，龙族敖涯正好趁机偷袭，夺了骨龙头顶那块本命龙鳞。”
　　“大多数镇尸碑都在夔峥手中，他会在骨龙追杀之时，用我给他的精血秘法引爆玉碑，玉碑材质与道场核心相同，此处空间早就破败不堪，同时引爆，道场顷刻间便会化为碎片，海魔兽将包裹着道场核心遁走。”
　　“可是好巧不巧，你控制的尸鬼竟然在骨龙苏醒之际结丹了，和骨龙气息叠加在一起，提前引下雷劫，骨龙雷劫应该比今日再强大数倍，提前度过雷劫、初生灵智的骨龙，没有按照本能追杀持佩妖，甚至还坑了敖涯一把。”
　　“我不得不提前让海魔兽参战，防止骨龙灵智大开后，恢复地仙战力，若是任由其恢复，上古应龙肉身所化尸魔，将彻底控制这方道场，谁也别想从中逃走……”
　　“我有特殊的感应方式，你身上的海魔兽气息能瞒得过龙宫，却瞒不过我，我为进入道场，压制自己的气息已到极限，因而不能带海魔兽进场，所以才临时找了你这个送货者。”
　　“本来要用海魔兽助我夺取道场核心，现在看是指望不上了，所以，我需要你帮我控制道场核心，日后魔使大人自会有好处给你。”
　　郎行脸色一阵变幻道：“你到底是谁？”
　　他话音未落，就在这几句话的功夫，顶阶妖王级别的海魔兽便被骨龙扯断触手，惨嚎连连，好在敖涯得了喘息之机，从骨龙嘴中挣脱，疯狂催动法宝，暂时将骨龙压制，同时脖处一块青色的龙鳞飞出，幻化为一道空间通道，与道场灵门相互连接。
　　灵门之外的夜叉大将等人瞬间生出感应，加大法力输出，空间通道彻底稳固下来，敖涯不再迟疑，身形连闪，投入空间通道。
　　夔峥手中最后一块玉碑炸开，整个妖躯形似枯尸，竟已油尽灯枯，除空间通道外的道场外壁彻底破碎，无边黑暗袭来，地面破碎……
　　“我乃魔王侍从，白恕擎！”

第208章 魔王侍從
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　道場外壁上的空間裂縫不再擴大，遁出數百里的郎行才鬆口氣，骨龍終於再次爬出地洞，一半身軀被雷霆炸成焦炭，背部雙翅伸展，足有十餘里，鱗片稀疏，腐爛的血肉在腹部蠕動。
　　它脊背中央骨刺成排，突出的前額眉心，一塊墨玉般的龍鱗光芒大方，龍鱗內竟還散發著濃郁生機，頸細腹大，牙尖尾長，樣子與現今龍族有很大不同，有些神似雙翅蜥蜴飛龍，只不過身形更加兇惡。
　　郎行腦中出現了前世看過的美劇《權利的遊戲》中，變成異鬼、摧毀絕境長城的那頭冰龍形象，難不成西方龍是應龍的後裔不成？
　　腦洞被骨龍聲勢驚散，它艱難振翅，仰天嘶吼，如同長鯨吸水，甦醒的上萬屍鬼好似被狂風吹過的沙雕，身軀分解成屍氣，匯聚成巨大的屍氣龍捲。
　　骨龍吸納屍氣後，焦黑部位紛紛落下，血肉生長，結痂般的龍目也開始有靈光射出，聲勢愈發驚人。
　　就在此時，空中傳來又一聲浩然龍吟，雙爪青龍從空間裂縫中遁出，身形雖比骨龍小許多，卻也有百丈長短，周身金光大方，將其身旁的屍氣掃蕩一空。
　　“吾乃北海龍族五太子敖涯，諸妖聽令！全力攻擊應龍屍骨，此時其最為虛弱，等其恢復，大家都得死！”
　　方圓裡許的金色靈域縈繞在他身側，好似真龍下凡，年不過二十，卻有散仙修為！
　　聲音在道場迴盪，前幾日，持佩妖或相互廝殺，或落入屍鬼口中，此時包括郎行在內，尚存六七個，大多是妖王修為。敖涯攻擊不停，靈域傾軋屍雲，他張口噴吐龍焰，轟擊在骨龍新生成的血肉之上。
　　好一副雙龍對決圖景！
　　北海妖王大多聽說過敖涯名號，北海龍族中資質數一數二者，極擅空間類神通，雖然一時搞不清狀況，但總歸習慣了聽從北海龍宮管轄，當下紛紛出手，道道巨大的光柱，擊打在骨龍身上。
　　骨龍尚未生出完整的心智，靈域需要強大神識，屍雲只是其本能運轉，無法跟敖涯靈域對抗，在傾軋下不斷潰散。
　　但其生前修為通玄，已經是積年天仙，妖軀修煉到不可思議般強大，雖現在只是一具骨屍，妖王們的攻擊如水入大海，連其基本防禦都未能攻破。
　　龍焰之下，骨龍身上殘餘的血肉紛紛融化，敖涯身形連閃，尖爪一揚，打出個梭形法寶，射出一道無形的光罩，瞬間出現在骨龍周圍，空間如同被凍住一般，骨龍的攻擊速度慢了數倍有餘。
　　“封空無影梭！”有妖王驚撥出聲，郎行未貿然攻擊骨龍，而是與眾妖拉開一定距離，控制屍魔不斷吞噬道場中濃郁屍氣，其他妖怪見郎行行事怪異，屍鬼傍身，自然不會去招惹他。
　　道場中央敖涯與骨龍激烈爭鬥，周圍妖王卻詭異的安靜下來，骨龍身軀仍在變大，敖涯在它面前如同巨蟒身旁的細蛇，讓觀戰眾妖心驚膽戰。
　　趁著骨龍受制，敖涯使出游龍身法，短暫穿越空間，下一秒瞬間龍爪出現在骨龍眉心之前，就要將其頭上那塊富含生機的龍鱗扣出！
　　一直結痂閉合的龍目卻猛地睜開，閣樓大小的雙眼燃起熊熊鬼火，周圍空間在其巨力之下，好似皸裂的水晶，張開的獠牙巨口如同山嶽地洞，狠狠咬住敖涯，那裡還有半點行動困難的模樣！
　　靈智已開！
　　周圍眾妖嚇得全身顫抖，如驚弓之鳥，四散奔逃，白書情更是一聲j尖嘯，在夔崢身旁低語了一句，身形瞬間加速，朝郎行方向飈射而來。
　　“太子殿下，我來助你！”
　　那夔崢猛地大喊起來，說著他手中潔白玉碑一現，好似瘋子，竟直接割破左臂，精血淋在玉碑上，朝著骨龍擲去。
　　那白色玉碑猛地放出一片光華，一股巨大的鎮屍罡風驟然席捲道場，以骨龍為核心，向著四面八方席捲。
　　郎行眼角狂跳，事態變化出乎意料，那白書情飈射而至，經過郎行身邊，詭異一笑，“夔大哥要捨身取義，郎兄與我一起逃出昇天可好？”
　　未等郎行回答，他雙手已連續打出數個手訣，遠處枯黃色湖水隨著他手勢變化，掀起滔天巨浪，轟地一聲巨響，無數巨大的觸手沖天而起，死死捆住骨龍雙翅！
　　“你能控制海魔獸？”
　　郎行臉色鉅變，低聲驚呼，白書情做了個噤聲的手勢，死死盯著遠處兩龍一怪，三頭巨獸瘋狂纏鬥！
　　那夔崢如同被迷惑了心智，偏執地將手中的玉碑一塊塊擲出，隨著玉碑被引爆，剛穩定下來道場空間以更快的速度破裂開來。
　　“本來若無意外，骨龍沒有那麼快生出靈智，剛剛甦醒的骨龍頂多有散仙戰力，全靠本能行事，第一件事便是追殺持有鎮屍碑的持佩妖，龍族敖涯正好趁機偷襲，奪了骨龍頭頂那塊本命龍鱗。”
　　“大多數鎮屍碑都在夔崢手中，他會在骨龍追殺之時，用我給他的精血秘法引爆玉碑，玉碑材質與道場核心相同，此處空間早就破敗不堪，同時引爆，道場頃刻間便會化為碎片，海魔獸將包裹著道場核心遁走。”
　　“可是好巧不巧，你控制的屍鬼竟然在骨龍甦醒之際結丹了，和骨龍氣息疊加在一起，提前引下雷劫，骨龍雷劫應該比今日再強大數倍，提前度過雷劫、初生靈智的骨龍，沒有按照本能追殺持佩妖，甚至還坑了敖涯一把。”
　　“我不得不提前讓海魔獸參戰，防止骨龍靈智大開後，恢復地仙戰力，若是任由其恢復，上古應龍肉身所化屍魔，將徹底控制這方道場，誰也別想從中逃走……”
　　“我有特殊的感應方式，你身上的海魔獸氣息能瞞得過龍宮，卻瞞不過我，我為進入道場，壓制自己的氣息已到極限，因而不能帶海魔獸進場，所以才臨時找了你這個送貨者。”
　　“本來要用海魔獸助我奪取道場核心，現在看是指望不上了，所以，我需要你幫我控制道場核心，日後魔使大人自會有好處給你。”
　　郎行臉色一陣變幻道：“你到底是誰？”
　　他話音未落，就在這幾句話的功夫，頂階妖王級別的海魔獸便被骨龍扯斷觸手，慘嚎連連，好在敖涯得了喘息之機，從骨龍嘴中掙脫，瘋狂催動法寶，暫時將骨龍壓制，同時脖處一塊青色的龍鱗飛出，幻化為一道空間通道，與道場靈門相互連線。
　　靈門之外的夜叉大將等人瞬間生出感應，加大法力輸出，空間通道徹底穩固下來，敖涯不再遲疑，身形連閃，投入空間通道。
　　夔崢手中最後一塊玉碑炸開，整個妖軀形似枯屍，竟已油盡燈枯，除空間通道外的道場外壁徹底破碎，無邊黑暗襲來，地面破碎……
　　“我乃魔王侍從，白恕擎！”

第209章 收获道核
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　道场破碎，无数空间裂缝在方圆几千里内生成，如同死神镰刀，收割着没能避开的生命，骨龙嘶吼，竟背着海魔兽腾空而起，前爪死死抓住敖涯，一同向空间通道上飞。
　　白恕擎发动神通，化为半透明的虚影，连带着周围的空间都稳固了几分，郎行在其身后，连避开两道空间裂缝，死死盯着破碎地道场中央。
　　一块丈许大小的白玉核心布满神秘的灵纹，灵纹呈伏羲八卦状，滴溜溜转动，核心外罩着光幕，幕中幻影分明是道场缩影，此时核心灵纹黯淡无光，光幕与道场空间同步破碎。
　　“快！助我收起核心！”
　　白恕擎连变数种法印，澎湃妖气化为道雪白光柱，牵扯住道场核心，郎行鼓动妖气，按照正常妖将全力输出强度，牵引核心。
　　“你就这点能耐？不要惜力，否则……”
　　白恕擎眼中狠厉凶光爆射，哪里还有半点之前邻家少年模样，好似择人而噬的猛兽。
　　骨龙回首，扫了道场核心一眼，在海魔兽和敖涯夹击之下，无暇顾及，核心已是无主之物，逐渐缩小，离白恕擎不足十丈。
　　他脖子青筋暴起，面白无须的脸上狰狞扭曲。
　　“还差一点！道场核心具有稳定空间的特性，只要收入丹田中即可，不想迷失在空间乱流之中，便加大妖气输出！”
　　郎行闻言目光闪动，开始调动血液中储存的妖气，表现出的妖气强度已超过高阶妖将倍许，装作不惜消耗本源的模样，神识却仔细感知白恕擎的状态。
　　袁东升作为蛟魔王麾下魔使的侍从，乃是高阶妖将修为，白恕擎自称魔王侍从，且能控制海魔兽，地位较袁东升更高，实际修为也应超过妖将。
　　但这番关键时刻，没有隐藏修为的必要，他气势虽有所增长，但仍未超过妖王。
　　如果郎行是送货者，他则是启动海魔兽的钥匙，若无意外，他应该是其他持佩妖死后，唯一一个从道场空间中逃生的，这届龙族赘婿非他莫属，而核心自会由海魔兽带走，一举两得。
　　他在虚张声势！
　　郎行被其喊破跟脚，外加魔王侍从的身份唬住，此时想通关节，才反应过来。
　　白恕擎这厮现在根本没有余力对付自家！
　　心神清明，顿时醒悟，白恕擎在不知不见间引导了自己的想法，郎行因为拥有先天灵窍的缘故，还是小妖时，便能抵御问心咒影响，恢复本心之快，大出白恕擎意料。
　　“你要干什么？”
　　白恕擎脸色大变，郎行血液中储存的妖气不加保留，胃袋中飞鱼妖王的血肉快速转变，涌出的妖气猛涨一倍，质量上虽不如妖王，但数量之庞大，让白恕擎肝胆欲裂！
　　尸魔傀儡瞬间出手，本源尸火攻向白恕擎，对其半透明的妖躯造成的伤害不大，周围空间裂缝却密集起来，道场核心化为拳头大小，被郎行一口吞下！
　　“老子差点被你神神道道的妖术迷惑了心智！若你是那仙级魔使，我自会老实配合，现在嘛……”
　　本源精血滴在道场核心上，核心外围光罩彻底破碎，灵纹灵光彻底消失，变成了块平平无奇的长方体立柱。
　　白恕擎受气机突变影响，张口喷出一大口鲜血，难以置信地喊道：
　　“你竟然不受白泽神念影响！”
　　白泽神念乃是其激发传承血脉后的本命神通，同阶之中，无往而不利，甚至对于心智不坚定的妖王，都能产生潜移默化的影响，却没想到在拥有先天灵窍的郎行面前吃了瘪，顿时气急败坏，一股混乱暴虐的气息传出。
　　远处奄奄一息的海魔兽好似生出感应，直接放开骨龙，就欲向郎行这边飞来！
　　郎行血肉精华涌向先天灵窍，金色的心脏疯狂跳动，法术增幅之下，虚云瞬间加速，伸手一扬，百身金丹核心先是闪了一闪，而后轰然炸响。
　　金丹自爆！
　　光华席卷四方，将白恕擎从半透明的藏身状态中轰出，再也无法稳固空间，乱流袭来，消失在无边黑暗之中。
　　道场核心出现在郎行丹田妖府中，与极海静心莲一起，占据了中央位置，郎行瞬间明悟，此物至少也是黄阶元会异宝！
　　纳入道场核心后，郎行所过之处，空间裂缝自动恢复，远处海魔兽好似彻底失去控制，被骨龙扯断的触手再次长出，却不成形状，好似恶心之极的肉瘤一般，缠到骨龙身上。
　　此时敖涯已进入空间通道，骨龙抓住其龙尾，半截身子也随之而入，感知到郎行收取道场核心的只有神志不清的海魔兽。
　　骨龙气势愈发高涨，已超过具有散仙修为的敖涯，骨翅如刀，将海魔兽的肉瘤触手切成几段，剩余身躯，全部挤进空间通道。
　　郎行将胃袋中的数百斤妖王血肉消耗一空，骤然加速，在空间通道将要破碎的瞬间，飞身而入！
　　……
　　深吸一口外界充沛的灵气，郎行还未回过神来，一股绝强的法力浪潮就向其席卷而来，好在他进入空间通道的瞬间，便控制尸魔傀儡挡在身前，不化骨鳞甲抵挡了绝大部分威力，郎行这才没有被直接击成重伤。
　　骨龙庞大的身躯已有数百里，敖涯身躯也猛涨到十里大小，夜叉大将、龟丞相正配合敖涯围攻骨龙，归洪在后方压阵，仅一次战斗余波，就将尸魔傀儡轰至半废！
　　不是仙级战力不强，而是在刚才将要破碎的小型道场之中，全都被压制了战力!
　　“咦！竟还有持佩妖从道场逃出，我还以为全都死光了！”
　　归洪目光一转，分出道灵光，将郎行护下，郎行一把抓起尸魔傀儡，脚踩虚云，朝归洪背后遁去。
　　就在此时，含元殿后的青铜灵门终于承受不住，化为齑粉，应龙道场破碎的剧烈空间波动，将附近的龙宫光罩外壁炸出一点缝隙。
　　灵智大开的骨龙双眼鬼火闪耀，竟然扛着攻击，朝光罩外壁的那点缝隙撞去！浓浓的尸气弥漫八方，缝隙迅速扩大……

第209章 收穫道核
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　道場破碎，無數空間裂縫在方圓幾千裡內生成，如同死神鐮刀，收割著沒能避開的生命，骨龍嘶吼，竟揹著海魔獸騰空而起，前爪死死抓住敖涯，一同向空間通道上飛。
　　白恕擎發動神通，化為半透明的虛影，連帶著周圍的空間都穩固了幾分，郎行在其身後，連避開兩道空間裂縫，死死盯著破碎地道場中央。
　　一塊丈許大小的白玉核心佈滿神秘的靈紋，靈紋呈伏羲八卦狀，滴溜溜轉動，核心外罩著光幕，幕中幻影分明是道場縮影，此時核心靈紋黯淡無光，光幕與道場空間同步破碎。
　　“快！助我收起核心！”
　　白恕擎連變數種法印，澎湃妖氣化為道雪白光柱，牽扯住道場核心，郎行鼓動妖氣，按照正常妖將全力輸出強度，牽引核心。
　　“你就這點能耐？不要惜力，否則……”
　　白恕擎眼中狠厲兇光爆射，哪裡還有半點之前鄰家少年模樣，好似擇人而噬的猛獸。
　　骨龍回首，掃了道場核心一眼，在海魔獸和敖涯夾擊之下，無暇顧及，核心已是無主之物，逐漸縮小，離白恕擎不足十丈。
　　他脖子青筋暴起，面白無鬚的臉上猙獰扭曲。
　　“還差一點！道場核心具有穩定空間的特性，只要收入丹田中即可，不想迷失在空間亂流之中，便加大妖氣輸出！”
　　郎行聞言目光閃動，開始調動血液中儲存的妖氣，表現出的妖氣強度已超過高階妖將倍許，裝作不惜消耗本源的模樣，神識卻仔細感知白恕擎的狀態。
　　袁東昇作為蛟魔王麾下魔使的侍從，乃是高階妖將修為，白恕擎自稱魔王侍從，且能控制海魔獸，地位較袁東昇更高，實際修為也應超過妖將。
　　但這番關鍵時刻，沒有隱藏修為的必要，他氣勢雖有所增長，但仍未超過妖王。
　　如果郎行是送貨者，他則是啟動海魔獸的鑰匙，若無意外，他應該是其他持佩妖死後，唯一一個從道場空間中逃生的，這屆龍族贅婿非他莫屬，而核心自會由海魔獸帶走，一舉兩得。
　　他在虛張聲勢！
　　郎行被其喊破跟腳，外加魔王侍從的身份唬住，此時想通關節，才反應過來。
　　白恕擎這廝現在根本沒有餘力對付自家！
　　心神清明，頓時醒悟，白恕擎在不知不見間引導了自己的想法，郎行因為擁有先天靈竅的緣故，還是小妖時，便能抵禦問心咒影響，恢復本心之快，大出白恕擎意料。
　　“你要幹什麼？”
　　白恕擎臉色大變，郎行血液中儲存的妖氣不加保留，胃袋中飛魚妖王的血肉快速轉變，湧出的妖氣猛漲一倍，質量上雖不如妖王，但數量之龐大，讓白恕擎肝膽欲裂！
　　屍魔傀儡瞬間出手，本源屍火攻向白恕擎，對其半透明的妖軀造成的傷害不大，周圍空間裂縫卻密集起來，道場核心化為拳頭大小，被郎行一口吞下！
　　“老子差點被你神神道道的妖術迷惑了心智！若你是那仙級魔使，我自會老實配合，現在嘛……”
　　本源精血滴在道場核心上，核心外圍光罩徹底破碎，靈紋靈光徹底消失，變成了塊平平無奇的長方體立柱。
　　白恕擎受氣機突變影響，張口噴出一大口鮮血，難以置信地喊道：
　　“你竟然不受白澤神念影響！”
　　白澤神念乃是其激發傳承血脈後的本命神通，同階之中，無往而不利，甚至對於心智不堅定的妖王，都能產生潛移默化的影響，卻沒想到在擁有先天靈竅的郎行面前吃了癟，頓時氣急敗壞，一股混亂暴虐的氣息傳出。
　　遠處奄奄一息的海魔獸好似生出感應，直接放開骨龍，就欲向郎行這邊飛來！
　　郎行血肉精華湧向先天靈竅，金色的心臟瘋狂跳動，法術增幅之下，虛雲瞬間加速，伸手一揚，百身金丹核心先是閃了一閃，而後轟然炸響。
　　金丹自爆！
　　光華席捲四方，將白恕擎從半透明的藏身狀態中轟出，再也無法穩固空間，亂流襲來，消失在無邊黑暗之中。
　　道場核心出現在郎行丹田妖府中，與極海靜心蓮一起，佔據了中央位置，郎行瞬間明悟，此物至少也是黃階元會異寶！
　　納入道場核心後，郎行所過之處，空間裂縫自動恢復，遠處海魔獸好似徹底失去控制，被骨龍扯斷的觸手再次長出，卻不成形狀，好似噁心之極的肉瘤一般，纏到骨龍身上。
　　此時敖涯已進入空間通道，骨龍抓住其龍尾，半截身子也隨之而入，感知到郎行收取道場核心的只有神志不清的海魔獸。
　　骨龍氣勢愈發高漲，已超過具有散仙修為的敖涯，骨翅如刀，將海魔獸的肉瘤觸手切成幾段，剩餘身軀，全部擠進空間通道。
　　郎行將胃袋中的數百斤妖王血肉消耗一空，驟然加速，在空間通道將要破碎的瞬間，飛身而入！
　　……
　　深吸一口外界充沛的靈氣，郎行還未回過神來，一股絕強的法力浪潮就向其席捲而來，好在他進入空間通道的瞬間，便控制屍魔傀儡擋在身前，不化骨鱗甲抵擋了絕大部分威力，郎行這才沒有被直接擊成重傷。
　　骨龍龐大的身軀已有數百里，敖涯身軀也猛漲到十里大小，夜叉大將、龜丞相正配合敖涯圍攻骨龍，歸洪在後方壓陣，僅一次戰鬥餘波，就將屍魔傀儡轟至半廢！
　　不是仙級戰力不強，而是在剛才將要破碎的小型道場之中，全都被壓制了戰力!
　　“咦！竟還有持佩妖從道場逃出，我還以為全都死光了！”
　　歸洪目光一轉，分出道靈光，將郎行護下，郎行一把抓起屍魔傀儡，腳踩虛雲，朝歸洪背後遁去。
　　就在此時，含元殿後的青銅靈門終於承受不住，化為齏粉，應龍道場破碎的劇烈空間波動，將附近的龍宮光罩外壁炸出一點縫隙。
　　靈智大開的骨龍雙眼鬼火閃耀，竟然扛著攻擊，朝光罩外壁的那點縫隙撞去！濃濃的屍氣瀰漫八方，縫隙迅速擴大……

第210章 余波不断（求订阅）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“骨龙灵域已成，快阻止他逃走，帮我夺取其本命龙鳞！”
　　敖涯向夜叉和龟相大吼，夜叉大将喷出一股黑气，分水刺化为一道寒芒，向骨龙脑后刺去，龟相却周身灵光一缩，皮笑肉不笑地道：
　　“灵域阻挡我等神识探查，您还是好好想想怎么跟龙王陛下解释，您为何贸然跑到应龙道场，还捅了这么大篓子吧！”
　　郎行心思如电，迅速判断当下形势，福至心灵，在尸气掩盖下运转分身术，如同孙悟空常用的毫毛变化计策一般，分身控制虚云带着绕开骨龙，继续飞向归洪，同时吸引归洪等人注意力。
　　本体则是运转水遁术，带着尸魔傀儡隐去身形，同时运转妖魔解体，硬抗一次骨龙尸气余波，右臂炸成血雾，从龙宫光罩外壁缝隙中遁出！
　　分身受到骨龙尸气余波冲击，张口吐出一股鲜血，勉强驾云遁至归洪身后，眼前一黑，在晕倒之前只传出两幅画面。
　　第一幅画面是，听得一声惊呼从龙宫正殿传出。
　　“好强烈的尸气！我且去看看是甚魔怪！老龙王，咱回头再吃！”
　　话音未落，金光照耀千里，骨龙身后出现了个金甲巨人，朱刚烈扯住骨龙双翅，将其从空中扯下，龙宫光罩外壁缝隙迅速弥合，尸气消散，谁也没有注意到，一条小小的身影已经趁机遁走。
　　第二幅画面是，归洪将分身摄到身旁，诧异道：“小子倒是好运道，作为最后一个持佩妖，难道还能白捡个龙族公主不成？”
　　听到归洪的最后一句话，郎行分身眼皮一翻，再次吐出一股鲜血，彻底晕了过去……
　　刚刚从龙宫遁走的郎行，强忍住右臂伤口处传来的剧痛，分身神通学自百身的本命神通，不同于一般的变化之术，妖躯和法相齐全，倒是不怕被人瞧出端倪。
　　并且分身识海中既没有先天灵窍，也无传承山峰，丹田里也干干净净，就算是龙宫采取探查之术，也发现不了郎行的秘密。
　　西游世界中，分身类神通有许多，高明些的有一气化三清、血滴子化身亿万、猴子的身外身法，普通的有分光化影术、灵气分身术等等，郎行的血肉分身，虽算不上顶尖，但在其中也属中上水平。
　　遁出数百里，郎行显化出身形，水遁术的掌握程度远不如土遁术，但关键时刻，还是发挥出了应有作用，转头看了一眼光罩覆盖下的北海龙宫，郎行长舒口气，向上游去。
　　远处游来一个磨盘大小的海龟，郎行灵机一动，运转幻息术将自身气息收敛到极致，同时默念缩身法，化为手掌大小，钻到海龟龟壳之内。
　　神识化念，控制海龟向东方游去，速度虽慢，但胜在不会引人注意，将右臂伤口流出的几滴淡金色鲜血打入海龟体内，这龟顿时有了开智迹象，如同普通小妖，加速遨游。
　　七日后，海龟游出千里，郎行右臂已经结痂，如同婴儿手臂般大小的新手臂无力的垂在一边，锁子甲覆盖其上，将新手臂暂时保护住。
　　被郎行吞噬的飞鱼妖王有微弱的螣蛇血脉，也被郎行的天妖血脉融合，得了一种新的血肉神通，唤作分水翅。
　　放出神识，附近并无虾兵蟹将，郎行从龟壳中钻出，想着这龟毕竟吸收了几滴自己的精血，也算结了因果，自家在虎山溪还收过三头绿毛龟，按照忍者神龟的名字，分别改名为莱昂、拉斐、米开，正好四缺一，便将这龟称为芬奇，随手丢入育兽袋中。
　　按照分水翅的运转路线鼓动妖气，背部痒痛交加，片刻后，一对四五丈大小的透明鱼翅，出现在朗行背后，双翅一震，化为道幻影，如同闪现一般，出现在数十丈外。
　　道场之中，飞鱼妖王的身形就灵活多变，若是在水中，只怕蚀骨甲虫不一定能追得上他，可惜应龙道场不是海洋，分水翅在空中的作用，远不如水中。
　　谁掌握了全地形机动能力，谁便能从容的应对各种环境。
　　天妖锻体第二层，外加吞噬过蚀骨灵花，血肉恢复能力大增，断手断脚也能重新生长，只是新生的肢体不堪使用，需要再次炼化。
　　按照和袁东升一起来时的路线，水遁术和分水翅交替使用，避开水中妖怪，向浅海中赶去。
　　两月时光，北海短暂的夏季悄然而逝，海水渐冷，郎行右臂已经恢复了原来模样，皮膜血肉重新祭炼完成，只剩右臂骨骼没有变化，缺少蚀骨灵花的帮助，臂骨只能靠水磨工夫恢复。
　　北海龙宫之中，恢复了地仙战力的骨龙神威大展，最后在天蓬元帅的帮助下，才将其制服，龙王敖顺找了个理由应付过天蓬，并从夜叉、鲛女两族中选择了一批资质优良的修炼种子，赠与天蓬，才算将此事揭过。
　　按照龙宫计划，应该还有二百年的时间，让持佩妖逐渐取出镇尸碑，循序渐进处理应龙尸骨，确保万无一失后，才能取出应龙的本命龙鳞，并能为北海龙族增加一处小型道场。
　　被敖涯打断计划，道场破碎，核心丢失，损失不提，关键是本命龙鳞理应由龙王敖顺分配，五太子敖涯私入道场，有偷取家族宝物之嫌，龙王大怒，将敖涯打入深渊海域，囚禁其百年。
　　炼化本命龙鳞后，能够获得应龙的部分传承，对于龙族的年轻一代，都算得上是增加气运的宝贝，龟相询问过敖涯后，才知道应龙道场中出现了海魔兽，北海龙族自然将此事赖在蛟魔王身上，并怀疑龙宫中有人投靠了蛟魔王，掀起了抓“龙奸”的腥风血雨。
　　蛟魔王这边更是有口难辩，到现在为止，自家派出的侍从都是生死不知，魂灯未灭，应该没死，但却感应不到种下的禁制，实在摸不到头脑，让其都怀疑是不是侍从昧下了道场核心，逃之夭夭了。
　　龙族指责蛟魔王竟然在龙宫搞事，实在是胆大包天，正好以此为由，酝酿对北海海眼附近蛟魔王势力的清剿，天蓬为获得神冰铁，也参与其中。
　　一时之间，整个北海山雨欲来风满楼。
　　这届龙族选婿，一波三折，最后竟然只有一个持佩妖存活，且搜过身后，并无异常，按照规矩，将入赘龙宫，迎娶公主。
　　谁知那龙族公主敖灵只见了郎行分身一眼，便再无下文，一个月后，才知道这位小公主竟然逃婚了！
　　有传言说她躲到在东海独自开府建牙的表姐敖璃处，因为敖涯之事，龙王本就在气头上，派夜叉大将去寻敖灵，那可怜的持佩妖挂了“未婚婿”的名头，回水猿都司等着去了……

第210章 餘波不斷（求訂閱）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“骨龍靈域已成，快阻止他逃走，幫我奪取其本命龍鱗！”
　　敖涯向夜叉和龜相大吼，夜叉大將噴出一股黑氣，分水刺化為一道寒芒，向骨龍腦後刺去，龜相卻周身靈光一縮，皮笑肉不笑地道：
　　“靈域阻擋我等神識探查，您還是好好想想怎麼跟龍王陛下解釋，您為何貿然跑到應龍道場，還捅了這麼大簍子吧！”
　　郎行心思如電，迅速判斷當下形勢，福至心靈，在屍氣掩蓋下運轉分身術，如同孫悟空常用的毫毛變化計策一般，分身控制虛雲帶著繞開骨龍，繼續飛向歸洪，同時吸引歸洪等人注意力。
　　本體則是運轉水遁術，帶著屍魔傀儡隱去身形，同時運轉妖魔解體，硬抗一次骨龍屍氣餘波，右臂炸成血霧，從龍宮光罩外壁縫隙中遁出！
　　分身受到骨龍屍氣餘波衝擊，張口吐出一股鮮血，勉強駕雲遁至歸洪身後，眼前一黑，在暈倒之前只傳出兩幅畫面。
　　第一幅畫面是，聽得一聲驚呼從龍宮正殿傳出。
　　“好強烈的屍氣！我且去看看是甚魔怪！老龍王，咱回頭再吃！”
　　話音未落，金光照耀千里，骨龍身後出現了個金甲巨人，朱剛烈扯住骨龍雙翅，將其從空中扯下，龍宮光罩外壁縫隙迅速彌合，屍氣消散，誰也沒有注意到，一條小小的身影已經趁機遁走。
　　第二幅畫面是，歸洪將分身攝到身旁，詫異道：“小子倒是好運道，作為最後一個持佩妖，難道還能白撿個龍族公主不成？”
　　聽到歸洪的最後一句話，郎行分身眼皮一翻，再次吐出一股鮮血，徹底暈了過去……
　　剛剛從龍宮遁走的郎行，強忍住右臂傷口處傳來的劇痛，分身神通學自百身的本命神通，不同於一般的變化之術，妖軀和法相齊全，倒是不怕被人瞧出端倪。
　　並且分身識海中既沒有先天靈竅，也無傳承山峰，丹田裡也乾乾淨淨，就算是龍宮採取探查之術，也發現不了郎行的秘密。
　　西遊世界中，分身類神通有許多，高明些的有一氣化三清、血滴子化身億萬、猴子的身外身法，普通的有分光化影術、靈氣分身術等等，郎行的血肉分身，雖算不上頂尖，但在其中也屬中上水平。
　　遁出數百里，郎行顯化出身形，水遁術的掌握程度遠不如土遁術，但關鍵時刻，還是發揮出了應有作用，轉頭看了一眼光罩覆蓋下的北海龍宮，郎行長舒口氣，向上游去。
　　遠處游來一個磨盤大小的海龜，郎行靈機一動，運轉幻息術將自身氣息收斂到極致，同時默唸縮身法，化為手掌大小，鑽到海龜龜殼之內。
　　神識化念，控制海龜向東方游去，速度雖慢，但勝在不會引人注意，將右臂傷口流出的幾滴淡金色鮮血打入海龜體內，這龜頓時有了開智跡象，如同普通小妖，加速遨遊。
　　七日後，海龜游出千里，郎行右臂已經結痂，如同嬰兒手臂般大小的新手臂無力的垂在一邊，鎖子甲覆蓋其上，將新手臂暫時保護住。
　　被郎行吞噬的飛魚妖王有微弱的螣蛇血脈，也被郎行的天妖血脈融合，得了一種新的血肉神通，喚作分水翅。
　　放出神識，附近並無蝦兵蟹將，郎行從龜殼中鑽出，想著這龜畢竟吸收了幾滴自己的精血，也算結了因果，自家在虎山溪還收過三頭綠毛龜，按照忍者神龜的名字，分別改名為萊昂、拉斐、米開，正好四缺一，便將這龜稱為芬奇，隨手丟入育獸袋中。
　　按照分水翅的運轉路線鼓動妖氣，背部癢痛交加，片刻後，一對四五丈大小的透明魚翅，出現在朗行背後，雙翅一震，化為道幻影，如同閃現一般，出現在數十丈外。
　　道場之中，飛魚妖王的身形就靈活多變，若是在水中，只怕蝕骨甲蟲不一定能追得上他，可惜應龍道場不是海洋，分水翅在空中的作用，遠不如水中。
　　誰掌握了全地形機動能力，誰便能從容的應對各種環境。
　　天妖鍛體第二層，外加吞噬過蝕骨靈花，血肉恢復能力大增，斷手斷腳也能重新生長，只是新生的肢體不堪使用，需要再次煉化。
　　按照和袁東昇一起來時的路線，水遁術和分水翅交替使用，避開水中妖怪，向淺海中趕去。
　　兩月時光，北海短暫的夏季悄然而逝，海水漸冷，郎行右臂已經恢復了原來模樣，皮膜血肉重新祭煉完成，只剩右臂骨骼沒有變化，缺少蝕骨靈花的幫助，臂骨只能靠水磨工夫恢復。
　　北海龍宮之中，恢復了地仙戰力的骨龍神威大展，最後在天蓬元帥的幫助下，才將其制服，龍王敖順找了個理由應付過天蓬，並從夜叉、鮫女兩族中選擇了一批資質優良的修煉種子，贈與天蓬，才算將此事揭過。
　　按照龍宮計劃，應該還有二百年的時間，讓持佩妖逐漸取出鎮屍碑，循序漸進處理應龍屍骨，確保萬無一失後，才能取出應龍的本命龍鱗，並能為北海龍族增加一處小型道場。
　　被敖涯打斷計劃，道場破碎，核心丟失，損失不提，關鍵是本命龍鱗理應由龍王敖順分配，五太子敖涯私入道場，有偷取家族寶物之嫌，龍王大怒，將敖涯打入深淵海域，囚禁其百年。
　　煉化本命龍鱗後，能夠獲得應龍的部分傳承，對於龍族的年輕一代，都算得上是增加氣運的寶貝，龜相詢問過敖涯後，才知道應龍道場中出現了海魔獸，北海龍族自然將此事賴在蛟魔王身上，並懷疑龍宮中有人投靠了蛟魔王，掀起了抓“龍奸”的腥風血雨。
　　蛟魔王這邊更是有口難辯，到現在為止，自家派出的侍從都是生死不知，魂燈未滅，應該沒死，但卻感應不到種下的禁制，實在摸不到頭腦，讓其都懷疑是不是侍從昧下了道場核心，逃之夭夭了。
　　龍族指責蛟魔王竟然在龍宮搞事，實在是膽大包天，正好以此為由，醞釀對北海海眼附近蛟魔王勢力的清剿，天蓬為獲得神冰鐵，也參與其中。
　　一時之間，整個北海山雨欲來風滿樓。
　　這屆龍族選婿，一波三折，最後竟然只有一個持佩妖存活，且搜過身後，並無異常，按照規矩，將入贅龍宮，迎娶公主。
　　誰知那龍族公主敖靈只見了郎行分身一眼，便再無下文，一個月後，才知道這位小公主竟然逃婚了！
　　有傳言說她躲到在東海獨自開府建牙的表姐敖璃處，因為敖涯之事，龍王本就在氣頭上，派夜叉大將去尋敖靈，那可憐的持佩妖掛了“未婚婿”的名頭，回水猿都司等著去了……

第211章 前往海眼
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“郎兄，不要气馁！那公主可能有些恐婚，说不定散散心就回来了！”
　　袁东升骑在座鲨之上，为郎行加油打气，“为何我觉得你气息弱了许多，不至于为了婚事伤了心性修为吧！”
　　“郎行”只欲吐血，他本来就没有迎娶龙女的兴趣，没想到敖灵反手来了出逃婚大戏。
　　到底是谁不想娶谁啊！
　　大家说清楚不就行了，我放弃甚入赘，得些赔偿，逍遥自在岂不美哉。
　　您这一逃，婚约想解也没法子了！
　　老龙王敖顺也是，非说上古以来，龙族最重承诺，信义乃敖氏立族之本，传出话来，让郎行和水猿都司放心，敖氏一定不会寒了部族的心！
　　无论人间还是四海，“公主逃婚”外加“魔王阴谋”，这种劲爆的话题都是最容易传播的，自此，北海妖怪们茶余饭后的八卦中，总少不了某郎姓可怜妖怪的名字。
　　郎行无比后悔当初为何没用化名行事……
　　“那道场之中到底出了何事？你现在不讲，日后魔王生疑，也少不了派人找你。”
　　袁东升再次想从郎行口中探听消息，毕竟这次选婿成为了龙宫与蛟魔王大战将起的导火索，外人看来充满了扑朔迷离。
　　“那归洪逼我立了誓言，不能透漏道场之事，说实话，我自己也是一头雾水，机缘巧合逃了出来。”
　　当一个人用“说实话，我……”这种句式来表达的时候，那么请不要怀疑，他十有八九说的是假话。
　　实则在朱刚烈疯狂暗示绿毛龟以后，老龙王终于想起了，这位新上任的天蓬元帅，传说其最出名的神通乃是号称【洞察女仙无微不至】。
　　联想到宴席时，朱刚烈一个劲给自家夹绿色蔬菜，龙王顿时领悟明白，于是让龟相将负责搜查郎行的副相归洪列入“龙奸”名单，几日以后，龙母被打入冷宫，更没人在意郎行了……
　　与人间王室不同，龙性本淫，所有生下龙子的母龙地位相当，没有高低之分，均被称为龙母，同理只要是龙王的纯血后裔，都被称为太子、公主。
　　袁东升不懂前世“说实话，我……“这种话术，只能换了话题，故意坏笑道:
　　“郎兄以区区妖将修为，就达成了名传北海的成就，假以时日，若是那敖灵公主能够找到，举办大婚之时，就是名传四海也不是不可能……”
　　郎行知道他本性毒舌，不过一想到若干年后，别人讨论起成为一方大妖的自己，提到的第一个话题便是“被逃婚”，而后奋发图强，夙兴夜寐，殚精竭虑。
　　活活一副妖怪版的“今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起。”
　　可是！我只想老老实实的攒家底，当妖王而已啊，俺老狼本心就是如此……
　　“那郎行大王为何有今日如此成就？”
　　“被龙女瞧不起！被别人嘲笑，激励了郎行大王！”
　　画面太美，不能继续想象……
　　回到水猿都司后，郎行闭门不出，众妖以为其受退婚所伤，不愿意交际，新鲜劲过了后，除了袁东升还隔三差五的登门，已没有多少人关注郎行了。
　　在郎行去龙宫的这段时间里，海犀岛形势多次变化，附近几家都司死伤惨重，消耗家族底蕴，得以帮助敖烈攻进海犀岛本岛，诛杀海犀岛匪首辟震。
　　敖烈欲趁机彻底占领海犀岛，却被埋伏在岛内的辟水打成重伤，所有占领的外围岛屿再次丢失，就连原本的海域都被其占了部分。
　　水猿都司袁雄壮重伤垂死，更有消息说，绝世大妖牛大力出现在海犀岛附近，水猿府乱成一团，郎行分身趁机遁出府……
　　又一个月后，北海的秋季时间极短，此时已有些初冬风貌，海冰层叠。
　　一年前郎行激活姻缘佩的那处水下暗道前，两个一模一样的身影诡异地融合在一起，片刻后化为一个样貌俊朗，眼睛有神，游侠打扮的高瘦青年，正是与分身融合的郎行。
　　识海之中，一条较小的狼魂融入本源狼魂中，分身经历的种种事情瞬间同步到本体，郎行苦笑一声，没想到挂了个被逃婚的名头。
　　沉思片刻，郎行还是决定让分身返回水猿都司，海中势力错综复杂，天庭的统治借助四海龙族来实现，如今获得了道场核心，也是该考虑安稳一段时间，建设下大后方了，此时放弃在北海的这层身份，着实可惜。
　　待自己进阶妖王，辗转腾挪的空间便大了许多，水陆兼顾才能拓展生存空间。
　　片刻后，郎行身影一阵模糊，分身站到本体对面，两者相视一笑，在近距离状态下，如同一个主意识，控制两副躯体的奇妙感觉涌上心头。
　　与百身情况不同的是，郎行还是以本体为主，分身战力神通离本体还有很大差距，基本与普通顶阶妖将相当，只有在本体遭遇重创死亡后，真灵投入分身体内，才能获得重生。
　　传说上古时期，出生在血河中的神魔，哪怕只有一滴精血存世，也能逐渐恢复，那种境界真是让人心向往之。
　　分身运转水遁术，消失在远处，郎行深吸口气，压下心头悸动，神念内视，丹田妖府之中，道场核心灵光氤氲。
　　在郎行几个月锲而不舍的祭炼下，终于初步掌握了此物，他挪开地下水道入口处的青石，身形一闪，投入黑暗无光的洞口。
　　如同陆地上的山路，地下水道乃是从各处海眼延伸出来的隐蔽海底暗道，若无路线图，极易迷失。
　　成熟的暗道，对于海中妖仙，也是重要的战略资源，无论是对于偷袭，逃生，亦或是走私，偷渡，都是十分有用。
　　道场核心是掌控空间的法宝，郎行借助核心灵光，将自身周围的空间暂时封锁，达到类似于白恕擎半透明的藏身状态，同时长出分水翅，极速前行。
　　在暗道中，周围水流激涌，哪怕不运转神通，水流本身的速度便是极快，五六天后，便到了百身记忆中的海犀岛出口。
　　一处极不起眼的珊瑚丛下，幽光忽然闪耀，郎行隐起身形，小心翼翼地探出头来……

第212章 道心坚定
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　远处濛光笼罩的巨大岛屿便是海犀岛，岛屿周围气机凌乱，山石破碎，残垣断壁，偶尔经过的几队妖怪，大多用兽皮灵符裹着伤口，一副大战之后的破败模样。
　　按照百身记忆书册中的路线，郎行调转方向，绕开海犀岛，继续向北潜行。
　　百身作为敢偷北海大妖九首宝贝的狠妖，凭借任意分身的绝技，各处都曾去过，对路线极为熟悉。
　　这些经验现如今都便宜了郎行，刚游出千里，郎行脸色一变，道场核心灵光一闪，已经隐身的身形慢慢变淡，这种变化不是隐形，而是将身躯暂时藏身在类似于半位面的空间中。
　　此时海犀岛上空，身穿大红披风，头顶黑色螺纹双角的黑面少年扬手打出道灵光，整个海岛光罩剧烈振动，能够飞行的海妖腾空而起，组织惊慌失措的犀牛妖赶往四座灵门，组成妖兵阵，稳固光罩。
　　须臾间，相隔千里的郎行感觉到一阵熟悉的空间波动，整座海犀岛也是个道场。只有打破道场外壁，才能攻入道场内部！
　　一般情况下，都是进攻方组织无数妖怪，形成特殊阵法，妖气集中，不断撞击外壁，直到外壁破碎，如同攻城和守城一般。
　　但此时，那红色披风少年，一人撼一城！
　　“让辟水出来见我！尔等愿不愿意随我驰骋三界！”
　　声震如雷，激起层层气浪，让观战的郎行一阵心潮澎湃！
　　少年牛魔王，还没有后来西游时，贪杯享乐，呼朋唤友，日夜笙箫的妖族老大模样，想必他现在应该也未娶妻生子，少年意气，挥斥苍穹，这份妖族顶尖俊杰的气概显露无疑！
　　未来不到千年的时光中，他身上到底发生了什么？又是为何变成那个窝在玉面狐狸洞府，油油腻腻的中年妖圣？
　　只是现在孤身一人，打上门来，就问人家愿不愿意随其驰骋三界。
　　这……这也有点过于中二了吧！
　　更出乎郎行意料得是，片刻后，一身水蓝色道袍的独角犀牛妖，升起云头，恭恭敬敬道:
　　“早听说西方大力王的名号，不知今日到我这里有何贵干，如今妖族势力单薄，天庭骑在我等头上，各家更应该多多联系才对！”
　　言语间客客气气，岛上动作却是不断，群妖出手，稳固灵门，护岛灵光全力开启，战战栗栗，如临大敌。
　　“确实应该多多联系，前年我积雷山大破前来围剿的天兵天将，声威大振，如今正是整备妖军，秣兵历马的好时机，手下孩儿们正缺与天马对战的好坐骑。”牛大力好似在说甚理所应当的事一般。
　　“我手下这海中兽类，到积雷山上可能不堪用吧”看来牛魔王此时已经闯下了偌大的名头，辟水作为一方妖首，被人闯到门口，都还是客客气气的，好似真的听不懂牛魔王的意思。
　　“我欲许你场富贵，让你当我坐骑！你麾下兽类不堪用，瞧你这浓眉金睛的模样，我甚是稀罕……”
　　少年牛魔王不再打锋机，行事做派比未来跑到龙王那索要好处的猴子还要张扬，怪不得日后他们哥几个混在一起。
　　郎行差点被海水呛住喉咙，作为西游中占据重要篇幅的大妖，此时甚是稀罕这句话说出，让人浮想联翩……
　　辟水脸上青气上涌，双目射出金光，愤然骂道:
　　“呔！敬你所作所为替妖族扬威，没想到欺我太甚！”
　　那金光穿过光罩，极为锋利，化为两道金针，直刺牛魔王双眼。
　　牛魔王披风一荡，伸手一招，黝黑的镔铁棍迎风见长，身躯化为千丈大小，原本射向他双眼的金针只刺在脚踝之上。
　　牛魔王抬脚狠狠地踩在海犀岛光罩之上，只这一脚，怕不是有百万斤力道。
　　郎行脸色大变，滔天巨浪席卷而来，牛魔王的修为深不可测，融合天妖血脉怼天怼地，谁都不服的本源狼魂，此时也老老实实地在识海中趴下身子，就差夹起尾巴。
　　全力催动分水翅，趁着海犀岛自顾不暇，郎行远遁而去。
　　他可不想再经历一次被战斗余波波及，便要拿出妖魔解体这种替死手段，才能得以逃生的痛苦。
　　修为相差太大，仅仅是观战就差点让郎行心性受损，遁出数千里后，仍能感受到剧烈的灵气波动。
　　郎行辨别了下方向，降下速度，向另一处能够通往北海海眼的暗道游去，同时凝神静心，平复心中波动，巩固道心。
　　面对强者，是彻底生不出反抗之心，还是生起无穷斗志。
　　这一点区别对于修行之路能走多远，至关重要。
　　变成狼妖以来，郎行的道心建立在“长生”和“逍遥”两个关键词上，所作所为，也离不开这两个词。
　　只是时间太短，十三年时光一闪而过，修为提升速度已经非凡，奈何起跑太晚，更需要努力拼搏。
　　道心不稳怎么办，猛灌前世毒鸡汤。
　　不断进行心理暗示，自家现在就好似没伞的孩子，更需要奔跑，正切合了郎行这个名字。
　　行者无疆！
　　偶遇少年牛魔王，机缘巧合，帮助郎行补上了结丹前的最后一道短板。
　　好似身上无形的枷锁破去了一层，只叫人飘飘欲仙，丹田妖府中已有结丹之兆。
　　郎行顾不得再关注海犀岛那边一头坐骑引发的血案，暗道一声，希望辟水自求多福，不知道他如果真被牛魔王擒去，他那三个爱吃香油的哥哥会不会跑到积雷山大闹一场。
　　再次投入地下水道，在黑暗的海水中，不断调整自身状态，结丹的欲望越来越强烈，若不是极海静心莲扎根在泥状的妖液中，只怕现在结丹已是水到渠成。
　　在海犀岛中转之后，这条暗道的长度更长，漂流了半月，海水温度越来越低，水压越来越大，郎行暗运天妖锻体，不断调整妖躯状态。
　　在极压状态下，天妖锻体进展很快，比平时修炼效果好上许多，郎行索性一不做二不休，狠劲上头，逐渐降低道场核心的保护作用，利用水压疯狂压榨体内的力量。
　　渐渐地，右臂骨骼重新染上金色，心脏跳动更加有力，天妖锻体第二层已经小成！
　　当郎行欣喜地睁开双眼，阵阵幽光传来，一幅海底之下的极地风光映入眼帘……

第212章 道心堅定
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　遠處濛光籠罩的巨大島嶼便是海犀島，島嶼周圍氣機凌亂，山石破碎，殘垣斷壁，偶爾經過的幾隊妖怪，大多用獸皮靈符裹著傷口，一副大戰之後的破敗模樣。
　　按照百身記憶書冊中的路線，郎行調轉方向，繞開海犀島，繼續向北潛行。
　　百身作為敢偷北海大妖九首寶貝的狠妖，憑藉任意分身的絕技，各處都曾去過，對路線極為熟悉。
　　這些經驗現如今都便宜了郎行，剛游出千里，郎行臉色一變，道場核心靈光一閃，已經隱身的身形慢慢變淡，這種變化不是隱形，而是將身軀暫時藏身在類似於半位面的空間中。
　　此時海犀島上空，身穿大紅披風，頭頂黑色螺紋雙角的黑麵少年揚手打出道靈光，整個海島光罩劇烈振動，能夠飛行的海妖騰空而起，組織驚慌失措的犀牛妖趕往四座靈門，組成妖兵陣，穩固光罩。
　　須臾間，相隔千里的郎行感覺到一陣熟悉的空間波動，整座海犀島也是個道場。只有打破道場外壁，才能攻入道場內部！
　　一般情況下，都是進攻方組織無數妖怪，形成特殊陣法，妖氣集中，不斷撞擊外壁，直到外壁破碎，如同攻城和守城一般。
　　但此時，那紅色披風少年，一人撼一城！
　　“讓闢水出來見我！爾等願不願意隨我馳騁三界！”
　　聲震如雷，激起層層氣浪，讓觀戰的郎行一陣心潮澎湃！
　　少年牛魔王，還沒有後來西遊時，貪杯享樂，呼朋喚友，日夜笙簫的妖族老大模樣，想必他現在應該也未娶妻生子，少年意氣，揮斥蒼穹，這份妖族頂尖俊傑的氣概顯露無疑！
　　未來不到千年的時光中，他身上到底發生了什麼？又是為何變成那個窩在玉面狐狸洞府，油油膩膩的中年妖聖？
　　只是現在孤身一人，打上門來，就問人家願不願意隨其馳騁三界。
　　這……這也有點過於中二了吧！
　　更出乎郎行意料得是，片刻後，一身水藍色道袍的獨角犀牛妖，升起雲頭，恭恭敬敬道:
　　“早聽說西方大力王的名號，不知今日到我這裡有何貴幹，如今妖族勢力單薄，天庭騎在我等頭上，各家更應該多多聯絡才對！”
　　言語間客客氣氣，島上動作卻是不斷，群妖出手，穩固靈門，護島靈光全力開啟，戰戰慄慄，如臨大敵。
　　“確實應該多多聯絡，前年我積雷山大破前來圍剿的天兵天將，聲威大振，如今正是整備妖軍，秣兵歷馬的好時機，手下孩兒們正缺與天馬對戰的好坐騎。”牛大力好似在說甚理所應當的事一般。
　　“我手下這海中獸類，到積雷山上可能不堪用吧”看來牛魔王此時已經闖下了偌大的名頭，闢水作為一方妖首，被人闖到門口，都還是客客氣氣的，好似真的聽不懂牛魔王的意思。
　　“我欲許你場富貴，讓你當我坐騎！你麾下獸類不堪用，瞧你這濃眉金睛的模樣，我甚是稀罕……”
　　少年牛魔王不再打鋒機，行事做派比未來跑到龍王那索要好處的猴子還要張揚，怪不得日後他們哥幾個混在一起。
　　郎行差點被海水嗆住喉嚨，作為西遊中佔據重要篇幅的大妖，此時甚是稀罕這句話說出，讓人浮想聯翩……
　　闢水臉上青氣上湧，雙目射出金光，憤然罵道:
　　“呔！敬你所作所為替妖族揚威，沒想到欺我太甚！”
　　那金光穿過光罩，極為鋒利，化為兩道金針，直刺牛魔王雙眼。
　　牛魔王披風一蕩，伸手一招，黝黑的鑌鐵棍迎風見長，身軀化為千丈大小，原本射向他雙眼的金針只刺在腳踝之上。
　　牛魔王抬腳狠狠地踩在海犀島光罩之上，只這一腳，怕不是有百萬斤力道。
　　郎行臉色大變，滔天巨浪席捲而來，牛魔王的修為深不可測，融合天妖血脈懟天懟地，誰都不服的本源狼魂，此時也老老實實地在識海中趴下身子，就差夾起尾巴。
　　全力催動分水翅，趁著海犀島自顧不暇，郎行遠遁而去。
　　他可不想再經歷一次被戰鬥餘波波及，便要拿出妖魔解體這種替死手段，才能得以逃生的痛苦。
　　修為相差太大，僅僅是觀戰就差點讓郎行心性受損，遁出數千裡後，仍能感受到劇烈的靈氣波動。
　　郎行辨別了下方向，降下速度，向另一處能夠通往北海海眼的暗道游去，同時凝神靜心，平復心中波動，鞏固道心。
　　面對強者，是徹底生不出反抗之心，還是生起無窮鬥志。
　　這一點區別對於修行之路能走多遠，至關重要。
　　變成狼妖以來，郎行的道心建立在“長生”和“逍遙”兩個關鍵詞上，所作所為，也離不開這兩個詞。
　　只是時間太短，十三年時光一閃而過，修為提升速度已經非凡，奈何起跑太晚，更需要努力拼搏。
　　道心不穩怎麼辦，猛灌前世毒雞湯。
　　不斷進行心理暗示，自家現在就好似沒傘的孩子，更需要奔跑，正切合了郎行這個名字。
　　行者無疆！
　　偶遇少年牛魔王，機緣巧合，幫助郎行補上了結丹前的最後一道短板。
　　好似身上無形的枷鎖破去了一層，只叫人飄飄欲仙，丹田妖府中已有結丹之兆。
　　郎行顧不得再關注海犀島那邊一頭坐騎引發的血案，暗道一聲，希望闢水自求多福，不知道他如果真被牛魔王擒去，他那三個愛吃香油的哥哥會不會跑到積雷山大鬧一場。
　　再次投入地下水道，在黑暗的海水中，不斷調整自身狀態，結丹的慾望越來越強烈，若不是極海靜心蓮紮根在泥狀的妖液中，只怕現在結丹已是水到渠成。
　　在海犀島中轉之後，這條暗道的長度更長，漂流了半月，海水溫度越來越低，水壓越來越大，郎行暗運天妖鍛體，不斷調整妖軀狀態。
　　在極壓狀態下，天妖鍛體進展很快，比平時修煉效果好上許多，郎行索性一不做二不休，狠勁上頭，逐漸降低道場核心的保護作用，利用水壓瘋狂壓榨體內的力量。
　　漸漸地，右臂骨骼重新染上金色，心臟跳動更加有力，天妖鍛體第二層已經小成！
　　當郎行欣喜地睜開雙眼，陣陣幽光傳來，一幅海底之下的極地風光映入眼簾……

第213章 丹成相显
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　海面之上，万年不化的坚冰深达千尺，冰层覆盖下的水流反而有了些许暖意，郎行知道这是极寒温差导致的错觉。
　　周身肌肉以极高的频率，按照最有效率的方式抖动，妖血沸腾，晋阶妖将后，早已寒暑不侵，现在却好似数九寒天里无衣裸奔。
　　海底弥漫着散不开的黑气，暗道出口附近还好，识海地图上标记的北海海眼方向黑气更加浓厚。
　　与海魔兽身上略带混乱的气息类似的感觉，从黑气深处传来。
　　如同肩头压上了山岳，郎行几乎直不起腰来，丹田妖府中的精心莲回到了熟悉的环境，如同兴奋的孩童，自动摇曳，莲根细小的跟须不断晃动，有从妖液中剥离之势。
　　北海海眼已接近极海之巅，传说蛟魔王的某处行宫便在附近，大妖九首也曾在此修行，后来才去占据了不周山废墟。
　　极海静心莲便是生长在这种环境下的元会异宝，所谓物极必反，如同毒蛇百步之内必有解药，静心莲最克制弥漫在附近的无边魔气。
　　随着静心莲活动，周围黑气自动消散，郎行欣喜过望，不再往深处探索，等炼化静心莲，修为提升后，借助暗道，这附近将来去自如。
　　寻了处黑气较少，离暗道出口较远的位置，郎行双臂金光闪动，狼爪幻化而出，喷吐寒芒，同时运转土遁术，不消片刻，海底冻土之下，一处方圆几十丈的小型洞府便构建完成。
　　道场核心发出淡淡的濛光，洞府空间似真似幻，上方冻土重新覆盖而上，彻底杜绝了探查的可能。
　　郎行犹不放心，黑光一闪，勉强修补了伤势的尸魔傀儡出现在洞府一角，发出一股比普通妖王还要强大的尸王气势，而后气势消退，变成了平平无奇的黑鳞模样，目光灵动地左右扫视，为郎行护法。
　　紧接着，灵光接连闪动，郎行最后布置了三层护体手段，最外一层是碧水罩神通，随着修为提升，威力也不断增长，防御力算不上顶尖，但胜在布置方便，十分持久。
　　碧水罩内护体灵光光芒大方，形成以郎行浓厚妖气为基础的罡罩，护体灵光之内，才是身着金精锁子甲的郎行。
　　心中稍安，静心凝神，神识内敛，观想自身为天地，沉浸在丹田妖府中。
　　泥状的妖液从静心莲根部滴落，方圆千里的灵气向地下洞府中汇聚，但由于道场核心的存在，除非是妖仙专门探查，否则很难发现灵气异常。
　　静心莲不再需要郎行妖液的供养，所有妖液向中心一点凝聚，洞府之内忽然刮起一阵狂风，气流激涌形成了灵气漩涡。
　　正常情况下，漩涡将越来越大，但郎行散布在妖躯血液、心脏之内的妖气极为磅礴，丹田内的那一点核心需要先吸纳体内所有妖气，郎行脸色一变，心中暗自发苦。
　　这便是根基打的深厚带来的不便，突破难度更大，别人担心的是体内妖气不够，他的麻烦是体内妖气太多，实在是幸福的烦恼。
　　忙稳定住心神，谁也不敢保证结丹万无一失，有预料之外的情况，再正常不过！
　　郎行体内所有的妖气，形成道道几乎是肉眼可见的红色气团，像是受到召唤一般，如倦鸟回林扑入丹田那一点核心之中。
　　几日后，郎行的肚子已经鼓胀如斗，那是所有妖气集中在丹田处产生的在外显化，待到身躯膨胀到极限后，狼行猛地呼出一口胸膛浊气，那一点核心滴溜溜快速转动，形成与外界灵气漩涡同步旋转的妖气龙卷。
　　妖躯内精血翻涌如潮，妖气自核心奔涌如长江大河，势不可挡凝练之极。
　　郎行顺势盘腿而坐，按照天妖锻体第二层祭炼五脏的法门，摆出天妖五心式，体内脏腑跟着心脏一齐跳动。
　　心脏之前因为幻息术生机核心缘故，祭炼已经小成，此时带着脏腑每一次跳动，金色侵染，生出苍莽古老、神秘莫名的气息，对五脏六腑等化为人形后的器官进行脱胎换骨般锤炼。
　　慢慢地金色的狼皮又渗出丝丝污黑杂质，皮膜深处金色愈发浓郁，体内精血也跟着沸腾震荡，每次循环都比之前更加凝练一些。
　　五脏精气循环流转，源源不断的锤炼周身，使得妖躯更加强健，精血越发凝练充盈。
　　又五六日后，突然之间，五脏自主打开，五股略带不同特制的妖气如潮水般汹涌而出，跟着精血血做循环转化，不过数个呼吸功夫便已完成了惊人变化。
　　它们竟化作五条气浪直冲中丹田妖府，围绕着那点妖丹核心，好似五道颜色各异的气浪来回纠缠冲刷不休。
　　郎行竟然在结丹之时，便产生了五气朝元的趋势！
　　一般情况下，人族只有修炼到结成元婴，心、肝、脾、肺、肾，神、魂、意、魄、精，五脏五定，突破散仙之时，才有机会完全出现五气朝元的异象。
　　若是有修士见到郎行的结丹景象，只怕会惊掉下巴，这便是大品天妖诀比现如今妖族修炼功法，更加直指本质的高明之处。
　　片刻后，一颗外观看上去有鸽蛋大小，表面显化数点灵纹的妖丹光芒大方！
　　妖丹已成！
　　郎行心中欢喜非常，但还不到放松时刻，不知多少妖将都是在此时乐极生悲。
　　与此同时，识海之中也发生了翻天覆地的变化。
　　观想出的识海大陆范围迅速扩大，妖丹稳固，神识好似有根之木，有源之水，感应范围瞬间从不到里许，猛涨到五里有余。
　　本源狼魂凝实好似实体，法相腹部一点金光不断闪耀，有直欲飞腾九天，席卷八方之势！
　　洞府内，一头白色巨狼法相作啸月之姿，占据了洞府绝大部分空间，本源法相第一次离体，种种铭刻进神魂的本源妖术，都可以瞬间发动，对天地灵气的感知更为敏锐，如同轻易便能将不可见灵气抓到手中一般，神通威力大增。
　　法相周围饕餮虚影最为明显，九婴、腾蛇等吞噬过薄弱血脉的虚影若有若无，如同护卫，萦绕法相上下翻飞！

第213章 丹成相顯
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　海面之上，萬年不化的堅冰深達千尺，冰層覆蓋下的水流反而有了些許暖意，郎行知道這是極寒溫差導致的錯覺。
　　周身肌肉以極高的頻率，按照最有效率的方式抖動，妖血沸騰，晉階妖將後，早已寒暑不侵，現在卻好似數九寒天裡無衣裸奔。
　　海底瀰漫著散不開的黑氣，暗道出口附近還好，識海地圖上標記的北海海眼方向黑氣更加濃厚。
　　與海魔獸身上略帶混亂的氣息類似的感覺，從黑氣深處傳來。
　　如同肩頭壓上了山嶽，郎行幾乎直不起腰來，丹田妖府中的精心蓮回到了熟悉的環境，如同興奮的孩童，自動搖曳，蓮根細小的跟須不斷晃動，有從妖液中剝離之勢。
　　北海海眼已接近極海之巔，傳說蛟魔王的某處行宮便在附近，大妖九首也曾在此修行，後來才去佔據了不周山廢墟。
　　極海靜心蓮便是生長在這種環境下的元會異寶，所謂物極必反，如同毒蛇百步之內必有解藥，靜心蓮最剋制瀰漫在附近的無邊魔氣。
　　隨著靜心蓮活動，周圍黑氣自動消散，郎行欣喜過望，不再往深處探索，等煉化靜心蓮，修為提升後，藉助暗道，這附近將來去自如。
　　尋了處黑氣較少，離暗道出口較遠的位置，郎行雙臂金光閃動，狼爪幻化而出，噴吐寒芒，同時運轉土遁術，不消片刻，海底凍土之下，一處方圓幾十丈的小型洞府便構建完成。
　　道場核心發出淡淡的濛光，洞府空間似真似幻，上方凍土重新覆蓋而上，徹底杜絕了探查的可能。
　　郎行猶不放心，黑光一閃，勉強修補了傷勢的屍魔傀儡出現在洞府一角，發出一股比普通妖王還要強大的屍王氣勢，而後氣勢消退，變成了平平無奇的黑鱗模樣，目光靈動地左右掃視，為郎行護法。
　　緊接著，靈光接連閃動，郎行最後佈置了三層護體手段，最外一層是碧水罩神通，隨著修為提升，威力也不斷增長，防禦力算不上頂尖，但勝在佈置方便，十分持久。
　　碧水罩內護體靈光光芒大方，形成以郎行濃厚妖氣為基礎的罡罩，護體靈光之內，才是身著金精鎖子甲的郎行。
　　心中稍安，靜心凝神，神識內斂，觀想自身為天地，沉浸在丹田妖府中。
　　泥狀的妖液從靜心蓮根部滴落，方圓千里的靈氣向地下洞府中匯聚，但由於道場核心的存在，除非是妖仙專門探查，否則很難發現靈氣異常。
　　靜心蓮不再需要郎行妖液的供養，所有妖液向中心一點凝聚，洞府之內忽然颳起一陣狂風，氣流激湧形成了靈氣漩渦。
　　正常情況下，漩渦將越來越大，但郎行散佈在妖軀血液、心臟之內的妖氣極為磅礴，丹田內的那一點核心需要先吸納體內所有妖氣，郎行臉色一變，心中暗自發苦。
　　這便是根基打的深厚帶來的不便，突破難度更大，別人擔心的是體內妖氣不夠，他的麻煩是體內妖氣太多，實在是幸福的煩惱。
　　忙穩定住心神，誰也不敢保證結丹萬無一失，有預料之外的情況，再正常不過！
　　郎行體內所有的妖氣，形成道道幾乎是肉眼可見的紅色氣團，像是受到召喚一般，如倦鳥回林撲入丹田那一點核心之中。
　　幾日後，郎行的肚子已經鼓脹如鬥，那是所有妖氣集中在丹田處產生的在外顯化，待到身軀膨脹到極限後，狼行猛地撥出一口胸膛濁氣，那一點核心滴溜溜快速轉動，形成與外界靈氣漩渦同步旋轉的妖氣龍捲。
　　妖軀內精血翻湧如潮，妖氣自核心奔湧如長江大河，勢不可擋凝練之極。
　　郎行順勢盤腿而坐，按照天妖鍛體第二層祭煉五臟的法門，擺出天妖五心式，體內臟腑跟著心臟一齊跳動。
　　心臟之前因為幻息術生機核心緣故，祭煉已經小成，此時帶著臟腑每一次跳動，金色侵染，生出蒼莽古老、神秘莫名的氣息，對五臟六腑等化為人形後的器官進行脫胎換骨般錘鍊。
　　慢慢地金色的狼皮又滲出絲絲汙黑雜質，皮膜深處金色愈發濃郁，體內精血也跟著沸騰震盪，每次迴圈都比之前更加凝練一些。
　　五臟精氣迴圈流轉，源源不斷的錘鍊周身，使得妖軀更加強健，精血越發凝練充盈。
　　又五六日後，突然之間，五臟自主開啟，五股略帶不同特製的妖氣如潮水般洶湧而出，跟著精血血做迴圈轉化，不過數個呼吸功夫便已完成了驚人變化。
　　它們竟化作五條氣浪直衝中丹田妖府，圍繞著那點妖丹核心，好似五道顏色各異的氣浪來回糾纏沖刷不休。
　　郎行竟然在結丹之時，便產生了五氣朝元的趨勢！
　　一般情況下，人族只有修煉到結成元嬰，心、肝、脾、肺、腎，神、魂、意、魄、精，五臟五定，突破散仙之時，才有機會完全出現五氣朝元的異象。
　　若是有修士見到郎行的結丹景象，只怕會驚掉下巴，這便是大品天妖訣比現如今妖族修煉功法，更加直指本質的高明之處。
　　片刻後，一顆外觀看上去有鴿蛋大小，表面顯化數點靈紋的妖丹光芒大方！
　　妖丹已成！
　　郎行心中歡喜非常，但還不到放鬆時刻，不知多少妖將都是在此時樂極生悲。
　　與此同時，識海之中也發生了翻天覆地的變化。
　　觀想出的識海大陸範圍迅速擴大，妖丹穩固，神識好似有根之木，有源之水，感應範圍瞬間從不到裡許，猛漲到五里有餘。
　　本源狼魂凝實好似實體，法相腹部一點金光不斷閃耀，有直欲飛騰九天，席捲八方之勢！
　　洞府內，一頭白色巨狼法相作嘯月之姿，佔據了洞府絕大部分空間，本源法相第一次離體，種種銘刻進神魂的本源妖術，都可以瞬間發動，對天地靈氣的感知更為敏銳，如同輕易便能將不可見靈氣抓到手中一般，神通威力大增。
　　法相周圍饕餮虛影最為明顯，九嬰、騰蛇等吞噬過薄弱血脈的虛影若有若無，如同護衛，縈繞法相上下翻飛！

第214章 有一种痛
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　本源法相显化，是结丹妖王特有的爆发手段，郎行适应盏茶时间，顿感精神一阵疲惫，忙将法相收回识海。
　　平复气息之后，本源妖火蓬勃喷吐，不断舔舐静心莲，那莲蓬边上的生机越来越强，若在此温养数年，估计能重新长出莲叶。
　　可惜郎行的时间更为宝贵，距离孙悟空出生越来越近，不可能将时间全部浪费在温养灵物材料上。
　　于是郎行选择了第二种更为直接的利用方法，妖火祭炼之下，莲蓬生机内敛，直到化为一道淡淡的虚影。
　　而后识海中的本相狼魂，好似被吸引一般，冲着丹田妖府方向不断低头嘶吼。
　　元会异宝自有灵性，那道莲蓬虚影忽然从识海中显现，片刻后灵光闪动，印刻在本源狼魂眉头正中。
　　郎行心中生出一股明悟，静心莲印记生成，今后对抗迷魂类、神识类、魔念类的攻击，都将会有极强的抗性。
　　简直相当于随身携带了永久性的安神定魂阵法！
　　初此之外，每隔月余时间温养，莲蓬印记内便能生出一颗静心莲子，莲子射出，对于神魂受伤者，好似灵丹妙药，能稳固神魂伤势，对于善用灵魂攻击者，那便是绝世毒药，能够一定程度上将神通逆转使用。
　　怪不得百身从九首处偷了此物，让其雷霆大怒，郎行一直怀疑，所谓的大妖九首就是未来西游时，碧波潭万圣龙王的那位九头虫女婿，偷金光寺舍利估计也是为了代替静心莲克制魔念。
　　据说这厮被二郎神的哮天犬咬掉一个头颅后，还跑到扶桑化名为八岐大蛇，作威作福。
　　不知今后若与其对战，静心莲会不会给他个极大的惊喜。
　　收起心中联想，郎行摇身一动，水遁术便如同本能一般运转，隐去身形，收起道场核心，遁出洞府，伸手一指，冻土下小型洞府存在的痕迹便瞬间消失。
　　除了石魔、骨龙这种违背六道轮回，身死以后又开灵智的特殊存在，会大概率在进阶时引发雷劫。
　　普通生灵往往每隔五百年，才会降下一次三灾，成仙以后，度过三灾，除了意外身死，寿命极长。
　　以郎行现在的妖躯强度和灵魂力量，寿限早已超过五百载，这般算起来了，若是郎行做了甚违反天条之事，闹到神官面前，不知道能不能为自己辩解一声。
　　算起来，我还是个孩子啊……
　　郎行咧嘴一笑，伸出长舌舔了舔锋利的獠牙，目光平静地环视了圈北海海眼的情况，没有在此处多停留，未来定然还有机会再次到此。
　　到那时，必然不会再像今日这般躲躲闪闪，而是光明正大地长驱直入。
　　转身再次投入来时的水下暗道，顺着原路返回，一路上专心炼化掌控道场核心，几乎没再刻意控制身形，妖躯却能够自动调整姿态，各种古怪至极、超出常理想象的动作，轻易用出。
　　行到后来，郎行甚至水遁术和分水翅叠加使用，外加水流湍急，只用了数日时光便赶回了海犀岛。
　　道场核心悬浮在丹田妖府之上，郎行也终于弄懂了此物的用法。
　　与水神山神的神牌类似，想要依托道场核心建立属于自己的道场，需要先选一处风水宝地，在灵脉中央打入核心，将该地的天地灵气死死锁住，而后道场主人需将该地灵气彻底炼化。
　　这便是开辟道场的第一步，到了此时，便能形成类似于海犀岛这般护岛光罩。
　　去北海海眼时，以为海犀岛也是道场，现在进一步炼化道场核心，才明白，海犀岛这般不过是半成品而已。
　　郎行并不知道的是，人界能做到海犀岛这般，便已经算得上大势力，如同应龙道场这种几乎是半位面的存在，三界之中也是少之又少，这也是为何北海龙族这般在意应龙道场，想要徐徐图之的缘故。
　　海犀岛坍塌了小半，光罩顽强的笼罩住剩余部分，也不知道那日牛魔王和辟水战斗的结果到底如何。
　　郎行绕过海犀岛，投入第二段地下水道，一路无话，顺利出现在北海南部浅海。
　　打出一道传信灵光，郎行盘腿而坐，隐起身形，静静地等待着分身到来。
　　四五日后，水光波动，分身从背后拥住本体，两者逐渐融合。
　　本源狼魂高高在上，法相分身如同老虎面前的狸猫，被本体吸入体内。
　　记忆同步，在郎行离开的这段日子，水猿都司袁雄壮伤势愈发严重，直接不能理事，昏迷不醒。
　　整个都司分成以大公子袁东流，和拥有都司夫人支持的袁东升两派，势同水火，若不是老袁还没升天，只怕现在就要动起手来。
　　郎行好歹还顶着北海龙族未婚婿的名头，自然没少被袁东升拉拢，不过分身受制于本体，除非到了生死关头，轻易不做重大决定，以免造成难以预料的结果。
　　只是态度暧昧，没有直接表态，一直在闭关修炼。此时重新融为一体，郎行自然动起了脑筋，心思运转如电，胸中计策百出，并在识海内迅速推演，不断弥补漏洞。
　　片刻后，一套完整的方案出炉，分身自然心领神会，再次离体，向北方水猿都司遁去。
　　若论明面理论上的地位，水猿都司海域最高的是谁？
　　郎行嘴角上扬，露出了玩味的神色，而后向水面上游去，冲出水后，脚踩虚云，真正的驾云飞行，不消半日，便抵达了最终目的地。
　　兜兜转转，最后还是回到一年前出发的地方，也不知道自家养的小家伙受没受欺负，胖了还是更胖了，神通是否有所精进。
　　三千！你家公子结丹成功回来了！
　　未来随公子打下一片根据地，看我施展神通，搞活基本盘！
　　轻车熟路，郎行在青丘山下自报家门，不再隐藏修为，再登青丘山。
　　狐阿六步态轻盈，打开护山阵法，迎上前来，正要开口说话，忽然伸手捂住樱桃小嘴，如同见了鬼一般，诧异惊道:
　　“你竟然晋阶妖王了！去年还是普通妖将……”
　　还未说完，狐阿六忽然话音越来越低，双目含情，魅眼如丝，只觉得眼前这位男子实在是英俊至极、帅气非凡、气质洒脱，只叫人想当只爬在其脚边，靠着他蹭痒，任打任骂的小狐狸。
　　郎行看着几乎站立不稳，整个身子贴上来的狐妖，忽然脸色大变。
　　该死的静心莲，魅惑类神通逆转！
　　这青丘山上的狐妖，习惯性的开启魅惑神通，此时狐妖心中所想，全都是想让郎行受迷惑后的场景！
　　这可怎么上山！
　　极力想收起静心莲这层效果，片刻后面如死灰。
　　套用前世话术，被动技能，不可取消……

第214章 有一種痛
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　本源法相顯化，是結丹妖王特有的爆發手段，郎行適應盞茶時間，頓感精神一陣疲憊，忙將法相收回識海。
　　平復氣息之後，本源妖火蓬勃噴吐，不斷舔舐靜心蓮，那蓮蓬邊上的生機越來越強，若在此溫養數年，估計能重新長出蓮葉。
　　可惜郎行的時間更為寶貴，距離孫悟空出生越來越近，不可能將時間全部浪費在溫養靈物材料上。
　　於是郎行選擇了第二種更為直接的利用方法，妖火祭煉之下，蓮蓬生機內斂，直到化為一道淡淡的虛影。
　　而後識海中的本相狼魂，好似被吸引一般，衝著丹田妖府方向不斷低頭嘶吼。
　　元會異寶自有靈性，那道蓮蓬虛影忽然從識海中顯現，片刻後靈光閃動，印刻在本源狼魂眉頭正中。
　　郎行心中生出一股明悟，靜心蓮印記生成，今後對抗迷魂類、神識類、魔念類的攻擊，都將會有極強的抗性。
　　簡直相當於隨身攜帶了永久性的安神定魂陣法！
　　初此之外，每隔月餘時間溫養，蓮蓬印記內便能生出一顆靜心蓮子，蓮子射出，對於神魂受傷者，好似靈丹妙藥，能穩固神魂傷勢，對於善用靈魂攻擊者，那便是絕世毒藥，能夠一定程度上將神通逆轉使用。
　　怪不得百身從九首處偷了此物，讓其雷霆大怒，郎行一直懷疑，所謂的大妖九首就是未來西遊時，碧波潭萬聖龍王的那位九頭蟲女婿，偷金光寺舍利估計也是為了代替靜心蓮剋制魔念。
　　據說這廝被二郎神的哮天犬咬掉一個頭顱後，還跑到扶桑化名為八岐大蛇，作威作福。
　　不知今後若與其對戰，靜心蓮會不會給他個極大的驚喜。
　　收起心中聯想，郎行搖身一動，水遁術便如同本能一般運轉，隱去身形，收起道場核心，遁出洞府，伸手一指，凍土下小型洞府存在的痕跡便瞬間消失。
　　除了石魔、骨龍這種違背六道輪迴，身死以後又開靈智的特殊存在，會大機率在進階時引發雷劫。
　　普通生靈往往每隔五百年，才會降下一次三災，成仙以後，度過三災，除了意外身死，壽命極長。
　　以郎行現在的妖軀強度和靈魂力量，壽限早已超過五百載，這般算起來了，若是郎行做了甚違反天條之事，鬧到神官面前，不知道能不能為自己辯解一聲。
　　算起來，我還是個孩子啊……
　　郎行咧嘴一笑，伸出長舌舔了舔鋒利的獠牙，目光平靜地環視了圈北海海眼的情況，沒有在此處多停留，未來定然還有機會再次到此。
　　到那時，必然不會再像今日這般躲躲閃閃，而是光明正大地長驅直入。
　　轉身再次投入來時的水下暗道，順著原路返回，一路上專心煉化掌控道場核心，幾乎沒再刻意控制身形，妖軀卻能夠自動調整姿態，各種古怪至極、超出常理想象的動作，輕易用出。
　　行到後來，郎行甚至水遁術和分水翅疊加使用，外加水流湍急，只用了數日時光便趕回了海犀島。
　　道場核心懸浮在丹田妖府之上，郎行也終於弄懂了此物的用法。
　　與水神山神的神牌類似，想要依託道場核心建立屬於自己的道場，需要先選一處風水寶地，在靈脈中央打入核心，將該地的天地靈氣死死鎖住，而後道場主人需將該地靈氣徹底煉化。
　　這便是開闢道場的第一步，到了此時，便能形成類似於海犀島這般護島光罩。
　　去北海海眼時，以為海犀島也是道場，現在進一步煉化道場核心，才明白，海犀島這般不過是半成品而已。
　　郎行並不知道的是，人界能做到海犀島這般，便已經算得上大勢力，如同應龍道場這種幾乎是半位面的存在，三界之中也是少之又少，這也是為何北海龍族這般在意應龍道場，想要徐徐圖之的緣故。
　　海犀島坍塌了小半，光罩頑強的籠罩住剩餘部分，也不知道那日牛魔王和闢水戰鬥的結果到底如何。
　　郎行繞過海犀島，投入第二段地下水道，一路無話，順利出現在北海南部淺海。
　　打出一道傳信靈光，郎行盤腿而坐，隱起身形，靜靜地等待著分身到來。
　　四五日後，水光波動，分身從背後擁住本體，兩者逐漸融合。
　　本源狼魂高高在上，法相分身如同老虎面前的狸貓，被本體吸入體內。
　　記憶同步，在郎行離開的這段日子，水猿都司袁雄壯傷勢愈發嚴重，直接不能理事，昏迷不醒。
　　整個都司分成以大公子袁東流，和擁有都司夫人支援的袁東昇兩派，勢同水火，若不是老袁還沒升天，只怕現在就要動起手來。
　　郎行好歹還頂著北海龍族未婚婿的名頭，自然沒少被袁東昇拉攏，不過分身受制於本體，除非到了生死關頭，輕易不做重大決定，以免造成難以預料的結果。
　　只是態度曖昧，沒有直接表態，一直在閉關修煉。此時重新融為一體，郎行自然動起了腦筋，心思運轉如電，胸中計策百出，並在識海內迅速推演，不斷彌補漏洞。
　　片刻後，一套完整的方案出爐，分身自然心領神會，再次離體，向北方水猿都司遁去。
　　若論明面理論上的地位，水猿都司海域最高的是誰？
　　郎行嘴角上揚，露出了玩味的神色，而後向水面上游去，衝出水後，腳踩虛雲，真正的駕雲飛行，不消半日，便抵達了最終目的地。
　　兜兜轉轉，最後還是回到一年前出發的地方，也不知道自家養的小傢伙受沒受欺負，胖了還是更胖了，神通是否有所精進。
　　三千！你家公子結丹成功回來了！
　　未來隨公子打下一片根據地，看我施展神通，搞活基本盤！
　　輕車熟路，郎行在青丘山下自報家門，不再隱藏修為，再登青丘山。
　　狐阿六步態輕盈，開啟護山陣法，迎上前來，正要開口說話，忽然伸手捂住櫻桃小嘴，如同見了鬼一般，詫異驚道:
　　“你竟然晉階妖王了！去年還是普通妖將……”
　　還未說完，狐阿六忽然話音越來越低，雙目含情，魅眼如絲，只覺得眼前這位男子實在是英俊至極、帥氣非凡、氣質灑脫，只叫人想當只爬在其腳邊，靠著他蹭癢，任打任罵的小狐狸。
　　郎行看著幾乎站立不穩，整個身子貼上來的狐妖，忽然臉色大變。
　　該死的靜心蓮，魅惑類神通逆轉！
　　這青丘山上的狐妖，習慣性的開啟魅惑神通，此時狐妖心中所想，全都是想讓郎行受迷惑後的場景！
　　這可怎麼上山！
　　極力想收起靜心蓮這層效果，片刻後面如死灰。
　　套用前世話術，被動技能，不可取消……

第215章 定策献计
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　上山路上，郎行感觉自己简直享受到了，掉进蜜蜂群中的鲜花般的待遇，只要与他对视过的狐妖，无论身份地位、高低美丑，全都含笑嫣嫣，修为高些的基本上几乎要双脚发软。
　　这取决于青丘山狐妖的魅惑神通的掌握高深程度，于是当猫妖三千时隔年许再次见到郎行时，便看到了一副让她难以接受的画面。
　　往日里，都是上山的男妖见到狐狸精走不动路，如今变成了一群狐妖像追星般将郎行死死围住，好似他拥有莫名的吸引力。
　　连负责服侍她们起居的阿婆，都似焕发了第二春，施施然就要挪步上前。
　　郎行好不容易从狐妖群中遁出身形，简直比与敌对战还要耗费心力。
　　行到半山腰，便看见猛地长高一截的三千正在气鼓鼓掐腰，水汪汪的眼睛瞪得铜铃般大小，当下顾不得风度，周身劲力鼓动，靠拢过来的狐妖受到无形力道冲击，虽然未受到丝毫伤势，但一时间山场乱作一团。
　　再相见，这种场景还真是尴尬……
　　“修为是否有所精进啊？”郎行还未说话，便被三千抢白，知道郎行第一句离不开修为精进，三千直接开口道：“快到中阶妖将了，只是这青丘山上实在无聊的紧！”
　　伸手摸摸三千的脑袋，还是那身橘黄色宫装，眼角长开了些，少了些之前孩童般的可爱，多了些少女的皓齿明眸。
　　郎行尴尬一笑，解释道：“这般模样与我修炼的神通有关，回头再与你讲讲这段时间的经历。”
　　如同看着邻家小屁孩逐渐长大，这种感觉很是奇妙，三千是郎行变成狼妖以来，最能触动他前世人性部分的存在。
　　与三千打过招呼，狐阿六终于穿过女妖群跟来，郎行见她有再次贴身而上的趋势，脸色一变，悄无声息地发动问心咒神通。
　　狐阿六识海如遭雷击，脑中针扎般刺痛过后，神念清明，回想起自家刚才的状态，顿时双颊升起红晕，略一思考后，忽然脸色大变，声音略带惊恐：
　　“先生对魅惑神通的掌控，实在令小女子汗颜，着实不该在先生面前班门弄斧。”
　　狐阿六以为郎行对她们使用了魅惑神通，殊不知郎行仅是被动反制而已，这种涉及自家神通底牌的秘密，又不好多加解释，只能随她猜想。
　　她终于收起魅惑，倒是多了几分书卷气，恭恭敬敬地在前引路，带他去找狐阿姐去了。
　　暖阁中，经历过魅惑神通反制的狐阿姐，再次坚定了郎行来历不凡的猜想。
　　她请郎行就坐，招呼过狐阿六，轻声传音道：“传下令去，让姑娘们离得这位远一些，小心被他迷的神魂颠倒，作为男子，魅惑已成本能，实在少见！”
　　郎行神识一动，大体感应到了两女之间的传音内容，狐阿姐自持进阶妖王多年，神识强大，连隔音法罩都未布置，直接传信。
　　却没想到郎行神识要远超过刚刚进阶的妖王，两女所言被他听了个大概。
　　还有没有天理，分明我是受害者啊！
　　搞的我好像是每时每刻都在释放魅惑神通的邪恶份子……
　　狐阿六躲着郎行远远的，轻手轻脚地退出门去，暖阁中一时间安静下来，郎行和狐阿姐彼此间的呼吸声都能听地清清楚楚。
　　“恭喜先生修为大进，妖丹永固。”狐阿姐将赤裸双足收到裙摆之下，笑着问道:“先生此来，所为何事？”
　　“我事情已经办完，特来带舍妹下山。”郎行淡淡说道，他习惯了前世平等交流的相处模式，心中古波不惊，言语间不卑不亢，态度在进阶妖王前后几乎没有发生变化。
　　这种不因修为长进而使心态发生大幅改变的表现，反映了郎行道心坚固程度，让狐阿姐对郎行的评价又高了一层。
　　“三千在山上的表现可是……”狐阿姐轻笑一声，摇了摇头没有说完，便换了话题“不知先生没有兴趣在我这挂个讲习的名头。”
　　“去年与先生交流过后，我茅塞顿开，出教材，分班组，定教习三策一一实行，果然立竿见影，妖童们掌握的妖术神通数量，修为进展均远超往年，家族授课师父们也好评不断。”
　　“只是当时交流不够深入，对青丘山未来有何高策，先生今日可要好好教我！”说完以后，狐阿姐竟然起身，半拜了一礼，一副请郎行不吝赐教的模样。
　　被魅惑神通搞得乱糟糟的郎行脑子里还在琢磨“深入交流”的确切含义，等她拜完，才反应过来，轻咳一声道:
　　“不知青丘狐族的立族之策如何，若是想避世隐居，或者占山为王，我便没甚好计策。”
　　“若是不安现状，想走一条符合青丘山特色的发展道路，我倒是可以闲聊两句。”郎行呷了一口茶，高深莫测道。
　　西游世界妖族最关键的问题在于，极高的个体生产能力和落后的组织能力之间的矛盾。
　　灵气存在的妖魔世界，个体力量高过前世何止百倍，正是因为如此，其他方面没有发展的需求，一切都很原始。
　　天庭重视香火，天条律法，但因为域外罡风和时间流速的关系，天庭对人间之事的掌控并不是实时的。
　　西游路上许多神仙的坐骑下凡数天，在人间已经作威作福了几年，虽然有可能是背后的主人故意放纵，但也反应了现在的这个漏洞。
　　有郎行这位“狼导师”存在，从此界没人见过的、天庭现在忽视的东西入手，将会碰撞出何等奇妙的火花？
　　“自然是后者，我们青丘山是女人当家，不想称王称霸，但更不想学人族隐士那虚幻的一套。”
　　“好！阿姐巾帼不让须眉，我这第一策改青丘山为青丘书院，广收天下向往修行的妖族。
　　“书院不属于狐妖一家，而是属于长老会，所有之权由参与势力的贡献比例计算份子，我称之为股份，相信我，当你体验到股份的魔力后，你便知道，为何有时候人族有句话叫，吃亏就是占便宜。”
　　“同时，我愿意以讲师身份加入青丘书院，不传法术神通，只讲道论理念。”
　　“你若同意设想，我想讲的第一课便是，团结就是力量！”
　　郎行同时暗道，所有的设想，想要推行，更离不开绝对的武力。
　　团结就是力量，反过来才是更深一层的含义，有力量才能团结……

第215章 定策獻計
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　上山路上，郎行感覺自己簡直享受到了，掉進蜜蜂群中的鮮花般的待遇，只要與他對視過的狐妖，無論身份地位、高低美醜，全都含笑嫣嫣，修為高些的基本上幾乎要雙腳發軟。
　　這取決於青丘山狐妖的魅惑神通的掌握高深程度，於是當貓妖三千時隔年許再次見到郎行時，便看到了一副讓她難以接受的畫面。
　　往日裡，都是上山的男妖見到狐狸精走不動路，如今變成了一群狐妖像追星般將郎行死死圍住，好似他擁有莫名的吸引力。
　　連負責服侍她們起居的阿婆，都似煥發了第二春，施施然就要挪步上前。
　　郎行好不容易從狐妖群中遁出身形，簡直比與敵對戰還要耗費心力。
　　行到半山腰，便看見猛地長高一截的三千正在氣鼓鼓掐腰，水汪汪的眼睛瞪得銅鈴般大小，當下顧不得風度，周身勁力鼓動，靠攏過來的狐妖受到無形力道衝擊，雖然未受到絲毫傷勢，但一時間山場亂作一團。
　　再相見，這種場景還真是尷尬……
　　“修為是否有所精進啊？”郎行還未說話，便被三千搶白，知道郎行第一句離不開修為精進，三千直接開口道：“快到中階妖將了，只是這青丘山上實在無聊的緊！”
　　伸手摸摸三千的腦袋，還是那身橘黃色宮裝，眼角長開了些，少了些之前孩童般的可愛，多了些少女的皓齒明眸。
　　郎行尷尬一笑，解釋道：“這般模樣與我修煉的神通有關，回頭再與你講講這段時間的經歷。”
　　如同看著鄰家小屁孩逐漸長大，這種感覺很是奇妙，三千是郎行變成狼妖以來，最能觸動他前世人性部分的存在。
　　與三千打過招呼，狐阿六終於穿過女妖群跟來，郎行見她有再次貼身而上的趨勢，臉色一變，悄無聲息地發動問心咒神通。
　　狐阿六識海如遭雷擊，腦中針扎般刺痛過後，神念清明，回想起自家剛才的狀態，頓時雙頰升起紅暈，略一思考後，忽然臉色大變，聲音略帶驚恐：
　　“先生對魅惑神通的掌控，實在令小女子汗顏，著實不該在先生面前班門弄斧。”
　　狐阿六以為郎行對她們使用了魅惑神通，殊不知郎行僅是被動反制而已，這種涉及自家神通底牌的秘密，又不好多加解釋，只能隨她猜想。
　　她終於收起魅惑，倒是多了幾分書卷氣，恭恭敬敬地在前引路，帶他去找狐阿姐去了。
　　暖閣中，經歷過魅惑神通反制的狐阿姐，再次堅定了郎行來歷不凡的猜想。
　　她請郎行就坐，招呼過狐阿六，輕聲傳音道：“傳下令去，讓姑娘們離得這位遠一些，小心被他迷的神魂顛倒，作為男子，魅惑已成本能，實在少見！”
　　郎行神識一動，大體感應到了兩女之間的傳音內容，狐阿姐自持進階妖王多年，神識強大，連隔音法罩都未佈置，直接傳信。
　　卻沒想到郎行神識要遠超過剛剛進階的妖王，兩女所言被他聽了個大概。
　　還有沒有天理，分明我是受害者啊！
　　搞的我好像是每時每刻都在釋放魅惑神通的邪惡份子……
　　狐阿六躲著郎行遠遠的，輕手輕腳地退出門去，暖閣中一時間安靜下來，郎行和狐阿姐彼此間的呼吸聲都能聽地清清楚楚。
　　“恭喜先生修為大進，妖丹永固。”狐阿姐將赤裸雙足收到裙襬之下，笑著問道:“先生此來，所為何事？”
　　“我事情已經辦完，特來帶舍妹下山。”郎行淡淡說道，他習慣了前世平等交流的相處模式，心中古波不驚，言語間不卑不亢，態度在進階妖王前後幾乎沒有發生變化。
　　這種不因修為長進而使心態發生大幅改變的表現，反映了郎行道心堅固程度，讓狐阿姐對郎行的評價又高了一層。
　　“三千在山上的表現可是……”狐阿姐輕笑一聲，搖了搖頭沒有說完，便換了話題“不知先生沒有興趣在我這掛個講習的名頭。”
　　“去年與先生交流過後，我茅塞頓開，出教材，分班組，定教習三策一一實行，果然立竿見影，妖童們掌握的妖術神通數量，修為進展均遠超往年，家族授課師父們也好評不斷。”
　　“只是當時交流不夠深入，對青丘山未來有何高策，先生今日可要好好教我！”說完以後，狐阿姐竟然起身，半拜了一禮，一副請郎行不吝賜教的模樣。
　　被魅惑神通搞得亂糟糟的郎行腦子裡還在琢磨“深入交流”的確切含義，等她拜完，才反應過來，輕咳一聲道:
　　“不知青丘狐族的立族之策如何，若是想避世隱居，或者佔山為王，我便沒甚好計策。”
　　“若是不安現狀，想走一條符合青丘山特色的發展道路，我倒是可以閒聊兩句。”郎行呷了一口茶，高深莫測道。
　　西遊世界妖族最關鍵的問題在於，極高的個體生產能力和落後的組織能力之間的矛盾。
　　靈氣存在的妖魔世界，個體力量高過前世何止百倍，正是因為如此，其他方面沒有發展的需求，一切都很原始。
　　天庭重視香火，天條律法，但因為域外罡風和時間流速的關係，天庭對人間之事的掌控並不是實時的。
　　西遊路上許多神仙的坐騎下凡數天，在人間已經作威作福了幾年，雖然有可能是背後的主人故意放縱，但也反應了現在的這個漏洞。
　　有郎行這位“狼導師”存在，從此界沒人見過的、天庭現在忽視的東西入手，將會碰撞出何等奇妙的火花？
　　“自然是後者，我們青丘山是女人當家，不想稱王稱霸，但更不想學人族隱士那虛幻的一套。”
　　“好！阿姐巾幗不讓鬚眉，我這第一策改青丘山為青丘書院，廣收天下向往修行的妖族。
　　“書院不屬於狐妖一家，而是屬於長老會，所有之權由參與勢力的貢獻比例計算份子，我稱之為股份，相信我，當你體驗到股份的魔力後，你便知道，為何有時候人族有句話叫，吃虧就是佔便宜。”
　　“同時，我願意以講師身份加入青丘書院，不傳法術神通，只講道論理念。”
　　“你若同意設想，我想講的第一課便是，團結就是力量！”
　　郎行同時暗道，所有的設想，想要推行，更離不開絕對的武力。
　　團結就是力量，反過來才是更深一層的含義，有力量才能團結……

第216章 三千玉面
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　这年春天，西牛贺洲东北部地区的大大小小的山头，都听到了一个匪夷所思的传闻。
　　竟然有山头愿意将珍藏了数百年的妖术神通拿出来倾囊相授给幼年期的妖族，而且不要求加入山场势力，来去自由。
　　大多数妖怪都认为是以讹传讹，但总有那么一些不甘心一辈子浑浑噩噩，难有成就的妖怪，兽皮一卷，背起了行囊选择出发。
　　“只要有背井离乡的勇气，就有一颗变强的向道之心，哪怕资质普通，也比那些在泥窝里睡大觉的本家妖怪强的多！”
　　郎行站在青丘山之巅，望着山下，坚定地说道。
　　三千站在他旁边，崇拜地看着他，只觉得郎行胸有成竹的样子让人不由自主的相信他。
　　“郎哥哥说的对！”另一个跟三千差不多年龄的小姑娘深深地点了点头。
　　她穿了一身纤尘不染的白貂大衣，最引人注目的是那双盈盈秋水般的眼睛，配合那张白玉般肤如凝脂的脸蛋，十几岁便有种惊心动魄的美。
　　她其实根本没听懂郎行的意思，但知道他比自己父亲更加聪明睿智。
　　父亲说过，女孩子一定要跟紧一个聪明的妖王。
　　更何况这个妖王长的这么俊朗，还这么年轻。
　　“玉面！关你屁事，郎哥哥是只有我才能叫的！”
　　三千蛾眉倒蹙，凤目圆睁，抬手便是一股浩荡妖气，形成拳头大的漩涡气团，如同手炮一般，向玉面小狐狸打去。
　　那小姑娘如同受惊的小兔子一般，身形一闪，消失的无影无踪，片刻后出现在狐阿姐背后，用的竟然是郎行的看家本领土遁术！
　　玉面小狐狸探出头来，朝三千眨了眨眼睛。
　　哼！狐媚子！心机多！明明打过那么多次了，还在郎行面前装可怜。
　　可是她长得确实比自己好看啊，衣服总是干干净净……
　　这般想着，三千运转控水术偷偷地将吞噬草药滴到裙子上的污渍去掉，而后鼓动妖气，就要再次出手。
　　郎行朝着狐阿姐歉意一笑，摁着差点窜出去的三千小脑袋，看她活脱脱小野猫一般的模样，丢出一颗粉红色的丹丸，总算转移了她注意力。
　　“三千顽皮了些，阿姐不要见怪。”郎行再看了一眼名为玉面的小姑娘，心中顿感无奈。
　　之前便问过她父亲的名字，当从狐阿姐嘴中听到九千岁狐王这个词语，郎行直接一口灵茶喷了出来。
　　九千岁？魏忠贤？？
　　等等！再过不到一千年，那不就是万岁狐王么！
　　玉面狐狸……跟自家三千成了同学……
　　约是一年前，郎行送三千上山时，她父亲老狐狸见积雷山群妖聚集，风波不断，已经引来天兵天将，实在不安全，便派人将她送到了青丘山，避避风头，顺便学些本事。
　　算起来，狐阿姐还是玉面的表姐。
　　好巧不巧，两个一前一后上山的小姑娘便成了好朋友，三千没少在玉面跟前念叨郎行的足智多谋、运筹帷幄、妖力惊人，没有什么事能难住郎行。
　　等郎行上山后，玉面小狐狸第一次偷偷使用魅惑神通，正好碰到了郎行，哪怕以后收了神通，还是一发不可收拾，张口闭口郎哥哥……
　　于是三千和玉面，上演了小女妖版本的闺蜜变绿茶的故事。
　　郎行根本没意识到两个小姑娘的心理活动，见过不少西游人物，对于玉面也没什么过于惊奇的地方，注意力全都被眼前的大计吸引。
　　放眼望去，青丘山模样已经大变，山脚外，原本泥泞不堪的场地，已经被郎行带着青丘山现有两百学童铺上了整整齐齐的白色石板，如同一圈宽达里许的环佩白玉。
　　狐阿姐捏了捏玉面小狐狸的脸蛋，作为女妖，她当然不会跟郎行这个直狼一样，早已看出了玉面的小心思，但她又不是规矩教条的人间妇人，只会觉得表妹聪明的很，更不会觉得玉面有何不妥。
　　见郎行指着山脚，她佩服地道:“先生从团结就是力量说开去，从妖族起源讲到妖族未来，并用修整山脚广场的机会，让小家伙们切实感受到了这条至理，实在是高，最不可思议的是，竟然有数十妖学会了土石术！”
　　普通妖兵，能掌握两三个妖术神通就算得上优秀，这么快便能掌握新的妖术，完美证明了证明郎行“极限压力状态下，能提高妖术掌握概率”的理论。
　　现在石板广场上，搭起来了数个石制的门楼，每座门楼下都有狐妖仔细检查前来报名的妖怪，数量虽少，可每天也有五六个。
　　“现有的妖童，咱们按照修为，已经统一分成了，小、初、高三个学级，分别对应小妖、妖兵、妖将。他们非常重要，都是未来书院的种子，也是对书院感情最深的一群妖族，我当然要多给他们压压担子。”
　　郎行摆手道，目光转动，不知再思考什么奇妙主意。
　　“可是，如先生所说，他们毕业后，对山场……额，对书院便没了用处啊！”
　　狐阿姐想起了母亲闭关前对自己说的话。
　　以后青丘山还是要靠自己这个大姐当家，母亲相信自己，让自己随便折腾。
　　“郎行区区一个初阶妖王，在你娘这个散仙眼中，翻不起大浪，咱们青丘山能给他的，若他有别的心思，老太我亲自出手，也能随时拿回来。”
　　母亲说的有道理，开始时自己也曾这么认为，可现在，随着接触越多，听到他那些奇怪的理论越多，自家越觉得眼前这个神色平静的男子，那股不属于由妖气高低，而是有别的说不清道不明的东西，带来的气势更为强大。
　　“母亲，希望是我看对了人……”
　　“每一个学员，都是种子，是烽火，是星星之火，他们在山上的日子，我们不断灌输的，不断实践的，都是告诉他们，书院的好，书院培养了他们。”
　　“虽然就如同现在那群小家伙肯定没少在背地里骂我手黑，但是当他们在书院度过了幼年期，再到三界厮混，无论去了哪里，书院都是他们某种意义上的家，某种意义上的起点！”

第217章 青丘之变
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“未来这些小家伙会知道你这份苦心的，现在他们有些许抱怨都是正常现象。”
　　狐阿姐被郎行刚才所说的愿景吸引，片刻后才迟疑地自言自语道:“希望如你所说，他们离开青丘山后，还能记得山场的生活。”
　　她还是习惯将青丘山称呼为山场，郎行描绘的书院未来太美好，以至于她不敢相信，妖族是否也能做到那一步。
　　反正青丘狐族真正的家底底蕴都在母亲闭关的山顶，再怎么也不会伤了根本，她这般自我安慰着。
　　郎行听到她的喃喃自语，没有说话，一股胸臆萦绕在心中，他自己当然相信星火燎原之说。
　　因为前世的自己经历过这一切，哪怕那个世界不是个人主义的天堂，哪怕那个世界的竞争更大，更激烈，每个人都好像在负重前行，哪怕那个世界的书院蝇营狗苟也不少。
　　但是！
　　大多数人还是抱着这样的态度，我的母校，我自己怎么喷都可以，但别人说一句也不行！
　　今世有机会按照妖族特质改造一所书院，这如何不让自己兴奋？
　　“才不是呢，大家都说，郎哥哥……郎先生管的严是为了大家的修行好！”玉面怯怯地说起青丘山妖童们对郎行的评价。
　　“哼！马屁精！分明是那些敢说我哥哥坏话的家伙都被我打服了！”三千则是狠狠地挥了挥拳头，恶狠狠道，肉乎乎的手掌心一团灵光聚拢膨胀，如同将要发射的炮口对准了玉面。
　　郎行手指微微一弹，周围灵气宛如瞬间禁锢，三千手心的光团忽闪一下，划为缕青烟消散……
　　她年龄虽小，但在幼年期妖童中修为已经不弱，原本擅长的“破禁、幻影、迷踪”等妖术神通偏向战斗辅助，但在青丘山的这段时间，常见的攻击手段她学习的进展极快，并且以“一言不和，手炮呼脸”的行事做派，打遍群妖，隐隐有妖童大姐头的味道。
　　按照三千现在表现出来的修为进展和神通能力，她的血脉传承应该也属于极好的那一等。
　　当年在哈咇国青城下院发现她时，据说她母亲不过是妖将修为，那么她的传承关键应该还在她父亲身上。
　　只不过这一切都需要等道场建立后，去南赡部洲时再行探索了。
　　……
　　狐阿姐和郎行让三千玉面去山下玩耍，等两个小姑娘追逐着消失在路边后，狐阿姐收起笑容，有了些愁色。
　　她伸手召出一块灵光屏幕，整个青丘山的图像出现在空中，微缩放大标记等功能一应俱全。
　　整座青丘山分为四个部分，山脚是小妖级别妖童活动区域，统一身着浅灰色衣袍，现在约有五十余名，入口石壁上刻着“青丘下院”。
　　再往上穿过一层警示阵法，便进入到了妖兵级别妖童区域，这部分妖怪数量最多，约有一百四十余名，统一身着深灰色衣袍，入口石壁上刻“青丘中院”。
　　再往上穿过一层防御阵法，便是妖将妖童区域，虽然数量仅有不足十妖，但占地极大，还布置了数个聚灵阵阵法，数十个独门独栋的小型洞府一字排开，入口上刻“青丘上院”。
　　穿过青丘上院，山顶下便是郎行等妖师的住所，山顶被终年不散的浓雾笼罩，不想参与书院的狐妖，都在山顶隐居。
　　这神通唤作灵光幻影术，本来是求学妖童贡献的普通妖术灵光术，常用作简单灵光标记追踪手段，被郎行将其与留影术结合，新创的一门妖术神通。
　　“虽说进阶妖王之后，妖丹上可以生成灵纹，便具有了创造妖术的可能，但我这十多年，只改进了个简单的魅惑神通，到现在仍不敢相信这灵光幻影术乃是你随手所创，你才结成妖丹几天，竟然能独创妖术！”
　　狐阿姐指着青丘山投影上来回跑动的那二百余光点，忍不住感叹道。
　　“凑巧而已，两种神通各取所长，相互结合是最简单的创新方法，本质上还是小术，像通其中的门道，并不难，此术唯一的缺点便是对使用者的心力要求较高，我也没想到阿姐这么快就学会了。”
　　“不过咱们妖王再往上走，更多的还是对道的感悟，还需你我共勉。”
　　郎行心中暗道，以妖王的神识和心算能力，简直就像前世传说中的生物计算器。
　　而灵纹乃是天地间规则的具象化反映，就好似编程语言，妖术神通就好似成型软件，郎行的优势在于，他的思路受前世信息时代影响，更能产生奇思妙想。
　　还有一点优势便是，其实郎行在妖兵时，就已经见过灵纹——识海上空，从先天灵窍生成的那些代表法术增幅的闪光印记内部的复杂纹理，便是灵纹！
　　狐阿姐深以为然地点点头后，将话题转回本意，“半年时间改造青丘山所耗不少，只怕以后求学的妖族多了，各种修炼资源，库房支撑不住。再说，山顶上的我那几位妹妹，意见也很大。”
　　“只出不进，肯定不是长法，现在书院股份你我各占一半，我给你的那颗妖丹，你肯定舍不得换给别家，这半年花了不少你自己的私房，这些我都知道，初步架子立了后，我自有招财之法。”郎行信誓旦旦保证道。
　　自家建立的是妖怪学院，可不是圣母救济所，等整合完成后，周围的山头就要小心一些了，妖力与资本结合在一起，将放出一头真正恐怖的怪兽。
　　俯瞰完青丘山，两妖没有驾云，而是并肩走着向洞府行去，“之前拜托你问的，妖兵中有多少快要成年的妖族，并且愿意立十年禁锢之誓。”郎行轻声问道。
　　“十余个，大多是资质较为一般的狐妖，胜在忠诚可靠，你真愿意将炼制补妖丹的法门传给他们？”狐阿姐问完后，犹豫了一下，“你就不担心最后我们把你踢走，独享收益？”
　　郎行轻笑一声：“第一，你们踢不走我，每个妖兵我只会传授其中一道工序，以他们的资质，将简单的部分学好便不容易，最后成丹还要靠我。”
　　“这十年里，有这方面才能的妖族，我可以收为记名弟子，手艺学去也无妨，那时规模大了，从他们手中收购即可，干嘛要学人族门派敝帚自珍那一套，对妖王修行有用的丹药，所需原料众多，靠单打独斗，何年何月才能凑齐一炉。”
　　“第二嘛，你家青丘老母都愿意相信我，将大半青丘山交给你陪我折腾，我怕甚！”
　　“半年前你与母亲到底说了什么，让她老人家这般容易就相信了你。”狐阿姐终于忍不住好奇问道。
　　郎行不由得回忆起在青丘山的这半年时光的种种……

第217章 青丘之變
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“未來這些小傢伙會知道你這份苦心的，現在他們有些許抱怨都是正常現象。”
　　狐阿姐被郎行剛才所說的願景吸引，片刻後才遲疑地自言自語道:“希望如你所說，他們離開青丘山後，還能記得山場的生活。”
　　她還是習慣將青丘山稱呼為山場，郎行描繪的書院未來太美好，以至於她不敢相信，妖族是否也能做到那一步。
　　反正青丘狐族真正的家底底蘊都在母親閉關的山頂，再怎麼也不會傷了根本，她這般自我安慰著。
　　郎行聽到她的喃喃自語，沒有說話，一股胸臆縈繞在心中，他自己當然相信星火燎原之說。
　　因為前世的自己經歷過這一切，哪怕那個世界不是個人主義的天堂，哪怕那個世界的競爭更大，更激烈，每個人都好像在負重前行，哪怕那個世界的書院蠅營狗苟也不少。
　　但是！
　　大多數人還是抱著這樣的態度，我的母校，我自己怎麼噴都可以，但別人說一句也不行！
　　今世有機會按照妖族特質改造一所書院，這如何不讓自己興奮？
　　“才不是呢，大家都說，郎哥哥……郎先生管的嚴是為了大家的修行好！”玉面怯怯地說起青丘山妖童們對郎行的評價。
　　“哼！馬屁精！分明是那些敢說我哥哥壞話的傢伙都被我打服了！”三千則是狠狠地揮了揮拳頭，惡狠狠道，肉乎乎的手掌心一團靈光聚攏膨脹，如同將要發射的炮口對準了玉面。
　　郎行手指微微一彈，周圍靈氣宛如瞬間禁錮，三千手心的光團忽閃一下，劃為縷青煙消散……
　　她年齡雖小，但在幼年期妖童中修為已經不弱，原本擅長的“破禁、幻影、迷蹤”等妖術神通偏向戰鬥輔助，但在青丘山的這段時間，常見的攻擊手段她學習的進展極快，並且以“一言不和，手炮呼臉”的行事做派，打遍群妖，隱隱有妖童大姐頭的味道。
　　按照三千現在表現出來的修為進展和神通能力，她的血脈傳承應該也屬於極好的那一等。
　　當年在哈咇國青城下院發現她時，據說她母親不過是妖將修為，那麼她的傳承關鍵應該還在她父親身上。
　　只不過這一切都需要等道場建立後，去南贍部洲時再行探索了。
　　……
　　狐阿姐和郎行讓三千玉面去山下玩耍，等兩個小姑娘追逐著消失在路邊後，狐阿姐收起笑容，有了些愁色。
　　她伸手召出一塊靈光螢幕，整個青丘山的影象出現在空中，微縮放大標記等功能一應俱全。
　　整座青丘山分為四個部分，山腳是小妖級別妖童活動區域，統一身著淺灰色衣袍，現在約有五十餘名，入口石壁上刻著“青丘下院”。
　　再往上穿過一層警示陣法，便進入到了妖兵級別妖童區域，這部分妖怪數量最多，約有一百四十餘名，統一身著深灰色衣袍，入口石壁上刻“青丘中院”。
　　再往上穿過一層防禦陣法，便是妖將妖童區域，雖然數量僅有不足十妖，但佔地極大，還佈置了數個聚靈陣陣法，數十個獨門獨棟的小型洞府一字排開，入口上刻“青丘上院”。
　　穿過青丘上院，山頂下便是郎行等妖師的住所，山頂被終年不散的濃霧籠罩，不想參與書院的狐妖，都在山頂隱居。
　　這神通喚作靈光幻影術，本來是求學妖童貢獻的普通妖術靈光術，常用作簡單靈游標記追蹤手段，被郎行將其與留影術結合，新創的一門妖術神通。
　　“雖說進階妖王之後，妖丹上可以生成靈紋，便具有了創造妖術的可能，但我這十多年，只改進了個簡單的魅惑神通，到現在仍不敢相信這靈光幻影術乃是你隨手所創，你才結成妖丹幾天，竟然能獨創妖術！”
　　狐阿姐指著青丘山投影上來回跑動的那二百餘光點，忍不住感嘆道。
　　“湊巧而已，兩種神通各取所長，相互結合是最簡單的創新方法，本質上還是小術，像通其中的門道，並不難，此術唯一的缺點便是對使用者的心力要求較高，我也沒想到阿姐這麼快就學會了。”
　　“不過咱們妖王再往上走，更多的還是對道的感悟，還需你我共勉。”
　　郎行心中暗道，以妖王的神識和心算能力，簡直就像前世傳說中的生物計算器。
　　而靈紋乃是天地間規則的具象化反映，就好似程式語言，妖術神通就好似成型軟體，郎行的優勢在於，他的思路受前世資訊時代影響，更能產生奇思妙想。
　　還有一點優勢便是，其實郎行在妖兵時，就已經見過靈紋——識海上空，從先天靈竅生成的那些代表法術增幅的閃光印記內部的複雜紋理，便是靈紋！
　　狐阿姐深以為然地點點頭後，將話題轉回本意，“半年時間改造青丘山所耗不少，只怕以後求學的妖族多了，各種修煉資源，庫房支撐不住。再說，山頂上的我那幾位妹妹，意見也很大。”
　　“只出不進，肯定不是長法，現在書院股份你我各佔一半，我給你的那顆妖丹，你肯定捨不得換給別家，這半年花了不少你自己的私房，這些我都知道，初步架子立了後，我自有招財之法。”郎行信誓旦旦保證道。
　　自家建立的是妖怪學院，可不是聖母救濟所，等整合完成後，周圍的山頭就要小心一些了，妖力與資本結合在一起，將放出一頭真正恐怖的怪獸。
　　俯瞰完青丘山，兩妖沒有駕雲，而是並肩走著向洞府行去，“之前拜託你問的，妖兵中有多少快要成年的妖族，並且願意立十年禁錮之誓。”郎行輕聲問道。
　　“十餘個，大多是資質較為一般的狐妖，勝在忠誠可靠，你真願意將煉製補妖丹的法門傳給他們？”狐阿姐問完後，猶豫了一下，“你就不擔心最後我們把你踢走，獨享收益？”
　　郎行輕笑一聲：“第一，你們踢不走我，每個妖兵我只會傳授其中一道工序，以他們的資質，將簡單的部分學好便不容易，最後成丹還要靠我。”
　　“這十年裡，有這方面才能的妖族，我可以收為記名弟子，手藝學去也無妨，那時規模大了，從他們手中收購即可，幹嘛要學人族門派敝帚自珍那一套，對妖王修行有用的丹藥，所需原料眾多，靠單打獨鬥，何年何月才能湊齊一爐。”
　　“第二嘛，你家青丘老母都願意相信我，將大半青丘山交給你陪我折騰，我怕甚！”
　　“半年前你與母親到底說了什麼，讓她老人家這般容易就相信了你。”狐阿姐終於忍不住好奇問道。
　　郎行不由得回憶起在青丘山的這半年時光的種種……

第218章 大道之论
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　半年前，那场关于青丘山狐族立族之策的讨论结束后，狐阿姐愿意一试，但是对于郎行在未来书院里占据一半份额并不同意。
　　郎行经过深思，拿出了在应龙道场获得那颗飞鱼妖王的妖丹，当狐阿姐接过这颗品质很高妖丹后，仔细感知一番，便立刻知道妖丹主人死亡还没多久，顿时如临大敌。
　　这意味着郎行有击杀妖王的能力，关键是他去年还是名妖将！
　　妖丹对于最高战力为散仙的青丘山来说，已经属于战略性资源，很是贵重，要知道整个青丘山才有五个妖王！
　　这颗妖丹炼制成凝丹散，就有可能帮助六妹和七弟增加结丹成功几率，晋阶妖王，这样的诱惑不小，她不敢单独做主，于是郎行单独拜访了一次青丘老母。
　　山顶洞府前，朗行将大体计划说过一遍，最后总结道：“所谓的书院只是种对妖怪的不同组织形式，成熟之后，能于无形中扩展影响力，而又不会像人间妖国一样让天庭警惕。”
　　“影响力？我老了，不懂你们年轻妖怪脑子里都在想什么，当年我们年轻时，可没你刚才说的那些弯弯绕，如今残留在人间的妖族老家伙们越来越少，活着的也大多是缩头乌龟，小家伙们又不争气。”
　　洞府中传来青丘老母略带疲惫的声音，言语间对郎行所说兴趣寥寥，“普通妖怪你收的再多也没有用，越是力量集中于自身的存在越原始，你以为你比我们这些老家伙都聪明，听说你想讲的第一课便是团结就是力量？”
　　“散仙以后，便只有得道这一个根本需求，其他都是虚妄，甚至有的家伙连七情六欲都斩断，不似活人，还哭着喊着说甚以身合道，我呸！我看是道貌岸然，你年轻，这些不懂很正常，大道争锋，哪有什么团结可言。”
　　“那颗妖丹我们买了，你想要什么，给老母我说说，省的传出去，让别人说我们青丘山抢客人东西。”
　　郎行心中苦笑连连，看样子不露点干货，还真骗不了青丘老母，他清清嗓子道：“其实书院最根本的作用在于从普通妖族中遴选可造之才，打破以往山头、家族这种形式，能够在幼年期进入妖将的存在，才是一个势力最重要的基础，短时间内看不出什么，时间长了，等到几百年后，您便知道什么叫一呼百应！”
　　后半段后，郎行只在自己心中默念，四五百年后，花果山聚义，七大圣手下的妖怪聚在一起，相互讨论的都是——“兄弟，你是青丘几期的？”“吞天大圣帅狼王教过你没有？”
　　嘁嘁嘁，这画面……
　　驱散脑海中的脑洞，郎行等了一会，青丘老母隔着洞门，表现出的还是那副老神在在，不甚在意的模样。
　　“阿姐他们为何没姓，名字起的也这般随意，我想他们应该出身有苏氏才对，这青丘山也是您来了之后才改的名字，真正的青丘山应该在南赡部洲才对……”
　　轰隆！
　　洞门口飞沙走石顿起，一只数十丈大小的白毛狐爪直冲郎行脑门拍来，郎行好似早有预料一般，身形瞬间急动，土遁隐身，道核虚形，险之又险的避开了来袭的狐爪。
　　青丘老母轻咦一声，尽管这随手一击只是想给洞外的小家伙点颜色看看，没动杀心，但郎行反应之果决，手段之凛冽，都不像是初结妖丹的冒失鬼。
　　“我自有师尊在世，与您是友非敌，只不过您不认识他而已，否则青丘狐族之秘，我一个小小的初阶妖王怎能知道！”郎行将准备好的说辞快速吐出，同时心中暗道，自家的两位便宜师傅下场可都不怎么样，凌虚子身死道消，袁雄壮重伤垂死……
　　与之前猜测所差无机，当郎行继续说出对青丘狐族的来历推演，提到“妲己”这个名字时，青丘老母立马变了脸色。
　　原本存在于族长口口相传的起源，从郎行这个刚结丹的妖王嘴里说出来，让人不禁细思极恐。
　　将一些三界推演夹杂了似是而非的私货，白话一通，好似春秋战国纵横家，修为虽低青丘老母一层，嘴炮神通几乎相当于半个天仙。
　　最后终于让青丘老母表态支持狐阿姐和郎行，扫除了整合青丘狐族的内部障碍，郎行此举冒了一定风险，但行动之前便旁敲侧击打听青丘老母的行事风格，做好数种不同的谈论策略。
　　万一事有不遂，道场核心、静心莲印、尸魔傀儡，底牌齐出，从整日在洞府闭关以求延长寿命的青丘老母手下逃走，还是有一定把握。
　　取得青丘山的支持，就能让自家度过最困难的起步阶段，并逐渐在行动中占据主导地位，培养班底，并最终化为自己的助力，帮助自己本身修为的提升。
　　此后半年来，郎行便一直窝在青丘山上，日子过的极为充实，恨不得把时间掰成八掰使用。
　　除了最核心的隐秘传承，青丘山上藏得上百种妖术神通，郎行全都学过，有用的便尽力掌握，效果不大或者同类的便铭刻进识海中观想出的藏经阁中，以便日后对比分析，极大地丰富了郎行的妖术储备。
　　可惜其中没有能称得上杀招的顶尖神通，顶多是一定程度上增加了郎行普攻能力，但一份努力就有一份收获的感觉，已让郎行感到欣喜。
　　修炼神通之余，便是进一步炼化道场核心，调教现有的二百余名妖童，妖族素来讲究强者为尊，当郎行一人从以狐阿七为首的二十余个妖将的围殴中丝毫无损地脱身后，妖童们便再也不敢耍小花招。
　　反而是对着郎行使用媚术的女妖童多了起来，让郎行不胜其烦……
　　有些空闲时，他便积极筹划自家的本命法宝，噬灵斧古宝当做副手法宝还行，但离郎行心目中的本命法宝的标准还是差了许多。
　　半年时光建设，方有今日雏形，此时青丘山上，“先生”的称呼被大家默认为郎行一人独属。
　　“回头等她出关，还是你自己问她吧！最关键的地方在于，这件事对于你们族群来说，有利可图。”最终郎行还是没有回答狐阿姐关于自家与青丘老母聊了什么的疑问。
　　……
　　与此同时，从蛇盘山逃出去一年多的那白青两蛇，正在南赡部洲一片树林之中被凶兽追杀，青蛇为救白蛇而死，化为一点灵光入了冥府，那白蛇甩掉凶兽后，伤重化为小蛇本体，被一幼童救起而去……
　　当年初出黑风山时，被郎行吞噬掉肉身后的华严和尚，一点真灵占据的那婴儿如同已经五六岁大小，再次出家当了沙弥……
　　南海珞珈山，一只纤纤玉手抚在形似金毛大犬的神兽头顶，而后一团金光闪耀，淡淡道：“人间香火夙愿繁多，还需去寻个能善财的侍女才行。”而后有些呆萌的神兽脚下升起莲台，往东海去了……

第218章 大道之論
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　半年前，那場關於青丘山狐族立族之策的討論結束後，狐阿姐願意一試，但是對於郎行在未來書院裡佔據一半份額並不同意。
　　郎行經過深思，拿出了在應龍道場獲得那顆飛魚妖王的妖丹，當狐阿姐接過這顆品質很高妖丹後，仔細感知一番，便立刻知道妖丹主人死亡還沒多久，頓時如臨大敵。
　　這意味著郎行有擊殺妖王的能力，關鍵是他去年還是名妖將！
　　妖丹對於最高戰力為散仙的青丘山來說，已經屬於戰略性資源，很是貴重，要知道整個青丘山才有五個妖王！
　　這顆妖丹煉製成凝丹散，就有可能幫助六妹和七弟增加結丹成功機率，晉階妖王，這樣的誘惑不小，她不敢單獨做主，於是郎行單獨拜訪了一次青丘老母。
　　山頂洞府前，朗行將大體計劃說過一遍，最後總結道：“所謂的書院只是種對妖怪的不同組織形式，成熟之後，能於無形中擴充套件影響力，而又不會像人間妖國一樣讓天庭警惕。”
　　“影響力？我老了，不懂你們年輕妖怪腦子裡都在想什麼，當年我們年輕時，可沒你剛才說的那些彎彎繞，如今殘留在人間的妖族老傢伙們越來越少，活著的也大多是縮頭烏龜，小傢伙們又不爭氣。”
　　洞府中傳來青丘老母略帶疲憊的聲音，言語間對郎行所說興趣寥寥，“普通妖怪你收的再多也沒有用，越是力量集中於自身的存在越原始，你以為你比我們這些老傢伙都聰明，聽說你想講的第一課便是團結就是力量？”
　　“散仙以後，便只有得道這一個根本需求，其他都是虛妄，甚至有的傢伙連七情六慾都斬斷，不似活人，還哭著喊著說甚以身合道，我呸！我看是道貌岸然，你年輕，這些不懂很正常，大道爭鋒，哪有什麼團結可言。”
　　“那顆妖丹我們買了，你想要什麼，給老母我說說，省的傳出去，讓別人說我們青丘山搶客人東西。”
　　郎行心中苦笑連連，看樣子不露點乾貨，還真騙不了青丘老母，他清清嗓子道：“其實書院最根本的作用在於從普通妖族中遴選可造之才，打破以往山頭、家族這種形式，能夠在幼年期進入妖將的存在，才是一個勢力最重要的基礎，短時間內看不出什麼，時間長了，等到幾百年後，您便知道什麼叫一呼百應！”
　　後半段後，郎行只在自己心中默唸，四五百年後，花果山聚義，七大聖手下的妖怪聚在一起，相互討論的都是——“兄弟，你是青丘幾期的？”“吞天大聖帥狼王教過你沒有？”
　　嘁嘁嘁，這畫面……
　　驅散腦海中的腦洞，郎行等了一會，青丘老母隔著洞門，表現出的還是那副老神在在，不甚在意的模樣。
　　“阿姐他們為何沒姓，名字起的也這般隨意，我想他們應該出身有蘇氏才對，這青丘山也是您來了之後才改的名字，真正的青丘山應該在南贍部洲才對……”
　　轟隆！
　　洞門口飛沙走石頓起，一隻數十丈大小的白毛狐爪直衝郎行腦門拍來，郎行好似早有預料一般，身形瞬間急動，土遁隱身，道核虛形，險之又險的避開了來襲的狐爪。
　　青丘老母輕咦一聲，儘管這隨手一擊只是想給洞外的小傢伙點顏色看看，沒動殺心，但郎行反應之果決，手段之凜冽，都不像是初結妖丹的冒失鬼。
　　“我自有師尊在世，與您是友非敵，只不過您不認識他而已，否則青丘狐族之秘，我一個小小的初階妖王怎能知道！”郎行將準備好的說辭快速吐出，同時心中暗道，自家的兩位便宜師傅下場可都不怎麼樣，凌虛子身死道消，袁雄壯重傷垂死……
　　與之前猜測所差無機，當郎行繼續說出對青丘狐族的來歷推演，提到“妲己”這個名字時，青丘老母立馬變了臉色。
　　原本存在於族長口口相傳的起源，從郎行這個剛結丹的妖王嘴裡說出來，讓人不禁細思極恐。
　　將一些三界推演夾雜了似是而非的私貨，白話一通，好似春秋戰國縱橫家，修為雖低青丘老母一層，嘴炮神通幾乎相當於半個天仙。
　　最後終於讓青丘老母表態支援狐阿姐和郎行，掃除了整合青丘狐族的內部障礙，郎行此舉冒了一定風險，但行動之前便旁敲側擊打聽青丘老母的行事風格，做好數種不同的談論策略。
　　萬一事有不遂，道場核心、靜心蓮印、屍魔傀儡，底牌齊出，從整日在洞府閉關以求延長壽命的青丘老母手下逃走，還是有一定把握。
　　取得青丘山的支援，就能讓自家度過最困難的起步階段，並逐漸在行動中佔據主導地位，培養班底，並最終化為自己的助力，幫助自己本身修為的提升。
　　此後半年來，郎行便一直窩在青丘山上，日子過的極為充實，恨不得把時間掰成八掰使用。
　　除了最核心的隱秘傳承，青丘山上藏得上百種妖術神通，郎行全都學過，有用的便盡力掌握，效果不大或者同類的便銘刻進識海中觀想出的藏經閣中，以便日後對比分析，極大地豐富了郎行的妖術儲備。
　　可惜其中沒有能稱得上殺招的頂尖神通，頂多是一定程度上增加了郎行普攻能力，但一份努力就有一份收穫的感覺，已讓郎行感到欣喜。
　　修煉神通之餘，便是進一步煉化道場核心，調教現有的二百餘名妖童，妖族素來講究強者為尊，當郎行一人從以狐阿七為首的二十餘個妖將的圍毆中絲毫無損地脫身後，妖童們便再也不敢耍小花招。
　　反而是對著郎行使用媚術的女妖童多了起來，讓郎行不勝其煩……
　　有些空閒時，他便積極籌劃自家的本命法寶，噬靈斧古寶當做副手法寶還行，但離郎行心目中的本命法寶的標準還是差了許多。
　　半年時光建設，方有今日雛形，此時青丘山上，“先生”的稱呼被大家預設為郎行一人獨屬。
　　“回頭等她出關，還是你自己問她吧！最關鍵的地方在於，這件事對於你們族群來說，有利可圖。”最終郎行還是沒有回答狐阿姐關於自家與青丘老母聊了什麼的疑問。
　　……
　　與此同時，從蛇盤山逃出去一年多的那白青兩蛇，正在南贍部洲一片樹林之中被兇獸追殺，青蛇為救白蛇而死，化為一點靈光入了冥府，那白蛇甩掉兇獸後，傷重化為小蛇本體，被一幼童救起而去……
　　當年初出黑風山時，被郎行吞噬掉肉身後的華嚴和尚，一點真靈佔據的那嬰兒如同已經五六歲大小，再次出家當了沙彌……
　　南海珞珈山，一隻纖纖玉手撫在形似金毛大犬的神獸頭頂，而後一團金光閃耀，淡淡道：“人間香火夙願繁多，還需去尋個能善財的侍女才行。”而後有些呆萌的神獸腳下升起蓮臺，往東海去了……

第219章 苍虚回归
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　青丘山后山阵法笼罩之地，十余个青年妖兵满脸涨红，摩拳擦掌，一副按捺不住激动心情的模样。
　　这些妖兵却是一个个身形挺拔至极，满脸崇拜地看着，最近半年来已经成为青丘山传奇的郎行先生。
　　“正常修行，你们中能够进阶妖将者，十不存一，现在虽受十年禁制，但炼丹结余中一定比例归属你们自己，修行速度大增，十年后也有安身立命的本事。”
　　“放开心神，我将相关内容打入尔等识海之中，进展最快的，将有机会成为我的记名弟子，学习成丹之法！”
　　郎行双手掐诀，十指连弹，分出十余个念头，划为道道乳白色彩光，打入妖兵识海。
　　一般情况下，很少有妖王愿意分出念头，采取类似于灌顶的方式传授神通，但郎行有法相分身的经历，并不在意些许神识消耗。
　　对于做事有清晰规划者来说，时间才是最宝贵的修行资源。
　　为了增加仪式感，郎行脚下灵光爆闪，运转分光化影神通，十道身影同时出现在每个妖兵身前，狼爪抚顶，须臾间幻影聚拢消失，重新显现出郎行身形。
　　从此青丘山上多了“妖师抚我顶，神念受神通”的传说……
　　黑风山。
　　青城观之战后，锁骨观音教在西番哈咇国已成显学，观音下院终于建到了黑风山本山外三十里处。
　　地盘虽被人族侵占许多，但大阵始终开启，妖怪们也怡然自乐，黑风王据说马上进阶散仙果位，山场安全得到了保障，观音院和黑风山双方都默认了现在的势力划分。
　　这几年，白衣蛇妖上山，牛妖拉不回进阶妖将，山场重新恢复了一王三将的格局。
　　这一日。
　　通过把持伙房和丹房两大油水丰厚之地，牛妖拉不回赚了个盆满钵满，虽然偶尔也觉得自家便宜兄弟“郎行”深居简出，专心炼丹，性子与以往变化很大。
　　但只要有油水赚，些许异常干嘛要主动捅破，给自己找不自在呢。
　　他轻拍已经有了赘肉的小肚子，哼唱两句不成调的曲子：
　　“大王叫我管炼丹，俺把油水赚一赚——”
　　此时一个心腹妖兵气喘吁吁地从山脚丹房跑来，跪在地上大喊道：
　　“将军，祸事了！祸事了！丹房妖去洞空，那丹房管事卷了补气丹跑了！”
　　“还给您留了封信！”
　　哐当一声，牛妖从石椅摔到地上，伸手哆哆嗦嗦地接住了那封写着“俺大哥亲启”的玉简。
　　一日后，送信的伙房心腹妖兵被牛妖以“私盗丹药”的名义处死。
　　为加强山脚丹房安全，牛妖将军又亲自布置了数套保护阵法，丹房管事再也没有出现过，但送去原料，丹药还是在源源不断地供给着。
　　只是从此后，牛妖将军再也没哼过小曲，肚子上的赘肉也日渐消瘦了。
　　……
　　郎行驾云向南飞出青丘山，穿过金沙河，隐去身形，站在青丘山后山阵外。
　　三千从郎行肩头跳下，化出人形，眉心猫魄射出破禁灵光，黑风山护山阵悄无声息地裂开道口子。
　　片刻后，一道身形与郎行有几分类似的苍狼妖兵从隐蔽地地道中爬出，恭敬跪在地上，郎行伸手一招，带着他和三千重新飞回青丘山。
　　将留在黑风山上的后手，承载了老道士凌虚子一点真灵的苍狼妖苍虚介绍给狐阿姐后，她更加肯定了郎行“背景不凡”。
　　苍虚代替郎行在黑风山练丹多年，如今也是高阶妖兵，被郎行任命为青丘山丹房的管事。作为彻底掌握丹房的代价，狼性也接下了帮助狐阿姐炼制结丹散的请求，以便提升狐阿六的结丹概率。
　　只是自从狐阿六知道郎行要帮忙炼丹后，整天宣传郎行当年托其照顾三千时，送了她一副“胸甲”，其实就是当年的百身蛇皮，让郎行很是尴尬。
　　投之以桃报之以李，郎行将剩余的几颗二品灵丹和极少的妖王血肉赠与苍虚，并当着所有丹房妖兵的面，助其炼化灵丹血肉，顺利进阶妖将。
　　郎行千金市骨，众妖见他确实是有功必赏，苍虚的榜样就在眼前，更是干劲十足。
　　苍虚负责成丹，其他妖兵辅助，青丘山灵药源源不断输入，被炼化杂质，成为补妖丹，妖兵常服用的三品灵丹，青丘山丹房可以产出，优先供给青丘书院内部使用，一定程度上成为了青丘山内部硬通货，并逐渐影响至与青丘山较好的妖怪势力。
　　炼丹房逐渐步入正轨，当年在蛇盘山附近的牛头山荒骨狼族时，郎行已经能够炼制对妖将有用的二品灵丹，将炼制法门教给苍虚后，狼性已经可以从丹房的日常活计中脱身，专心研究高阶灵丹。
　　补妖丹本质上就是提纯的过程，减少了杂质消耗，来青丘书院求学的妖童，每年必须缴纳一定的野生灵药作为学费，个别优秀的妖童，能够免除，每月小比，每半年大比，成绩优异者可得赏。
　　狐阿姐处理这些庶务很是在行，郞行跟她商量过的条目全都在有条不紊的推行，到这年年底，书院已有三百余妖童，收支也已均衡，丹房还能有些结余。
　　郞行定计，阿姐推行，书院个别好事之妖没少编排了“狼父狐母”，三千、玉面、狐阿六在这条传言面前，难得取得了一致，谁再敢谣传，免不了被她们三个一顿揍。
　　青丘山半山腰，郞行洞府，进阶妖王后，周围的天地灵气含量便不能再满足郞行的日常修炼所需，始终难有酣畅淋漓，这也是妖王普遍需要面对的问题，有志修行的妖王常常终年闭关不出，吐纳灵气，以时间弥补质量。
　　狐家老二到老五这四位妖王便是这种情况，书院初建那段时间，郞行也与她们切磋过，奈何郞行魅惑反制太过霸道，还未动手几个姐妹便已脚软，切磋虎头蛇尾般结束。
　　狡兔还有三窟，青丘山上始终还有青丘老母在，她一日不死，郞行便一日无法占据主导，青丘山只能当做未来道场的外围，至于道场核心最终布置在何处？
　　灵气不够，血肉来凑，北海渔场海兽资源丰富，水猿都司浅海海域与青丘山相连，又不引人注目，正好用来建设小型道场……
　　等修为进一步提升后，便能建设灵门，到那时遇到不可力敌的对手，逃到灵门处，就可传送至道场，实乃保命妙门。
　　几日前与分身碰头时，便已接到消息，水猿都司乱战将起，也是时候下山给袁东升、袁东流个惊喜了。
　　水猴子是甚味道呢，郞行抹了抹嘴角……
　　……
　　北海海眼附近，一个形似金蟾的巨妖好似接到了指令，喃喃自语道：“魔王侍从消失的无影无踪，看样子还得从唯一活着的那个持佩妖入手……”
　　片刻后周围弄弄的雾气在水中生成，小山般的妖躯消失地无影无踪……

第219章 蒼虛迴歸
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　青丘山後山陣法籠罩之地，十餘個青年妖兵滿臉漲紅，摩拳擦掌，一副按捺不住激動心情的模樣。
　　這些妖兵卻是一個個身形挺拔至極，滿臉崇拜地看著，最近半年來已經成為青丘山傳奇的郎行先生。
　　“正常修行，你們中能夠進階妖將者，十不存一，現在雖受十年禁制，但煉丹結餘中一定比例歸屬你們自己，修行速度大增，十年後也有安身立命的本事。”
　　“放開心神，我將相關內容打入爾等識海之中，進展最快的，將有機會成為我的記名弟子，學習成丹之法！”
　　郎行雙手掐訣，十指連彈，分出十餘個念頭，劃為道道乳白色彩光，打入妖兵識海。
　　一般情況下，很少有妖王願意分出念頭，採取類似於灌頂的方式傳授神通，但郎行有法相分身的經歷，並不在意些許神識消耗。
　　對於做事有清晰規劃者來說，時間才是最寶貴的修行資源。
　　為了增加儀式感，郎行腳下靈光爆閃，運轉分光化影神通，十道身影同時出現在每個妖兵身前，狼爪撫頂，須臾間幻影聚攏消失，重新顯現出郎行身形。
　　從此青丘山上多了“妖師撫我頂，神念受神通”的傳說……
　　黑風山。
　　青城觀之戰後，鎖骨觀音教在西番哈咇國已成顯學，觀音下院終於建到了黑風山本山外三十里處。
　　地盤雖被人族侵佔許多，但大陣始終開啟，妖怪們也怡然自樂，黑風王據說馬上進階散仙果位，山場安全得到了保障，觀音院和黑風山雙方都默認了現在的勢力劃分。
　　這幾年，白衣蛇妖上山，牛妖拉不回進階妖將，山場重新恢復了一王三將的格局。
　　這一日。
　　透過把持伙房和丹房兩大油水豐厚之地，牛妖拉不回賺了個盆滿缽滿，雖然偶爾也覺得自家便宜兄弟“郎行”深居簡出，專心煉丹，性子與以往變化很大。
　　但只要有油水賺，些許異常幹嘛要主動捅破，給自己找不自在呢。
　　他輕拍已經有了贅肉的小肚子，哼唱兩句不成調的曲子：
　　“大王叫我管煉丹，俺把油水賺一賺——”
　　此時一個心腹妖兵氣喘吁吁地從山腳丹房跑來，跪在地上大喊道：
　　“將軍，禍事了！禍事了！丹房妖去洞空，那丹房管事捲了補氣丹跑了！”
　　“還給您留了封信！”
　　哐噹一聲，牛妖從石椅摔到地上，伸手哆哆嗦嗦地接住了那封寫著“俺大哥親啟”的玉簡。
　　一日後，送信的伙房心腹妖兵被牛妖以“私盜丹藥”的名義處死。
　　為加強山腳丹房安全，牛妖將軍又親自佈置了數套保護陣法，丹房管事再也沒有出現過，但送去原料，丹藥還是在源源不斷地供給著。
　　只是從此後，牛妖將軍再也沒哼過小曲，肚子上的贅肉也日漸消瘦了。
　　……
　　郎行駕雲向南飛出青丘山，穿過金沙河，隱去身形，站在青丘山後山陣外。
　　三千從郎行肩頭跳下，化出人形，眉心貓魄射出破禁靈光，黑風山護山陣悄無聲息地裂開道口子。
　　片刻後，一道身形與郎行有幾分類似的蒼狼妖兵從隱蔽地地道中爬出，恭敬跪在地上，郎行伸手一招，帶著他和三千重新飛回青丘山。
　　將留在黑風山上的後手，承載了老道士凌虛子一點真靈的蒼狼妖蒼虛介紹給狐阿姐後，她更加肯定了郎行“背景不凡”。
　　蒼虛代替郎行在黑風山練丹多年，如今也是高階妖兵，被郎行任命為青丘山丹房的管事。作為徹底掌握丹房的代價，狼性也接下了幫助狐阿姐煉製結丹散的請求，以便提升狐阿六的結丹機率。
　　只是自從狐阿六知道郎行要幫忙煉丹後，整天宣傳郎行當年託其照顧三千時，送了她一副“胸甲”，其實就是當年的百身蛇皮，讓郎行很是尷尬。
　　投之以桃報之以李，郎行將剩餘的幾顆二品靈丹和極少的妖王血肉贈與蒼虛，並當著所有丹房妖兵的面，助其煉化靈丹血肉，順利進階妖將。
　　郎行千金市骨，眾妖見他確實是有功必賞，蒼虛的榜樣就在眼前，更是幹勁十足。
　　蒼虛負責成丹，其他妖兵輔助，青丘山靈藥源源不斷輸入，被煉化雜質，成為補妖丹，妖兵常服用的三品靈丹，青丘山丹房可以產出，優先供給青丘書院內部使用，一定程度上成為了青丘山內部硬通貨，並逐漸影響至與青丘山較好的妖怪勢力。
　　煉丹房逐漸步入正軌，當年在蛇盤山附近的牛頭山荒骨狼族時，郎行已經能夠煉製對妖將有用的二品靈丹，將煉製法門教給蒼虛後，狼性已經可以從丹房的日常活計中脫身，專心研究高階靈丹。
　　補妖丹本質上就是提純的過程，減少了雜質消耗，來青丘書院求學的妖童，每年必須繳納一定的野生靈藥作為學費，個別優秀的妖童，能夠免除，每月小比，每半年大比，成績優異者可得賞。
　　狐阿姐處理這些庶務很是在行，郞行跟她商量過的條目全都在有條不紊的推行，到這年年底，書院已有三百餘妖童，收支也已均衡，丹房還能有些結餘。
　　郞行定計，阿姐推行，書院個別好事之妖沒少編排了“狼父狐母”，三千、玉面、狐阿六在這條傳言面前，難得取得了一致，誰再敢謠傳，免不了被她們三個一頓揍。
　　青丘山半山腰，郞行洞府，進階妖王后，周圍的天地靈氣含量便不能再滿足郞行的日常修煉所需，始終難有酣暢淋漓，這也是妖王普遍需要面對的問題，有志修行的妖王常常終年閉關不出，吐納靈氣，以時間彌補質量。
　　狐家老二到老五這四位妖王便是這種情況，書院初建那段時間，郞行也與她們切磋過，奈何郞行魅惑反制太過霸道，還未動手幾個姐妹便已腳軟，切磋虎頭蛇尾般結束。
　　狡兔還有三窟，青丘山上始終還有青丘老母在，她一日不死，郞行便一日無法佔據主導，青丘山只能當做未來道場的外圍，至於道場核心最終佈置在何處？
　　靈氣不夠，血肉來湊，北海漁場海獸資源豐富，水猿都司淺海海域與青丘山相連，又不引人注目，正好用來建設小型道場……
　　等修為進一步提升後，便能建設靈門，到那時遇到不可力敵的對手，逃到靈門處，就可傳送至道場，實乃保命妙門。
　　幾日前與分身碰頭時，便已接到訊息，水猿都司亂戰將起，也是時候下山給袁東昇、袁東流個驚喜了。
　　水猴子是甚味道呢，郞行抹了抹嘴角……
　　……
　　北海海眼附近，一個形似金蟾的巨妖好似接到了指令，喃喃自語道：“魔王侍從消失的無影無蹤，看樣子還得從唯一活著的那個持佩妖入手……”
　　片刻後周圍弄弄的霧氣在水中生成，小山般的妖軀消失地無影無蹤……

第220章 水猿争雄
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　北海水猿都司海域。
　　“东升兄，就算你打败大公子袁东流，如你所说，水猿家族那些长老也不会同意你上位。”
　　离开青丘山后，与分身融为一体的郎行端坐在珊瑚洞中，运转幻息术，将修为压制在妖将。
　　“有你这位龙族赘婿和都司关门弟子的支持，加上我姨娘，老家伙们怎么也要卖着面子。”袁东升翘着二郎腿，随手将块海贝软肉丢进嘴里。
　　“若是不知好歹，就让他们知道什么是真正的恐惧！”
　　境界提升，看待事物的角度便有所不同，在北海厮混这段时间，郎行清楚，想要担任一方都司，最少也得有妖王修为。
　　看着袁东升信心满满的样子，郎行心中一动，莫不是这厮还另有倚仗？
　　“我可以出手助你，但也有条件。”
　　“拿人钱财与人消灾，天经地义，只要我能出的起价，但说无妨！”袁东升摆出一副“崽卖爷田不心疼”的架势。
　　“我想要这方圆五百里的海域！”郎行随手招出一片光幕，指着青丘山与水猿都司相连的位置说道。
　　“还以为你想要甚宝贝呢！给你六百里，反正是浅海，只有几处小渔场，不就是想在嫁给公主敖灵儿前弄点地盘装装门面么，给你就是！”
　　噗——
　　郎行一口灵茶喷出，“给、给我滚！什么时候出手，传信与我！”
　　尼玛，这厮嘴太毒，差点忍不住现在就吃水猴子……
　　两妖关系熟了，袁东升也不在意，呲牙一笑，身形一晃，消失在珊瑚洞口。
　　若不是你之前便成了魔使侍从，或许咱俩能成为真正的朋友兄弟，而不是现在这般亦敌亦友。
　　郎行长叹一声，静静打坐调息，初阶妖王阶段，因为无法分出妖丹，所以分身只能维持在妖将修为，要想发挥分身奇效，还需不断打磨妖丹，直到丹田能培养出一颗副丹。
　　从袁东升送来的芥子袋中取出数千斤妖将血肉，手指一弹，碧水罩笼罩在洞内，将海水排出，本源妖火烘烤血肉到五分熟，巨口术运转，狼嘴猛张，宛如血肉磨盘，将烤肉吞噬一空。
　　吧唧吧唧嘴，哎，海味吃多了就是有点腥，少点辣根……
　　丹田妖府中，那粒妖丹好似海上明月，在妖液海洋上空明光大方，血肉蕴含的妖气宛如潺潺流水，汇入妖液中。
　　随着郎行对天地规则的理解加深，妖丹光滑的表面灵纹缓慢生长，等灵纹遍布，妖丹从现在鸽蛋大小变为婴儿大小，便可法相归元，丹破成婴，成就散仙果位。
　　在妖液底部，一团粘稠的泥状精华不断蠕动凝聚，重复着妖丹凝结前的过程。
　　……
　　水猿府前，四位妖丹长老、水猿夫人、北海水军督军使高坐台上。
　　两队高大的水猿军士抬着海兽头骨扎成的排船，袁雄壮魁梧的妖躯上精气不在，腹部妖丹消散，护着他的真灵转世投胎去了，并没有走夺舍的路子。
　　“都司相信夺舍后业力缠身，而且不容易破解胎中之迷，容易迷失本我意识，不如顺从轮回，下一世资质更高，还能有机会觉醒此世记忆。”
　　袁东升低声对身侧的郎行解释道。“妖族大能有种猜测，为何开智对妖族尤为重要，且普通兽类开智越来越难，与现在看守六道轮回的那些家伙有很大关系。”
　　袁东升眨眨眼睛，郎行知道他口中的妖族大能指的是蛟魔王。
　　莫不是阎罗王他们或者地藏王将妖族转世之魂截留了一部分吧……
　　呜呜呜——
　　如同海哭一般的海螺号角作响，海中浮现数十只座鲨，军士扛着兽骨水排，骑着座鲨一路向水猿都司海域最大那处渔场游去。
　　后面有妖兵不断抛洒妖血，吸引海兽追随，当到渔场之后，袁雄壮的妖躯将被海兽们分食干净。
　　这便是水猿特色的海葬。
　　当送葬的鲨群消失在远处，高台上的几妖重新坐下，唯有中央的巨腹妖王用吟唱一般的声音将袁雄壮的生平诉说一遍。
　　那声音宛如鲸歌，清朗空明，让在场的所有妖将心情为之平和。
　　连一直阴沉着脸盯着袁东升的袁东流都留下两滴眼泪，对他父亲没明确提出继承人的怨恨都少了些。
　　郎行却是丝毫不受他声音影响，反而饶有趣味地看着本相应该是鲸鱼的妖王。
　　这位的鲸歌神通真适合干葬礼神父……
　　“我乃是负责都司职位继承的督军使鲸巨，按照北海传统，在宣布水猿家族自决开始前，还是要问下两位有资格的继承人，若是愿意分家，龙宫可以阻止自决程序，各封你们为新都司。”
　　妖王鲸巨的声音带上了一丝不易察觉的蛊惑。
　　那四位长老闻言同时一哼，恶狠狠看着台下站成两排的妖怪们。
　　“鲸大人，我乃水猿都司大公子，决不同意分家。”袁东流沉声道。
　　袁东升则是笑嘻嘻地拱了拱手，“您就别消遣小子了，我若是同意，长辈还不把我猴屁股打烂喽！”
　　水猿夫人摆摆手，深吸口气道：“按照龙宫与各家都司镇守的约定，他们不愿分家，那鲸督军现在只当个见证就好，我们也明白规矩，选出来的继承人五年内进阶妖王，否则再从妖王长老中推选。”
　　她满含深意地扫视四位长老，没有一个敢与她对视超过三息。
　　自家还是妖将时看走眼了，这女人道行甚至比袁雄壮还高，隐隐有妖王圆满的味道！
　　郎行心中一凛，暗自提高警惕。
　　“既然长老们没意见，独斗和群斗各比一场，活下来的那个就是新的水猿都司！”她狠狠道。
　　这份怨恨源自丈夫到死也没说出，袁东流的生母是谁，再也没有比这个更能羞辱一个女妖了！
　　所以她在袁雄壮弥留之际，强行推动了袁东升过继，目的就是不让袁东流顺利继位。
　　有怨言又如何！对外，自家出身的西海水猿比北海水猿势力更胜，对内，自家战力不弱于四位长老联手。
　　我们妖族，只信奉一条真理，拳头决定话事能不能大声！
　　场地一空，光罩升起，袁家两妖飞入其中……
　　此时水猿岛水下深处，一头身高五丈，白首长鬐，雪牙金爪，双目紧闭的母猿模样的妖怪，疯狂嘶吼，不断拉扯身上的锁链，仿佛失去了神智，只能从吼声中，听到几个断断续续的音节。
　　“杀！杀！除了儿子！杀光！淹死他们！”

第220章 水猿爭雄
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　北海水猿都司海域。
　　“東昇兄，就算你打敗大公子袁東流，如你所說，水猿家族那些長老也不會同意你上位。”
　　離開青丘山後，與分身融為一體的郎行端坐在珊瑚洞中，運轉幻息術，將修為壓制在妖將。
　　“有你這位龍族贅婿和都司關門弟子的支援，加上我姨娘，老傢伙們怎麼也要賣著面子。”袁東昇翹著二郎腿，隨手將塊海貝軟肉丟進嘴裡。
　　“若是不知好歹，就讓他們知道什麼是真正的恐懼！”
　　境界提升，看待事物的角度便有所不同，在北海廝混這段時間，郎行清楚，想要擔任一方都司，最少也得有妖王修為。
　　看著袁東昇信心滿滿的樣子，郎行心中一動，莫不是這廝還另有倚仗？
　　“我可以出手助你，但也有條件。”
　　“拿人錢財與人消災，天經地義，只要我能出的起價，但說無妨！”袁東昇擺出一副“崽賣爺田不心疼”的架勢。
　　“我想要這方圓五百里的海域！”郎行隨手招出一片光幕，指著青丘山與水猿都司相連的位置說道。
　　“還以為你想要甚寶貝呢！給你六百里，反正是淺海，只有幾處小漁場，不就是想在嫁給公主敖靈兒前弄點地盤裝裝門面麼，給你就是！”
　　噗——
　　郎行一口靈茶噴出，“給、給我滾！什麼時候出手，傳信與我！”
　　尼瑪，這廝嘴太毒，差點忍不住現在就吃水猴子……
　　兩妖關係熟了，袁東昇也不在意，呲牙一笑，身形一晃，消失在珊瑚洞口。
　　若不是你之前便成了魔使侍從，或許咱倆能成為真正的朋友兄弟，而不是現在這般亦敵亦友。
　　郎行長嘆一聲，靜靜打坐調息，初階妖王階段，因為無法分出妖丹，所以分身只能維持在妖將修為，要想發揮分身奇效，還需不斷打磨妖丹，直到丹田能培養出一顆副丹。
　　從袁東昇送來的芥子袋中取出數千斤妖將血肉，手指一彈，碧水罩籠罩在洞內，將海水排出，本源妖火烘烤血肉到五分熟，巨口術運轉，狼嘴猛張，宛如血肉磨盤，將烤肉吞噬一空。
　　吧唧吧唧嘴，哎，海味吃多了就是有點腥，少點辣根……
　　丹田妖府中，那粒妖丹好似海上明月，在妖液海洋上空明光大方，血肉蘊含的妖氣宛如潺潺流水，匯入妖液中。
　　隨著郎行對天地規則的理解加深，妖丹光滑的表面靈紋緩慢生長，等靈紋遍佈，妖丹從現在鴿蛋大小變為嬰兒大小，便可法相歸元，丹破成嬰，成就散仙果位。
　　在妖液底部，一團粘稠的泥狀精華不斷蠕動凝聚，重複著妖丹凝結前的過程。
　　……
　　水猿府前，四位妖丹長老、水猿夫人、北海水軍督軍使高坐檯上。
　　兩隊高大的水猿軍士抬著海獸頭骨紮成的排船，袁雄壯魁梧的妖軀上精氣不在，腹部妖丹消散，護著他的真靈轉世投胎去了，並沒有走奪舍的路子。
　　“都司相信奪舍後業力纏身，而且不容易破解胎中之迷，容易迷失本我意識，不如順從輪迴，下一世資質更高，還能有機會覺醒此世記憶。”
　　袁東昇低聲對身側的郎行解釋道。“妖族大能有種猜測，為何開智對妖族尤為重要，且普通獸類開智越來越難，與現在看守六道輪迴的那些傢伙有很大關係。”
　　袁東昇眨眨眼睛，郎行知道他口中的妖族大能指的是蛟魔王。
　　莫不是閻羅王他們或者地藏王將妖族轉世之魂截留了一部分吧……
　　嗚嗚嗚——
　　如同海哭一般的海螺號角作響，海中浮現數十隻座鯊，軍士扛著獸骨水排，騎著座鯊一路向水猿都司海域最大那處漁場游去。
　　後面有妖兵不斷拋灑妖血，吸引海獸追隨，當到漁場之後，袁雄壯的妖軀將被海獸們分食乾淨。
　　這便是水猿特色的海葬。
　　當送葬的鯊群消失在遠處，高臺上的幾妖重新坐下，唯有中央的巨腹妖王用吟唱一般的聲音將袁雄壯的生平訴說一遍。
　　那聲音宛如鯨歌，清朗空明，讓在場的所有妖將心情為之平和。
　　連一直陰沉著臉盯著袁東昇的袁東流都留下兩滴眼淚，對他父親沒明確提出繼承人的怨恨都少了些。
　　郎行卻是絲毫不受他聲音影響，反而饒有趣味地看著本相應該是鯨魚的妖王。
　　這位的鯨歌神通真適合幹葬禮神父……
　　“我乃是負責都司職位繼承的督軍使鯨巨，按照北海傳統，在宣佈水猿家族自決開始前，還是要問下兩位有資格的繼承人，若是願意分家，龍宮可以阻止自決程式，各封你們為新都司。”
　　妖王鯨巨的聲音帶上了一絲不易察覺的蠱惑。
　　那四位長老聞言同時一哼，惡狠狠看著臺下站成兩排的妖怪們。
　　“鯨大人，我乃水猿都司大公子，決不同意分家。”袁東流沉聲道。
　　袁東昇則是笑嘻嘻地拱了拱手，“您就別消遣小子了，我若是同意，長輩還不把我猴屁股打爛嘍！”
　　水猿夫人擺擺手，深吸口氣道：“按照龍宮與各家都司鎮守的約定，他們不願分家，那鯨督軍現在只當個見證就好，我們也明白規矩，選出來的繼承人五年內進階妖王，否則再從妖王長老中推選。”
　　她滿含深意地掃視四位長老，沒有一個敢與她對視超過三息。
　　自家還是妖將時看走眼了，這女人道行甚至比袁雄壯還高，隱隱有妖王圓滿的味道！
　　郎行心中一凜，暗自提高警惕。
　　“既然長老們沒意見，獨鬥和群鬥各比一場，活下來的那個就是新的水猿都司！”她狠狠道。
　　這份怨恨源自丈夫到死也沒說出，袁東流的生母是誰，再也沒有比這個更能羞辱一個女妖了！
　　所以她在袁雄壯彌留之際，強行推動了袁東昇過繼，目的就是不讓袁東流順利繼位。
　　有怨言又如何！對外，自家出身的西海水猿比北海水猿勢力更勝，對內，自家戰力不弱於四位長老聯手。
　　我們妖族，只信奉一條真理，拳頭決定話事能不能大聲！
　　場地一空，光罩升起，袁家兩妖飛入其中……
　　此時水猿島水下深處，一頭身高五丈，白首長鬐，雪牙金爪，雙目緊閉的母猿模樣的妖怪，瘋狂嘶吼，不斷拉扯身上的鎖鏈，彷彿失去了神智，只能從吼聲中，聽到幾個斷斷續續的音節。
　　“殺！殺！除了兒子！殺光！淹死他們！”

第221章 那谁谁谁
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　若论真实战力修为，袁东升在动用作为魔使侍从的手段后，未必不能与袁东流一战。
　　至于现在，这厮明显就是在应付公事，不断辗转腾挪，极尽游斗之能，实在躲不过了，便掏出一把兽皮灵符，丢向袁东流。
　　高台之上的都司夫人手上青筋暴起，郎行真怕她忍不住出手将他一巴掌拍死！
　　嗯，拍死也好，耳根清净。
　　袁东流御使一柄墨玉宝剑法器，出手间攻势凌厉，一身气势如高山立海，不似袁东升般轻浮，精气神全神贯注，显然对此战极为在意。
　　至于『奋勇作战他不行，毒舌王者第一名』的东升同学，漏了个破绽，被剑器划过胳膊，却抬首上下左右晃动，夸张地吐出一股鲜血。
　　紧接着运转水遁术，身形一敛，如滑手的泥鳅一般，逃出光罩外，然后低头认输了！
　　只剩下表情错愕的袁东流缓了阵后，才反应过来，做了个抹脖子的手势。
　　这认输方式郎行觉得好生眼熟，不就是之前自己对战金枪妖王赌斗的法子么！
　　都司夫人没好气道，“独斗袁东升败而未死，群斗袁东流可领十妖，袁东升领五妖。”
　　本来一般情况下，好勇斗狠的妖怪大多是独斗便能决出生死，极少进入群斗程序，谁知袁东升这厮认输的这般干脆。
　　等第二场开始后，群妖终于明白袁东升的信心来自何处。
　　大公子方面的妖数虽多，但基本都是高阶妖将，罕有妖将圆满者。
　　至于袁东升这边，除了郎行平平无奇外，其他四妖周身妖气澎湃，自有一股强悍威势散发，几乎都有进阶妖王之姿！
　　郎行从妖兵时便开始修炼幻息术，后来修炼大品天妖诀，心脏与生机核心融为一体，此时没有仙级果位在场，同阶妖王想要看破他真实修为的可能性极小。
　　群斗场地在妖王长老所在的高台之前，一处高出地面数丈、方圆近千丈的平台之上，平台外围由坚固的海石铸成，中央数百丈直通海水，宛如边缘宽阔的海中巨井。
　　双方各自入场，分东西两侧站定，水猿长老宣布群斗开始。
　　“怪不得不敢与我单打独斗，莫要以为有妖帮你拉拢了人手，你便能为所欲为，跟我上，先解决最弱的那个！”
　　袁东流狠狠地往台上看了一眼，而后大手一挥，身后妖将聚拢成阵，阵尖竟遥遥指向郎行所在！
　　郎行眼神微微一缩，周身气机变化不断，如海上生潮，脱离妖将阵锁定。
　　那数妖齐齐踏步而动，犹如长虹贯日的离弦之箭，气势集合，不管不顾，直冲郎行而来！
　　袁东升知道郎行这厮平日里很是低调，没有好处时巴不得大家记不起他来，只有当机缘来临时，才会如同疯狗露出獠牙，战力远超外在表现。
　　其他四妖却不知郎行底细，自觉如果大公子方全力锁定自己，肯定无法逃脱，当下就有两妖不漏痕迹地想离郎行稍远一些，以免殃及池鱼。
　　生死之战，牵一发而动全身，首先出手的顺序、时机无不体现了复杂的心理博弈。
　　谁知刚到郎行身前不远，大公子手中灵光爆闪，一件铭刻蝌蚪般花纹的犀牛角法器瞬间越过郎行，朝袁东升头顶打去。
　　锁定郎行是假，暗算袁东升是真！
　　紧随牛角法器，那十妖仅分出一妖，拦在郎行身前，剩余妖怪聚拢在大公子身后，死死围住袁东升。
　　高台上妖王长老眼中惊异之色一闪，当下就有亲近大公子的长须驼背长老故意出言攒道：
　　“出其不意，攻其不备，东升带兵有其父之风！”
　　话音未落，场上形势陡然而变，先是袁东升好似知道大公子打算一般，早扣在手中的龟甲法器刹那间飞腾而起，精准无比的将牛角法器拦下。
　　而后刚刚离郎行远些的那两位脚步一停，正好与其他两妖站成四象阵法，同样的龟甲飞出，竟是少见的组合法器！
　　五块龟甲成型，防御能力直逼妖王，将一马当前冲在前面的大公子困在其中！
　　高台上，观战的都司夫人此时没了半点刚才独斗那场的急躁，语气冷淡开口：
　　“示敌以弱，诱敌深入，海鱼往往为了吃饵，忘记了渔人的大网！”
　　那几位长老顿时暗骂，那罕见的组合法器还不是你这老太婆给你干儿子的！
　　郎行完美的发挥了工具人作用，与阻拦他的妖将拳脚交加，打的“难解难分”。
　　上场之前，袁东升只交待了此战关于郎行的安排，他那时便隐隐有了猜测，此时看来，袁东升或者说大夫人，很是摸准了大公子的行事风格和脾气作风。
　　那组合后的龟甲法器足有数十丈大小，将那九妖与大公子分割开来，法器笼罩范围内暂时形成了五打一局面。
　　那九妖基本都是随大公子征战多年的妖将，这几年虽受到都司夫人限制，日子过的紧巴巴，没几件拿的出手的法器，但战斗经验丰富，忠心可靠，当下合力攻击龟甲，以求接应大公子脱险。
　　伴随着龟甲内的阵阵轰鸣和大公子不时发出的惨呼，场上的氛围陡然紧张起来。
　　九妖合力，灵光轰击在龟甲之上，每次都差一点便能破防，为首的那满脸疤痕的妖将愤声怒吼：
　　“公子坚持一下，我们先解决外面那个，再组成十绝阵，打碎这天杀的龟壳！”
　　表面惊险万分，实则悠哉悠哉地郎行闻言，不禁吐槽，又来！
　　高台上，那督军使担忧道：“那位不是被逃婚的谁谁谁来？可怜啊，只怕就要在此丢了性命，果然是没娶公主的命啊”
　　鲸巨有感而发，没有压低声音，他惯用鲸歌神通，无意之下，声音传遍全场。
　　台下围观众妖一片哗然，平时只闻其名，不见其人的“名妖”就在眼前。
　　“被逃婚的那谁谁谁！”
　　“太可怜了！”
　　“东升公子足智多谋，这弃子选的好！也不撒泡尿照照镜子，还真以为能娶公主呢！”这是部分心怀妒忌的妖怪所言……
　　一时间，所有妖怪看向郎行的眼光中或是充满了可怜可悲，或是幸灾乐祸。
　　郎行心中一怒，暗骂一声，敖灵你等着，不让你跪着求我解除婚约，劳资就不姓狼！
　　不装了！
　　摊派了！
　　天妖锻体疯狂运转……

第221章 那誰誰誰
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　若論真實戰力修為，袁東昇在動用作為魔使侍從的手段後，未必不能與袁東流一戰。
　　至於現在，這廝明顯就是在應付公事，不斷輾轉騰挪，極盡遊鬥之能，實在躲不過了，便掏出一把獸皮靈符，丟向袁東流。
　　高臺之上的都司夫人手上青筋暴起，郎行真怕她忍不住出手將他一巴掌拍死！
　　嗯，拍死也好，耳根清淨。
　　袁東流御使一柄墨玉寶劍法器，出手間攻勢凌厲，一身氣勢如高山立海，不似袁東昇般輕浮，精氣神全神貫注，顯然對此戰極為在意。
　　至於『奮勇作戰他不行，毒舌王者第一名』的東昇同學，漏了個破綻，被劍器劃過胳膊，卻抬首上下左右晃動，誇張地吐出一股鮮血。
　　緊接著運轉水遁術，身形一斂，如滑手的泥鰍一般，逃出光罩外，然後低頭認輸了！
　　只剩下表情錯愕的袁東流緩了陣後，才反應過來，做了個抹脖子的手勢。
　　這認輸方式郎行覺得好生眼熟，不就是之前自己對戰金槍妖王賭鬥的法子麼！
　　都司夫人沒好氣道，“獨鬥袁東昇敗而未死，群鬥袁東流可領十妖，袁東昇領五妖。”
　　本來一般情況下，好勇鬥狠的妖怪大多是獨鬥便能決出生死，極少進入群鬥程式，誰知袁東昇這廝認輸的這般乾脆。
　　等第二場開始後，群妖終於明白袁東昇的信心來自何處。
　　大公子方面的妖數雖多，但基本都是高階妖將，罕有妖將圓滿者。
　　至於袁東昇這邊，除了郎行平平無奇外，其他四妖周身妖氣澎湃，自有一股強悍威勢散發，幾乎都有進階妖王之姿！
　　郎行從妖兵時便開始修煉幻息術，後來修煉大品天妖訣，心臟與生機核心融為一體，此時沒有仙級果位在場，同階妖王想要看破他真實修為的可能性極小。
　　群鬥場地在妖王長老所在的高臺之前，一處高出地面數丈、方圓近千丈的平臺之上，平臺外圍由堅固的海石鑄成，中央數百丈直通海水，宛如邊緣寬闊的海中巨井。
　　雙方各自入場，分東西兩側站定，水猿長老宣佈群鬥開始。
　　“怪不得不敢與我單打獨鬥，莫要以為有妖幫你拉攏了人手，你便能為所欲為，跟我上，先解決最弱的那個！”
　　袁東流狠狠地往臺上看了一眼，而後大手一揮，身後妖將聚攏成陣，陣尖竟遙遙指向郎行所在！
　　郎行眼神微微一縮，周身氣機變化不斷，如海上生潮，脫離妖將陣鎖定。
　　那數妖齊齊踏步而動，猶如長虹貫日的離弦之箭，氣勢集合，不管不顧，直衝郎行而來！
　　袁東昇知道郎行這廝平日裡很是低調，沒有好處時巴不得大家記不起他來，只有當機緣來臨時，才會如同瘋狗露出獠牙，戰力遠超外在表現。
　　其他四妖卻不知郎行底細，自覺如果大公子方全力鎖定自己，肯定無法逃脫，當下就有兩妖不漏痕跡地想離郎行稍遠一些，以免殃及池魚。
　　生死之戰，牽一髮而動全身，首先出手的順序、時機無不體現了複雜的心理博弈。
　　誰知剛到郎行身前不遠，大公子手中靈光爆閃，一件銘刻蝌蚪般花紋的犀牛角法器瞬間越過郎行，朝袁東昇頭頂打去。
　　鎖定郎行是假，暗算袁東昇是真！
　　緊隨牛角法器，那十妖僅分出一妖，攔在郎行身前，剩餘妖怪聚攏在大公子身後，死死圍住袁東昇。
　　高臺上妖王長老眼中驚異之色一閃，當下就有親近大公子的長鬚駝背長老故意出言攢道：
　　“出其不意，攻其不備，東昇帶兵有其父之風！”
　　話音未落，場上形勢陡然而變，先是袁東昇好似知道大公子打算一般，早扣在手中的龜甲法器剎那間飛騰而起，精準無比的將牛角法器攔下。
　　而後剛剛離郎行遠些的那兩位腳步一停，正好與其他兩妖站成四象陣法，同樣的龜甲飛出，竟是少見的組合法器！
　　五塊龜甲成型，防禦能力直逼妖王，將一馬當前衝在前面的大公子困在其中！
　　高臺上，觀戰的都司夫人此時沒了半點剛才獨鬥那場的急躁，語氣冷淡開口：
　　“示敵以弱，誘敵深入，海魚往往為了吃餌，忘記了漁人的大網！”
　　那幾位長老頓時暗罵，那罕見的組合法器還不是你這老太婆給你乾兒子的！
　　郎行完美的發揮了工具人作用，與阻攔他的妖將拳腳交加，打的“難解難分”。
　　上場之前，袁東昇只交待了此戰關於郎行的安排，他那時便隱隱有了猜測，此時看來，袁東昇或者說大夫人，很是摸準了大公子的行事風格和脾氣作風。
　　那組合後的龜甲法器足有數十丈大小，將那九妖與大公子分割開來，法器籠罩範圍內暫時形成了五打一局面。
　　那九妖基本都是隨大公子征戰多年的妖將，這幾年雖受到都司夫人限制，日子過的緊巴巴，沒幾件拿的出手的法器，但戰鬥經驗豐富，忠心可靠，當下合力攻擊龜甲，以求接應大公子脫險。
　　伴隨著龜甲內的陣陣轟鳴和大公子不時發出的慘呼，場上的氛圍陡然緊張起來。
　　九妖合力，靈光轟擊在龜甲之上，每次都差一點便能破防，為首的那滿臉疤痕的妖將憤聲怒吼：
　　“公子堅持一下，我們先解決外面那個，再組成十絕陣，打碎這天殺的龜殼！”
　　表面驚險萬分，實則悠哉悠哉地郎行聞言，不禁吐槽，又來！
　　高臺上，那督軍使擔憂道：“那位不是被逃婚的誰誰誰來？可憐啊，只怕就要在此丟了性命，果然是沒娶公主的命啊”
　　鯨巨有感而發，沒有壓低聲音，他慣用鯨歌神通，無意之下，聲音傳遍全場。
　　臺下圍觀眾妖一片譁然，平時只聞其名，不見其人的“名妖”就在眼前。
　　“被逃婚的那誰誰誰！”
　　“太可憐了！”
　　“東昇公子足智多謀，這棄子選的好！也不撒泡尿照照鏡子，還真以為能娶公主呢！”這是部分心懷妒忌的妖怪所言……
　　一時間，所有妖怪看向郎行的眼光中或是充滿了可憐可悲，或是幸災樂禍。
　　郎行心中一怒，暗罵一聲，敖靈你等著，不讓你跪著求我解除婚約，勞資就不姓狼！
　　不裝了！
　　攤派了！
　　天妖鍛體瘋狂運轉……

第222章 水猿之秘
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　十妖聚拢，同时调转方向，攻向郎行，务求最短时间内一击必杀。
　　郎行眼神陡然一寒，在不动用妖王境界妖气情况下，嘶吼一声，身如利矢疾射，双爪幻化，寒芒吞吐，带着凄厉呼啸瞬间冲至妖群！
　　他竟然不退反进，难道疯了不成！台下哗然声更大。
　　分光化影，身形连闪，如同鬼魅，郎行再不复刚才平平无奇的模样，十道灵光交织成网，大部分竟然连他衣角都未摸到。
　　需要进行气机锁定的妖术神通，在超过神识反应的速度面前，准头大降！
　　郎行冲至众妖群中，右爪霎时挥出，若流星奔地，爪锋足有两丈长短，瞬息间一头水猿妖将便捂胸惨嚎，退出战团。
　　凄厉惨嚎让台下众妖瞬间惊醒，直到这时他们才想起来，所谓被逃婚的郎行，是年前那场龙族选婿唯一一个活下来的持佩妖。
　　唯一一个！
　　携一击建功之威，郎行暗运问心咒震慑神通，在极海静心莲印记这件元会异宝的加持下，整个场上竟诡异一静，只有大公子的惨呼变成了闷哼。
　　在观战者看来，就好似郎行一出手就将敌人吓到一般，此时看向郎行的眼光全都变成了惊奇震撼。
　　郎行趁机脱离战团，也不将事情做绝，此时试图先解决郎行，再集中攻击龟甲的策略被他举重若轻般破解。
　　本想用普通妖将的水准与你们相处，奈何明月照沟渠啊……
　　那驼背长老面色难看之极，愤哼一声，“东升倒是找了个好帮手，原来是将宝压在此子身上，若是我没看错，此子战力不弱于被族长培养了多年的东流。”
　　趁着这耽误的功夫，龟甲之内，形式已经明朗，大公子衣袍鲜血尽染，墨玉宝剑法器断成两截，只有剑柄半截握在手上，半跪在地上，支撑住伤痕累累的妖躯。
　　袁东升手持双刃鱼龙刀，警惕地看着他，四位顶级妖将，无一还能站起，断手断脚，胸骨坍塌，伤势比大公子还重，只剩最后一股心劲，维持龟甲法器运转。
　　“老家伙这辈子最大的悲哀，便是娶了个比自己天资更高的娘们，你表面对他千依百顺，可实际上呢，府内府外，那件事情不得经过你同意！”
　　袁东流吐出两口黑色淤血，竟又强行站起，毛发生长，背部一道白色猿毛格外显眼，几句话功夫，便变为怪猿本相。
　　随着本相变化，他周身气势忽高忽低，极为不稳，袁东升安耐不住，刀光一闪，鱼龙宝刀刀刃燃起熊熊火焰，好似流火盈天，当头劈下！
　　那大公子所化怪猿，口中悲鸣不断，好似一定要说个痛快，身形猛涨，右臂硬生生将宝刀夹住，刀焰灼烧，滋滋作响。
　　“他不服！加上对改造血脉，进阶妖仙的渴望，他游历整个北海，终于发现了一处上古遗迹，本以为传承法宝唾手可得，缺没想到，费尽千般心思，那遗迹中竟然只有个灵智半开的怪猿！”
　　袁东流仰天悲吼，双手捶胸，双目赤红垂血，口中涎液腥臭无比，那宝刀法器被涎液腐蚀的坑坑洼洼。
　　这模样与水猿本相有很大不同，场下交头接耳声不断，有长老看出他在燃烧生命，想要出声制止，都司夫人却是寒声如霜，爆喝道:
　　“让他说！”
　　“哈哈哈，你不是想要知道谁是我的生母么，为了让那怪猿教给他血脉激发之法，他竟然谎称野妖，骗了那母猿信任，结为夫妇，这才有了我。”
　　“可惜啊可惜！那有甚取巧的血脉激发之法，他还不信，便将那母猿囚禁在隐蔽处，我出生后就寄养在外，许是虎毒不食子，也可能是心中有愧，他倒是对我极好，直到前些年将我接回府来。”
　　“你是如何知道这一切的！”都司夫人怒极反笑，显然没想到袁东升临死之际竟将自己心中疑惑通通解开。
　　所有在场的水猿妖全都目瞪口呆，听着前都司大人的隐秘，妖族礼义廉耻规矩虽少，但那袁雄壮年轻时候的做法，却也绝对不得人心！
　　此时连场上的比斗都不自觉地停了下来，参战妖将茫然不知所措，袁东升也诧异地忘了收回鱼龙刀。
　　郎行站在斗场外围，心中暗道，大公子的策略很清楚，眼见比斗失败，便将袁雄壮的隐秘说出，而他相信，这隐秘能保住他性命。
　　“是我告诉他的这些的！因为他身上有水猿一族追寻千年的上古血脉来源！”
　　一头巨猿法相从大公子腰间的宝玉中飞出，声音未落，便有气浪如潮水汹涌而出。
　　郎行和袁东升同时一惊，这巨猿法相两妖曾经见过，竟是护送郎行去龙宫路上，被海魔兽击杀吞噬肉身，法相逃走的妖王袁岳！
　　“这些年便是我负责看守身含无支祁血脉的那头母猿，之前东升激活姻缘佩时，便已经显露了些许血脉迹象，他便是正统！”
　　“以他为主，数百年后，我族妖仙有望，未必不能与通臂猿猴、赤尻马猴等神猴种族并驾齐驱！”
　　“尔等不想见到水猿大圣纵横四海的场景么！”
　　这袁岳猴老成精，极尽蛊惑之能，当下就有年轻水猿呼喊停止群斗。
　　一时间竟有沸反盈天之势！
　　都司夫人眼中穆然闪过一道凛冽精光，竟伸掌猛拍，带着将袁东流轰为齑粉的决然意志，杀向场内。
　　“袁东流妖言惑众，诽谤都司，目无尊长，杀！”
　　袁岳脸上得意的表情还未消失，正幻想着日后夺舍个身含无支祁血脉的水猿，修为更一步，哪成想大夫人竟会亲自出手。
　　“除了、除了儿子，都得都得死！”
　　轰隆隆！
　　海面炸开，一头白毛凶猿龇着雪白锐利的犬牙，双目金光大方，架住大夫人的妖气巨掌。
　　妖风狂卷，海浪翻滚，轰声如雷，剧烈妖气碰撞产生的波纹轻轻抖动，顺着交击之处迅速向四面八方蔓延。
　　群斗场瞬间炸成碎石，在场妖将只觉得一股巨力汹涌袭来，除了郎行之外，全都惨叫着倒飞出去，连续翻滚出数十丈，才勉强停下身形。
　　大夫人气机一乱，身下座椅轰然化为粉末，脸色苍白如纸。
　　白毛凶猿环顾四周，仰天嘶吼，双臂环住袁东流，灵域伸展出里许。
　　离得近些的水猿妖兵妖将，好似被滔天巨浪淹没，在妖气威压下，化成肉泥。
　　袁东升脸上狠劲十足，右手三个指头化为血雾，将他包裹住，而后化成一道血线，瞬间遁出灵域范围。
　　郎行唤出虚云，些许血肉精华涌入先天灵窍，极速飞向空中！
　　大公子的生母竟然脱困而出，灵域虽然极不稳定，却是十足的散仙修为！
　　此时郎行识海中本源法相兴奋奔走，源自血脉深处的吞噬念头充满脑海！

第223章 恐惧魔使
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“你怎么逃出来了！水精锁妖阵哪怕没有我的维持，三年内也不会消散！”
　　袁岳法相一脸难以置信，呆呆地看着身前巨大的白猿，如同侏儒仰视巨人一般。
　　“看……守，死！”
　　白猿低头端详大公子，疯狂的双目中掠过一丝柔和，而后听到袁岳的惊呼，朝天鼻猛吸，一股黑色雾气控住袁岳法相，竟直接将其吸入腹内！
　　噬魂！
　　吞噬完妖王法相后，白猿好似吃了大补之药，身上长期被锁链捆绑导致的伤痕以肉眼可见的速度恢复。
　　只不过精神更加亢奋、混乱，妖躯扩张到百丈大小，攻击着视野范围一切活动生灵，海浪叠涌滔天，端是威风凛凛。
　　水猿长老对视一眼，迅速放下选择不同继承人导致的成见，那驼背老猿怒啸出声，身似狂风席卷，迅疾冲天，挥手便是五柄寒冰利箭，袭向白猿。
　　“此兽疯了！与我一同将她拦下，为孩儿们撤退赢得时间，否则将有灭族之危！”
　　“妖王之下，快退！”
　　几乎所有资质较高的家族种子都在此处，若任由白猿大开杀戒，不消一时三刻，妖王之下，将再无幸免，北海水猿一族就散了。
　　袁东升利用诡异的血影遁逃生秘法，拉开与白猿距离后，组织残存的观战水猿赶紧离开水猿府。
　　四位妖王长老在外围辅助，大夫人身上雍容华贵的宫装灵光一闪，已幻化为覆盖全身的黄金锁子甲，甲面流光溢彩，一条金色游鱼在其身侧飞翔。
　　拥有器灵的法宝甲胄！
　　大夫人气势暴涨，凭借法宝之威，也能暂时与白猿抗衡，四位妖王长老不甘示弱，纷纷飞身扑跃，各色灵光围着白猿轰然炸响。
　　郎行没有趁机逃兵，心思运转如电，种种对策在脑海中浮现，片刻后压下云头，纵身入水。
　　分身随着袁东升撤退方向遁去，本体却是身形模糊，化为无形，紧紧盯着战团外围！
　　中央水猿府早已化为废墟，初时那鲸巨妖王还挥舞着巨大船锚法宝攻击白猿，等完全爆发了上古血脉威力的白猿掀起道道水浪通天而起，众妖顿感周身妖气一滞。
　　这白猿血脉源自上古妖兽无支祁，那是敢于与龙族争夺水域王权的存在，现在的四海龙族都是上古真龙后裔中的一支，以敖为姓，自诩为龙中王族，将其他龙血后裔视为杂龙，并不放在眼里，可是在无支祁存在的时代，他们光明正大的占据水域，自封水神，威名赫赫。
　　只不过后来行事妖性十足，被龙族和古神联手扼杀。
　　真龙后裔维持海域统治的过程，就是挤压其他顶尖海中妖兽生存空间的过程。
　　白猿对水属灵气的掌握远远超过水猿妖王！
　　惊人猿啸震耳欲聋，道道灵光铺天盖地，白猿金爪虽然短小，却锋利无比，如狂风席卷，硬抗了两下攻击。
　　趁机抓住围攻中的初阶妖王，金爪如刀割威力惊人，那被擒妖王惨嚎连连，化为条条血肉。
　　鲸巨见势不妙，船锚飞出，带着其身形瞬间加速，踏波而逃。
　　“我回龙宫报信！尔等切不可放走那怪！”
　　剩余水猿长老心中暗骂，却不得不硬着头皮继续攻击，鲸巨可以走，但他们水猿都司的根基就在此处，哪能任由白猿破坏。
　　大夫人挥舞蛟筋鞭，来回横扫，每次攻击都能带起漫天水浪，她凤眼一挑，鞭影化为蛟龙灵光，角度刁钻地朝白猿身下的袁东流咬去！
　　大公子面色潮红，右臂应声而断，几乎失去了行动能力，鞭子好似抽在就白猿心头肉上，竟放弃攻击众妖，将袁东流揽在怀中。
　　无论修为、种族、神智，为母本能，令人动容。
　　不过这一幕却深深刺痛了大夫人，她天姿卓绝，貌如女仙，自认为丈夫背叛自己的唯一原因便是膝下无子，哪里受得了丈夫私生子在自己面前上演母子情深。
　　“全力攻击那逆子！”
　　一手持鞭，一手挥掌，妖气所过之处成海水成冰，白猿只靠自身妖躯，一件法器都无，除了黑雾噬魂外，因为神智不清，其他神通威力也一般。
　　攻击到大夫人身上的爪影，大部分威力都被甲胄法宝抵消，虽然那游鱼器灵逐渐模糊，显然伤了法宝根基，但大夫人借助水浪，发动水遁术，身形近乎闪现，瞬间拉近距离，投出一颗蕴含雷霆法则的水珠。
　　白猿灵域本就极为不稳，除了一开始碾压妖将是还有一里方圆，如今只能护住周身百丈，感知到雷霆威力，她心急如焚，灵域须臾间缩成一团，将无法动弹的袁东流牢牢护住。
　　水猿长老同时眼前一亮，棍、剑、矛三宝齐飞，大夫人水遁后撤，随着一声惊天动地的葵水神雷炸响，中央那柄飞剑法宝狠狠刺入白猿眼中，棍矛只是法器，被白猿张口喷出一股重水，瞬间击碎。
　　不是每个结丹妖王都能拥有法宝，白猿受伤，失去法器的两位水猿长老吐血倒飞。
　　刺痛好似惊醒了白猿，一把扯出带着眼球的飞剑，竟裹着袁东流，跳入海中，口中不断喷吐重水，将众妖阻隔。
　　重水喷出后，她则好似撒了气的气球，妖躯缩小到五丈大小，背着生死不知的袁东流向北方逃去。
　　大夫人还欲再追，刚一个闪动，便吐出口鲜血，甲胄破碎，只能作罢，和还能行动的水猿长老一起，准备救治重伤的水猿妖怪。
　　就在此时，远处一块圆形黑影迅速扩大，竟然化为一个样式古朴的铜钱法宝，上书四个蝌蚪一样的灵纹大字，出其不意地将白猿死死罩住。
　　“乾坤一掷！”
　　铜钱应声缩小，外圆内方，中间孔洞套在白猿身上，任其悲鸣不断，奋力挣扎，却丝毫无济于事。
　　“好血食！好血食！为想到还有意外收获！”
　　无比黑雾瞬间弥漫，各种鬼哭狼叫，恶魔怪物形象在其中时隐时现，如同鬼国降世，方圆百里化为恐怖之域，一股令人心惊胆战的恐怖气息袭击向众妖。
　　远处的袁东升好似被夺了心智，呆呆地望着远处，喃喃自语。
　　“恐惧蜃楼！恐惧魔使大人！”
　　包括大夫人在内的众妖全都好似想起了这辈子最深的恐惧之事，妖躯连连颤动。
　　郎行与分身分开时，便已运转易容换骨术，将显眼的俊朗相貌，变成皮肤黝黑，面容坚毅，毫无特点的青年模样，恐怖灵域生成后，他却没有丝毫胆怯之念，为了保险起见，还是运转分水翅，试图脱离灵域范围。
　　“咦！竟然还有个小虫子想逃！”黑雾中一头高达千丈的金蟾魔怪双目扫向郎行，魔影鬼魄恐怖形象围绕其上下翻飞。
　　“恐惧无处不在，只有臣服才能得到救赎！”
　　那金蟾口中长舌射出，竟化为无数恐怖的光影，卷向郎行。
　　郎行本源法相眉心，极海静心莲印记滴溜溜极速旋转，积攒下的静心莲子串成一串，感性到郎行心中的无穷斗志，挥洒而出！
　　元会异宝，稳固本心，将郎行斗志放大百倍，眉心射出神光，如同天眼一般，迎向恐怖光影！

第223章 恐懼魔使
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“你怎麼逃出來了！水精鎖妖陣哪怕沒有我的維持，三年內也不會消散！”
　　袁嶽法相一臉難以置信，呆呆地看著身前巨大的白猿，如同侏儒仰視巨人一般。
　　“看……守，死！”
　　白猿低頭端詳大公子，瘋狂的雙目中掠過一絲柔和，而後聽到袁嶽的驚呼，朝天鼻猛吸，一股黑色霧氣控住袁嶽法相，竟直接將其吸入腹內！
　　噬魂！
　　吞噬完妖王法相後，白猿好似吃了大補之藥，身上長期被鎖鏈捆綁導致的傷痕以肉眼可見的速度恢復。
　　只不過精神更加亢奮、混亂，妖軀擴張到百丈大小，攻擊著視野範圍一切活動生靈，海浪疊湧滔天，端是威風凜凜。
　　水猿長老對視一眼，迅速放下選擇不同繼承人導致的成見，那駝背老猿怒嘯出聲，身似狂風席捲，迅疾沖天，揮手便是五柄寒冰利箭，襲向白猿。
　　“此獸瘋了！與我一同將她攔下，為孩兒們撤退贏得時間，否則將有滅族之危！”
　　“妖王之下，快退！”
　　幾乎所有資質較高的家族種子都在此處，若任由白猿大開殺戒，不消一時三刻，妖王之下，將再無倖免，北海水猿一族就散了。
　　袁東昇利用詭異的血影遁逃生秘法，拉開與白猿距離後，組織殘存的觀戰水猿趕緊離開水猿府。
　　四位妖王長老在外圍輔助，大夫人身上雍容華貴的宮裝靈光一閃，已幻化為覆蓋全身的黃金鎖子甲，甲面流光溢彩，一條金色游魚在其身側飛翔。
　　擁有器靈的法寶甲冑！
　　大夫人氣勢暴漲，憑藉法寶之威，也能暫時與白猿抗衡，四位妖王長老不甘示弱，紛紛飛身撲躍，各色靈光圍著白猿轟然炸響。
　　郎行沒有趁機逃兵，心思運轉如電，種種對策在腦海中浮現，片刻後壓下雲頭，縱身入水。
　　分身隨著袁東昇撤退方向遁去，本體卻是身形模糊，化為無形，緊緊盯著戰團外圍！
　　中央水猿府早已化為廢墟，初時那鯨巨妖王還揮舞著巨大船錨法寶攻擊白猿，等完全爆發了上古血脈威力的白猿掀起道道水浪通天而起，眾妖頓感周身妖氣一滯。
　　這白猿血脈源自上古妖獸無支祁，那是敢於與龍族爭奪水域王權的存在，現在的四海龍族都是上古真龍後裔中的一支，以敖為姓，自詡為龍中王族，將其他龍血後裔視為雜龍，並不放在眼裡，可是在無支祁存在的時代，他們光明正大的佔據水域，自封水神，威名赫赫。
　　只不過後來行事妖性十足，被龍族和古神聯手扼殺。
　　真龍後裔維持海域統治的過程，就是擠壓其他頂尖海中妖獸生存空間的過程。
　　白猿對水屬靈氣的掌握遠遠超過水猿妖王！
　　驚人猿嘯震耳欲聾，道道靈光鋪天蓋地，白猿金爪雖然短小，卻鋒利無比，如狂風席捲，硬抗了兩下攻擊。
　　趁機抓住圍攻中的初階妖王，金爪如刀割威力驚人，那被擒妖王慘嚎連連，化為條條血肉。
　　鯨巨見勢不妙，船錨飛出，帶著其身形瞬間加速，踏波而逃。
　　“我回龍宮報信！爾等切不可放走那怪！”
　　剩餘水猿長老心中暗罵，卻不得不硬著頭皮繼續攻擊，鯨巨可以走，但他們水猿都司的根基就在此處，哪能任由白猿破壞。
　　大夫人揮舞蛟筋鞭，來回橫掃，每次攻擊都能帶起漫天水浪，她鳳眼一挑，鞭影化為蛟龍靈光，角度刁鑽地朝白猿身下的袁東流咬去！
　　大公子面色潮紅，右臂應聲而斷，幾乎失去了行動能力，鞭子好似抽在就白猿心頭肉上，竟放棄攻擊眾妖，將袁東流攬在懷中。
　　無論修為、種族、神智，為母本能，令人動容。
　　不過這一幕卻深深刺痛了大夫人，她天姿卓絕，貌如女仙，自認為丈夫背叛自己的唯一原因便是膝下無子，哪裡受得了丈夫私生子在自己面前上演母子情深。
　　“全力攻擊那逆子！”
　　一手持鞭，一手揮掌，妖氣所過之處成海水成冰，白猿只靠自身妖軀，一件法器都無，除了黑霧噬魂外，因為神智不清，其他神通威力也一般。
　　攻擊到大夫人身上的爪影，大部分威力都被甲冑法寶抵消，雖然那游魚器靈逐漸模糊，顯然傷了法寶根基，但大夫人藉助水浪，發動水遁術，身形近乎閃現，瞬間拉近距離，投出一顆蘊含雷霆法則的水珠。
　　白猿靈域本就極為不穩，除了一開始碾壓妖將是還有一里方圓，如今只能護住周身百丈，感知到雷霆威力，她心急如焚，靈域須臾間縮成一團，將無法動彈的袁東流牢牢護住。
　　水猿長老同時眼前一亮，棍、劍、矛三寶齊飛，大夫人水遁後撤，隨著一聲驚天動地的葵水神雷炸響，中央那柄飛劍法寶狠狠刺入白猿眼中，棍矛只是法器，被白猿張口噴出一股重水，瞬間擊碎。
　　不是每個結丹妖王都能擁有法寶，白猿受傷，失去法器的兩位水猿長老吐血倒飛。
　　刺痛好似驚醒了白猿，一把扯出帶著眼球的飛劍，竟裹著袁東流，跳入海中，口中不斷噴吐重水，將眾妖阻隔。
　　重水噴出後，她則好似撒了氣的氣球，妖軀縮小到五丈大小，揹著生死不知的袁東流向北方逃去。
　　大夫人還欲再追，剛一個閃動，便吐出口鮮血，甲冑破碎，只能作罷，和還能行動的水猿長老一起，準備救治重傷的水猿妖怪。
　　就在此時，遠處一塊圓形黑影迅速擴大，竟然化為一個樣式古樸的銅錢法寶，上書四個蝌蚪一樣的靈紋大字，出其不意地將白猿死死罩住。
　　“乾坤一擲！”
　　銅錢應聲縮小，外圓內方，中間孔洞套在白猿身上，任其悲鳴不斷，奮力掙扎，卻絲毫無濟於事。
　　“好血食！好血食！為想到還有意外收穫！”
　　無比黑霧瞬間瀰漫，各種鬼哭狼叫，惡魔怪物形象在其中時隱時現，如同鬼國降世，方圓百里化為恐怖之域，一股令人心驚膽戰的恐怖氣息襲擊向眾妖。
　　遠處的袁東昇好似被奪了心智，呆呆地望著遠處，喃喃自語。
　　“恐懼蜃樓！恐懼魔使大人！”
　　包括大夫人在內的眾妖全都好似想起了這輩子最深的恐懼之事，妖軀連連顫動。
　　郎行與分身分開時，便已運轉易容換骨術，將顯眼的俊朗相貌，變成面板黝黑，面容堅毅，毫無特點的青年模樣，恐怖靈域生成後，他卻沒有絲毫膽怯之念，為了保險起見，還是運轉分水翅，試圖脫離靈域範圍。
　　“咦！竟然還有個小蟲子想逃！”黑霧中一頭高達千丈的金蟾魔怪雙目掃向郎行，魔影鬼魄恐怖形象圍繞其上下翻飛。
　　“恐懼無處不在，只有臣服才能得到救贖！”
　　那金蟾口中長舌射出，竟化為無數恐怖的光影，卷向郎行。
　　郎行本源法相眉心，極海靜心蓮印記滴溜溜極速旋轉，積攢下的靜心蓮子串成一串，感性到郎行心中的無窮鬥志，揮灑而出！
　　元會異寶，穩固本心，將郎行鬥志放大百倍，眉心射出神光，如同天眼一般，迎向恐怖光影！

第224章 悍然出手
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　明明郎行眉心射出的灵光在恐惧光影面前显得极为弱小，但两者相遇，却如同金针穿泥，化为金色匹练，所到之处，恐怖光影顿时灰飞烟灭。
　　恐惧反制！
　　与魅惑神通类似，恐惧蜃楼也是专注于攻击敌人心智的妖术神通，正好被郎行死死克制。
　　如果是普通妖仙袭击，郎行此时第一要务便是消耗本源精血，逃之夭夭，那里还有心思染指白猿，但在自家擅长领域，嘿嘿嘿……
　　让浑身颤抖的水猿妖们终生难忘一幕出现了，只见海面之下，一个平时在人群中毫不起眼的青年站了出来。
　　他眉心金光闪耀，如同第三只天眼睁开，穿透黑雾！
　　那金蟾魔影被金光一照，噗嗤一声，竟变为了拄着拐棍的瘦削老头模样，身着百衲衣，嘴角瘊长毛，贼眉鼠眼，猥琐至极。
　　这老头如同女子一样，尖叫一声，好似被人拔掉了底裤，越是以七情六欲为主要手段的法门，被破之后，对心性的影响越大！
　　玩弄恐惧者，亦是最怕恐惧。
　　西游中，法宝对战力影响巨大，但大多有弱点窍门，如那紫金葫芦，叫你一声你敢答应么，你若不言不语，它便拿你毫无办法。
　　铜钱法宝受金蟾魔使控制，心性不稳之下，威力大减。
　　白猿奋起余勇，双手捶胸，用出爆发手段，先将袁东流丢出铜钱法宝控制范围，而后接连喷出几口鲜血，白毛透红，妖躯所在渐渐化为血色水形，她则是瞬间出现在铜钱法宝之外。
　　血雾替身，移形换影！
　　那边大夫人等妖也趁机缓过神来，看着神秘人将出场气势惊人的妖魔神通瞬间化解，脸上惊惧交加，虽觉得那老者表现有些夸张，但均是不敢多想，四散而逃。
　　“你是何人！明明只是个小小的妖王，怎能破我恐惧蜃楼！”
　　老者情绪渐渐稳定，显然已经开始恢复，郎行对彼此实力对比有着清醒认知。
　　若使用非灵魂类神通，只怕自己抵挡不住，刚才那下只是占了宝贝便宜。
　　白猿已经逃脱，向远处奋力游去，郎行索性一不做二不休，将剩余的静心莲莲子从眉心再次射出，宛如星火点点，飘忽不定，向那老者飞去。
　　那老者脸色大变，实在不想再次经历道心被破的痛苦，鼓动妖气，黑云携身，身形连退，顷刻间便出现在几里之外。
　　郎行眼珠一转，嘴角露出一丝坏笑，因其两次神通都是从眉心射出，转身而走前，丢下一句狠话。
　　“呔！那妖魔！看我三目神光！我乃小圣二郎真君的弟弟，唤作三狼妖君，有本事来灌江口与我一战！”
　　放学后别走，有本事来找我五年级表哥！
　　静心莲子如同无视空间一般，刹那间便出现在恐惧魔使识海，他正疑惑二郎神那来的弟弟，莲子生根，竟在吸收自家的恐惧心力！
　　这些吸收凝练了不知多少生灵恐惧情绪的心力，正是维持自己一身神通的关键，他赶忙神念内视，全神对抗不断生长的怪异莲花。
　　等终于将莲花剔除识海，恐惧之力已消散了三分之一，他睁开双眼，将猥琐的身形重新隐藏在狰狞金蟾之中，才好像丑女开了美颜，恢复了些许自信。
　　殊不知，这一切都被远处的袁东升看了个清清楚楚，恐惧魔使在他心中种下的那恐惧禁制，破开了一丝缝隙。
　　他好似大梦初醒，眼神前所未有的清明，作为恐惧魔使的侍从，克服对魔使的恐惧后，将获得真正的自由。
　　我认同蛟魔王的理念，但我应该为自己而活。
　　他生出明悟，见恐惧魔使向他飞来，忙收起眼中精光，又变成了忠心耿耿的魔使侍从。
　　周围已经无妖，恐惧魔使将来意说过一遍，为了掩盖刚才失利的尴尬，快速询问那唯一活下来的持佩妖有无异常。
　　袁东升深深低头，好似不敢直视魔使眼睛，实则眼珠快速转动，片刻后答道:“您可以藏在暗处，我将他带来，细细问过一遍。”
　　袁东升找到“郎行”，他并不知道眼前的只是分身，双眼与郎行对视，出现了漩涡状的波纹，开始询问郎行。
　　这是一种类似于问心咒神通，唤作迷魂灵眼，此时用出，表面没有任何异常，实则加入了些暗示，将郎行保护了起来。
　　郎行分身眼底眼神玩味，接受到袁东升暗示后，瞬间想通了其中关窍。
　　世间之事，何其巧妙，本体不知不觉间竟帮袁东升解开了魔使控制。
　　郎行好似被灌了迷魂汤一般，呆滞道:“我曾学过《控尸经》，且以损耗了一具尸鬼法器为代价，才侥幸从那道场逃脱……”
　　藏在暗处的恐惧魔使想起蛟魔王曾描绘的应龙道场中可能有的场景，轻轻点头。
　　郎行则是九真一假，除了把道场核心的下落推到了消失在空间乱流的妖怪白恕擎身上，其他所说都是道场中切实发生的场景。
　　恐惧魔使神识扫过郎行分身，确实没有发现道场核心存在的痕迹，这才嘱咐袁东升一番，去别处寻找白恕擎踪迹去了。
　　很久后，分身深深地看了袁东升一眼，袁东升夸张一叫。
　　“别误会啊！我可对男妖不感兴趣，只是忽然间想明白了很多事情！”
　　“等我正式继承水猿都司后，那六百里海域便让你经营，你我兄弟齐心，一定能名扬北海！”
　　“争取早点帮你攒够娶那敖灵儿的老婆本！”
　　郎行罕见地没有回怼他，而且语气真诚地道:“摆脱束缚，方能更进一步，今日起，咱们才算是真正的朋友了！”
　　袁东升好似没有听懂一般，嘻嘻哈哈地揽住郎行，收拾残局去了。
　　“哎！说起束缚……我听说龙性本淫，我姨娘那蛟龙鞭如何，帮我经营好水猿海疆，我讨来送你，定要你那未过门的媳妇服服帖帖。”
　　噼噼辟，啪啪啪。
　　……
　　郎行本体这边，则是死死缀在白猿身后，她虽是散仙道行，但被囚禁折磨多年，神智不清，受伤严重，又接连受到水猿妖王围攻，加上被恐惧魔使的乾坤一掷所打，灵域早也维持不住，一身战力十去七八。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，一波三折，最后的战斗就要打响。
　　那白猿背着袁东流，好似在寻找什么路线一般，不断向东北方向游去，气息越来越弱，却也不停下休息。
　　郎行消耗精血，维持长时间水遁，隐藏身影，跟踪潜行。
　　某日袁东流醒来，郎行隐隐听见那白猿念叨，“儿子，给你的宝贝……”
　　等三日后，郎行见白猿气势有恢复迹象，心思急转，决不能给袁东流恢复的机会，终于不再隐藏，悍然出手！

第225章 机缘选择
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行浑身妖气奔涌如龙，水剑、水刀、水矛等数种水系神通如同急雨，从背面轰击白猿。
　　神通威势惊人，因为身后背着袁东流，白猿注意力一直在背后，早早便已发现郎行攻势，身形连闪，调转方向，金爪纷飞，搅动水浪滔天，激荡不休，将所有神通搅碎。
　　还未换口气，她便听见一丝微不可闻的咔哧声，而后周围海水瞬间结冰，千钧一发之际，她鼻中呼出一股浓浓黑烟，密密麻麻的各色残缺妖魂挤在其中，同时齐声哀嚎，熊熊鬼火在海水中直接燃起，将坚冰击碎，向攻击者席卷而去。
　　无论是普通妖术神通，还是刚才的寒烟珠法器，全都是郎行的迷魂手段，见白猿神识集中向自己，他则鼓动周身精血，化为身高十多丈的白色巨狼。
　　“杀！杀！”
　　白猿已经杀红了眼，双目赤红，若不是身后还背着袁东流，只怕现在就要飞身扑向郎行。
　　郎行在前，石魔傀儡在后，同时发动新一波攻击。
　　进阶妖王之后，本源法相第一次从识海显化，狼身妖躯好似瞬间放大数倍，法相居于其后，一股凶厉之气冲天而起，凝实程度各不相同的上古妖兽虚影围绕法相纷飞，又增添了苍莽古老气息。
　　那白猿心脏砰砰猛跳，她虽神智模糊，但郎行气势带来的威胁却是实实在在，与普通妖王决然不同，让她不敢丝毫大意。
　　毕竟她超过郎行一个大境界，催动快要枯竭的妖气，拼尽全力，维持了十丈方圆的灵域。
　　只有当独自近距离面对散仙灵域时，才能体会这种规则掌握上带来的碾压，郎行凝重异常，妖躯染上一层金光，天妖锻体第二层全力开启。
　　丹田妖丹灵纹闪动，关于血肉掌控、躯体控制相关的规则浮现心头，成为身体本能。
　　法相逐渐模糊透明，好似要与妖躯融合一般，越发高大，狼爪握拳，带着一往无前的气势瞬间与灵域轰击在一起！
　　好似回到了还是小妖，第一次运转坚锐术挖掘山石时候，灵域坚固程度超乎想象，在接触的刹那间，妖躯如同被套上了枷锁，再也无法从外界吸收一丝一毫的灵气。
　　给我破！
　　没有主场作战优势，仅凭肉身力量和储存在体内的妖气，御使噬灵斧，一道道凝练到了极点的斧劲，连绵不绝如雨点般重重砸在白猿灵域之上。
　　白猿催动灵域主要目的还是保护袁东流，正面则是发挥妖躯力量，足有七八万斤力道的爪影轰向郎行，在灵域加持下，更是迅疾似光，瞬移便至。
　　郎行胸前狼皮被划开道丈许的口子，滚出几滴金汁般的血液，便开始蠕动着生长恢复。
　　拼着受伤，郎行冲至白猿身前五丈，发出一声痛快至极的狼嚎，已经小成许久的第二层天妖锻体终于松动。
　　郎行在前声势惊人，尸魔傀儡则是化为锁链，悄无声息地捆向袁东流，而后狠狠一拉，将昏迷不醒的袁东流从白猿背上扯下！
　　当年与他第一次见面时，便在水猿府前有气机交锋，而后持佩妖之争，他对郎行也多有攻击，新仇旧恨，今日一定要一起了结。
　　当别人对你怀有恶意时，不要尝试以德报怨，务必要努力强大起来，然后回过头去碾压对方，最好连根拔起，丝毫不留。
　　因为那恶意之人，有机会时也会毫不犹豫的对你这么做。
　　以德报怨是圣母者的借口，赶尽杀绝是真枭雄的信仰。
　　不好意思，要用你最在意的东西威胁你。
　　这不是无意义的杀戮，而是掌控强迫症的本能。
　　那白猿发出迄今为止最痛苦的嘶吼，完全放弃了正面的郎行，灵域向尸魔傀儡压去，噬魂黑雾席卷，心中只有一个念头，那便是将自己的儿子夺回来！
　　没能陪你长大，再相见难道就是死别？
　　“停止攻击，我可以放他真灵转世，不让他魂飞魄散！”
　　郎行手中攻击不停，同时高声含道，尸魔傀儡口中喷出本源尸火，挡住噬魂黑雾，两个性质相互克制的神通，交织在一起！
　　龙鳞不化骨面罩之下，发出阵金属摩擦般的声音。
　　“停，死！”
　　尸躯化为的锁链裹住袁东流的脑袋，锁链之上尸火熊熊，就要将他烧个魂飞魄散。
　　白猿悲鸣一声，身后磨盘大小血肉块块飞落，殷红滚烫的猿血漫天飞撒。
　　伤口被噬灵斧割开，相当于附加上了重伤流血效果，白猿妖气涌上伤口，却丝毫作用也无。
　　轰隆！
　　白猿灵域破碎，她呆呆地看着袁东流，嘴角楠楠，不知道在说着什么。
　　噬魂黑雾被尸魔傀儡本源尸火席卷炼化，白色尸火中央竟带上了一丝黑线。
　　炼身噬魂！
　　原本对血肉妖躯有克制作用的本源尸火，也带上一层噬魂效果。
　　肉灵双伤！
　　那黑雾消散后，白猿神识好似清明了些，毛发回缩，嘴中呜咽。
　　“放过我儿，我……给你一桩惊天机缘。”
　　“我要你身上无支祁血脉，袁东流现在只有一口气在，生机几乎断绝，我放过他，他也活不了！”
　　在郎行示意下，尸魔傀儡所化锁链将白猿和袁东流捆在一起，那白猿最后的手段已失，心如死灰，只是紧紧抱住袁东流。
　　“噬灵雾气扰乱了我的心智，咳咳……没想到我命丧你手，狼妖？”白猿不疯时，言语间竟有些温柔，当然郎行受前世审美影响，不觉得她有丝毫漂亮可言。
　　“我要你离下天道誓言，待你取得我给你的机缘后，你要护我儿六道轮回，生在那绝世修炼天才之躯！”
　　郎行闻言一滞，先不答话，丹田妖液沸腾，道场核心灵光一闪，释放出一道类似灵门的光幕，一身妖气十去其三，片刻后白猿出现一处陌生空间。
　　这空间荒芜寸草不生，如同小型广场，周围是淡淡的光幕，将无边黑暗隔绝。
　　郎行虚影出现，那白猿呵呵惨笑，“有趣有趣，小小妖王竟然拥有道场核心，还掌握到了第二层，能短暂开启空间，真是……真是让我看不透啊”
　　这白猿貌似知道的极多，竟一眼看出了自己对道场核心的掌控进展，此处空间完全由自己掌控，不用担心大能推演，只是开启维持消耗极大，这也是郎行第一次启用。
　　“我答应你，可以离誓，但你所说的机缘到底为何物，这么有信心能让我这妖王达到干预六道轮回的程度？”
　　那白猿缓了片刻，沉声道:“怕是你不会让我从这处空间出去了……”
　　“你听说过刑天么？”

第225章 機緣選擇
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行渾身妖氣奔湧如龍，水劍、水刀、水矛等數種水系神通如同急雨，從背面轟擊白猿。
　　神通威勢驚人，因為身後揹著袁東流，白猿注意力一直在背後，早早便已發現郎行攻勢，身形連閃，調轉方向，金爪紛飛，攪動水浪滔天，激盪不休，將所有神通攪碎。
　　還未換口氣，她便聽見一絲微不可聞的咔哧聲，而後周圍海水瞬間結冰，千鈞一髮之際，她鼻中撥出一股濃濃黑煙，密密麻麻的各色殘缺妖魂擠在其中，同時齊聲哀嚎，熊熊鬼火在海水中直接燃起，將堅冰擊碎，向攻擊者席捲而去。
　　無論是普通妖術神通，還是剛才的寒煙珠法器，全都是郎行的迷魂手段，見白猿神識集中向自己，他則鼓動周身精血，化為身高十多丈的白色巨狼。
　　“殺！殺！”
　　白猿已經殺紅了眼，雙目赤紅，若不是身後還揹著袁東流，只怕現在就要飛身撲向郎行。
　　郎行在前，石魔傀儡在後，同時發動新一波攻擊。
　　進階妖王之後，本源法相第一次從識海顯化，狼身妖軀好似瞬間放大數倍，法相居於其後，一股兇厲之氣沖天而起，凝實程度各不相同的上古妖獸虛影圍繞法相紛飛，又增添了蒼莽古老氣息。
　　那白猿心臟砰砰猛跳，她雖神智模糊，但郎行氣勢帶來的威脅卻是實實在在，與普通妖王決然不同，讓她不敢絲毫大意。
　　畢竟她超過郎行一個大境界，催動快要枯竭的妖氣，拼盡全力，維持了十丈方圓的靈域。
　　只有當獨自近距離面對散仙靈域時，才能體會這種規則掌握上帶來的碾壓，郎行凝重異常，妖軀染上一層金光，天妖鍛體第二層全力開啟。
　　丹田妖丹靈紋閃動，關於血肉掌控、軀體控制相關的規則浮現心頭，成為身體本能。
　　法相逐漸模糊透明，好似要與妖軀融合一般，越發高大，狼爪握拳，帶著一往無前的氣勢瞬間與靈域轟擊在一起！
　　好似回到了還是小妖，第一次運轉堅銳術挖掘山石時候，靈域堅固程度超乎想象，在接觸的剎那間，妖軀如同被套上了枷鎖，再也無法從外界吸收一絲一毫的靈氣。
　　給我破！
　　沒有主場作戰優勢，僅憑肉身力量和儲存在體內的妖氣，御使噬靈斧，一道道凝練到了極點的斧勁，連綿不絕如雨點般重重砸在白猿靈域之上。
　　白猿催動靈域主要目的還是保護袁東流，正面則是發揮妖軀力量，足有七八萬斤力道的爪影轟向郎行，在靈域加持下，更是迅疾似光，瞬移便至。
　　郎行胸前狼皮被劃開道丈許的口子，滾出幾滴金汁般的血液，便開始蠕動著生長恢復。
　　拼著受傷，郎行衝至白猿身前五丈，發出一聲痛快至極的狼嚎，已經小成許久的第二層天妖鍛體終於鬆動。
　　郎行在前聲勢驚人，屍魔傀儡則是化為鎖鏈，悄無聲息地捆向袁東流，而後狠狠一拉，將昏迷不醒的袁東流從白猿背上扯下！
　　當年與他第一次見面時，便在水猿府前有氣機交鋒，而後持佩妖之爭，他對郎行也多有攻擊，新仇舊恨，今日一定要一起了結。
　　當別人對你懷有惡意時，不要嘗試以德報怨，務必要努力強大起來，然後回過頭去碾壓對方，最好連根拔起，絲毫不留。
　　因為那惡意之人，有機會時也會毫不猶豫的對你這麼做。
　　以德報怨是聖母者的藉口，趕盡殺絕是真梟雄的信仰。
　　不好意思，要用你最在意的東西威脅你。
　　這不是無意義的殺戮，而是掌控強迫症的本能。
　　那白猿發出迄今為止最痛苦的嘶吼，完全放棄了正面的郎行，靈域向屍魔傀儡壓去，噬魂黑霧席捲，心中只有一個念頭，那便是將自己的兒子奪回來！
　　沒能陪你長大，再相見難道就是死別？
　　“停止攻擊，我可以放他真靈轉世，不讓他魂飛魄散！”
　　郎行手中攻擊不停，同時高聲含道，屍魔傀儡口中噴出本源屍火，擋住噬魂黑霧，兩個性質相互剋制的神通，交織在一起！
　　龍鱗不化骨面罩之下，發出陣金屬摩擦般的聲音。
　　“停，死！”
　　屍軀化為的鎖鏈裹住袁東流的腦袋，鎖鏈之上屍火熊熊，就要將他燒個魂飛魄散。
　　白猿悲鳴一聲，身後磨盤大小血肉塊塊飛落，殷紅滾燙的猿血漫天飛撒。
　　傷口被噬靈斧割開，相當於附加上了重傷流血效果，白猿妖氣湧上傷口，卻絲毫作用也無。
　　轟隆！
　　白猿靈域破碎，她呆呆地看著袁東流，嘴角楠楠，不知道在說著什麼。
　　噬魂黑霧被屍魔傀儡本源屍火席捲煉化，白色屍火中央竟帶上了一絲黑線。
　　煉身噬魂！
　　原本對血肉妖軀有剋制作用的本源屍火，也帶上一層噬魂效果。
　　肉靈雙傷！
　　那黑霧消散後，白猿神識好似清明瞭些，毛髮回縮，嘴中嗚咽。
　　“放過我兒，我……給你一樁驚天機緣。”
　　“我要你身上無支祁血脈，袁東流現在只有一口氣在，生機幾乎斷絕，我放過他，他也活不了！”
　　在郎行示意下，屍魔傀儡所化鎖鏈將白猿和袁東流捆在一起，那白猿最後的手段已失，心如死灰，只是緊緊抱住袁東流。
　　“噬靈霧氣擾亂了我的心智，咳咳……沒想到我命喪你手，狼妖？”白猿不瘋時，言語間竟有些溫柔，當然郎行受前世審美影響，不覺得她有絲毫漂亮可言。
　　“我要你離下天道誓言，待你取得我給你的機緣後，你要護我兒六道輪迴，生在那絕世修煉天才之軀！”
　　郎行聞言一滯，先不答話，丹田妖液沸騰，道場核心靈光一閃，釋放出一道類似靈門的光幕，一身妖氣十去其三，片刻後白猿出現一處陌生空間。
　　這空間荒蕪寸草不生，如同小型廣場，周圍是淡淡的光幕，將無邊黑暗隔絕。
　　郎行虛影出現，那白猿呵呵慘笑，“有趣有趣，小小妖王竟然擁有道場核心，還掌握到了第二層，能短暫開啟空間，真是……真是讓我看不透啊”
　　這白猿貌似知道的極多，竟一眼看出了自己對道場核心的掌控進展，此處空間完全由自己掌控，不用擔心大能推演，只是開啟維持消耗極大，這也是郎行第一次啟用。
　　“我答應你，可以離誓，但你所說的機緣到底為何物，這麼有信心能讓我這妖王達到干預六道輪迴的程度？”
　　那白猿緩了片刻，沉聲道:“怕是你不會讓我從這處空間出去了……”
　　“你聽說過刑天麼？”

第226章 新的谜团
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　刑天？
　　代表了永不服输和人定胜天的战神刑天？
　　郎行沉默不语，他虽然确定此世乃是西游世界，但西游记中大多篇幅仅仅记录了取经十几年的过程，很多内容似是而非，如同层层迷雾，背后隐藏的东西奇多。
　　见郎行没有说话，白猿长叹口气，语气悲凉。
　　“果然连传说都逐渐消失了么，我乃无支祁的直系后裔，袁雄壮开启古道场前，我已经在其中生活了数千年。”
　　“上古以来，妖怪们的实力越来越弱，你可知封神之前，那些神从何处来？”
　　“现如今天庭不是第一个天庭，只不过那时候还没有三十三重天而已。”
　　“你是说上古妖庭？”郎行出声问道，关于上古妖庭的只言片语，他还是从识海传承山峰上的第二块石碑所得。
　　“你果然身上藏着秘密，知道这个的妖怪可是越来越少了。”
　　“现在的神，肉身成神的还好，修为还有更近一步的可能，那些死后封神的，不过是天道的工具而已，是这方天地某些规则的守门人。”
　　“守门人？”
　　“对，远算不上掌控者，最顶尖的那些神仙我不知道，普通的星宿之流，果位不过是初入天仙，各有职责，不得自由。”
　　“既然有洪荒妖兽，那上古之时，也有诸多古神，我祖无支祁便是其中小小的淮水水神。那时的妖庭之主唤作太一，统治洪荒妖兽，那时人、神、妖界限十分模糊，人族不过是女娲大神创造的后裔而已，其中掌控天地法则者，即为神！”
　　郎行无比庆幸没有直接吞噬白猿，白猿之前神智不清，若是直接吞噬，不知道还能从她神魂中分析出什么，不一定能从她嘴中得到现在的上古秘辛。
　　随即他又生出一种疑问，按照这种说法，创造了人类的女娲大神必然掌握了生命类的天地法则，那她留下的补天石中，为何孕育了孙悟空？
　　这其中若是没有联系，他无论如何也不相信。
　　“如那女仙之首，唤为西王母，状如人，却豹尾虎齿，主管天灾，我沉睡之前，似乎听说她去了昆仑山，掌管不死神药，也是如今人族的崇拜对象。”
　　“人族诞生后，强者辈出，屠妖号神不在话下，那轩辕黄帝号人皇，先打败了与妖神关系密切蚩尤，后杀死了与他争神的巨人刑天。”
　　“黄帝以后，便到了尧、羿、禹等人族强者时代，尧与羿杀死了金乌、九婴、大风、修蛇等妖神，现如今只有他们的些许血脉还留存于世，如那水神共工的臣子，唤为相柳，后被大禹杀死，人族大禹治水的传说，便是水系天地法则由洪荒妖神转移到人神的过程。”
　　郎行暗道，蛇身九头的相柳有可能也是大妖九首的先祖之一。
　　“据说现在天庭玉帝修行何止亿万年，那你所说的上古天庭，时间便对不起来。”郎行问出心中疑惑，一定程度上是三界之帝的玉帝战力如何，一直是个巨大的谜团，但也绝不可能是后世谣传的那般软弱。
　　“你怎么知道这些顶级人物只有一个身份，只有一世修行？你怎么知道他真身如何？因何入道？因何掌权？”
　　白猿略带不屑的回道，“我祖无支祁那时层次算不上顶级，顶多是占据一方的中等妖神，我沉睡的时间太久，记忆中的很多东西都成了片段，刚才我说的只是个大体的方向，至于到底发生了什么，我并不清楚。”
　　“一切有根有缘，我被袁雄壮唤醒的那几年，看到的三界景象与沉睡前大为不同，天庭好像也是派系林立，看不透啊。”
　　“你所说的这一切对现在的我没有多少用处。”郎行虚影凝实几分，盯着白猿道。
　　“你不想知道这个世界的本源到底如何么？是怎么一步步演化到今日情况，真正的运作方式是什么？”
　　“若这些你都不想知道，修的什么道，求的什么仙？”
　　“你说的机缘到底是何？”将所有疑问都埋在心底，能不能答应交易，还得看白猿最后的干货。
　　“后天灵宝刑天斧。”
　　“刑天败后，被弃尸于常羊山，那常羊山附近有条白龙江，乃大江支流之一，我祖当年占据淮水后，雄心勃勃，曾试图染指大江。”
　　“刑天无头仍战，生命力强大到不可思议，他的敌人只能将他封印在常羊山附近的一处道场中，试图用长久的岁月压制，让其生命力渐渐流失，封印之时，刑天最后奋力一掷，戚斧终究没能破开封印，遗失在道场边缘缝隙。”
　　“那时我祖正好在白龙江，只要你答应我的条件，我便可将刑天斧的位置告诉你！”
　　后天灵宝！郎行心中大震，而后摇头苦笑，“镜中月，水中花，以那灵宝的品阶，只怕不到天仙，我也用不了。”
　　“对你也无损失不是么，不用天仙，只要你修成散仙，能够形成灵域，最起码能将灵宝带走，长久岁月，除了先天灵宝，再厉害的宝贝无人温养，灵性也会损失很多。”
　　郎行目光闪动，沉思片刻道:“好，我答应你，等到我有能力那天，必送袁东流转世重修，助他修成正果！”
　　誓言立的比较宽泛，对郎行没有特别严格的约束力，白猿也知道只能做到这种程度，而后向郎行传音低语。
　　郎行目光炯炯，随着她的话语精光爆闪，许久后才长舒口气，“南赡部洲那处，怪不得古巨人传说多在西北方向，无论是远古夸父，刑天，还是秦始皇时临洮十二铜人……”
　　“我儿腰间有块宝玉，能储魂养魂，就是袁岳法相藏身的那块，你将他它取来。”
　　让尸魔傀儡将那玉丢入道场核心的灵光中，只见那白猿天灵盖上竟钻出了个活灵活现但周身灵光不稳的小猴。
　　“若不是担心伤了我儿，妖婴自爆炸形神俱灭，说什么也要与你同归于尽。”那白猿妖婴虽未说话，但意思准确的出现在郎行识海。
　　妖婴面露悲光，双手十指轻弹，一股澎湃的灵魂之力涌向宝玉，本就虚弱的妖婴愈发透明，片刻后宝玉焕然一新，妖婴欣慰点头，如同泡沫幻影，化为一颗拳头大小的妖丹，掉在地上。

第226章 新的謎團
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　刑天？
　　代表了永不服輸和人定勝天的戰神刑天？
　　郎行沉默不語，他雖然確定此世乃是西遊世界，但西遊記中大多篇幅僅僅記錄了取經十幾年的過程，很多內容似是而非，如同層層迷霧，背後隱藏的東西奇多。
　　見郎行沒有說話，白猿長嘆口氣，語氣悲涼。
　　“果然連傳說都逐漸消失了麼，我乃無支祁的直系後裔，袁雄壯開啟古道場前，我已經在其中生活了數千年。”
　　“上古以來，妖怪們的實力越來越弱，你可知封神之前，那些神從何處來？”
　　“現如今天庭不是第一個天庭，只不過那時候還沒有三十三重天而已。”
　　“你是說上古妖庭？”郎行出聲問道，關於上古妖庭的隻言片語，他還是從識海傳承山峰上的第二塊石碑所得。
　　“你果然身上藏著秘密，知道這個的妖怪可是越來越少了。”
　　“現在的神，肉身成神的還好，修為還有更近一步的可能，那些死後封神的，不過是天道的工具而已，是這方天地某些規則的守門人。”
　　“守門人？”
　　“對，遠算不上掌控者，最頂尖的那些神仙我不知道，普通的星宿之流，果位不過是初入天仙，各有職責，不得自由。”
　　“既然有洪荒妖獸，那上古之時，也有諸多古神，我祖無支祁便是其中小小的淮水水神。那時的妖庭之主喚作太一，統治洪荒妖獸，那時人、神、妖界限十分模糊，人族不過是女媧大神創造的後裔而已，其中掌控天地法則者，即為神！”
　　郎行無比慶幸沒有直接吞噬白猿，白猿之前神智不清，若是直接吞噬，不知道還能從她神魂中分析出什麼，不一定能從她嘴中得到現在的上古秘辛。
　　隨即他又生出一種疑問，按照這種說法，創造了人類的女媧大神必然掌握了生命類的天地法則，那她留下的補天石中，為何孕育了孫悟空？
　　這其中若是沒有聯絡，他無論如何也不相信。
　　“如那女仙之首，喚為西王母，狀如人，卻豹尾虎齒，主管天災，我沉睡之前，似乎聽說她去了崑崙山，掌管不死神藥，也是如今人族的崇拜物件。”
　　“人族誕生後，強者輩出，屠妖號神不在話下，那軒轅黃帝號人皇，先打敗了與妖神關係密切蚩尤，後殺死了與他爭神的巨人刑天。”
　　“黃帝以後，便到了堯、羿、禹等人族強者時代，堯與羿殺死了金烏、九嬰、大風、修蛇等妖神，現如今只有他們的些許血脈還留存於世，如那水神共工的臣子，喚為相柳，後被大禹殺死，人族大禹治水的傳說，便是水系天地法則由洪荒妖神轉移到人神的過程。”
　　郎行暗道，蛇身九頭的相柳有可能也是大妖九首的先祖之一。
　　“據說現在天庭玉帝修行何止億萬年，那你所說的上古天庭，時間便對不起來。”郎行問出心中疑惑，一定程度上是三界之帝的玉帝戰力如何，一直是個巨大的謎團，但也絕不可能是後世謠傳的那般軟弱。
　　“你怎麼知道這些頂級人物只有一個身份，只有一世修行？你怎麼知道他真身如何？因何入道？因何掌權？”
　　白猿略帶不屑的回道，“我祖無支祁那時層次算不上頂級，頂多是佔據一方的中等妖神，我沉睡的時間太久，記憶中的很多東西都成了片段，剛才我說的只是個大體的方向，至於到底發生了什麼，我並不清楚。”
　　“一切有根有緣，我被袁雄壯喚醒的那幾年，看到的三界景象與沉睡前大為不同，天庭好像也是派系林立，看不透啊。”
　　“你所說的這一切對現在的我沒有多少用處。”郎行虛影凝實幾分，盯著白猿道。
　　“你不想知道這個世界的本源到底如何麼？是怎麼一步步演化到今日情況，真正的運作方式是什麼？”
　　“若這些你都不想知道，修的什麼道，求的什麼仙？”
　　“你說的機緣到底是何？”將所有疑問都埋在心底，能不能答應交易，還得看白猿最後的乾貨。
　　“後天靈寶刑天斧。”
　　“刑天敗後，被棄屍於常羊山，那常羊山附近有條白龍江，乃大江支流之一，我祖當年佔據淮水後，雄心勃勃，曾試圖染指大江。”
　　“刑天無頭仍戰，生命力強大到不可思議，他的敵人只能將他封印在常羊山附近的一處道場中，試圖用長久的歲月壓制，讓其生命力漸漸流失，封印之時，刑天最後奮力一擲，戚斧終究沒能破開封印，遺失在道場邊緣縫隙。”
　　“那時我祖正好在白龍江，只要你答應我的條件，我便可將刑天斧的位置告訴你！”
　　後天靈寶！郎行心中大震，而後搖頭苦笑，“鏡中月，水中花，以那靈寶的品階，只怕不到天仙，我也用不了。”
　　“對你也無損失不是麼，不用天仙，只要你修成散仙，能夠形成靈域，最起碼能將靈寶帶走，長久歲月，除了先天靈寶，再厲害的寶貝無人溫養，靈性也會損失很多。”
　　郎行目光閃動，沉思片刻道:“好，我答應你，等到我有能力那天，必送袁東流轉世重修，助他修成正果！”
　　誓言立的比較寬泛，對郎行沒有特別嚴格的約束力，白猿也知道只能做到這種程度，而後向郎行傳音低語。
　　郎行目光炯炯，隨著她的話語精光爆閃，許久後才長舒口氣，“南贍部洲那處，怪不得古巨人傳說多在西北方向，無論是遠古夸父，刑天，還是秦始皇時臨洮十二銅人……”
　　“我兒腰間有塊寶玉，能儲魂養魂，就是袁嶽法相藏身的那塊，你將他它取來。”
　　讓屍魔傀儡將那玉丟入道場核心的靈光中，只見那白猿天靈蓋上竟鑽出了個活靈活現但周身靈光不穩的小猴。
　　“若不是擔心傷了我兒，妖嬰自爆炸形神俱滅，說什麼也要與你同歸於盡。”那白猿妖嬰雖未說話，但意思準確的出現在郎行識海。
　　妖嬰面露悲光，雙手十指輕彈，一股澎湃的靈魂之力湧向寶玉，本就虛弱的妖嬰愈發透明，片刻後寶玉煥然一新，妖嬰欣慰點頭，如同泡沫幻影，化為一顆拳頭大小的妖丹，掉在地上。

第227章 天妖百变
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　青丘山，郎行洞府。
　　郎行手中把玩着一块内含黑液的玉石，拇指大小的猿猴灵魂浸泡在黑液之中，
　　黑液是大量灵魂之力的外在显化，能够维持袁东流的灵魂经年不散，沉睡千百年，直到郎行认为时机合适时，将他送入六道轮回。
　　脑海中回忆起这段时间的点点滴滴，分析利弊得失，规划自己下一步的计划。
　　片刻后，嘴中喷出一股妖气，将储魂玉纳入腹中袋中收好。
　　白猿妖丹静静地悬浮在丹田识海，郎行的妖丹比它小上两号，本源妖火不断舔舐白猿妖丹。
　　每隔十天时间，白猿妖丹便会被炼化出一点妖液，补充进郎行的丹田妖府中，随即被本源妖丹吸收，而后微微壮大几乎不可察觉的一丝。
　　炼化妖丹的同时，神念覆盖在其表面，分出心力仔细解析白猿妖丹的水系相关的天地规则，用以丰富自身妖丹的灵纹纹路。
　　在不浪费丝毫时间的情况下，郎行需要十年时间才能完全炼化白猿妖丹。
　　因为外界灵气不足，而导致像龟爬一样的修炼速度，在得到妖丹充足的灵气保障后，终于再次突飞猛进起来。
　　若只是按部就班的修行，普通妖王大约需要五十年才有机会突破一个小境界。
　　闷在一个地方，闭关苦修，在这方世界是行不通的。
　　那些靠闭关进阶的，往往都是花费多年时间，积攒了充足灵丹灵肉，找到灵气充沛的洞天福地，有合适的修行功法，有道友相互印证功法的幸运儿。
　　这就是所谓的道财侣法地，缺一不可。
　　白猿经过分割、除毛、清洗等多种程序处理过的血肉精华，被妖气薄膜精心覆盖，足有千斤，存储在腹中袋。
　　千斤散仙境界的血肉，只怕水猿都司十年产出加在一起也不一定能有这么多。
　　郎行最近几月的时间，基本上都花在了吞噬吸收其中最精华的血肉身上。
　　此刻，识海中本源狼魂人立而起，红色血雾包裹全身，狼毛无风自动。
　　狼目血红射出道道骇人精芒，饕餮、九婴等妖兽虚影时隐时现。
　　狼魂以最符合本能战斗的姿态修行大品天妖诀，不时伸爪挖出一团红色血雾，如同猴子啃桃般，塞进嘴中，疯狂啃食。
　　法相在吞噬中发生某种神奇变化，包裹在法相周围的血雾越来越少，上古妖兽无支祁的血脉被天妖血脉彻底吞噬吸收。
　　如同达到了某种契机，大品天妖诀第二层极大的向前推进了一步。
　　获得饕餮血脉以来，吞噬的种种血脉之力，较为稀薄不纯的，化为血色火焰，好似血火锻魂一般，让天妖血脉进一步显化、激发。
　　一种新的妖术神通浮现在识海。
　　天妖百变！
　　狼魂在经受过血焰锻烧的痛苦之后，仰天嘶吼一声，摇身一变，形态竟然在白色凶猿、大嘴饕餮、九头蛇身之间来回变化，片刻后才恢复狼妖相貌。
　　郎行睁开双眼，黑暗无光的洞府忽然亮如白昼，守卫在角落中的尸魔傀儡不化骨鳞甲微微颤动，此刻郎行在他眼中，如同真正的上古魔神降世。
　　运转天妖百变，郎行现在可以变化为与饕餮、九婴、无支祁三种妖神有血脉关连的所有妖兽形态。
　　妖躯拥有狼类、蛇类、猿类三种变化，天妖百变是基于血肉法则的变化之术，乃是血肉筋骨重组改变，不似障眼法变化，有被看破之忧。
　　在法相状态下，相当于三种法相之力加持，三倍之力！
　　脑中一抽，郎行想要变化为曾见过的豺妖模样，妖躯一阵蠕动，第一次变化还不熟练，片刻后幻化出光幕，看着变化后的模样。
　　白色的四肢，头上的毛发有灰棕色的阴影，浅蓝色眼睛周围的毛发呈现眼镜状的黑色，三角形的耳朵直直树起。
　　关键是毛刷般的尾巴好似镰刀，向上直立，嘴中还发出哈吃哈吃地独特嘶哑叫声……
　　这玩意明显不像豺妖，郎行脸色大变，双眼倒吊，一脸萌逼……
　　嗷呜一声，光幕破碎，直接化为样貌俊朗的人形状态，喘了两口粗气，才冷静下来。
　　天妖百变还需在无人时多多练习啊……
　　日子暂时重回平静，白天化身妖怪老师，上上妖族的思想教育课，晚上也是苦练各种妖术神通，摸索它们背后的天地法则。
　　后山丹房的产出日渐繁多，苍虚正在带着丹房妖怪研究极品补妖丹，三千借着郎行的名义，没少混了丹药，成了书院妖童中的小富婆。
　　在郎行眼中，玉面则是更符合娇柔学霸形象的感觉，每次自家传授妖术神通的时候，小狐狸的大眼睛明莹清澈，忽闪忽闪，学的极为认真。
　　每次有下场实践的机会，她也总是第一个报名，对于玉面的学习态度，郎行是极为欣赏的。
　　学的认真，就要多压担子，为了给其他妖童树立榜样，也为了让玉面在出山前，尽可能多的体会各种妖术神通的威力，增加她的实力。
　　郎行总会以初阶妖将能够承受的最大威力为限，对玉面毫不留情，各种妖术神通打在身上，白色狐毛纷飞。
　　每当这个时候，围观的三千总会笑的贼开心。
　　玉面则是咬着牙坚持，为的便是郎行总是会亲手为她疗伤。
　　自家粉色的小舌头舔食疗伤丹药时，偶尔触碰到郎哥哥手掌心，那种触电一般的感觉……
　　真是让小狐狸像偷吃了香油的小老鼠一般开心呢。
　　郎行对于这些心理活动当然一概不知，对这些小姑娘的心思也毫无兴趣，书院缓慢而稳定地发展着，妖童已经三百有余。
　　之前很多没有发现的问题也渐渐暴露出来，青丘山原来的妖童中，女妖居多，现在不分种族性别，只要资质通过考验，身家清白，经过问心咒检查，没有图谋不轨者，都可入院。
　　至于资质太差的，书院也不是善堂，不能入院修行。
　　对于其中仍不肯放弃的，在郎行建议下，各种修缮、栽种、养殖等活计，张榜公布在青丘山边缘广场，只要肯下力气，接下任务，赚取功劳点，到达一定程度后，便可以换取妖术神通和修行功法。
　　具体细则都是由狐阿姐一手操持，郎行只负责出主意，定方向，美其名曰时间珍贵，需要全力准备帮狐阿六狐阿七两兄妹炼制结丹散。
　　三千年龄虽小，但跟随郎行经历过种种困难，主意和见识都不缺，这一日两妖独处时，她犹豫了好久才问道:
　　“书院终究不是咱们自己的，跟这些狐狸精合作，又不能给她们种禁制，保证让她们服服帖帖的，我总是不放心……”
　　“咱们不要竹篮打水一场空才好！”

第227章 天妖百變
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　青丘山，郎行洞府。
　　郎行手中把玩著一塊內含黑液的玉石，拇指大小的猿猴靈魂浸泡在黑液之中，
　　黑液是大量靈魂之力的外在顯化，能夠維持袁東流的靈魂經年不散，沉睡千百年，直到郎行認為時機合適時，將他送入六道輪迴。
　　腦海中回憶起這段時間的點點滴滴，分析利弊得失，規劃自己下一步的計劃。
　　片刻後，嘴中噴出一股妖氣，將儲魂玉納入腹中袋中收好。
　　白猿妖丹靜靜地懸浮在丹田識海，郎行的妖丹比它小上兩號，本源妖火不斷舔舐白猿妖丹。
　　每隔十天時間，白猿妖丹便會被煉化出一點妖液，補充進郎行的丹田妖府中，隨即被本源妖丹吸收，而後微微壯大幾乎不可察覺的一絲。
　　煉化妖丹的同時，神念覆蓋在其表面，分出心力仔細解析白猿妖丹的水系相關的天地規則，用以豐富自身妖丹的靈紋紋路。
　　在不浪費絲毫時間的情況下，郎行需要十年時間才能完全煉化白猿妖丹。
　　因為外界靈氣不足，而導致像龜爬一樣的修煉速度，在得到妖丹充足的靈氣保障後，終於再次突飛猛進起來。
　　若只是按部就班的修行，普通妖王大約需要五十年才有機會突破一個小境界。
　　悶在一個地方，閉關苦修，在這方世界是行不通的。
　　那些靠閉關進階的，往往都是花費多年時間，積攢了充足靈丹靈肉，找到靈氣充沛的洞天福地，有合適的修行功法，有道友相互印證功法的幸運兒。
　　這就是所謂的道財侶法地，缺一不可。
　　白猿經過分割、除毛、清洗等多種程式處理過的血肉精華，被妖氣薄膜精心覆蓋，足有千斤，儲存在腹中袋。
　　千斤散仙境界的血肉，只怕水猿都司十年產出加在一起也不一定能有這麼多。
　　郎行最近幾月的時間，基本上都花在了吞噬吸收其中最精華的血肉身上。
　　此刻，識海中本源狼魂人立而起，紅色血霧包裹全身，狼毛無風自動。
　　狼目血紅射出道道駭人精芒，饕餮、九嬰等妖獸虛影時隱時現。
　　狼魂以最符合本能戰鬥的姿態修行大品天妖訣，不時伸爪挖出一團紅色血霧，如同猴子啃桃般，塞進嘴中，瘋狂啃食。
　　法相在吞噬中發生某種神奇變化，包裹在法相周圍的血霧越來越少，上古妖獸無支祁的血脈被天妖血脈徹底吞噬吸收。
　　如同達到了某種契機，大品天妖訣第二層極大的向前推進了一步。
　　獲得饕餮血脈以來，吞噬的種種血脈之力，較為稀薄不純的，化為血色火焰，好似血火鍛魂一般，讓天妖血脈進一步顯化、激發。
　　一種新的妖術神通浮現在識海。
　　天妖百變！
　　狼魂在經受過血焰鍛燒的痛苦之後，仰天嘶吼一聲，搖身一變，形態竟然在白色兇猿、大嘴饕餮、九頭蛇身之間來回變化，片刻後才恢復狼妖相貌。
　　郎行睜開雙眼，黑暗無光的洞府忽然亮如白晝，守衛在角落中的屍魔傀儡不化骨鱗甲微微顫動，此刻郎行在他眼中，如同真正的上古魔神降世。
　　運轉天妖百變，郎行現在可以變化為與饕餮、九嬰、無支祁三種妖神有血脈關連的所有妖獸形態。
　　妖軀擁有狼類、蛇類、猿類三種變化，天妖百變是基於血肉法則的變化之術，乃是血肉筋骨重組改變，不似障眼法變化，有被看破之憂。
　　在法相狀態下，相當於三種法相之力加持，三倍之力！
　　腦中一抽，郎行想要變化為曾見過的豺妖模樣，妖軀一陣蠕動，第一次變化還不熟練，片刻後幻化出光幕，看著變化後的模樣。
　　白色的四肢，頭上的毛髮有灰棕色的陰影，淺藍色眼睛周圍的毛髮呈現眼鏡狀的黑色，三角形的耳朵直直樹起。
　　關鍵是毛刷般的尾巴好似鐮刀，向上直立，嘴中還發出哈吃哈吃地獨特嘶啞叫聲……
　　這玩意明顯不像豺妖，郎行臉色大變，雙眼倒吊，一臉萌逼……
　　嗷嗚一聲，光幕破碎，直接化為樣貌俊朗的人形狀態，喘了兩口粗氣，才冷靜下來。
　　天妖百變還需在無人時多多練習啊……
　　日子暫時重回平靜，白天化身妖怪老師，上上妖族的思想教育課，晚上也是苦練各種妖術神通，摸索它們背後的天地法則。
　　後山丹房的產出日漸繁多，蒼虛正在帶著丹房妖怪研究極品補妖丹，三千藉著郎行的名義，沒少混了丹藥，成了書院妖童中的小富婆。
　　在郎行眼中，玉面則是更符合嬌柔學霸形象的感覺，每次自家傳授妖術神通的時候，小狐狸的大眼睛明瑩清澈，忽閃忽閃，學的極為認真。
　　每次有下場實踐的機會，她也總是第一個報名，對於玉面的學習態度，郎行是極為欣賞的。
　　學的認真，就要多壓擔子，為了給其他妖童樹立榜樣，也為了讓玉面在出山前，儘可能多的體會各種妖術神通的威力，增加她的實力。
　　郎行總會以初階妖將能夠承受的最大威力為限，對玉面毫不留情，各種妖術神通打在身上，白色狐毛紛飛。
　　每當這個時候，圍觀的三千總會笑的賊開心。
　　玉面則是咬著牙堅持，為的便是郎行總是會親手為她療傷。
　　自家粉色的小舌頭舔食療傷丹藥時，偶爾觸碰到郎哥哥手掌心，那種觸電一般的感覺……
　　真是讓小狐狸像偷吃了香油的小老鼠一般開心呢。
　　郎行對於這些心理活動當然一概不知，對這些小姑娘的心思也毫無興趣，書院緩慢而穩定地發展著，妖童已經三百有餘。
　　之前很多沒有發現的問題也漸漸暴露出來，青丘山原來的妖童中，女妖居多，現在不分種族性別，只要資質透過考驗，身家清白，經過問心咒檢查，沒有圖謀不軌者，都可入院。
　　至於資質太差的，書院也不是善堂，不能入院修行。
　　對於其中仍不肯放棄的，在郎行建議下，各種修繕、栽種、養殖等活計，張榜公佈在青丘山邊緣廣場，只要肯下力氣，接下任務，賺取功勞點，到達一定程度後，便可以換取妖術神通和修行功法。
　　具體細則都是由狐阿姐一手操持，郎行只負責出主意，定方向，美其名曰時間珍貴，需要全力準備幫狐阿六狐阿七兩兄妹煉製結丹散。
　　三千年齡雖小，但跟隨郎行經歷過種種困難，主意和見識都不缺，這一日兩妖獨處時，她猶豫了好久才問道:
　　“書院終究不是咱們自己的，跟這些狐狸精合作，又不能給她們種禁制，保證讓她們服服帖帖的，我總是不放心……”
　　“咱們不要竹籃打水一場空才好！”

第228章 道场雏形
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行朝着三千轻笑一声，“你都能想到的问题，我和狐阿姐又怎么可能没有意识到呢？”
　　“关键还是在于没有势力来源的妖将分配上，时间是站在我们这边的，没有出身的妖将，资质尚可的，有可能的情况下，我都会收为记名弟子，他们才是今后咱们的基础。”
　　“若是靠我自己一个一个去寻，太耗费时间精力，若是单纯去抢占掠夺，忠诚度得不到保证。”
　　“以后参与书院的势力会越来越多，我需要做的就是尽量保证对书院妖童的影响力。”
　　三千似懂非懂地点点头，但是知道郎行心中有全盘打算，便放下心来，不再多想。
　　心中一动，郎行运转土遁术，唤三千化出橘猫本相，跳到自己肩上，从洞府中消失地无影无踪。
　　书院大阵品阶不高，对妖王只有感应警示作用，在设计建造的过程之中，郎行便以学习阵法名义，全程参与，如今下山便是一路畅通无阻，没有惊动任何人。
　　通过建设书院的过程，郎行对修行中涉及到的阵法、御兽、制符、建造等技术进行了广泛的涉猎，如饥似渴的学习相关法门，不求精通，但求都有一定的了解，补足短板，避免对常用技艺一窍不通，遇到时束手无策。
　　青丘山外围已经自发形成了数个妖怪聚集的小山寨，通过为书院妖童提供服务过活，以求换取修炼机缘。
　　数个时辰后，郎行站在荒无人烟的北海边缘，轻踩脚下，咧嘴笑道：“这下面才是咱们的秘密洞府哩！”
　　“此处既无灵脉，灵气又稀薄，喵怎么没看见洞府的影子？”三千歪着脑袋问道。
　　山川大泽多妖邪，人族城镇少见怪。
　　盖因为人族城镇烟火气影响了灵气的纯净程度，除了个别功法特殊的修炼者，少有长期生活在凡间城镇中的。
　　郎行神秘一笑，脚下泥沙诡异地向下坍塌，如同漩涡一般，三千尖叫一声，正想奋力腾空，便听见郎行恶作剧般的笑声传来。
　　“放松心神，随波而入!”
　　片刻后，当三千睁开眼睛，发现自己正在一处完全不同的空间之中。
　　方圆十亩许的范围内，一处大水缸般的小池塘中散发出浓郁的水属性灵气，朦朦的光罩覆盖在空中，随着郎行的手中的动作，变幻成蔚蓝色的天空模样。
　　池塘旁边的陆地上开辟了半分灵田，水蓝色的小草无风自动，整个空间弥漫着好闻的草木气息。
　　“这就是秘密洞府？”三千身影连晃，将所有地方瞬间逛过一遍。
　　郎行挑拣着方便叙述的内容，把道场核心的功能简单给她讲解过，并制止了她想要在灵田滚几圈的想法。
　　待她了解了道场核心的作用之后，不禁问道，“如此珍贵的宝贝，就放置在咱们脚下，被人偷了可怎么办？再说这道场也太小了点吧！”
　　“第一，此处空间还远算不上道场，近来对道场核心掌控能力大增后，在分身帮助下，我把附近四五百里海疆中的水属性灵气和百里海岸中的土属灵气全部炼化后，才勉强凑出了这十亩许空间，等面积扩展到百里大小，才能算得上小型道场，现在只能叫做道场雏形。
　　“第二，只要我不死，空间内的一切事物都由我掌控，堪比仙人灵域，留在这片空间内的道核力量，只是完整力量中微不足道的一部分，真正的道核还在我丹田之中，毕竟这枚完整的道核，足以支撑三千里的道场。”
　　“现在只能逐渐温养道核，恢复它的力量，加强对它的掌控，等占据品级较高的灵脉之后，才能真正将道核种下，到了那时，建造道场才算成功，道场位置便永久性固定。”
　　三千闻言欢喜地拍手道：“好极，好极，我才不愿意跟小狐狸住的那么近哩！”
　　除了灵气比外界稍微浓郁一丝，道场雏形内景色一成不变，等新鲜劲过去，三千便有些兴致缺缺，随手幻化了顶草帽，斜戴在头上，杵在灵田边，像极了小监工，看着郎行在灵田侍弄水蓝色小草。
　　小半个时辰后，郎行擦了擦额头上的汗珠，才直起腰，解释道：
　　“这些小草唤作映月草，偶尔在北海极北边的海岛中零星分布，那里常年极夜，月华充沛，是以妖丹为原料，炼制结丹散的三种辅药之一。”
　　见三千不断点头，郎行还以为她在听自己讲话，略一感知，才发现原来是在打瞌睡，轻咳一声，三千附近的灵气瞬间清空，她便如同被捂住了嘴巴无法呼吸一般，立刻惊醒。
　　“嗯……辅药，对，是辅药。”
　　她最近有突破高阶妖将关卡的迹象，比较贪睡。
　　“你认真学着点，我若有事，还得由你来照顾映月草，这几颗是我托袁东升从北海坊市收购而来的成熟体，在正式开炉炼丹前，需要保持它们的活性。”
　　郎行指着灵田中央那几株蓝黑色的映月草说道。
　　灵药种植是一门技术活，成熟的药园在每个势力都是重要的底蕴之一。
　　对生长环境不是十分苛刻的低级灵药，在妖怪山头还有不少种植的，就如同黑风山种植灵参一般，只要有充足的灵气，便可茁壮成长。
　　但品级较高或者功效特殊的灵药，对生长环境的要求便比较挑剔，不同灵药对灵气属性的比例、温度、土质、湿度等等条件的需求往往有很大不同。
　　人族修士门派大多采取兴建小型阵法模拟灵药所需生长环境的方式解决，修士门派药园占地极广，所耗人工、物料繁多，药园内各种阵法林立，在南赡部洲这种人族兴旺之地还能维持运行。
　　但在西牛贺州，妖怪山头众多，想要靠小妖们干维持阵法，侍弄灵药的精细活，只怕力有不逮。
　　在道场之中，郎行可以随意操纵空间变化，省去了阵法模拟的麻烦，极为适合种植灵药，在收购成熟映月草时，顺便索要了些草种，在道场中摸索种植。
　　早些年还是妖兵时，从黑风山羊妖膳根处获得的小行雨术，如今又被郎行捡了起来。
　　每株映月草要求的灵雨数量不同，同一场灵雨中，需要进行近百株精细操作，哪怕以郎行的神识强度，第一次搞完，也是直呲牙。
　　现在换成三千在灵田挥汗如雨，郎行心念一动，地上自动长出了石椅，躺在椅子上，盘起二郎腿，悠哉悠哉指导三千……

第228章 道場雛形
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行朝著三千輕笑一聲，“你都能想到的問題，我和狐阿姐又怎麼可能沒有意識到呢？”
　　“關鍵還是在於沒有勢力來源的妖將分配上，時間是站在我們這邊的，沒有出身的妖將，資質尚可的，有可能的情況下，我都會收為記名弟子，他們才是今後咱們的基礎。”
　　“若是靠我自己一個一個去尋，太耗費時間精力，若是單純去搶佔掠奪，忠誠度得不到保證。”
　　“以後參與書院的勢力會越來越多，我需要做的就是儘量保證對書院妖童的影響力。”
　　三千似懂非懂地點點頭，但是知道郎行心中有全盤打算，便放下心來，不再多想。
　　心中一動，郎行運轉土遁術，喚三千化出橘貓本相，跳到自己肩上，從洞府中消失地無影無蹤。
　　書院大陣品階不高，對妖王只有感應警示作用，在設計建造的過程之中，郎行便以學習陣法名義，全程參與，如今下山便是一路暢通無阻，沒有驚動任何人。
　　透過建設書院的過程，郎行對修行中涉及到的陣法、御獸、制符、建造等技術進行了廣泛的涉獵，如飢似渴的學習相關法門，不求精通，但求都有一定的瞭解，補足短板，避免對常用技藝一竅不通，遇到時束手無策。
　　青丘山外圍已經自發形成了數個妖怪聚集的小山寨，透過為書院妖童提供服務過活，以求換取修煉機緣。
　　數個時辰後，郎行站在荒無人煙的北海邊緣，輕踩腳下，咧嘴笑道：“這下面才是咱們的秘密洞府哩！”
　　“此處既無靈脈，靈氣又稀薄，喵怎麼沒看見洞府的影子？”三千歪著腦袋問道。
　　山川大澤多妖邪，人族城鎮少見怪。
　　蓋因為人族城鎮煙火氣影響了靈氣的純淨程度，除了個別功法特殊的修煉者，少有長期生活在凡間城鎮中的。
　　郎行神秘一笑，腳下泥沙詭異地向下坍塌，如同漩渦一般，三千尖叫一聲，正想奮力騰空，便聽見郎行惡作劇般的笑聲傳來。
　　“放鬆心神，隨波而入!”
　　片刻後，當三千睜開眼睛，發現自己正在一處完全不同的空間之中。
　　方圓十畝許的範圍內，一處大水缸般的小池塘中散發出濃郁的水屬性靈氣，朦朦的光罩覆蓋在空中，隨著郎行的手中的動作，變幻成蔚藍色的天空模樣。
　　池塘旁邊的陸地上開闢了半分靈田，水藍色的小草無風自動，整個空間瀰漫著好聞的草木氣息。
　　“這就是秘密洞府？”三千身影連晃，將所有地方瞬間逛過一遍。
　　郎行挑揀著方便敘述的內容，把道場核心的功能簡單給她講解過，並制止了她想要在靈田滾幾圈的想法。
　　待她瞭解了道場核心的作用之後，不禁問道，“如此珍貴的寶貝，就放置在咱們腳下，被人偷了可怎麼辦？再說這道場也太小了點吧！”
　　“第一，此處空間還遠算不上道場，近來對道場核心掌控能力大增後，在分身幫助下，我把附近四五百里海疆中的水屬性靈氣和百里海岸中的土屬靈氣全部煉化後，才勉強湊出了這十畝許空間，等面積擴充套件到百里大小，才能算得上小型道場，現在只能叫做道場雛形。
　　“第二，只要我不死，空間內的一切事物都由我掌控，堪比仙人靈域，留在這片空間內的道核力量，只是完整力量中微不足道的一部分，真正的道核還在我丹田之中，畢竟這枚完整的道核，足以支撐三千里的道場。”
　　“現在只能逐漸溫養道核，恢復它的力量，加強對它的掌控，等佔據品級較高的靈脈之後，才能真正將道核種下，到了那時，建造道場才算成功，道場位置便永久性固定。”
　　三千聞言歡喜地拍手道：“好極，好極，我才不願意跟小狐狸住的那麼近哩！”
　　除了靈氣比外界稍微濃郁一絲，道場雛形內景色一成不變，等新鮮勁過去，三千便有些興致缺缺，隨手幻化了頂草帽，斜戴在頭上，杵在靈田邊，像極了小監工，看著郎行在靈田侍弄水藍色小草。
　　小半個時辰後，郎行擦了擦額頭上的汗珠，才直起腰，解釋道：
　　“這些小草喚作映月草，偶爾在北海極北邊的海島中零星分佈，那裡常年極夜，月華充沛，是以妖丹為原料，煉製結丹散的三種輔藥之一。”
　　見三千不斷點頭，郎行還以為她在聽自己講話，略一感知，才發現原來是在打瞌睡，輕咳一聲，三千附近的靈氣瞬間清空，她便如同被捂住了嘴巴無法呼吸一般，立刻驚醒。
　　“嗯……輔藥，對，是輔藥。”
　　她最近有突破高階妖將關卡的跡象，比較貪睡。
　　“你認真學著點，我若有事，還得由你來照顧映月草，這幾顆是我託袁東昇從北海坊市收購而來的成熟體，在正式開爐煉丹前，需要保持它們的活性。”
　　郎行指著靈田中央那幾株藍黑色的映月草說道。
　　靈藥種植是一門技術活，成熟的藥園在每個勢力都是重要的底蘊之一。
　　對生長環境不是十分苛刻的低階靈藥，在妖怪山頭還有不少種植的，就如同黑風山種植靈參一般，只要有充足的靈氣，便可茁壯成長。
　　但品級較高或者功效特殊的靈藥，對生長環境的要求便比較挑剔，不同靈藥對靈氣屬性的比例、溫度、土質、溼度等等條件的需求往往有很大不同。
　　人族修士門派大多采取興建小型陣法模擬靈藥所需生長環境的方式解決，修士門派藥園佔地極廣，所耗人工、物料繁多，藥園內各種陣法林立，在南贍部洲這種人族興旺之地還能維持執行。
　　但在西牛賀州，妖怪山頭眾多，想要靠小妖們幹維持陣法，侍弄靈藥的精細活，只怕力有不逮。
　　在道場之中，郎行可以隨意操縱空間變化，省去了陣法模擬的麻煩，極為適合種植靈藥，在收購成熟映月草時，順便索要了些草種，在道場中摸索種植。
　　早些年還是妖兵時，從黑風山羊妖膳根處獲得的小行雨術，如今又被郎行撿了起來。
　　每株映月草要求的靈雨數量不同，同一場靈雨中，需要進行近百株精細操作，哪怕以郎行的神識強度，第一次搞完，也是直呲牙。
　　現在換成三千在靈田揮汗如雨，郎行心念一動，地上自動長出了石椅，躺在椅子上，盤起二郎腿，悠哉悠哉指導三千……

第229章 ?生辰会的邀请
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“不知结丹散炼制的如何了？六妹等得可是有些心急难耐，昨天深夜还想去你洞府拜访一番，被我拦下了。”
　　狐阿姐眨眨眼静，目含秋水，对着郎行说道。结丹散也是妖怪世界残酷的表现之一，掠杀别的妖怪妖丹，炼制成丹药，可以帮助妖将在进阶妖王时增加两成成功几率。
　　郎行进阶前，根基十分深厚，甚至因为极海静心莲在丹田妖府生根，无意间压制了结丹日期，等炼化静心莲，结丹便已是水到渠成。
　　成丹几率一事根本没有进入郎行的考虑范围，因为那时成丹，基本上是十拿九稳，这种情况只会出现在郎行这个异数和妖族世家的核心子弟身上。
　　对于青丘山这般中等势力，核心子弟结丹时，基本上山场或种族会帮忙寻找增加结丹概率的宝物，结丹散便是其中最常见的一种。
　　“结丹散的方子我已经基本参悟，但我之前只炼制过二品灵丹，极品灵丹还需拿补妖丹练练手。”郎行迟疑片刻后道。
　　郎行的炼丹术走的是剑走偏锋的路子，对小妖妖兵有用的低阶灵丹属于一通百通，在青丘山的这段时间学习掌握了不少。
　　但真正有价值的丹药，实质上他只是专精一门，都是祛除药草杂质，提高妖怪吸收效率的补妖丹而已，结丹散是郎行掌握的第二张极品丹方。
　　狐阿姐有些失望，但还是轻轻点头道：“你说的也对，还是谨慎些好，结丹散这种特殊灵丹，根本是无价无市，妖族丹师本就较少，个别能够炼制的妖族丹师，更是大多只出售给本家亲族。“
　　“我们倒是能通过舅舅那边找到炼丹的门路，但是三颗妖丹才给炼制一副，也太不合算了些。”
　　郎行注意到她说的是“不合算”而不是“凑不够”，说明她手中至少拥有三颗妖丹。
　　能够炼制极品灵丹的丹师，初次炼制一种新的极品灵丹时，成丹率约为五成左右，以后会随着炼制这种丹药的次数增多而逐渐提升，直到维持在一个上限保持不变。
　　丹师成丹率的上限，则是由丹师悟性、丹炉品级、原料品相等众多因素决定，各有不同。
　　委托外人，三颗妖丹换一副结丹散；交给郎行，就算这次失败，再炼制一次，大概率也能成丹，能够省下一颗妖丹，委托郎行也就理所应当了。
　　“你们舅舅？可是九千岁狐王？”
　　郎行心中暗自思量，这位在取经时，已经死了，至于死因，书中没有交待。
　　“过些日子，应该叫万岁狐王了，今年秋初，便是舅舅万岁生辰会，他正准备大操大办一场呢。”狐阿姐用水袖挡住嘴，轻声笑道。
　　一笑之下，周身轻颤，端庄大气下隐隐有魅惑传出，纤足好似软脂白玉，步态轻摇。她踱了几步，忽然问道：
　　“往年去给他贺寿，多是姐妹们献舞，今年想换个法子，邀请你去正好趁着这机会宣扬宣扬书院。”
　　郎行心中一乐，这不就是妖怪版的长辈过寿，小辈表演节目嘛！
　　“献舞还得献，可与万岁狐王商量一番，悬赏个彩头，办一场西牛贺州妖将演武，评选十强妖将，万岁狐王善于经营，你将创意给他说说，他自会明白其中的好处。”
　　“大多数妖怪们好热闹，此乃天性，小妖妖兵演武没有多少看头，第一次举办，妖王们估计没有多少参加的兴致，妖将正好，战力适中。“
　　狐阿姐略一沉吟道：”只怕到时候选出来的十强不能服众。“
　　“先将名声打出去，有名就有赚，这个道理万岁狐王最懂不过。演武结束后，不服气的妖将总不能跑到别家山头挑战，那样无异于挑起两家山头纷争，以后每隔一段时间举办一次，不服的不用万岁狐王再请，自会参加第二届演武。”
　　“开始几届肯定是小打小闹，步入正轨后便会越来越好！求名之心，人皆有之，妖怪也不能免俗。”
　　郎行暗道，君不见，整个西游中，只要猛夸猴子，他便欢喜连连，如同挠到痒处，若是提及弼马温，来的便是当头一棒……
　　此事对于郎行没有甚立竿见影的效果，但是可以成为他跟万岁狐王接触的契机。
　　与狐阿姐商量了些书院近期的杂事，又定下了过几个月秋初时，动身前往积雷山的参加万岁生辰会的事，郎行这才将狐阿姐送出洞府。
　　此时初夏时节，青丘山风景如画，彩云萦绕在峰顶，山腰以下，小妖们打打闹闹，化出豺狼虎豹、熊鹿狐鹰等各种本相，玩着一种叫“顶劲”的游戏。
　　妖兵们则正在进行每日固定项目，运转土石术，平整山间土地，在练习妖术神通的过程中，满足某位妖师对于规整山场的强迫症。
　　远处一名妖将正在练习御器飞行，头顶独角瞧不出本相，笨拙地趴在一柄巨大的狼牙棒上，像是喝醉了酒般，划着诡异的弧线，摇摇晃晃，狼牙棒随风一颠，便发出痛苦的嚎叫……
　　一派生机勃勃的景象。
　　陪着狐阿姐走了段路，看着她融入树林的绿意中，郎行正要转身回洞府，忽然耳朵轻轻抽动，手指一弹，不远处那块两人高的巨石，便划为软泥，钻入地下。
　　手持一块散发着朦光丝帕，原本藏在石后的狐阿六尴尬一笑，随即好似变脸般，挂上了惊喜的笑容。
　　”好巧啊！先生也在这里玩耍么，我拿着敛息帕，阿姐不特意探查都发现不了，先生好厉害！”
　　从洞门口出来，郎行便觉得有人窥探，阿狐姐走后，强大的神识细细扫过，便发现了异常。
　　”你藏在这做什么？“
　　”我这不是担心阿姐在您洞府了独处的久了，您有危险嘛!”
　　知道她性子古灵精怪，什么话都敢说，郎行根本没有接话，转身就走，狐阿六这才轻轻跺脚，身形连闪，追上郎行，扯着他的胳膊娇道：
　　“结丹散还差一味辅药，唤作金精云母，就产自咱们青丘山与黑风山交界的金沙河中，阿姐要我拿着体己去找河中妖王去换，我自己一人不敢去，有空陪我去的五姐刚刚进阶妖王，我不太放心，就想请先生能不能走山走一趟。”
　　结丹散事关她的进阶大事，她自然是极上心的，但郎行是无利不起早的性子，没有好处的事情，想光靠卖萌，就让郎行出力，那是根本不可能的，摇头就想说没空。
　　”我听说先生正在打听南赡部洲的地形图，我五姐那里就有哟……“

第229章 ?生辰會的邀請
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“不知結丹散煉製的如何了？六妹等得可是有些心急難耐，昨天深夜還想去你洞府拜訪一番，被我攔下了。”
　　狐阿姐眨眨眼靜，目含秋水，對著郎行說道。結丹散也是妖怪世界殘酷的表現之一，掠殺別的妖怪妖丹，煉製成丹藥，可以幫助妖將在進階妖王時增加兩成成功機率。
　　郎行進階前，根基十分深厚，甚至因為極海靜心蓮在丹田妖府生根，無意間壓制了結丹日期，等煉化靜心蓮，結丹便已是水到渠成。
　　成丹機率一事根本沒有進入郎行的考慮範圍，因為那時成丹，基本上是十拿九穩，這種情況只會出現在郎行這個異數和妖族世家的核心子弟身上。
　　對於青丘山這般中等勢力，核心子弟結丹時，基本上山場或種族會幫忙尋找增加結丹機率的寶物，結丹散便是其中最常見的一種。
　　“結丹散的方子我已經基本參悟，但我之前只煉製過二品靈丹，極品靈丹還需拿補妖丹練練手。”郎行遲疑片刻後道。
　　郎行的煉丹術走的是劍走偏鋒的路子，對小妖妖兵有用的低階靈丹屬於一通百通，在青丘山的這段時間學習掌握了不少。
　　但真正有價值的丹藥，實質上他只是專精一門，都是祛除藥草雜質，提高妖怪吸收效率的補妖丹而已，結丹散是郎行掌握的第二張極品丹方。
　　狐阿姐有些失望，但還是輕輕點頭道：“你說的也對，還是謹慎些好，結丹散這種特殊靈丹，根本是無價無市，妖族丹師本就較少，個別能夠煉製的妖族丹師，更是大多隻出售給本家親族。“
　　“我們倒是能透過舅舅那邊找到煉丹的門路，但是三顆妖丹才給煉製一副，也太不合算了些。”
　　郎行注意到她說的是“不合算”而不是“湊不夠”，說明她手中至少擁有三顆妖丹。
　　能夠煉製極品靈丹的丹師，初次煉製一種新的極品靈丹時，成丹率約為五成左右，以後會隨著煉製這種丹藥的次數增多而逐漸提升，直到維持在一個上限保持不變。
　　丹師成丹率的上限，則是由丹師悟性、丹爐品級、原料品相等眾多因素決定，各有不同。
　　委託外人，三顆妖丹換一副結丹散；交給郎行，就算這次失敗，再煉製一次，大機率也能成丹，能夠省下一顆妖丹，委託郎行也就理所應當了。
　　“你們舅舅？可是九千歲狐王？”
　　郎行心中暗自思量，這位在取經時，已經死了，至於死因，書中沒有交待。
　　“過些日子，應該叫萬歲狐王了，今年秋初，便是舅舅萬歲生辰會，他正準備大操大辦一場呢。”狐阿姐用水袖擋住嘴，輕聲笑道。
　　一笑之下，周身輕顫，端莊大氣下隱隱有魅惑傳出，纖足好似軟脂白玉，步態輕搖。她踱了幾步，忽然問道：
　　“往年去給他賀壽，多是姐妹們獻舞，今年想換個法子，邀請你去正好趁著這機會宣揚宣揚書院。”
　　郎行心中一樂，這不就是妖怪版的長輩過壽，小輩表演節目嘛！
　　“獻舞還得獻，可與萬歲狐王商量一番，懸賞個彩頭，辦一場西牛賀州妖將演武，評選十強妖將，萬歲狐王善於經營，你將創意給他說說，他自會明白其中的好處。”
　　“大多數妖怪們好熱鬧，此乃天性，小妖妖兵演武沒有多少看頭，第一次舉辦，妖王們估計沒有多少參加的興致，妖將正好，戰力適中。“
　　狐阿姐略一沉吟道：”只怕到時候選出來的十強不能服眾。“
　　“先將名聲打出去，有名就有賺，這個道理萬歲狐王最懂不過。演武結束後，不服氣的妖將總不能跑到別家山頭挑戰，那樣無異於挑起兩家山頭紛爭，以後每隔一段時間舉辦一次，不服的不用萬歲狐王再請，自會參加第二屆演武。”
　　“開始幾屆肯定是小打小鬧，步入正軌後便會越來越好！求名之心，人皆有之，妖怪也不能免俗。”
　　郎行暗道，君不見，整個西遊中，只要猛誇猴子，他便歡喜連連，如同撓到癢處，若是提及弼馬溫，來的便是當頭一棒……
　　此事對於郎行沒有甚立竿見影的效果，但是可以成為他跟萬歲狐王接觸的契機。
　　與狐阿姐商量了些書院近期的雜事，又定下了過幾個月秋初時，動身前往積雷山的參加萬歲生辰會的事，郎行這才將狐阿姐送出洞府。
　　此時初夏時節，青丘山風景如畫，彩雲縈繞在峰頂，山腰以下，小妖們打打鬧鬧，化出豺狼虎豹、熊鹿狐鷹等各種本相，玩著一種叫“頂勁”的遊戲。
　　妖兵們則正在進行每日固定專案，運轉土石術，平整山間土地，在練習妖術神通的過程中，滿足某位妖師對於規整山場的強迫症。
　　遠處一名妖將正在練習御器飛行，頭頂獨角瞧不出本相，笨拙地趴在一柄巨大的狼牙棒上，像是喝醉了酒般，划著詭異的弧線，搖搖晃晃，狼牙棒隨風一顛，便發出痛苦的嚎叫……
　　一派生機勃勃的景象。
　　陪著狐阿姐走了段路，看著她融入樹林的綠意中，郎行正要轉身回洞府，忽然耳朵輕輕抽動，手指一彈，不遠處那塊兩人高的巨石，便劃為軟泥，鑽入地下。
　　手持一塊散發著朦光絲帕，原本藏在石後的狐阿六尷尬一笑，隨即好似變臉般，掛上了驚喜的笑容。
　　”好巧啊！先生也在這裡玩耍麼，我拿著斂息帕，阿姐不特意探查都發現不了，先生好厲害！”
　　從洞門口出來，郎行便覺得有人窺探，阿狐姐走後，強大的神識細細掃過，便發現了異常。
　　”你藏在這做什麼？“
　　”我這不是擔心阿姐在您洞府了獨處的久了，您有危險嘛!”
　　知道她性子古靈精怪，什麼話都敢說，郎行根本沒有接話，轉身就走，狐阿六這才輕輕跺腳，身形連閃，追上郎行，扯著他的胳膊嬌道：
　　“結丹散還差一味輔藥，喚作金精雲母，就產自咱們青丘山與黑風山交界的金沙河中，阿姐要我拿著體己去找河中妖王去換，我自己一人不敢去，有空陪我去的五姐剛剛進階妖王，我不太放心，就想請先生能不能走山走一趟。”
　　結丹散事關她的進階大事，她自然是極上心的，但郎行是無利不起早的性子，沒有好處的事情，想光靠賣萌，就讓郎行出力，那是根本不可能的，搖頭就想說沒空。
　　”我聽說先生正在打聽南贍部洲的地形圖，我五姐那裡就有喲……“

第229章 生辰会的邀请
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“不知结丹散炼制的如何了？六妹等得可是有些心急难耐，昨天深夜还想去你洞府拜访一番，被我拦下了。”
　　狐阿姐眨眨眼静，目含秋水，对着郎行说道。结丹散也是妖怪世界残酷的表现之一，掠杀别的妖怪妖丹，炼制成丹药，可以帮助妖将在进阶妖王时增加两成成功几率。
　　郎行进阶前，根基十分深厚，甚至因为极海静心莲在丹田妖府生根，无意间压制了结丹日期，等炼化静心莲，结丹便已是水到渠成。
　　成丹几率一事根本没有进入郎行的考虑范围，因为那时成丹，基本上是十拿九稳，这种情况只会出现在郎行这个异数和妖族世家的核心子弟身上。
　　对于青丘山这般中等势力，核心子弟结丹时，基本上山场或种族会帮忙寻找增加结丹概率的宝物，结丹散便是其中最常见的一种。
　　“结丹散的方子我已经基本参悟，但我之前只炼制过二品灵丹，极品灵丹还需拿补妖丹练练手。”郎行迟疑片刻后道。
　　郎行的炼丹术走的是剑走偏锋的路子，对小妖妖兵有用的低阶灵丹属于一通百通，在青丘山的这段时间学习掌握了不少。
　　但真正有价值的丹药，实质上他只是专精一门，都是祛除药草杂质，提高妖怪吸收效率的补妖丹而已，结丹散是郎行掌握的第二张极品丹方。
　　狐阿姐有些失望，但还是轻轻点头道：“你说的也对，还是谨慎些好，结丹散这种特殊灵丹，根本是无价无市，妖族丹师本就较少，个别能够炼制的妖族丹师，更是大多只出售给本家亲族。“
　　“我们倒是能通过舅舅那边找到炼丹的门路，但是三颗妖丹才给炼制一副，也太不合算了些。”
　　郎行注意到她说的是“不合算”而不是“凑不够”，说明她手中至少拥有三颗妖丹。
　　能够炼制极品灵丹的丹师，初次炼制一种新的极品灵丹时，成丹率约为五成左右，以后会随着炼制这种丹药的次数增多而逐渐提升，直到维持在一个上限保持不变。
　　丹师成丹率的上限，则是由丹师悟性、丹炉品级、原料品相等众多因素决定，各有不同。
　　委托外人，三颗妖丹换一副结丹散；交给郎行，就算这次失败，再炼制一次，大概率也能成丹，能够省下一颗妖丹，委托郎行也就理所应当了。
　　“你们舅舅？可是九千岁狐王？”
　　郎行心中暗自思量，这位在取经时，已经死了，至于死因，书中没有交待。
　　“过些日子，应该叫万岁狐王了，今年秋初，便是舅舅万岁生辰会，他正准备大操大办一场呢。”狐阿姐用水袖挡住嘴，轻声笑道。
　　一笑之下，周身轻颤，端庄大气下隐隐有魅惑传出，纤足好似软脂白玉，步态轻摇。她踱了几步，忽然问道：
　　“往年去给他贺寿，多是姐妹们献舞，今年想换个法子，邀请你去正好趁着这机会宣扬宣扬书院。”
　　郎行心中一乐，这不就是妖怪版的长辈过寿，小辈表演节目嘛！
　　“献舞还得献，可与万岁狐王商量一番，悬赏个彩头，办一场西牛贺州妖将演武，评选十强妖将，万岁狐王善于经营，你将创意给他说说，他自会明白其中的好处。”
　　“大多数妖怪们好热闹，此乃天性，小妖妖兵演武没有多少看头，第一次举办，妖王们估计没有多少参加的兴致，妖将正好，战力适中。“
　　狐阿姐略一沉吟道：”只怕到时候选出来的十强不能服众。“
　　“先将名声打出去，有名就有赚，这个道理万岁狐王最懂不过。演武结束后，不服气的妖将总不能跑到别家山头挑战，那样无异于挑起两家山头纷争，以后每隔一段时间举办一次，不服的不用万岁狐王再请，自会参加第二届演武。”
　　“开始几届肯定是小打小闹，步入正轨后便会越来越好！求名之心，人皆有之，妖怪也不能免俗。”
　　郎行暗道，君不见，整个西游中，只要猛夸猴子，他便欢喜连连，如同挠到痒处，若是提及弼马温，来的便是当头一棒……
　　此事对于郎行没有甚立竿见影的效果，但是可以成为他跟万岁狐王接触的契机。
　　与狐阿姐商量了些书院近期的杂事，又定下了过几个月秋初时，动身前往积雷山的参加万岁生辰会的事，郎行这才将狐阿姐送出洞府。
　　此时初夏时节，青丘山风景如画，彩云萦绕在峰顶，山腰以下，小妖们打打闹闹，化出豺狼虎豹、熊鹿狐鹰等各种本相，玩着一种叫“顶劲”的游戏。
　　妖兵们则正在进行每日固定项目，运转土石术，平整山间土地，在练习妖术神通的过程中，满足某位妖师对于规整山场的强迫症。
　　远处一名妖将正在练习御器飞行，头顶独角瞧不出本相，笨拙地趴在一柄巨大的狼牙棒上，像是喝醉了酒般，划着诡异的弧线，摇摇晃晃，狼牙棒随风一颠，便发出痛苦的嚎叫……
　　一派生机勃勃的景象。
　　陪着狐阿姐走了段路，看着她融入树林的绿意中，郎行正要转身回洞府，忽然耳朵轻轻抽动，手指一弹，不远处那块两人高的巨石，便划为软泥，钻入地下。
　　手持一块散发着朦光丝帕，原本藏在石后的狐阿六尴尬一笑，随即好似变脸般，挂上了惊喜的笑容。
　　”好巧啊！先生也在这里玩耍么，我拿着敛息帕，阿姐不特意探查都发现不了，先生好厉害！”
　　从洞门口出来，郎行便觉得有人窥探，阿狐姐走后，强大的神识细细扫过，便发现了异常。
　　”你藏在这做什么？“
　　”我这不是担心阿姐在您洞府了独处的久了，您有危险嘛!”
　　知道她性子古灵精怪，什么话都敢说，郎行根本没有接话，转身就走，狐阿六这才轻轻跺脚，身形连闪，追上郎行，扯着他的胳膊娇道：
　　“结丹散还差一味辅药，唤作金精云母，就产自咱们青丘山与黑风山交界的金沙河中，阿姐要我拿着体己去找河中妖王去换，我自己一人不敢去，有空陪我去的五姐刚刚进阶妖王，我不太放心，就想请先生能不能走山走一趟。”
　　结丹散事关她的进阶大事，她自然是极上心的，但郎行是无利不起早的性子，没有好处的事情，想光靠卖萌，就让郎行出力，那是根本不可能的，摇头就想说没空。
　　”我听说先生正在打听南赡部洲的地形图，我五姐那里就有哟……“

第230章 南赡部洲的消息
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　在白猿处获得刑天斧的消息后，郎行便一直为南赡部洲之行做准备，虽然知道封印刑天的常羊山位置，但从青丘山到常羊山路线，便成了问题。
　　“我曾问过你阿姐，她说没有，你五姐怎么又有了？”郎行停下脚步，疑惑问道，他要先确定地图的真假。
　　“五姐还未婚配，怎么叫有了？可惜当年五姐看上了黑风山的槐树疙瘩，还没成亲，那妖便死了……”
　　郎行面色微变，片刻后才问道：“你五姐是不是唤作女娇？”
　　狐阿姐轻轻点头道：“五姐一直负责我们青丘狐族对外联络等事，为了方便在外行走，便自己取了报号，她手中宝贝不少，且跟阿姐两个一直不怎么对付，阿姐不知道她有地图也很正常。”
　　郎行还是小妖时，曾在黑风山年岁大宴时见过狐妖女娇，没想到竟是狐家五妹，那槐树疙瘩正是被青城观雷珠炸成齑粉的前大将军擎天……
　　世事无常，十几年过去，没想到再听到大将军的名字，还是在这种情况下。自家腹中袋中，还有大将军死后留下的雷击木，一直没有合适机会使用。
　　大道不成，一名高阶妖将死后，不出十年，还记得他名字的便没有几个，妖王对于三界大能来说，也不过是强壮点的蝼蚁。
　　收拾好心情，自觉心性更加稳固，郎行这才答应了狐阿六的请求，当下也不回洞府，直接随她去见狐妖女娇。
　　再相见，当年的小妖已经结成妖丹，女娇只不过突破了一层大境界成为妖王，十多年的岁月几乎没在她脸上留下任何痕迹，她没认出郎行，郎行也没有开口说破那层不为人知的渊源。
　　两狐一狼驾云下山，郎行盘坐在虚云上，仔细端详手中的玉册，将册中地图死死印刻在脑海中，南赡部洲的主体区域，像是后世神州国地图放大了数十倍，依稀间还能找到几处熟悉的地形。
　　穿越前的现实世界和南赡部洲诡异地有六分相似，郎行心中久久不能平静……
　　“也不知道用十块灵晶那泥龙王肯不肯换金精云母？”狐阿六忧心忡忡地念叨着。
　　狐妖女娇是安静的性子，此时才玉口微张，安慰道：“他若是有些见识，自然会换，这是老母留给我的嫁妆底子，在南赡部洲早已是金丹修行者间的硬通货，只不过咱们西牛贺州还大多停留在以物易物或者灵药灵丹交换阶段。”
　　郎行的思绪被两妖的聊天声打断，不再想地图之事，加入了闲聊，这才知道，女娇竟然随着青丘老母去过南赡部洲，对那边的风土人情有些了解。
　　“女娇姑娘，能详细给我说说那南赡部洲的情况么？还有这灵晶……”见郎行问起，狐阿六也是一脸感兴趣的模样，摇着女娇手臂撒娇求她讲故事。
　　狐妖嫣然一笑，娓娓道来，“那南赡部洲面积极大，人族数量足有亿万万，大多是不能修行的凡人，但也多习武炼体，气血旺盛，其中的精锐军士战力不弱于普通小妖，人间由王族统治，诸侯国繁多。名山大川则是仙门林立，号称三千旁门、八百左道、百家诸子，各有法门神通，风俗各异，仙法倡达，不入天庭为官的陆地神仙也是屡见不鲜。”
　　“陆地神仙？”
　　“就是天地人神鬼五仙之一的人仙，[不修香火道，不做天庭官，参悟天地道，陆地真人仙]”
　　掐算下时间，现在中土确实在春秋战国时期，只不过一切都像是因为灵气存在的缘故，变成了加大魔改版本，从后世唐朝出现的情况来看，大致的历史走向应该还没有变化。
　　“老母给我说过，公子传承神秘，知道我们青丘狐族的出身来源，我本以为公子可能是从南赡部洲而来，现在看应该不是了。“女娇直视郎行眼睛道。
　　“我师尊乃是闲云野鹤，常年神龙见首不见尾，教了我很多杂七杂八的东西，但要说具体跟脚，我也不知。”
　　女娇不可置否点头，显然认为郎行不愿意多谈，便将话题拉回，手中灵光一闪，将块晶莹剔透灵气氤氲的晶石递给郎行。
　　“此物便是灵晶，被人族仙门用封灵术将灵脉精华凝聚成的标准品，这么一块就能补满妖王的一身法力，一条微型灵脉能制作一千块，小型万块、中型十万、大型百万，以此类推，各乘十倍。”
　　“为何在咱们地界我之前没见过有妖怪使用呢？”郎行放出神识，仔细感知灵晶，内部灵气极为纯粹，很容易吸收。
　　“这东西作用就像咱们服用的血肉精华和增加法力的丹药。”
　　“还是有些区别的，更像是能够长久保存的血肉精华，制作灵晶的封灵术，是人族各大仙门的不传之秘，西牛贺洲的妖族不会封灵术，咱们这边自然便少见。”
　　郎行瞬间明白了其中的关键，这就好似是否掌握金币制作技术一般，没有印钞机，哪能有钞票。
　　“照这般说来，南赡部洲的人族势力要超过咱们西牛贺州很多，怎么没见他们一举将咱们妖族山场扫平，多占些地盘也是好的。”
　　女娇一脸疑惑地看着郎行：“西牛贺州人族现在不多么，各地都有人族国度，只不过名山大川多被咱们妖族占据而已，咱们还处于西牛贺州东部，妖怪修为普遍不高，在中西部，潜藏在野的妖族大能也有不少，平日里可能一睡百年，若真有人招惹，怕是那些仙门派出十万道兵，也不过是被妖族大圣们一口吞的下场。”
　　想到自家现在探索过的地方，别说从三界来说，就是单论人界，都属于落后地区，郎行不仅没有感到失落，反而精神一震，生出无边斗志。
　　前边带路的狐妖姐妹停下云头，郎行看着波光粼粼的金沙河，想起当年逃出黑风山时，还曾遇到过泥龙王追杀，向狐妖女娇问道：
　　“我记得金沙河之前并无妖王，你们要找的泥龙王是何修为？”
　　从云头轻盈落下，狐阿六轻声道：“他最近几年转修香火神道，成了金沙河水神，战力不弱于中阶妖王……”
　　弑神……前世感觉好牛笔的样子，现在嘛……
　　郎行这般想着，与两姐妹一同下了水。

第230章 南贍部洲的訊息
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　在白猿處獲得刑天斧的訊息後，郎行便一直為南贍部洲之行做準備，雖然知道封印刑天的常羊山位置，但從青丘山到常羊山路線，便成了問題。
　　“我曾問過你阿姐，她說沒有，你五姐怎麼又有了？”郎行停下腳步，疑惑問道，他要先確定地圖的真假。
　　“五姐還未婚配，怎麼叫有了？可惜當年五姐看上了黑風山的槐樹疙瘩，還沒成親，那妖便死了……”
　　郎行面色微變，片刻後才問道：“你五姐是不是喚作女嬌？”
　　狐阿姐輕輕點頭道：“五姐一直負責我們青丘狐族對外聯絡等事，為了方便在外行走，便自己取了報號，她手中寶貝不少，且跟阿姐兩個一直不怎麼對付，阿姐不知道她有地圖也很正常。”
　　郎行還是小妖時，曾在黑風山年歲大宴時見過狐妖女嬌，沒想到竟是狐家五妹，那槐樹疙瘩正是被青城觀雷珠炸成齏粉的前大將軍擎天……
　　世事無常，十幾年過去，沒想到再聽到大將軍的名字，還是在這種情況下。自家腹中袋中，還有大將軍死後留下的雷擊木，一直沒有合適機會使用。
　　大道不成，一名高階妖將死後，不出十年，還記得他名字的便沒有幾個，妖王對於三界大能來說，也不過是強壯點的螻蟻。
　　收拾好心情，自覺心性更加穩固，郎行這才答應了狐阿六的請求，當下也不回洞府，直接隨她去見狐妖女嬌。
　　再相見，當年的小妖已經結成妖丹，女嬌只不過突破了一層大境界成為妖王，十多年的歲月幾乎沒在她臉上留下任何痕跡，她沒認出郎行，郎行也沒有開口說破那層不為人知的淵源。
　　兩狐一狼駕雲下山，郎行盤坐在虛雲上，仔細端詳手中的玉冊，將冊中地圖死死印刻在腦海中，南贍部洲的主體區域，像是後世神州國地圖放大了數十倍，依稀間還能找到幾處熟悉的地形。
　　穿越前的現實世界和南贍部洲詭異地有六分相似，郎行心中久久不能平靜……
　　“也不知道用十塊靈晶那泥龍王肯不肯換金精雲母？”狐阿六憂心忡忡地念叨著。
　　狐妖女嬌是安靜的性子，此時才玉口微張，安慰道：“他若是有些見識，自然會換，這是老母留給我的嫁妝底子，在南贍部洲早已是金丹修行者間的硬通貨，只不過咱們西牛賀州還大多停留在以物易物或者靈藥靈丹交換階段。”
　　郎行的思緒被兩妖的聊天聲打斷，不再想地圖之事，加入了閒聊，這才知道，女嬌竟然隨著青丘老母去過南贍部洲，對那邊的風土人情有些瞭解。
　　“女嬌姑娘，能詳細給我說說那南贍部洲的情況麼？還有這靈晶……”見郎行問起，狐阿六也是一臉感興趣的模樣，搖著女嬌手臂撒嬌求她講故事。
　　狐妖嫣然一笑，娓娓道來，“那南贍部洲面積極大，人族數量足有億萬萬，大多是不能修行的凡人，但也多習武煉體，氣血旺盛，其中的精銳軍士戰力不弱於普通小妖，人間由王族統治，諸侯國繁多。名山大川則是仙門林立，號稱三千旁門、八百左道、百家諸子，各有法門神通，風俗各異，仙法倡達，不入天庭為官的陸地神仙也是屢見不鮮。”
　　“陸地神仙？”
　　“就是天地人神鬼五仙之一的人仙，[不修香火道，不做天庭官，參悟天地道，陸地真人仙]”
　　掐算下時間，現在中土確實在春秋戰國時期，只不過一切都像是因為靈氣存在的緣故，變成了加大魔改版本，從後世唐朝出現的情況來看，大致的歷史走向應該還沒有變化。
　　“老母給我說過，公子傳承神秘，知道我們青丘狐族的出身來源，我本以為公子可能是從南贍部洲而來，現在看應該不是了。“女嬌直視郎行眼睛道。
　　“我師尊乃是閒雲野鶴，常年神龍見首不見尾，教了我很多雜七雜八的東西，但要說具體跟腳，我也不知。”
　　女嬌不可置否點頭，顯然認為郎行不願意多談，便將話題拉回，手中靈光一閃，將塊晶瑩剔透靈氣氤氳的晶石遞給郎行。
　　“此物便是靈晶，被人族仙門用封靈術將靈脈精華凝聚成的標準品，這麼一塊就能補滿妖王的一身法力，一條微型靈脈能製作一千塊，小型萬塊、中型十萬、大型百萬，以此類推，各乘十倍。”
　　“為何在咱們地界我之前沒見過有妖怪使用呢？”郎行放出神識，仔細感知靈晶，內部靈氣極為純粹，很容易吸收。
　　“這東西作用就像咱們服用的血肉精華和增加法力的丹藥。”
　　“還是有些區別的，更像是能夠長久儲存的血肉精華，製作靈晶的封靈術，是人族各大仙門的不傳之秘，西牛賀洲的妖族不會封靈術，咱們這邊自然便少見。”
　　郎行瞬間明白了其中的關鍵，這就好似是否掌握金幣制作技術一般，沒有印鈔機，哪能有鈔票。
　　“照這般說來，南贍部洲的人族勢力要超過咱們西牛賀州很多，怎麼沒見他們一舉將咱們妖族山場掃平，多佔些地盤也是好的。”
　　女嬌一臉疑惑地看著郎行：“西牛賀州人族現在不多麼，各地都有人族國度，只不過名山大川多被咱們妖族佔據而已，咱們還處於西牛賀州東部，妖怪修為普遍不高，在中西部，潛藏在野的妖族大能也有不少，平日裡可能一睡百年，若真有人招惹，怕是那些仙門派出十萬道兵，也不過是被妖族大聖們一口吞的下場。”
　　想到自家現在探索過的地方，別說從三界來說，就是單論人界，都屬於落後地區，郎行不僅沒有感到失落，反而精神一震，生出無邊鬥志。
　　前邊帶路的狐妖姐妹停下雲頭，郎行看著波光粼粼的金沙河，想起當年逃出黑風山時，還曾遇到過泥龍王追殺，向狐妖女嬌問道：
　　“我記得金沙河之前並無妖王，你們要找的泥龍王是何修為？”
　　從雲頭輕盈落下，狐阿六輕聲道：“他最近幾年轉修香火神道，成了金沙河水神，戰力不弱於中階妖王……”
　　弒神……前世感覺好牛筆的樣子，現在嘛……
　　郎行這般想著，與兩姐妹一同下了水。

第231章 传说中的驸马
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　去过北海龙宫之后，潜入金沙河看到的景象也就平平无奇起来，女娇也是很淡定的样子，只有狐阿六一脸兴奋，左瞧右看，显然是第一次下水。
　　与相对清澈且各种发光物将海底照得透亮不同，下潜到河底后，黑乎乎一片。女娇从头顶取下支玉簪，默念法诀，玉簪法器照射出淡白色的冷光，河底为之一亮。
　　拥有神识之后，黑暗并不能阻止妖怪们正常视物，但刚一入水，郎行便感觉神识受到了压制，周围的水属性灵气也是死气沉沉，不似外界活泼流动，暗运大品天妖诀，好一阵后，才适应了水下的情况。
　　“泥龙王成了金沙河水神，对河中情况感应极为敏锐，咱们在此等候，自然会有他手下水妖前来探查。”
　　女娇站在玉簪冷光之下，随手布置了避水罩，将她和狐阿六罩在一起，郎行则是站在水底，如同水生生物般，丝毫不见异常。
　　不时从水底挤出几条大泥鳅，钻来钻去，搅动泥沙，郎行将神识聚拢在脚下，仔细探查，果然在河底泥沙深处发现了金沙存在的痕迹，但大部分位置都被开采一空，只有零星几颗金沙散落在泥坑中。
　　当年黑风山三将军从泥龙王处卷的金精数量可是不少……
　　这般想着，远处传来一阵犬吠之声，三个牵着犬首蛙身水怪的泥鳅妖眼神戒备，凶狠道：“那里来到野妖怪，敢闯水神地盘！”
　　为首的那个瞧见了站在前面的狐阿六，好似见到了梦中情人般，嘴流口水，竟然脸红了，就连犬首水怪，也是舌头伸长，变成了舔狗。
　　狐阿六的魅惑神通对于初阶妖将修为的泥鳅妖来说，简直是大杀器般的存在，若不是女娇考虑到直接上门不合礼节且危险性太大，三只舔狗恨不得立刻带他们直接回泥龙王水府。
　　郎行见他们中了魅惑神通而不自知，不禁想起前世看到过的那句名言。
　　“我承认我有舔的成分，但她不是那种坏女孩……”
　　泥鳅妖前去通报，小半个时辰后，河底忽然明光大放，四个鳖精抬着巨大的河蚌宝座，矮胖的泥龙王笑眯眯地坐在其上，金光闪耀，一股浓浓的山寨土豪气息扑面而来。
　　神识扫过，郎行便发现宝座上的泥龙王并不是血肉实体，而是类似于香火锻金身般，由水精凝聚成的躯体，方便在外行走。
　　有帮助鬼修老马成为未来五指山地界土地神的经历，郎行知道，这厮的本体肯定在洞府神牌附近，轻易不会出门，于是尽量暗自留神，护卫在两狐身后，沉默不语。
　　“尔等想要与本神做些交易？”泥龙王摸了摸嘴角的八字胡道。
　　狐妖女娇莞尔一笑，将来意说完，等待泥龙王回信，郎行暗赞一声，女娇的魅惑神通比狐阿六要高明许多，媚而不淫，不漏痕迹便能让人心生好感。
　　那泥龙王身向前倾，鼻子抽动几下道：“金精云母乃是结丹散的重要辅药，方圆几千里只有我金沙河有产出，按理说你出价不低，灵晶在咱们地界可是少见。”
　　他见狐阿六面有喜色，顿了片刻后道：“那结丹散可是为你准备的？除了灵晶之外，还需答应我一个条件。”
　　女娇心中一沉，缓缓开口道：“十块灵晶换一份金精云母已经是绰绰有余，过分的条件我们肯定没法接受。”
　　“呵呵，条件很简单，我要在青丘山内建金沙河水神庙，妖兵以下要四时祭拜我的金身神像。”
　　泥龙王好似在说甚微不足道的事情般道，“灵晶我可以少要几颗，建庙不需要你们花费一分一毫。”
　　完全是占据卖方市场的奸商一副吃定你的模样。
　　“不可能！”女娇不假思索道。
　　“祭拜神像，长此以往，肯定心生崇拜信仰，此乃毁一方势力根基的事，我们怎么可能答应，若是想走香火之道，我们兄妹几人都可以成为青丘山山神，还用得着建水神庙？”
　　“只是小妖和妖兵而已，若是不同意，便没有商量的余地了。”泥龙王收起笑容，语气生硬道，狐阿六还想用魅惑神通，却被泥龙王轻哼一声，随意破解。
　　女娇神色戒备，拉着狐阿六，沉声道：“若是改变了主意，可派人去青丘山找我们。”
　　泥龙王小眼睛微微眯起，略带凶光，周围河水瞬间好似重如千斤，狐阿六修为最弱，血气上涌，竟心生恐惧，差点跪在河底。
　　女娇厉喝道：“堂堂河水正神，想要强抢我们弱女子不成！我们老母也有仙级果位，不要自误！”
　　双手玉指微弹，那玉簪法器宛如万千灵蝶飞舞，幻化出上百条半透明的银针，飘忽不定，寒芒直指泥龙王。
　　“留下订金，放你们离开，否则传出去，我这地盘且不是想来就来，想走就走？你有青丘老母，我乃北海龙宫下属，还怕你们这些妖怪不成？”
　　泥龙王话音未落，身后妖兵妖将结成军阵，一头土黄色的怪模怪样的蛟龙虚影出现水中，这蛟龙三分像龙，但周身无鳞，顺滑无比，更像是一条大泥鳅。
　　原本坐在河蚌座上的泥龙王，化为一道金光，跟虚影融为一体，与妖气不同的气息连结成片，气势惊人。
　　这厮活活一副二鬼子妖奸模样，披了一层神皮，连妖族身份都不认了。
　　女娇闷哼一声，脸色顿时苍白，玉簪法器摇摇欲坠，狐阿六更是泪眼低垂，哭得梨花带雨。
　　一击之下，大占上风，觉得自己气势霸道无比，泥龙王动了别的心思。
　　“不要哭嘛，真是我见犹怜，不建水神庙也行，小姑娘入我水府，咱们两家结个姻缘，都是一家人了，金晶云母想要多少有多少！”
　　此时他好似才注意到沉默不语的郎行，虽然有些奇怪明明是初阶妖王，却为何没能引起自己注意。
　　但见郎行此时一言不发，一副怂货摸样，张口喝道：“傻站着干甚，还不回去找俺老丈母，就说改日俺去提亲，她们姐妹先在我这住上几日，好好快活快活。”
　　女娇心中后悔不已，本以为不去泥龙王水府交易，随机找了处河段，安全性上会高很多，但此时被泥龙王的恐怖气势一冲，瞬间心神受创，略一估算，听说郎行也是刚刚进阶妖王，两妖联手，估计也不一定能是泥龙王的对手。
　　她现在最担心的反而是郎行冲动上头，直接出手，反而没了回去报信的机会。
　　“郎行，护着小妹回山，快！”
　　一时间，在场所有妖怪的视线都集中在郎行那张气定神闲的脸上，刚才还是横眉冷目的泥龙王脸色古怪之极，片刻后，那泥龙虚影不自然地高声道：
　　“郎行？驸马爷！”

第231章 傳說中的駙馬
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　去過北海龍宮之後，潛入金沙河看到的景象也就平平無奇起來，女嬌也是很淡定的樣子，只有狐阿六一臉興奮，左瞧右看，顯然是第一次下水。
　　與相對清澈且各種發光物將海底照得透亮不同，下潛到河底後，黑乎乎一片。女嬌從頭頂取下支玉簪，默唸法訣，玉簪法器照射出淡白色的冷光，河底為之一亮。
　　擁有神識之後，黑暗並不能阻止妖怪們正常視物，但剛一入水，郎行便感覺神識受到了壓制，周圍的水屬性靈氣也是死氣沉沉，不似外界活潑流動，暗運大品天妖訣，好一陣後，才適應了水下的情況。
　　“泥龍王成了金沙河水神，對河中情況感應極為敏銳，咱們在此等候，自然會有他手下水妖前來探查。”
　　女嬌站在玉簪冷光之下，隨手佈置了避水罩，將她和狐阿六罩在一起，郎行則是站在水底，如同水生生物般，絲毫不見異常。
　　不時從水底擠出幾條大泥鰍，鑽來鑽去，攪動泥沙，郎行將神識聚攏在腳下，仔細探查，果然在河底泥沙深處發現了金沙存在的痕跡，但大部分位置都被開採一空，只有零星幾顆金沙散落在泥坑中。
　　當年黑風山三將軍從泥龍王處卷的金精數量可是不少……
　　這般想著，遠處傳來一陣犬吠之聲，三個牽著犬首蛙身水怪的泥鰍妖眼神戒備，兇狠道：“那裡來到野妖怪，敢闖水神地盤！”
　　為首的那個瞧見了站在前面的狐阿六，好似見到了夢中情人般，嘴流口水，竟然臉紅了，就連犬首水怪，也是舌頭伸長，變成了舔狗。
　　狐阿六的魅惑神通對於初階妖將修為的泥鰍妖來說，簡直是大殺器般的存在，若不是女嬌考慮到直接上門不合禮節且危險性太大，三隻舔狗恨不得立刻帶他們直接回泥龍王水府。
　　郎行見他們中了魅惑神通而不自知，不禁想起前世看到過的那句名言。
　　“我承認我有舔的成分，但她不是那種壞女孩……”
　　泥鰍妖前去通報，小半個時辰後，河底忽然明光大放，四個鱉精抬著巨大的河蚌寶座，矮胖的泥龍王笑眯眯地坐在其上，金光閃耀，一股濃濃的山寨土豪氣息撲面而來。
　　神識掃過，郎行便發現寶座上的泥龍王並不是血肉實體，而是類似於香火鍛金身般，由水精凝聚成的軀體，方便在外行走。
　　有幫助鬼修老馬成為未來五指山地界土地神的經歷，郎行知道，這廝的本體肯定在洞府神牌附近，輕易不會出門，於是儘量暗自留神，護衛在兩狐身後，沉默不語。
　　“爾等想要與本神做些交易？”泥龍王摸了摸嘴角的八字鬍道。
　　狐妖女嬌莞爾一笑，將來意說完，等待泥龍王回信，郎行暗讚一聲，女嬌的魅惑神通比狐阿六要高明許多，媚而不淫，不漏痕跡便能讓人心生好感。
　　那泥龍王身向前傾，鼻子抽動幾下道：“金精雲母乃是結丹散的重要輔藥，方圓幾千裡只有我金沙河有產出，按理說你出價不低，靈晶在咱們地界可是少見。”
　　他見狐阿六面有喜色，頓了片刻後道：“那結丹散可是為你準備的？除了靈晶之外，還需答應我一個條件。”
　　女嬌心中一沉，緩緩開口道：“十塊靈晶換一份金精雲母已經是綽綽有餘，過分的條件我們肯定沒法接受。”
　　“呵呵，條件很簡單，我要在青丘山內建金沙河水神廟，妖兵以下要四時祭拜我的金身神像。”
　　泥龍王好似在說甚微不足道的事情般道，“靈晶我可以少要幾顆，建廟不需要你們花費一分一毫。”
　　完全是佔據賣方市場的奸商一副吃定你的模樣。
　　“不可能！”女嬌不假思索道。
　　“祭拜神像，長此以往，肯定心生崇拜信仰，此乃毀一方勢力根基的事，我們怎麼可能答應，若是想走香火之道，我們兄妹幾人都可以成為青丘山山神，還用得著建水神廟？”
　　“只是小妖和妖兵而已，若是不同意，便沒有商量的餘地了。”泥龍王收起笑容，語氣生硬道，狐阿六還想用魅惑神通，卻被泥龍王輕哼一聲，隨意破解。
　　女嬌神色戒備，拉著狐阿六，沉聲道：“若是改變了主意，可派人去青丘山找我們。”
　　泥龍王小眼睛微微眯起，略帶凶光，周圍河水瞬間好似重如千斤，狐阿六修為最弱，血氣上湧，竟心生恐懼，差點跪在河底。
　　女嬌厲喝道：“堂堂河水正神，想要強搶我們弱女子不成！我們老母也有仙級果位，不要自誤！”
　　雙手玉指微彈，那玉簪法器宛如萬千靈蝶飛舞，幻化出上百條半透明的銀針，飄忽不定，寒芒直指泥龍王。
　　“留下訂金，放你們離開，否則傳出去，我這地盤且不是想來就來，想走就走？你有青丘老母，我乃北海龍宮下屬，還怕你們這些妖怪不成？”
　　泥龍王話音未落，身後妖兵妖將結成軍陣，一頭土黃色的怪模怪樣的蛟龍虛影出現水中，這蛟龍三分像龍，但周身無鱗，順滑無比，更像是一條大泥鰍。
　　原本坐在河蚌座上的泥龍王，化為一道金光，跟虛影融為一體，與妖氣不同的氣息連結成片，氣勢驚人。
　　這廝活活一副二鬼子妖奸模樣，披了一層神皮，連妖族身份都不認了。
　　女嬌悶哼一聲，臉色頓時蒼白，玉簪法器搖搖欲墜，狐阿六更是淚眼低垂，哭得梨花帶雨。
　　一擊之下，大佔上風，覺得自己氣勢霸道無比，泥龍王動了別的心思。
　　“不要哭嘛，真是我見猶憐，不建水神廟也行，小姑娘入我水府，咱們兩家結個姻緣，都是一家人了，金晶雲母想要多少有多少！”
　　此時他好似才注意到沉默不語的郎行，雖然有些奇怪明明是初階妖王，卻為何沒能引起自己注意。
　　但見郎行此時一言不發，一副慫貨摸樣，張口喝道：“傻站著幹甚，還不回去找俺老丈母，就說改日俺去提親，她們姐妹先在我這住上幾日，好好快活快活。”
　　女嬌心中後悔不已，本以為不去泥龍王水府交易，隨機找了處河段，安全性上會高很多，但此時被泥龍王的恐怖氣勢一衝，瞬間心神受創，略一估算，聽說郎行也是剛剛進階妖王，兩妖聯手，估計也不一定能是泥龍王的對手。
　　她現在最擔心的反而是郎行衝動上頭，直接出手，反而沒了回去報信的機會。
　　“郎行，護著小妹回山，快！”
　　一時間，在場所有妖怪的視線都集中在郎行那張氣定神閒的臉上，剛才還是橫眉冷目的泥龍王臉色古怪之極，片刻後，那泥龍虛影不自然地高聲道：
　　“郎行？駙馬爺！”

第232章 死个明白
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“前段时间我跟其他水神宴饮，听他们描绘过驸马爷相貌，听说驸马爷的名讳，没想到今日能见到真身，果然是相貌堂堂！”
　　金光泥鳅蛟龙消散，泥龙王又变成那副矮胖的水神样子，言语之间竟有一丝谄媚。
　　女娇和狐阿六同时扭回头去，如同见了鬼般，惊诧非常。
　　好好的先生，怎么变成金沙河水神的驸马爷了？
　　郎行心中愕然，好事不出门，坏事传千里，他没想到千年难遇的龙族公主逃婚大戏，就连金沙河这种犄角旮旯的地方都知道了。
　　郎行的龙婿身份可是北海龙王亲自保证过的，泥龙王在北海地位，如同人间王朝的县令一般，见到了皇亲国戚，哪里还有心思强抢妖女。
　　虽说龙婿在龙宫地位不高，但出了龙宫，在地方上，被人道破身份，还是很唬人的。
　　“你认错了，不要随便乱喊，买卖不成仁义在，你这般行事，免不了被人说北海龙宫驭下无方，神治涣散，我要带她们离去，你可以出手阻拦试试！”
　　郎行双目厉芒一闪，直刺泥龙王眼底，一股苍莽凛然的气势蓬勃喷涌，之前气势压人的泥龙王，矮胖的身形猛一摇晃，脸上更是出现了不自然的潮红。
　　谁都没有注意道，随着气势交锋产生的片刻混乱，一道黑影诡异地从郎行腰后钻出，融入水中，消失不见。
　　“我懂！我懂！公主一时寻不到，您出来找女妖耍耍也正常，我就当没见过您。日后有机会，还望您在北海将军面前多多替我美言几句。”
　　泥龙王使了个“男人都懂”的眼神，满脸堆笑道，随即招呼身边随从，耳语一番，转身朝两狐道：“上好的金精云母一份，就送……就换给两位了，我已派手下回水府库房去取了。”
　　随即又向郎行解释道：“小神日子现在过得也是紧巴巴的，要不然就送给两位小娘子了。”
　　他始终觉得郎行的气息有些熟悉，但想不起曾在哪里见过，只能将这种熟悉归结为前段时间风传的郎行事迹，再加上被郎行气势一冲，自己的香火金身竟受了些内伤。
　　显然眼前这位倒霉的龙族驸马战力不像谣传的那么弱。
　　郎行有口难辨，两狐看向郎行的眼神充满了古怪，女娇身形不漏痕迹地离着他远了点，估计心中早已脑补了一番郎行身怀婚约，仍旧拈花惹草的“渣狼”故事。
　　剩下的时间在尴尬地氛围中度过，女娇用装着灵晶的小袋子顺利完成了交换，扯着狐阿六，逃命般游出水面，郎行在泥龙王的恭送中，紧随其后。
　　“没想到你竟然还是龙族驸马，刚才多谢了。”
　　女娇略带疏离，朝着郎行施了一礼，狐阿六嘴角诺诺，想说些什么，被女娇扯着胳膊，驾云飞走了。
　　得了，回去还不知道要废多少口舌解释……
　　郎行也不驾云跟上，在女妖堆里呆的时间长了，着实麻烦，事多、费劲、不爽利。
　　摇身一晃，运转土遁术，身形消失不见，实则在与尸魔傀儡沟通交流，急速前行，在泥龙王金身赶回洞府前，先摸进他的水府。
　　之前郎行一直沉默不语，便是在找机会放出尸魔傀儡，此时尸魔已经跟着去取金精云母的妖怪潜伏到了泥龙王水府边缘。
　　正好打了个时间差。
　　待与尸魔汇合后，郎行掐算一番，泥龙王金身还有半刻才会回到水府，金身本体分隔两地，本体战力多少都会受到限制，正是出手的好时机。
　　当年追杀俺老狼如同丧家之犬，狼妖报仇，十年不晚，黑风山三将军迷踪干过的事迹，今日俺老狼也要搞一次。
　　指挥尸魔化为一道滚滚黑烟向水府冲去，那座小型水府外围水光一闪，轰隆隆作响。
　　“何人在门前撒野！”
　　两队水妖冲出门来，泥龙王飞去水府，高声怒喝，见来者不善，气势汹汹，忙暗运秘术，让金身加速回府。
　　不化骨如同黑色全身甲胄，包裹住尸魔，显得神秘异常，风驰电掣般直冲水府阵法，无边尸火喷涌而出，灼烧着水府大门，不仅没有丝毫热气，反而让人通体生寒。
　　泥龙王脸色大变，“附近根本没有尸气浓郁之地，阁下与我无冤无仇，为何在我这逞凶！”
　　尸魔极其少见，尸王级别的更是数千年没有在附近出现过，泥龙王神识集中在尸魔身上，手中金精剑化作道道利芒，直刺尸魔。
　　等两者交上手，泥龙王才发现尸魔战力并不是想象中的哪么强大，除了那身怪模怪样的鳞甲竟能挡下锋利至极的金精剑，让自己大吃一惊外，自己的神光对尸气还有些克制作用。
　　尸魔在前吸引火力，郎行则是控制妖气涌入脊背，略一刺痛，分水翅舒展开来，同时运转水遁术。
　　少许精血涌入先天灵窍，身形如同直接跨过空间，在金精剑破开水府大阵的一瞬间，小成许久的天妖锻体第二层全力施展，噬灵斧携带着数万斤力道砸在水阵之上！
　　如同破碎的蛋壳般，水罩化为齑粉，数亩大小的水府建筑则是东倒西歪，尸魔一马当先，势头凶猛，郎行再次隐去身形，从泥龙王背后挥斧攻击。
　　刺客的常用技能是背刺，就像背后敲人搬砖会上瘾一样，郎行养成了背斧的出手习惯……
　　泥菩萨还有三分火气，泥龙王心中警兆直鸣，背后衣袍妖气震荡，噬灵斧虽劈在他背上，却被他运转卸力神通抹去，脚下河沙变为淤泥，遁入泥中消失不见。
　　泥鳅滑手！
　　郎行当即该改变策略，向水府中央攻去，神识已经感知到太玄昆仑玉的气息，夺取神牌，就如同要他性命，看他还能躲到哪去！
　　守卫水府的泥鳅妖如同狂信徒般，条条悍不畏死，郎行噬灵斧柄伸长数丈，左扫右拨，掀起一阵腥风血雨，硬生生杀出一条血路。
　　泥鳅妖极多，源源不绝，连吞了数条妖将级别的水妖之后，泥龙王终于按耐不住，从郎行窜出，将积攒数年的香火之力，化为汹涌浪潮，一浪赛过一浪，连绵不绝，拼着本源消耗也要将郎行镇压。
　　尸魔左右扑跃，黑烟卷过，残存的泥鳅妖精血全被他吸食一空，尸火四溅，连残骸都不会浪费。
　　泥龙王悲呼一声，近十丈长的泥龙本相幻化而出，本来妖丹所在位置，被神牌投影替代，香火之力裹挟水属灵气，重重砸向郎行。
　　神官法相比同境界妖王更加凝实，虽然消耗的香火让他心痛不已，但泥龙王有信心，法相对决，同阶神官，更占优势！
　　郎行嗷叫一声，狼妖法相身高八丈，狼目油绿，飞扑而至。泥龙毕竟有主场作战优势，锁死周围灵气，金精剑上下飞舞，灵动异常。
　　金精剑乃是法宝，威力巨大，剑芒几乎就要击中郎行眉心，淡淡的寒意已经刺进狼皮一丝，郎行却不闪不避，噬灵斧斧背横砸，连剑带妖，将泥龙王砸出数十丈远。
　　尸魔化为燃烧着尸火的不化骨锁链，正好出现了泥龙王飞过的位置，无缝衔接，将其死死捆住。
　　泥龙王狼狈挣扎，目光充满怨毒，狠狠盯着郎行，恨不得将他大卸八块，此时看着狼妖本相模样，终于想起了在哪里见过郎行。
　　“你是我当年追杀的那头狼妖！”
　　趁着他说话间，郎行法以超出普通妖王数倍不止的法相之力，再挥一斧，三条洪荒妖兽的虚影与斧影融为一体，比刚才那斧声势更盛，目标直指泥龙王脖子。
　　他瞳孔猛然一缩，最后的记忆便停留在这威猛的一斧上。到死也不明白，明明是自己费尽心思，成为水神，聚拢香火，理应法相更强，为何郎行最后这斧，这么强……

第232章 死個明白
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“前段時間我跟其他水神宴飲，聽他們描繪過駙馬爺相貌，聽說駙馬爺的名諱，沒想到今日能見到真身，果然是相貌堂堂！”
　　金光泥鰍蛟龍消散，泥龍王又變成那副矮胖的水神樣子，言語之間竟有一絲諂媚。
　　女嬌和狐阿六同時扭回頭去，如同見了鬼般，驚詫非常。
　　好好的先生，怎麼變成金沙河水神的駙馬爺了？
　　郎行心中愕然，好事不出門，壞事傳千里，他沒想到千年難遇的龍族公主逃婚大戲，就連金沙河這種犄角旮旯的地方都知道了。
　　郎行的龍婿身份可是北海龍王親自保證過的，泥龍王在北海地位，如同人間王朝的縣令一般，見到了皇親國戚，哪裡還有心思強搶妖女。
　　雖說龍婿在龍宮地位不高，但出了龍宮，在地方上，被人道破身份，還是很唬人的。
　　“你認錯了，不要隨便亂喊，買賣不成仁義在，你這般行事，免不了被人說北海龍宮馭下無方，神治渙散，我要帶她們離去，你可以出手阻攔試試！”
　　郎行雙目厲芒一閃，直刺泥龍王眼底，一股蒼莽凜然的氣勢蓬勃噴湧，之前氣勢壓人的泥龍王，矮胖的身形猛一搖晃，臉上更是出現了不自然的潮紅。
　　誰都沒有注意道，隨著氣勢交鋒產生的片刻混亂，一道黑影詭異地從郎行腰後鑽出，融入水中，消失不見。
　　“我懂！我懂！公主一時尋不到，您出來找女妖耍耍也正常，我就當沒見過您。日後有機會，還望您在北海將軍面前多多替我美言幾句。”
　　泥龍王使了個“男人都懂”的眼神，滿臉堆笑道，隨即招呼身邊隨從，耳語一番，轉身朝兩狐道：“上好的金精雲母一份，就送……就換給兩位了，我已派手下回水府庫房去取了。”
　　隨即又向郎行解釋道：“小神日子現在過得也是緊巴巴的，要不然就送給兩位小娘子了。”
　　他始終覺得郎行的氣息有些熟悉，但想不起曾在哪裡見過，只能將這種熟悉歸結為前段時間風傳的郎行事蹟，再加上被郎行氣勢一衝，自己的香火金身竟受了些內傷。
　　顯然眼前這位倒黴的龍族駙馬戰力不像謠傳的那麼弱。
　　郎行有口難辨，兩狐看向郎行的眼神充滿了古怪，女嬌身形不漏痕跡地離著他遠了點，估計心中早已腦補了一番郎行身懷婚約，仍舊拈花惹草的“渣狼”故事。
　　剩下的時間在尷尬地氛圍中度過，女嬌用裝著靈晶的小袋子順利完成了交換，扯著狐阿六，逃命般游出水面，郎行在泥龍王的恭送中，緊隨其後。
　　“沒想到你竟然還是龍族駙馬，剛才多謝了。”
　　女嬌略帶疏離，朝著郎行施了一禮，狐阿六嘴角諾諾，想說些什麼，被女嬌扯著胳膊，駕雲飛走了。
　　得了，回去還不知道要廢多少口舌解釋……
　　郎行也不駕雲跟上，在女妖堆裡呆的時間長了，著實麻煩，事多、費勁、不爽利。
　　搖身一晃，運轉土遁術，身形消失不見，實則在與屍魔傀儡溝通交流，急速前行，在泥龍王金身趕回洞府前，先摸進他的水府。
　　之前郎行一直沉默不語，便是在找機會放出屍魔傀儡，此時屍魔已經跟著去取金精雲母的妖怪潛伏到了泥龍王水府邊緣。
　　正好打了個時間差。
　　待與屍魔匯合後，郎行掐算一番，泥龍王金身還有半刻才會回到水府，金身本體分隔兩地，本體戰力多少都會受到限制，正是出手的好時機。
　　當年追殺俺老狼如同喪家之犬，狼妖報仇，十年不晚，黑風山三將軍迷蹤幹過的事蹟，今日俺老狼也要搞一次。
　　指揮屍魔化為一道滾滾黑煙向水府衝去，那座小型水府外圍水光一閃，轟隆隆作響。
　　“何人在門前撒野！”
　　兩隊水妖衝出門來，泥龍王飛去水府，高聲怒喝，見來者不善，氣勢洶洶，忙暗運秘術，讓金身加速回府。
　　不化骨如同黑色全身甲冑，包裹住屍魔，顯得神秘異常，風馳電掣般直衝水府陣法，無邊屍火噴湧而出，灼燒著水府大門，不僅沒有絲毫熱氣，反而讓人通體生寒。
　　泥龍王臉色大變，“附近根本沒有屍氣濃郁之地，閣下與我無冤無仇，為何在我這逞兇！”
　　屍魔極其少見，屍王級別的更是數千年沒有在附近出現過，泥龍王神識集中在屍魔身上，手中金精劍化作道道利芒，直刺屍魔。
　　等兩者交上手，泥龍王才發現屍魔戰力並不是想象中的哪麼強大，除了那身怪模怪樣的鱗甲竟能擋下鋒利至極的金精劍，讓自己大吃一驚外，自己的神光對屍氣還有些剋制作用。
　　屍魔在前吸引火力，郎行則是控制妖氣湧入脊背，略一刺痛，分水翅舒展開來，同時運轉水遁術。
　　少許精血湧入先天靈竅，身形如同直接跨過空間，在金精劍破開水府大陣的一瞬間，小成許久的天妖鍛體第二層全力施展，噬靈斧攜帶著數萬斤力道砸在水陣之上！
　　如同破碎的蛋殼般，水罩化為齏粉，數畝大小的水府建築則是東倒西歪，屍魔一馬當先，勢頭兇猛，郎行再次隱去身形，從泥龍王背後揮斧攻擊。
　　刺客的常用技能是背刺，就像背後敲人搬磚會上癮一樣，郎行養成了背斧的出手習慣……
　　泥菩薩還有三分火氣，泥龍王心中警兆直鳴，背後衣袍妖氣震盪，噬靈斧雖劈在他背上，卻被他運轉卸力神通抹去，腳下河沙變為淤泥，遁入泥中消失不見。
　　泥鰍滑手！
　　郎行當即該改變策略，向水府中央攻去，神識已經感知到太玄崑崙玉的氣息，奪取神牌，就如同要他性命，看他還能躲到哪去！
　　守衛水府的泥鰍妖如同狂信徒般，條條悍不畏死，郎行噬靈斧柄伸長數丈，左掃右撥，掀起一陣腥風血雨，硬生生殺出一條血路。
　　泥鰍妖極多，源源不絕，連吞了數條妖將級別的水妖之後，泥龍王終於按耐不住，從郎行竄出，將積攢數年的香火之力，化為洶湧浪潮，一浪賽過一浪，連綿不絕，拼著本源消耗也要將郎行鎮壓。
　　屍魔左右撲躍，黑煙捲過，殘存的泥鰍妖精血全被他吸食一空，屍火四濺，連殘骸都不會浪費。
　　泥龍王悲呼一聲，近十丈長的泥龍本相幻化而出，本來妖丹所在位置，被神牌投影替代，香火之力裹挾水屬靈氣，重重砸向郎行。
　　神官法相比同境界妖王更加凝實，雖然消耗的香火讓他心痛不已，但泥龍王有信心，法相對決，同階神官，更佔優勢！
　　郎行嗷叫一聲，狼妖法相身高八丈，狼目油綠，飛撲而至。泥龍畢竟有主場作戰優勢，鎖死周圍靈氣，金精劍上下飛舞，靈動異常。
　　金精劍乃是法寶，威力巨大，劍芒幾乎就要擊中郎行眉心，淡淡的寒意已經刺進狼皮一絲，郎行卻不閃不避，噬靈斧斧背橫砸，連劍帶妖，將泥龍王砸出數十丈遠。
　　屍魔化為燃燒著屍火的不化骨鎖鏈，正好出現了泥龍王飛過的位置，無縫銜接，將其死死捆住。
　　泥龍王狼狽掙扎，目光充滿怨毒，狠狠盯著郎行，恨不得將他大卸八塊，此時看著狼妖本相模樣，終於想起了在哪裡見過郎行。
　　“你是我當年追殺的那頭狼妖！”
　　趁著他說話間，郎行法以超出普通妖王數倍不止的法相之力，再揮一斧，三條洪荒妖獸的虛影與斧影融為一體，比剛才那斧聲勢更盛，目標直指泥龍王脖子。
　　他瞳孔猛然一縮，最後的記憶便停留在這威猛的一斧上。到死也不明白，明明是自己費盡心思，成為水神，聚攏香火，理應法相更強，為何郎行最後這斧，這麼強……

第233章 收获与回顾
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　泥龙王法相头颅被斩下来的一瞬间，水府中央金色光芒照耀千丈，神牌中一股神性奋力挣扎.
　　远处香火金身感知到本体被杀，骇然失色，身上的香火之力如同破碎的容器中的水流，不断流失。
　　在香火金身消散前，回到神牌中，还有可能通过神性复生！
　　神道体系有两种成神方式，如之前蛇盘山山神土地，都是死后法相依托神牌成神，神牌能够随身携带，成为类似金丹元婴一般的存在，是集中香火之力的核心。
　　另一种则是如同泥龙王这般，没有舍弃肉身，但神牌无法与法相彻底融为一体，肉身不能与神牌距离太远，否则将感知不到神力来源。
　　各有利弊。
　　受到神牌中的那股神性的影响，水府残存的水妖不仅没有溃散，反而将中央小楼团团围住，如同保护圣物般，企图尽量拖延时间，等待香火金身归来。
　　郎行猛喘几口粗气，狼毛无风自动，知道现在还不是放松的时候，心中并未放下警惕，刚才的最强一击，将妖躯力道压榨一空，只能维持妖躯不倒，实则已经力竭。
　　尸魔上前，护卫郎行，为他赢得恢复力气的喘息之机。
　　表面上看，残存的妖将妖兵被郎行一斧之威震慑，不敢上前，实则这时若是香火金身能够返回，才是泥龙王能够翻盘的唯一机会。
　　呼呼呼——
　　十息之后，妖躯深处好似枯井冒泉，股股新生力道涌出，这种力竭后气力新生的感觉，郎行几乎都要忍不住呻喑起来！
　　“杀！杀！杀！死后你们将在神牌中复生，追随本神，获得永恒的寿命！”
　　危机关头，泥龙王在神牌中的神性意识竟然鼓动手下妖兵，用自杀式的袭击拖延时间。
　　普通妖怪那里知道，哪怕能够死后成为水神皂隶，也不过是浑浑噩噩，如同被香火之力祭炼过的工具。
　　两名妖将对视一眼，当先冲出，还未及身，便化为一团血雾爆开，尸魔双臂化为锁链，疯狂抽动，不让他们干扰郎行恢复。
　　泥龙王香火金身托着金色彩光，出现在神识感知范围之内，近乎透明的躯体在靠近神牌后，得到力量补充，重新开始凝实起来。
　　郎行此时仅仅恢复三成气力，尸魔在数百妖兵中乱杀一通，郎行则是鼓动妖气，冰箭、地刺、滚石、水刀，种种攻击妖术，袭向泥龙王香火金身。
　　香火金身得到神牌力量补充，挥手幻化出道护体神光，将郎行的妖术神通死死挡住，哪怕摇摇欲坠，却始终未能破碎。
　　距离神牌只有数十丈，香火金身眼中燃起希望之火，只要与神牌彻底融合，便还有活下去的可能。
　　该死的狼妖，害我肉身被毁！日后再也没有任何反抗上位神邸的可能！一定要把你大卸八块！
　　神牌中的泥龙王神性残留也好似在欢呼雀跃，被尸魔杀的只剩十余个的妖兵，受神牌影响，脸上露出了满足的神色，如同受到了神的感召。
　　生死交替之机，稍纵即逝。
　　郎行眼中狠辣神色一闪，当机立断，神识沟通周身每一块血肉，在应龙道场获得的噬骨灵花积攒下的药力，顷刻间化为磅礴如海的气力，几乎瞬间复原。
　　溢出的药力甚至让郎行法相再次涨大两分，肌肉苍劲，一股凛然凶煞之气冲天而起！
　　噬骨灵花一次性功效，仙级以下，快速恢复血肉力量！
　　这种快速恢复的宝物极其少见，郎行心中肉痛不已，原本打算用在青丘老母若是翻脸时，用来保命的手段，此时用出，效果立显！
　　泥龙王香火金身感知到郎行的异常爆发，脸色狂变，心急如焚，直扑神牌。
　　郎行震动分水翅，如同水中鲲鹏翱翔，速度快若流星坠地，眨眼间便跨过数百丈距离，噬灵斧纷飞，强悍之极的法相之力不可抵挡。
　　香火金身想要再往前一步，难如登天！
　　最大的痛苦不是失败，而是离着希望只有一丝距离，却够不到希望！
　　郎行法相先香火金身一步，覆盖在玉碑般的神牌之上，如同遮天蔽日的上古神人，不断冲击神牌中的泥龙王神性残留。
　　咔嚓！
　　神牌表面灵纹破碎！
　　泥龙王香火金身无声地痛苦挣扎，下一秒划为一股青烟飘渺散去。
　　一道细小却温度极高的妖火卷过，连青烟都灼烧地干干净净。
　　泥龙王死的连渣滓都不剩了……
　　法相归于妖躯识海，郎行身如苍鹰展翅，身形瞬间在水中来回几个转折，带着神牌回到尸魔身边。
　　放眼望去，满目残垣断壁，妖血四溅，将里许的河流染成红色。
　　郎行张口喷出一股妖气，将近十丈大小的泥鳅收进腹中袋中，捡起那柄灵性大失的金精剑法宝，唤尸魔将其他水妖的妖尸炼化干净。
　　郎行直奔泥龙王水府库房，将他百年积攒扫荡一空！
　　每搜索一间水府建筑，尸魔便喷出尸火将那处焚烧干净，抹去痕迹，郎行腹中袋和储物法器全都塞得满满当当，这才心满意足地离去。
　　并未直接返回青丘山，而是顺流而下，潜入黑风山外围的虎山寨附近，神识扫过，山匪人数已经过千，人人精血旺盛，甚至还感知到了数个练气期修士的气息。
　　郎行并未上山，随着修为层次的扩大，当年费心谋划的虎山寨对他来说已经基本无用。
　　就让他们顺其自然发展吧……
　　在虎山溪中顺着神识禁制，找到了已经进阶妖兵的龟妖三兄弟，郎行有些念旧，当年的本意是让他们三个在金沙河中卧底，此时连泥龙王都已斩杀，便将他们三个随手丢进育兽袋，跟送郎行出北海的那只海龟呆在一起，准备随后处理。
　　黑风山被浓雾掩盖，本源狼魂警惕地望着山顶，郎行知道，那里有只身含上古貔貅血脉的黑熊精，正在一心一意潜修，默默积蓄着力量。
　　虽然原本属于他的机缘被郎行抢走一部分，但上古妖脉更加显化，九百年后，风云浩荡之时，还将会有他的一笔。
　　再相见可能要百年后了，郎行已经决定去见一次万岁狐王，便往南赡部洲去了。
　　神识在黑风山外围扫了一圈，终究还是没有发现那只骚气的兔子，郎行长叹一声，飘然而去。
　　……
　　西牛贺州中部，一只缺了牙，皮毛稀疏的老兔子，从草丛中露出头来，一阵风吹过，他便如惊弓之鸟，埋头猛跑，好一阵后，才捂着胸口喃喃自语道：
　　“往西跑，西方有大妖，俺到时候一定生一窝小兔子，再他娘的不想担惊受怕了……”

第233章 收穫與回顧
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　泥龍王法相頭顱被斬下來的一瞬間，水府中央金色光芒照耀千丈，神牌中一股神性奮力掙扎.
　　遠處香火金身感知到本體被殺，駭然失色，身上的香火之力如同破碎的容器中的水流，不斷流失。
　　在香火金身消散前，回到神牌中，還有可能透過神性復生！
　　神道體系有兩種成神方式，如之前蛇盤山山神土地，都是死後法相依託神牌成神，神牌能夠隨身攜帶，成為類似金丹元嬰一般的存在，是集中香火之力的核心。
　　另一種則是如同泥龍王這般，沒有捨棄肉身，但神牌無法與法相徹底融為一體，肉身不能與神牌距離太遠，否則將感知不到神力來源。
　　各有利弊。
　　受到神牌中的那股神性的影響，水府殘存的水妖不僅沒有潰散，反而將中央小樓團團圍住，如同保護聖物般，企圖儘量拖延時間，等待香火金身歸來。
　　郎行猛喘幾口粗氣，狼毛無風自動，知道現在還不是放鬆的時候，心中並未放下警惕，剛才的最強一擊，將妖軀力道壓榨一空，只能維持妖軀不倒，實則已經力竭。
　　屍魔上前，護衛郎行，為他贏得恢復力氣的喘息之機。
　　表面上看，殘存的妖將妖兵被郎行一斧之威震懾，不敢上前，實則這時若是香火金身能夠返回，才是泥龍王能夠翻盤的唯一機會。
　　呼呼呼——
　　十息之後，妖軀深處好似枯井冒泉，股股新生力道湧出，這種力竭後氣力新生的感覺，郎行幾乎都要忍不住呻喑起來！
　　“殺！殺！殺！死後你們將在神牌中復生，追隨本神，獲得永恆的壽命！”
　　危機關頭，泥龍王在神牌中的神性意識竟然鼓動手下妖兵，用自殺式的襲擊拖延時間。
　　普通妖怪那裡知道，哪怕能夠死後成為水神皂隸，也不過是渾渾噩噩，如同被香火之力祭煉過的工具。
　　兩名妖將對視一眼，當先衝出，還未及身，便化為一團血霧爆開，屍魔雙臂化為鎖鏈，瘋狂抽動，不讓他們干擾郎行恢復。
　　泥龍王香火金身託著金色彩光，出現在神識感知範圍之內，近乎透明的軀體在靠近神牌後，得到力量補充，重新開始凝實起來。
　　郎行此時僅僅恢復三成氣力，屍魔在數百妖兵中亂殺一通，郎行則是鼓動妖氣，冰箭、地刺、滾石、水刀，種種攻擊妖術，襲向泥龍王香火金身。
　　香火金身得到神牌力量補充，揮手幻化出道護體神光，將郎行的妖術神通死死擋住，哪怕搖搖欲墜，卻始終未能破碎。
　　距離神牌只有數十丈，香火金身眼中燃起希望之火，只要與神牌徹底融合，便還有活下去的可能。
　　該死的狼妖，害我肉身被毀！日後再也沒有任何反抗上位神邸的可能！一定要把你大卸八塊！
　　神牌中的泥龍王神性殘留也好似在歡呼雀躍，被屍魔殺的只剩十餘個的妖兵，受神牌影響，臉上露出了滿足的神色，如同受到了神的感召。
　　生死交替之機，稍縱即逝。
　　郎行眼中狠辣神色一閃，當機立斷，神識溝通周身每一塊血肉，在應龍道場獲得的噬骨靈花積攢下的藥力，頃刻間化為磅礴如海的氣力，幾乎瞬間復原。
　　溢位的藥力甚至讓郎行法相再次漲大兩分，肌肉蒼勁，一股凜然凶煞之氣沖天而起！
　　噬骨靈花一次性功效，仙級以下，快速恢復血肉力量！
　　這種快速恢復的寶物極其少見，郎行心中肉痛不已，原本打算用在青丘老母若是翻臉時，用來保命的手段，此時用出，效果立顯！
　　泥龍王香火金身感知到郎行的異常爆發，臉色狂變，心急如焚，直撲神牌。
　　郎行震動分水翅，如同水中鯤鵬翱翔，速度快若流星墜地，眨眼間便跨過數百丈距離，噬靈斧紛飛，強悍之極的法相之力不可抵擋。
　　香火金身想要再往前一步，難如登天！
　　最大的痛苦不是失敗，而是離著希望只有一絲距離，卻夠不到希望！
　　郎行法相先香火金身一步，覆蓋在玉碑般的神牌之上，如同遮天蔽日的上古神人，不斷衝擊神牌中的泥龍王神性殘留。
　　咔嚓！
　　神牌表面靈紋破碎！
　　泥龍王香火金身無聲地痛苦掙扎，下一秒劃為一股青煙飄渺散去。
　　一道細小卻溫度極高的妖火捲過，連青煙都灼燒地乾乾淨淨。
　　泥龍王死的連渣滓都不剩了……
　　法相歸於妖軀識海，郎行身如蒼鷹展翅，身形瞬間在水中來回幾個轉折，帶著神牌回到屍魔身邊。
　　放眼望去，滿目殘垣斷壁，妖血四濺，將裡許的河流染成紅色。
　　郎行張口噴出一股妖氣，將近十丈大小的泥鰍收進腹中袋中，撿起那柄靈性大失的金精劍法寶，喚屍魔將其他水妖的妖屍煉化乾淨。
　　郎行直奔泥龍王水府庫房，將他百年積攢掃蕩一空！
　　每搜尋一間水府建築，屍魔便噴出屍火將那處焚燒乾淨，抹去痕跡，郎行腹中袋和儲物法器全都塞得滿滿當當，這才心滿意足地離去。
　　並未直接返回青丘山，而是順流而下，潛入黑風山外圍的虎山寨附近，神識掃過，山匪人數已經過千，人人精血旺盛，甚至還感知到了數個練氣期修士的氣息。
　　郎行並未上山，隨著修為層次的擴大，當年費心謀劃的虎山寨對他來說已經基本無用。
　　就讓他們順其自然發展吧……
　　在虎山溪中順著神識禁制，找到了已經進階妖兵的龜妖三兄弟，郎行有些念舊，當年的本意是讓他們三個在金沙河中臥底，此時連泥龍王都已斬殺，便將他們三個隨手丟進育獸袋，跟送郎行出北海的那隻海龜呆在一起，準備隨後處理。
　　黑風山被濃霧掩蓋，本源狼魂警惕地望著山頂，郎行知道，那裡有隻身含上古貔貅血脈的黑熊精，正在一心一意潛修，默默積蓄著力量。
　　雖然原本屬於他的機緣被郎行搶走一部分，但上古妖脈更加顯化，九百年後，風雲浩蕩之時，還將會有他的一筆。
　　再相見可能要百年後了，郎行已經決定去見一次萬歲狐王，便往南贍部洲去了。
　　神識在黑風山外圍掃了一圈，終究還是沒有發現那隻騷氣的兔子，郎行長嘆一聲，飄然而去。
　　……
　　西牛賀州中部，一隻缺了牙，皮毛稀疏的老兔子，從草叢中露出頭來，一陣風吹過，他便如驚弓之鳥，埋頭猛跑，好一陣後，才捂著胸口喃喃自語道：
　　“往西跑，西方有大妖，俺到時候一定生一窩小兔子，再他孃的不想擔驚受怕了……”

第234章 改造和犯难
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行离开黑风山，穿过金沙河，没回青丘书院，而是全力飞行，花费了大半天时间，来到北海沿海。
　　人有钱了，就想换车。
　　郎行修为高了，妖将时觉得还可以的“虚云”，此时已经瞧不上眼了，憋足了劲飞，如果不消耗精血进行法术增幅，速度仍旧提升不大。
　　周身灵光一闪，直接从云头跳入沙滩，身形消失地无影无踪。
　　进入道场雏形，郎行精神为之一震，灵气虽然只比外界浓郁一分，但这种完全属于自己的安心感和舒适感却是别的东西无法给予的。
　　这种安心感和舒适感就好似前世很多人，在经过一天繁忙的工作之后，回到自己家中，将自己丢进沙发，什么也不想，完全放空自己的状态。
　　这般想着，神念一动，腹中袋中喷出几堆从泥龙王水府中搜刮而来灵材。
　　灵卵石，产自水属性灵气浓郁之地，具有提神功效，拇指大小的一颗，便能将打坐用的蒲团灵器提升一阶。
　　此时随着郎行手指快速弹动，纷飞而出，数百颗拳头大小的灵卵石精准地逐个落在地上，半柱香时间后，铺成了道卵石小道。
　　铜沙精，由金沙炼制金精失败后产生的半成品，常用来炼制妖兵使用的刀剑灵器，偶尔在制式法器之中，也有掺杂。
　　数百斤铜沙精被郎行本源妖火炼化，浇筑进入阁楼地基。
　　水白玉、河蚌珠、冰琉璃……虽算不上珍贵，但普通妖将辛辛苦苦一年，也不一定能积攒多少的灵材，被郎行好似不要钱一般丢到地基之上。
　　若是被别的妖怪看到，一定会捶胸顿足，大骂郎行暴殄天物，乃何郎行本着“抢来的东西不心疼”的原则，务求将道场中的第一座建筑建设到最好。
　　郎行按照之前搜集的灵楼建造之法，把整个制作过程当作一场特殊的修行，用来提升自己的控物术、神识灵敏程度以及本源妖火的锻造能力。
　　他并不急于求成，地基浇筑完成后，在上面仔细描绘各种防御灵纹，并最终与道场核心勾连在一起，若是想要打塌地基，则必须先将道场核心击碎，最大程度上保证了灵楼的稳固。
　　八根粗大的阴沉灵木被切割成标准的圆柱，如同长在地基上般，树立在四角，形成灵楼的支撑框架。
　　土石术随心而动，完全不用考虑任何建筑学原理，填充进灵楼框架，形成青石墙壁。
　　白玉经过妖火炼化，粘稠如泥，铺设在墙壁内外，冰琉璃镶嵌进瞭望窗，河蚌珠点缀其间……
　　两日后，实用中透着精致的八角灵楼耸立在道场一角。
　　不眠不休的郎行精神极其疲惫，大战后未曾休息，就忙着建造灵楼，神识逼近枯竭的警戒线，全靠郎行过人的意志支撑。
　　好在苦尽甘来，随着灵楼炼成，郎行神识探查范围虽然没有进一步扩大，但对灵物的操纵能力大大提升，御器时更加得心应手。
　　灵光一闪，手中出现一个小布袋，十颗灵晶安安静静地躺在其中。
　　兜兜转转，灵晶最后还是到了自己手中，神识仔细研究了一番，封灵术确实神奇，竟能阻隔神识深入灵晶内部。
　　好似以灵晶为关键词检索般，在百身庞大的记忆中查找相关信息，片刻后脸上露出一股喜色，随后又长叹一声。
　　百身曾经听说过一种传闻，在封灵术之上，还有一种神秘的法术，唤作牵灵术。
　　据说这牵灵术，可以将灵脉进行迁移，使之融合升阶，若是有千块灵晶，也可复原出一条微型灵脉。
　　用牵灵术将十条微型灵脉聚在一起，便能形成一条小型灵脉。
　　郎行心中一动，将一颗灵晶打入地下，道场核心微微一颤，灵晶瞬间破碎，空间中看似没有任何改变，但郎行作为道场之主，道场任何细微的变化，都逃不过他的感知。
　　道场空间扩大了几尺范围！
　　只要不超过道场核心能够维持的空间上限，果然用灵晶的效果与辛辛苦苦炼化灵气的作用一样！
　　半年时间，郎行炼化的水精才够来辟这几亩地的空间，若是达到道场核心的三千里上限，靠自己炼化，不知道要到何年何月。
　　便是能耐得住性子为道场炼化灵气，但那样哪里还有时间修行？
　　怪不得道场少见，往往需要花费一个势力几代人的功夫才能培养的堪堪使用。
　　灵晶节省炼化时间，但显然，氪金建设道场，郎行需要灵晶，数量庞大的灵晶。
　　放下心思，郎行收好剩下的九块灵晶，顺便检查了映月草的长势，为几株蔫蔫的灵草单独施了雨。
　　看着生机勃勃的灵田，他神情有说不出的满足。
　　果然，我还是喜欢看自己碗里的肉。
　　郎行身形一闪，出现在灵楼一楼静室之中，也不着急查看其他战利品，而是躺在一张暖玉制成的床上，闭目假寐，默念静心法诀，心神沉浸在极海静心莲印记之中。
　　在一种玄之又玄，空之又空的奇妙状态中度过了半日时光，郎行睁开双眼，精神上的疲惫一扫而空，恢复效果比单纯靠睡眠不知要好上多少倍。
　　盘膝而坐，一柄五尺长的金精剑浮在空中，算起来，这还是郎行拥有的第一件正儿八经的法宝。
　　灵器多在炼气期和筑基期使用，法器多是部分高阶筑基和大部分金丹在用，至于法宝，仙级差不多人手一个，但对于金丹、妖王来说，也不是人人都有。
　　泥龙王这是占了金沙河产出金精的便宜，才能炼制了这件法宝。
　　可以说泥龙王大半的身家都在这件法宝之中！
　　金精剑用料极好，炼制手法却很粗糙，不过也不是郎行现在的炼器水平能能够改造的。
　　此方世界，有句流传甚广的俚语，越古老的，越强大。
　　这句话在炼器手段上，却不适用。
　　上古以来，灵气总体上是越来越稀薄的趋势，灵材产量越来越少，质量越来越差，修炼者为了适应这种变化，炼器的精细程度越来越高，几乎将各种灵材的特性搭配发挥到了极致。
　　有点螺狮壳里做道场的意思。
　　很简单的例子，郎行费劲力气，可以将古宝劈海斧和饕餮噬灵鼎改造为噬灵斧。
　　现在对着金精剑却犯了难。

第234章 改造和犯難
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行離開黑風山，穿過金沙河，沒回青丘書院，而是全力飛行，花費了大半天時間，來到北海沿海。
　　人有錢了，就想換車。
　　郎行修為高了，妖將時覺得還可以的“虛雲”，此時已經瞧不上眼了，憋足了勁飛，如果不消耗精血進行法術增幅，速度仍舊提升不大。
　　周身靈光一閃，直接從雲頭跳入沙灘，身形消失地無影無蹤。
　　進入道場雛形，郎行精神為之一震，靈氣雖然只比外界濃郁一分，但這種完全屬於自己的安心感和舒適感卻是別的東西無法給予的。
　　這種安心感和舒適感就好似前世很多人，在經過一天繁忙的工作之後，回到自己家中，將自己丟進沙發，什麼也不想，完全放空自己的狀態。
　　這般想著，神念一動，腹中袋中噴出幾堆從泥龍王水府中搜刮而來靈材。
　　靈卵石，產自水屬性靈氣濃郁之地，具有提神功效，拇指大小的一顆，便能將打坐用的蒲團靈器提升一階。
　　此時隨著郎行手指快速彈動，紛飛而出，數百顆拳頭大小的靈卵石精準地逐個落在地上，半柱香時間後，鋪成了道卵石小道。
　　銅沙精，由金沙煉製金精失敗後產生的半成品，常用來煉製妖兵使用的刀劍靈器，偶爾在制式法器之中，也有摻雜。
　　數百斤銅沙精被郎行本源妖火煉化，澆築進入閣樓地基。
　　水白玉、河蚌珠、冰琉璃……雖算不上珍貴，但普通妖將辛辛苦苦一年，也不一定能積攢多少的靈材，被郎行好似不要錢一般丟到地基之上。
　　若是被別的妖怪看到，一定會捶胸頓足，大罵郎行暴殄天物，乃何郎行本著“搶來的東西不心疼”的原則，務求將道場中的第一座建築建設到最好。
　　郎行按照之前蒐集的靈樓建造之法，把整個製作過程當作一場特殊的修行，用來提升自己的控物術、神識靈敏程度以及本源妖火的鍛造能力。
　　他並不急於求成，地基澆築完成後，在上面仔細描繪各種防禦靈紋，並最終與道場核心勾連在一起，若是想要打塌地基，則必須先將道場核心擊碎，最大程度上保證了靈樓的穩固。
　　八根粗大的陰沉靈木被切割成標準的圓柱，如同長在地基上般，樹立在四角，形成靈樓的支撐框架。
　　土石術隨心而動，完全不用考慮任何建築學原理，填充進靈樓框架，形成青石牆壁。
　　白玉經過妖火煉化，粘稠如泥，鋪設在牆壁內外，冰琉璃鑲嵌進瞭望窗，河蚌珠點綴其間……
　　兩日後，實用中透著精緻的八角靈樓聳立在道場一角。
　　不眠不休的郎行精神極其疲憊，大戰後未曾休息，就忙著建造靈樓，神識逼近枯竭的警戒線，全靠郎行過人的意志支撐。
　　好在苦盡甘來，隨著靈樓煉成，郎行神識探查範圍雖然沒有進一步擴大，但對靈物的操縱能力大大提升，御器時更加得心應手。
　　靈光一閃，手中出現一個小布袋，十顆靈晶安安靜靜地躺在其中。
　　兜兜轉轉，靈晶最後還是到了自己手中，神識仔細研究了一番，封靈術確實神奇，竟能阻隔神識深入靈晶內部。
　　好似以靈晶為關鍵詞檢索般，在百身龐大的記憶中查詢相關資訊，片刻後臉上露出一股喜色，隨後又長嘆一聲。
　　百身曾經聽說過一種傳聞，在封靈術之上，還有一種神秘的法術，喚作牽靈術。
　　據說這牽靈術，可以將靈脈進行遷移，使之融合升階，若是有千塊靈晶，也可復原出一條微型靈脈。
　　用牽靈術將十條微型靈脈聚在一起，便能形成一條小型靈脈。
　　郎行心中一動，將一顆靈晶打入地下，道場核心微微一顫，靈晶瞬間破碎，空間中看似沒有任何改變，但郎行作為道場之主，道場任何細微的變化，都逃不過他的感知。
　　道場空間擴大了幾尺範圍！
　　只要不超過道場核心能夠維持的空間上限，果然用靈晶的效果與辛辛苦苦煉化靈氣的作用一樣！
　　半年時間，郎行煉化的水精才夠來闢這幾畝地的空間，若是達到道場核心的三千里上限，靠自己煉化，不知道要到何年何月。
　　便是能耐得住性子為道場煉化靈氣，但那樣哪裡還有時間修行？
　　怪不得道場少見，往往需要花費一個勢力幾代人的功夫才能培養的堪堪使用。
　　靈晶節省煉化時間，但顯然，氪金建設道場，郎行需要靈晶，數量龐大的靈晶。
　　放下心思，郎行收好剩下的九塊靈晶，順便檢查了映月草的長勢，為幾株蔫蔫的靈草單獨施了雨。
　　看著生機勃勃的靈田，他神情有說不出的滿足。
　　果然，我還是喜歡看自己碗裡的肉。
　　郎行身形一閃，出現在靈樓一樓靜室之中，也不著急檢視其他戰利品，而是躺在一張暖玉製成的床上，閉目假寐，默唸靜心法訣，心神沉浸在極海靜心蓮印記之中。
　　在一種玄之又玄，空之又空的奇妙狀態中度過了半日時光，郎行睜開雙眼，精神上的疲憊一掃而空，恢復效果比單純靠睡眠不知要好上多少倍。
　　盤膝而坐，一柄五尺長的金精劍浮在空中，算起來，這還是郎行擁有的第一件正兒八經的法寶。
　　靈器多在煉氣期和築基期使用，法器多是部分高階築基和大部分金丹在用，至於法寶，仙級差不多人手一個，但對於金丹、妖王來說，也不是人人都有。
　　泥龍王這是佔了金沙河產出金精的便宜，才能煉製了這件法寶。
　　可以說泥龍王大半的身家都在這件法寶之中！
　　金精劍用料極好，煉製手法卻很粗糙，不過也不是郎行現在的煉器水平能能夠改造的。
　　此方世界，有句流傳甚廣的俚語，越古老的，越強大。
　　這句話在煉器手段上，卻不適用。
　　上古以來，靈氣總體上是越來越稀薄的趨勢，靈材產量越來越少，質量越來越差，修煉者為了適應這種變化，煉器的精細程度越來越高，幾乎將各種靈材的特性搭配發揮到了極致。
　　有點螺獅殼裡做道場的意思。
　　很簡單的例子，郎行費勁力氣，可以將古寶劈海斧和饕餮噬靈鼎改造為噬靈斧。
　　現在對著金精劍卻犯了難。

第235章 中阶妖王
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　剑乃君子之器，郎行虽然没有修过剑诀，但之前曾听狐妖女娇讲过，南赡部洲有专门练飞剑的剑仙，炼至高深境界，剑意横空三千里，端是厉害无比。
　　甚至由主修剑法修士组成的修剑门派蜀山派，位列中土十大正道宗门，其门主用的那柄青索剑，更是号称一剑破万法。
　　我自一剑，万法不侵。
　　就凭这份帅气劲，就不知引得多少中土少年常怀那份剑修梦。
　　噬灵斧发出一声闷哼般的嗡鸣，好似感知到主人的心意，表达不满。
　　郎行默念两声“与斧有缘”断了专修剑法的念想。
　　噬灵斧在古宝中不过是中等资质，若是没有刑天斧灵宝的消息，郎行免不了满天下寻找剑诀，说什么也要体验下剑气纵横，畅快下少年意气。
　　但金精剑与刑天斧相比，就如同萤火与皓月争辉，不在同一个档次上。
　　金精剑法宝还未生成器灵，郎行将神识覆盖在剑鞘上，一点一点祛除泥龙王的残留印记，与法宝沟通，铭刻属于自己的灵纹印记。
　　心神一沉，一道凛冽锐利的金色剑意，突然出现在识海之中，如同想要在观想出的识海大陆中斩天破地一般。
　　剑意虽锐，却有些呆滞，本源狼魂如同被侵犯了领地，双目神采爆闪，蕴含着不可侵犯的威严，腾空一跃，有直欲吞天之势，竟将剑意一口吞下！
　　片刻后，金精剑微微颤动，好似在表示臣服，狼魂在张口吐出那股剑意，恢复了懒洋洋的样子，狼头枕在前腿上，闭眼假寐。
　　本来炼化法宝进展缓慢的神识，此时顷刻间便长驱直入，随着最后一道灵纹铭刻完成，金精剑便如同驯服的野马，围绕着郎行上下翻飞，异常灵活。
　　心中暗运驱物法诀，金精剑化为道金光，出现在丹田妖府，日后自可用妖气温养，恢复灵性，增加宝剑威力。
　　没有合适的剑诀，暂时用驱物术代替，根本算不上驭剑，顶多是用剑而已，但有总比没有强，郎行神识强大，使用噬灵斧还有一定余力，足够同时操纵两件法宝。
　　战力再次提升！
　　当法宝灵性温养到一定程度，便可炼化灵魂，培育器灵，只不过人族修士炼化的是妖魂，而妖怪们则是妖魂人魂都可。
　　其实人魂作为器灵，相对更具灵性……
　　炼化金精剑法宝，郎行才觉得用了蚀骨灵花这波不亏。
　　吞噬白猿血肉后，郎行便已经逼近突破中阶妖王，体内妖气极其充沛，本源妖丹也在不断吸收白猿妖丹精华。
　　此时炼化法宝，丹田妖府久久不能平静，平日里积攒地妖液如海中巨浪，呈周天运转，速度越来越快。
　　郎行福至心灵，识海中回忆起大品天妖诀妖王期功法，妖丹表面灵纹闪动，相互勾连，神秘波动出现在丹田妖府，妖液聚拢成龙卷状，涌入妖丹表面。
　　结成妖丹后的种种战斗感悟、神通经验在识海中快速略过，体现妖躯血肉类规则的灵纹光芒大方，然后是水属类法则的灵纹逐渐蔓延伸长……
　　本源妖丹猛地一跳，妖液融入妖丹，几乎涨大一倍有余！
　　中阶妖王！
　　整个进阶过程还远未结束，妖丹扩大如同引起了多米诺骨牌反应般，本源狼魂焦躁不安，脑海中刺痛连连，修行时间较短的弊端顿时显现出来。
　　妖气可以靠吞噬补充，但神魂需要时间沉淀。
　　泥龙王作为金沙河水神，香火法相被噬灵斧直接击碎，本源狼魂根本没来得及吸收便已消散，身含无支祁血脉的白猿法相，大部分神魂之力涌入储存袁东流魂魄的储魂玉中，也没能为郎行补充法相能量。
　　箭在弦上，不得不发。
　　郎行心中一股强烈的意念不断催动，妖气向识海中涌去，狼魂痛苦嚎叫，上古妖族的虚影时隐时现，炼化妖气，壮大神魂！
　　百滴妖液只能增加一丝神魂之力，转化极为困难，好在极海静心莲浮及时出现狼魂身下，淡淡朦光闪耀，郎行才觉得有些迷糊的意识开始清明起来。
　　月余时光就在培养神魂的过程中度过。
　　此时郎行瘦如枯骨，储存在血液、心脏中的妖气消耗一空，金色血肉只剩薄薄一层，连接着狼皮和狼骨。
　　与之相反的是，他双目精光有如实质，精神念头前所未有的壮大，识海中本源狼魂威风凛凛，轻轻一动，上古妖族的虚影便冲出识海。
　　神念一动，虚影瞬间消散，对上古妖族虚影的掌控阻塞感再也不在，如臂使指！
　　各种妖术神通威力更大，施法速度更快，中阶妖王的修为终于稳定！
　　郎行想要欢喜大笑，发出的声音却如破铜烂铁交鸣，刺耳至极，猛咳一阵后，才喘过气来。
　　妖气血肉消耗见底，急需补充。
　　取出泥鳅血肉，郎行勉强催动本源妖火，炼化泥龙王妖躯，泥鳅血肉味道极腥，好在有搜刮而来的灵酒灵果，用本源妖火烤熟之后，搭配食用，味道倒也鲜美。
　　灌一口灵酒，吃一片烤肉，腻了就啃颗灵果。
　　痛快！得劲！
　　随着妖王级别的血肉精华补充，郎行妖躯迅速发生变化，如同金色琉璃般的心脏中，突然升起一股神秘的火苗。
　　心火燃起，便一发不可收拾，有燎原之势，又好像滚烫的油锅里溅射进一颗火星，整个妖躯顿时轰的一声剧烈燃烧起来。
　　这火不是凡火、不是妖火、而是发源于心脏的淬体之火！
　　郎行哈哈大笑，如饕餮进食，狼吞虎咽，妖火烧烤速度跟不上进食需求，他屏蔽味蕾，猛地一咬合，血水渍进喉咙，状若疯魔，数千斤泥鳅血肉被他吞噬一空！
　　妖气便是那火最好的燃料，火势熊熊，天妖锻体第二层全力运转，烈火从皮毛、筋骨一扫而过，在五脏中呈五行方位循环往复。
　　本身就已经凝练到极点的四肢血肉，没有再渗出杂质，反而流出细密的汗水，透着一股淡淡的药香，香气越来越浓，在灵楼中经久不散。
　　轰隆！
　　心脏中的金色光芒直冲胃袋，脏腑妖气突然按照某种特殊的频率震动起来，胃袋好似突破了空间限制，在极大极小间相互转化。
　　腹中袋神通构建的特殊空间摇摇欲坠，郎行猛的咬牙，将袋中一应事物全部取出。
　　片刻后，法术空间彻底破碎，胃袋自身发出朦光，消化血肉精华的效率再次提高，胃袋改造完成，天妖锻体更进一步！
　　感受到前所未有的强大，郎行满意点头，身形连闪，瞬间出现在道场雏形之外，目光深邃，望向水猿都司方向……

第235章 中階妖王
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　劍乃君子之器，郎行雖然沒有修過劍訣，但之前曾聽狐妖女嬌講過，南贍部洲有專門練飛劍的劍仙，煉至高深境界，劍意橫空三千里，端是厲害無比。
　　甚至由主修劍法修士組成的修劍門派蜀山派，位列中土十大正道宗門，其門主用的那柄青索劍，更是號稱一劍破萬法。
　　我自一劍，萬法不侵。
　　就憑這份帥氣勁，就不知引得多少中土少年常懷那份劍修夢。
　　噬靈斧發出一聲悶哼般的嗡鳴，好似感知到主人的心意，表達不滿。
　　郎行默唸兩聲“與斧有緣”斷了專修劍法的念想。
　　噬靈斧在古寶中不過是中等資質，若是沒有刑天斧靈寶的訊息，郎行免不了滿天下尋找劍訣，說什麼也要體驗下劍氣縱橫，暢快下少年意氣。
　　但金精劍與刑天斧相比，就如同螢火與皓月爭輝，不在同一個檔次上。
　　金精劍法寶還未生成器靈，郎行將神識覆蓋在劍鞘上，一點一點祛除泥龍王的殘留印記，與法寶溝通，銘刻屬於自己的靈紋印記。
　　心神一沉，一道凜冽銳利的金色劍意，突然出現在識海之中，如同想要在觀想出的識海大陸中斬天破地一般。
　　劍意雖銳，卻有些呆滯，本源狼魂如同被侵犯了領地，雙目神采爆閃，蘊含著不可侵犯的威嚴，騰空一躍，有直欲吞天之勢，竟將劍意一口吞下！
　　片刻後，金精劍微微顫動，好似在表示臣服，狼魂在張口吐出那股劍意，恢復了懶洋洋的樣子，狼頭枕在前腿上，閉眼假寐。
　　本來煉化法寶進展緩慢的神識，此時頃刻間便長驅直入，隨著最後一道靈紋銘刻完成，金精劍便如同馴服的野馬，圍繞著郎行上下翻飛，異常靈活。
　　心中暗運驅物法訣，金精劍化為道金光，出現在丹田妖府，日後自可用妖氣溫養，恢復靈性，增加寶劍威力。
　　沒有合適的劍訣，暫時用驅物術代替，根本算不上馭劍，頂多是用劍而已，但有總比沒有強，郎行神識強大，使用噬靈斧還有一定餘力，足夠同時操縱兩件法寶。
　　戰力再次提升！
　　當法寶靈性溫養到一定程度，便可煉化靈魂，培育器靈，只不過人族修士煉化的是妖魂，而妖怪們則是妖魂人魂都可。
　　其實人魂作為器靈，相對更具靈性……
　　煉化金精劍法寶，郎行才覺得用了蝕骨靈花這波不虧。
　　吞噬白猿血肉後，郎行便已經逼近突破中階妖王，體內妖氣極其充沛，本源妖丹也在不斷吸收白猿妖丹精華。
　　此時煉化法寶，丹田妖府久久不能平靜，平日裡積攢地妖液如海中巨浪，呈周天運轉，速度越來越快。
　　郎行福至心靈，識海中回憶起大品天妖訣妖王期功法，妖丹表面靈紋閃動，相互勾連，神秘波動出現在丹田妖府，妖液聚攏成龍捲狀，湧入妖丹表面。
　　結成妖丹後的種種戰鬥感悟、神通經驗在識海中快速略過，體現妖軀血肉類規則的靈紋光芒大方，然後是水屬類法則的靈紋逐漸蔓延伸長……
　　本源妖丹猛地一跳，妖液融入妖丹，幾乎漲大一倍有餘！
　　中階妖王！
　　整個進階過程還遠未結束，妖丹擴大如同引起了多米諾骨牌反應般，本源狼魂焦躁不安，腦海中刺痛連連，修行時間較短的弊端頓時顯現出來。
　　妖氣可以靠吞噬補充，但神魂需要時間沉澱。
　　泥龍王作為金沙河水神，香火法相被噬靈斧直接擊碎，本源狼魂根本沒來得及吸收便已消散，身含無支祁血脈的白猿法相，大部分神魂之力湧入儲存袁東流魂魄的儲魂玉中，也沒能為郎行補充法相能量。
　　箭在弦上，不得不發。
　　郎行心中一股強烈的意念不斷催動，妖氣向識海中湧去，狼魂痛苦嚎叫，上古妖族的虛影時隱時現，煉化妖氣，壯大神魂！
　　百滴妖液只能增加一絲神魂之力，轉化極為困難，好在極海靜心蓮浮及時出現狼魂身下，淡淡朦光閃耀，郎行才覺得有些迷糊的意識開始清明起來。
　　月餘時光就在培養神魂的過程中度過。
　　此時郎行瘦如枯骨，儲存在血液、心臟中的妖氣消耗一空，金色血肉只剩薄薄一層，連線著狼皮和狼骨。
　　與之相反的是，他雙目精光有如實質，精神念頭前所未有的壯大，識海中本源狼魂威風凜凜，輕輕一動，上古妖族的虛影便衝出識海。
　　神念一動，虛影瞬間消散，對上古妖族虛影的掌控阻塞感再也不在，如臂使指！
　　各種妖術神通威力更大，施法速度更快，中階妖王的修為終於穩定！
　　郎行想要歡喜大笑，發出的聲音卻如破銅爛鐵交鳴，刺耳至極，猛咳一陣後，才喘過氣來。
　　妖氣血肉消耗見底，急需補充。
　　取出泥鰍血肉，郎行勉強催動本源妖火，煉化泥龍王妖軀，泥鰍血肉味道極腥，好在有搜刮而來的靈酒靈果，用本源妖火烤熟之後，搭配食用，味道倒也鮮美。
　　灌一口靈酒，吃一片烤肉，膩了就啃顆靈果。
　　痛快！得勁！
　　隨著妖王級別的血肉精華補充，郎行妖軀迅速發生變化，如同金色琉璃般的心臟中，突然升起一股神秘的火苗。
　　心火燃起，便一發不可收拾，有燎原之勢，又好像滾燙的油鍋裡濺射進一顆火星，整個妖軀頓時轟的一聲劇烈燃燒起來。
　　這火不是凡火、不是妖火、而是發源於心髒的淬體之火！
　　郎行哈哈大笑，如饕餮進食，狼吞虎嚥，妖火燒烤速度跟不上進食需求，他遮蔽味蕾，猛地一咬合，血水漬進喉嚨，狀若瘋魔，數千斤泥鰍血肉被他吞噬一空！
　　妖氣便是那火最好的燃料，火勢熊熊，天妖鍛體第二層全力運轉，烈火從皮毛、筋骨一掃而過，在五臟中呈五行方位迴圈往復。
　　本身就已經凝練到極點的四肢血肉，沒有再滲出雜質，反而流出細密的汗水，透著一股淡淡的藥香，香氣越來越濃，在靈樓中經久不散。
　　轟隆！
　　心臟中的金色光芒直衝胃袋，臟腑妖氣突然按照某種特殊的頻率震動起來，胃袋好似突破了空間限制，在極大極小間相互轉化。
　　腹中袋神通構建的特殊空間搖搖欲墜，郎行猛的咬牙，將袋中一應事物全部取出。
　　片刻後，法術空間徹底破碎，胃袋自身發出朦光，消化血肉精華的效率再次提高，胃袋改造完成，天妖鍛體更進一步！
　　感受到前所未有的強大，郎行滿意點頭，身形連閃，瞬間出現在道場雛形之外，目光深邃，望向水猿都司方向……

第236章 虚妄与真实
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　既然已经决定，见过万岁狐王之后，便前往南赡部洲，以郎行的性格，不将后手留足，是不会放心动身的。
　　千里以上的道场，固定在大型灵脉上，几乎相当于半位面一般的存在，道场之主不需要通过灵门，而是直接沟通道场核心，消耗一定的妖气，便能打开空间门，进入道场。
　　郎行看着自家这几亩地大小的道场雏形，苦笑不已，他现在可没有随意创造空间门的神通，没有仙级实力前，根本不用想。
　　大佬们的道场就像能开着到处跑的房车，郎行的道场雏形顶多算是行军锅。
　　总比那些连锅都没有的家伙强，郎行开始活用精神胜利法。
　　好在道场雏形面积尚小，且随着修为增加，对道场核心的掌控程度愈深，终于找到了替代之法。
　　手中灵光一闪，将一大块太玄昆仑玉打入地下，泥龙王死后，神牌上的灵纹消失，重新变成珍贵的太玄昆仑玉。
　　道场核心的主要材料就是此物，本来凭借这块昆仑玉，郎行的道场雏形估计能够扩大到十里范围，但此时，昆仑玉化为一片白雾，笼罩在道场雏形上空。
　　道场雏形与周围的空间隔绝开来，郎行奋力催动丹田中的道场核心，一阵剧烈的空间波动凭空出现。
　　一道与灵门相似的印记出现在道场核心之上，郎行神念一动，便瞬间回到道场空间之中。
　　在昆仑玉化为的白雾消散之前，郎行都可以通过这种方式，标记道场空间，达到与随身携带道场空间类似的效果。
　　郎行估计，昆仑玉雾大约能维持百年左右，当然随着道场空间的扩大，维持的时间将进一步减少。
　　虽然永久性的扩大变成了一次性消耗，但最起码不用再担心后勤保障问题。
　　郎行暗道，百年时光，进阶散仙，也不是不可能！
　　将随身常用的事物放入芥子袋，然后直接把识海中观想出来的储物架子具现在道场空间中，将多年积攒的其他灵物分门别类的放好，郎行看着自己的随身大仓库，满意地点点头。
　　体现道场之主对道场控制程度的一个重要标志，便是能够进行神念具现。
　　也就是人们常说的，想什么有什么。
　　在不超出道场灵气上限的前提下，将灵气转换为简单事物，对郎行来说已经不是问题。
　　郎行身随意动，遁出道场空间，将那四只妖龟丢入北海沿海那六百里海域，喂给他们一些海兽血肉，将青丘书院常用的妖族法门灌顶给他们。
　　“这是我的一片领地，你们在此安心修行，血肉应该足够你们修炼到妖将境界，不让其他小妖妖兵乱跑进来就行，妖将以上，水猿都司会帮你们抵挡的。”
　　将一些细节给他们交代清楚，龟妖兄弟诚惶诚恐地领命离去，这是只是郎行掩人耳目的手段，也算是送他们一场机缘。
　　……
　　“姨娘，你真的要走？”
　　水猿府已经重新翻修了一遍，规模小了很多，在一些细微之处还能看到白猿之战造成的坍塌痕迹。
　　袁东升坐在属于水猿都司的那个珊瑚宝座上，向带着面纱的青衣少妇问道。
　　“家里的长老我帮你处理完了，日后渔场的利益多分配给他们一些便是，老家伙们被恐惧魔使吓破了胆，没了死战之心，基本上相当于封死了日后的进阶之路。”
　　让既得利益者保持安静的最佳手段，就是将他们喂得饱饱的，放松他们的警惕，限制他们的发展，过段时间后，他们便会发现，自己成了待宰的肥猪。
　　“袁东流母子不知死活，我始终不甘心，老袁死了，我反而解开了心结，女妖也不该一辈子围着这些儿女情长转，迥然一身，我也该试着去寻找进阶散仙的机缘了……”
　　都司府大夫人此时有说不出的洒脱，话音渐低，她的身形也融入水中，消失不见。
　　许久之后，袁东升才转头朝大殿中阴暗一角喊道:“来都来了，还不好意思见老朋友不成，我可没有跟男妖玩眉目传情的兴趣。”
　　灵光一闪，郎行显露出身形，饶有趣味地看着袁东升。
　　“你猜到了？”
　　“虽然我想破脑袋也搞不明白，你到底用什么手段骗过了恐惧魔使，但你的行事作风我曾专门留意过。”
　　袁东升忽然一笑，没有继续说留意什么，而是混不吝地道:
　　“我若是女妖，你的性子倒是我极为欣赏的那种。”
　　郎行通体一寒，狠瞪袁东升一眼，
　　大殿之中忽然卷起了道道劲气风暴，沉声喝道:“别废话，说重点。”
　　好似拿准了郎行不会真的出手，袁东升不慌不忙道:“现在才是你该有的气势，之前那个虽然和你气息一模一样，但是太弱了，弱到让我产生了如果我拿出底牌，就能杀死你的感觉。”
　　“现在我可是一点反抗的心思都没有了。”袁东升装出一副娘娘腔的样子，掐了个兰花指，故意恶心郎行。
　　这厮不是毒舌，这厮是又骚又贱。
　　“本以为你脱离恐惧魔使神念控制，咱俩还能做朋友，走之前给你道个别，现在看来，我最好还是离你远远的，谁知道你这种家伙，别人拿你当兄弟，你把别人当什么……”
　　袁东升显然不能理解郎行这句话的信息量，也不以为意，不再轻浮嬉笑，而是正色道:
　　“你要去哪，咱们兄弟一起建设水猿都司不好么！你主战，我经营，千年后北海未必只有那几个大妖！”
　　一旦脱去束缚，袁东升是那种能够抓住一切机会，将盘子做大的妖怪。
　　但郎行不同，他的一切规划都建立在追求自在长生之上，若是不知道未来之大变局，他还有可能按部就班的跟袁东升一起经营势力。
　　危机就在那数百年后，哪里还容得下安守一域。
　　没有高阶战力支撑，一切皆是虚妄。
　　只是这些不足对袁东升道也。
　　“去哪不重要，三界之大，行者无疆，未来有个姓孙的行者，厉害的紧，我这姓狼名行的，也不能差的太远！”
　　说了句让袁东升摸不到头脑的话，郎行抛给他几册玉简。
　　“这是一些进阶妖王，结成妖丹的经验，还有一条通往北海海眼的水下暗道。”
　　“我相信你，能发挥这条水道的价值，盯紧九首，留意蛟魔王。”
　　“等我回来。”

第236章 虛妄與真實
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　既然已經決定，見過萬歲狐王之後，便前往南贍部洲，以郎行的性格，不將後手留足，是不會放心動身的。
　　千里以上的道場，固定在大型靈脈上，幾乎相當於半位面一般的存在，道場之主不需要透過靈門，而是直接溝通道場核心，消耗一定的妖氣，便能開啟空間門，進入道場。
　　郎行看著自家這幾畝地大小的道場雛形，苦笑不已，他現在可沒有隨意創造空間門的神通，沒有仙級實力前，根本不用想。
　　大佬們的道場就像能開著到處跑的房車，郎行的道場雛形頂多算是行軍鍋。
　　總比那些連鍋都沒有的傢伙強，郎行開始活用精神勝利法。
　　好在道場雛形面積尚小，且隨著修為增加，對道場核心的掌控程度愈深，終於找到了替代之法。
　　手中靈光一閃，將一大塊太玄崑崙玉打入地下，泥龍王死後，神牌上的靈紋消失，重新變成珍貴的太玄崑崙玉。
　　道場核心的主要材料就是此物，本來憑藉這塊崑崙玉，郎行的道場雛形估計能夠擴大到十里範圍，但此時，崑崙玉化為一片白霧，籠罩在道場雛形上空。
　　道場雛形與周圍的空間隔絕開來，郎行奮力催動丹田中的道場核心，一陣劇烈的空間波動憑空出現。
　　一道與靈門相似的印記出現在道場核心之上，郎行神念一動，便瞬間回到道場空間之中。
　　在崑崙玉化為的白霧消散之前，郎行都可以透過這種方式，標記道場空間，達到與隨身攜帶道場空間類似的效果。
　　郎行估計，崑崙玉霧大約能維持百年左右，當然隨著道場空間的擴大，維持的時間將進一步減少。
　　雖然永久性的擴大變成了一次性消耗，但最起碼不用再擔心後勤保障問題。
　　郎行暗道，百年時光，進階散仙，也不是不可能！
　　將隨身常用的事物放入芥子袋，然後直接把識海中觀想出來的儲物架子具現在道場空間中，將多年積攢的其他靈物分門別類的放好，郎行看著自己的隨身大倉庫，滿意地點點頭。
　　體現道場之主對道場控制程度的一個重要標誌，便是能夠進行神念具現。
　　也就是人們常說的，想什麼有什麼。
　　在不超出道場靈氣上限的前提下，將靈氣轉換為簡單事物，對郎行來說已經不是問題。
　　郎行身隨意動，遁出道場空間，將那四隻妖龜丟入北海沿海那六百里海域，餵給他們一些海獸血肉，將青丘書院常用的妖族法門灌頂給他們。
　　“這是我的一片領地，你們在此安心修行，血肉應該足夠你們修煉到妖將境界，不讓其他小妖妖兵亂跑進來就行，妖將以上，水猿都司會幫你們抵擋的。”
　　將一些細節給他們交代清楚，龜妖兄弟誠惶誠恐地領命離去，這是隻是郎行掩人耳目的手段，也算是送他們一場機緣。
　　……
　　“姨娘，你真的要走？”
　　水猿府已經重新翻修了一遍，規模小了很多，在一些細微之處還能看到白猿之戰造成的坍塌痕跡。
　　袁東昇坐在屬於水猿都司的那個珊瑚寶座上，向帶著面紗的青衣少婦問道。
　　“家裡的長老我幫你處理完了，日後漁場的利益多分配給他們一些便是，老傢伙們被恐懼魔使嚇破了膽，沒了死戰之心，基本上相當於封死了日後的進階之路。”
　　讓既得利益者保持安靜的最佳手段，就是將他們喂得飽飽的，放鬆他們的警惕，限制他們的發展，過段時間後，他們便會發現，自己成了待宰的肥豬。
　　“袁東流母子不知死活，我始終不甘心，老袁死了，我反而解開了心結，女妖也不該一輩子圍著這些兒女情長轉，迥然一身，我也該試著去尋找進階散仙的機緣了……”
　　都司府大夫人此時有說不出的灑脫，話音漸低，她的身形也融入水中，消失不見。
　　許久之後，袁東昇才轉頭朝大殿中陰暗一角喊道:“來都來了，還不好意思見老朋友不成，我可沒有跟男妖玩眉目傳情的興趣。”
　　靈光一閃，郎行顯露出身形，饒有趣味地看著袁東昇。
　　“你猜到了？”
　　“雖然我想破腦袋也搞不明白，你到底用什麼手段騙過了恐懼魔使，但你的行事作風我曾專門留意過。”
　　袁東昇忽然一笑，沒有繼續說留意什麼，而是混不吝地道:
　　“我若是女妖，你的性子倒是我極為欣賞的那種。”
　　郎行通體一寒，狠瞪袁東昇一眼，
　　大殿之中忽然捲起了道道勁氣風暴，沉聲喝道:“別廢話，說重點。”
　　好似拿準了郎行不會真的出手，袁東昇不慌不忙道:“現在才是你該有的氣勢，之前那個雖然和你氣息一模一樣，但是太弱了，弱到讓我產生了如果我拿出底牌，就能殺死你的感覺。”
　　“現在我可是一點反抗的心思都沒有了。”袁東昇裝出一副娘娘腔的樣子，掐了個蘭花指，故意噁心郎行。
　　這廝不是毒舌，這廝是又騷又賤。
　　“本以為你脫離恐懼魔使神念控制，咱倆還能做朋友，走之前給你道個別，現在看來，我最好還是離你遠遠的，誰知道你這種傢伙，別人拿你當兄弟，你把別人當什麼……”
　　袁東昇顯然不能理解郎行這句話的資訊量，也不以為意，不再輕浮嬉笑，而是正色道:
　　“你要去哪，咱們兄弟一起建設水猿都司不好麼！你主戰，我經營，千年後北海未必只有那幾個大妖！”
　　一旦脫去束縛，袁東昇是那種能夠抓住一切機會，將盤子做大的妖怪。
　　但郎行不同，他的一切規劃都建立在追求自在長生之上，若是不知道未來之大變局，他還有可能按部就班的跟袁東昇一起經營勢力。
　　危機就在那數百年後，哪裡還容得下安守一域。
　　沒有高階戰力支撐，一切皆是虛妄。
　　只是這些不足對袁東昇道也。
　　“去哪不重要，三界之大，行者無疆，未來有個姓孫的行者，厲害的緊，我這姓狼名行的，也不能差的太遠！”
　　說了句讓袁東昇摸不到頭腦的話，郎行拋給他幾冊玉簡。
　　“這是一些進階妖王，結成妖丹的經驗，還有一條通往北海海眼的水下暗道。”
　　“我相信你，能發揮這條水道的價值，盯緊九首，留意蛟魔王。”
　　“等我回來。”

第237章 与天争命的机会
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“蛟魔王那里我自会注意，毕竟我还是魔使侍从，他的举动关系到我的小命，我怎么可能会不上心。”
　　袁东升摸了摸下巴，缓缓自语道:“侍从说白了就是奴仆，谁也不想一辈子当仆人是吧？”
　　“北海龙王正整顿水军攻打海眼魔域，蛟魔王应付的焦头烂额，外围势力收缩了不少，九首在不周山墟也是蠢蠢欲动，据说想抢龙宫什么宝贝，那边已经成了风暴中心。”
　　“像我这般拥有龙宫身份的小人物，他没那么短视，让我们继续潜伏，最近数年，估计两边都没多少功夫关注水猿海域。”
　　“好好珍惜这段发展良机吧，期待再相见时你的修为有所精进，龙宫若是问起我来，就说我自去寻找机缘修行去了。”
　　郎行挥手作别，运转水遁术，消失在水猿都司府，只剩下袁东升目光闪烁，不知道在想什么。
　　运转幻息术，掩盖进阶中阶妖王的气息，刚到青丘山脚，郎行步行上山。
　　那些没有机会进入青丘书院的妖怪们来往匆匆，有消息灵通，见过郎行样貌的，忙跪在路边，连连磕头。
　　还未走出半里，数百个妖怪闻讯而来，挤在路边，目光炯炯，满含希望地看着郎行。
　　无妖说话，与妖怪们嬉闹本性相违背，一阵诡异的平静弥漫开来，平静背后蕴含着不知名的力量。
　　郎行大体能够猜到他们的意思，他不慌不忙，以恒定的速度往山下广场走去。
　　他在等他们自己喊出心声。
　　书院面向外围妖怪发放任务的石壁前，往日里总是熙熙攘攘，妖怪们争先恐后地抢些自己能做的任务。
　　书院行事公允，有多大本事，得多少好处，从无盘剥，这段时间来，妖怪们甚至自发形成了小队，完成任务，靠奖励过活。
　　自由自在，与山场截然不同的生活方式。
　　有青丘书院关系较好的几个妖怪家族，偶尔也在此发布悬赏任务。
　　无心插柳柳成荫，已经有了妖怪冒险者公会的雏形。
　　当郎行走到石壁前，妖怪们自动让出路来，见他就要迈入书院范围，那些跪在地上的妖怪们伸长了脖子，嘴巴张开，想要说些什么。
　　山下的动静引起了书院的注意，听说是许久没有回山的先生回来，很多妖师妖童向山下涌去。
　　山腰。
　　“郎行是北海驸马，与他在青丘书院的所作所为没有关系，你们也看到了书院给咱们青丘狐族带来的好处，在书院的子弟比在山顶秘境修行的进阶妖将的概率高出一倍有余，积攒的财富也大大增多，已经熬过了最开始的困难！”
　　狐阿姐身后站着狐阿六和狐阿七，对面是其他几个妖王级的姐妹，郎行与北海龙宫的关系，就像是导火索，引起了她们之间的争执。
　　一个侍女急急忙忙跑来，恭声道:“郎行先生回山，山脚大批妖怪聚集，妖童们也有不少下山凑热闹的！”
　　“阿姐，一起去看看他要做些什么吧，消失了这段时间，还以为他不回来了。”
　　排行老五的狐妖女娇安抚住对郎行不信任的几位妖王，对狐阿姐说道。
　　“阿姐，你行事过于强硬，本来没有书院的事，我们几姐妹也要去老母那里诉苦，青丘山仅有几条小型灵脉，实在容不下老母和咱们几个姐妹共同修行。”
　　“本来老母是想让我带着阿六阿七去压龙山的，现在眼瞅着书院妖童越来越多，牵扯越来越广，老母变了主意，书院可以办，不过要搬到压龙山。”
　　狐家七兄妹少有地一同架云下山，彩云成团，声势赫赫，顿时吸引了所有妖怪的注意力。
　　再向前一步，郎行便要回到书院门下，妖怪群中一个快老掉了牙的虎妖妖将，终于按捺不住，高声哀求道:
　　“望大人能传我们修行法门！”
　　“我作兽时很幸运，当年龄渐大，牙齿不再锋利，捕猎不再灵活时，误吞了灵药，得以开智，从野妖到山场，从小妖到妖将，种种艰难困苦一个月也说不完。”
　　“我们是幸运的，能够开智成妖，我们更是倒霉蛋，野妖出身，没资源，没交情，没靠山，作兽时是种群之主，作妖时，却处处受欺负。”
　　与他经历相似的妖怪在青丘山外围数不胜数，他们往往是没有血脉传承的妖怪，出头的机会极少，听说书院广传法门，才来这里碰运气。
　　或是因为妖躯残缺，或是年龄太大，没有通过书院的考核，又不愿放弃希望。
　　此时，面对传说中提出书院设想的妖怪，他们只有一个呼声，一种哀求。
　　“求大人给我们一个与天争命的机会！”
　　“大人有广授妖徒的想法，一定能理解我等不易，大道无门，我等只求大人能告诉我们路在那里！”
　　从虎妖妖将打破平静开始，妖怪群中爆发出阵阵请求，山呼海啸声一浪高过一浪。
　　哪怕有些懵懵懂懂的小妖，受这种氛围的影响，也大声哀求，其中一头鹿妖，福至心灵，大喊道:
　　“大人之恩，没齿难忘！”
　　所有的请求最后化为一句承诺。
　　“大人之恩，没齿难忘！”
　　众妖齐声呼喊，气势连接，如同妖兵阵般，喊声冲天，声势惊人。
　　远处狐妖姐妹齐齐变色，女娇低声喝道:“他到底想要干什么！”
　　狐阿六崇拜地看着那个站在众妖群前，伟岸如山的背影，心中想着，有了婚约又如何，我们狐族什么时候在意这些世俗礼节了，强者可以拥有更多！
　　狐阿姐也是心潮澎湃，终于回答了女娇的问题。
　　“我愿意去压龙山，那边家族的前锋妖军归我，青丘山留给你们，书院在那里不重要，重要的是到底有没有妖愿意给他们一个与天争命的机会！”
　　就在这时，郎行冲天而起，踏云而行。
　　“好！我给你们这个机会！”
　　石壁之前，空间泛起丝丝波澜，一股滔天妖气如瀑布流星蔓延而下。
　　郎行识海中，修炼天妖锻体的种种感悟不断涌现，本源狼魂变化出种种神秘莫测的精妙招式，最终定格为向天怒吼地吞天巨狼形象。
　　轰的一声，近百丈的石壁轰然坍塌，滚滚烟尘横空直卷，等尘土散去，青丘山所有妖怪们才发现。
　　高达百丈的吞天巨狼石像，出现在青丘山前，石像如同拥有灵魂般，精神抖擞，威势惊人。
　　那虎妖仰望石像，心神巨震，种种妖躯修炼时的疑问，好似都在石像中得到了答案。
　　这不仅仅是石像而已，更是一份极为高明的传承观想物。
　　至于能领悟多少，全看个人机缘本事了。
　　狐阿六呆呆地向狐阿姐问道:“阿姐，我愿意跟你一起去压龙山，但是这宝贝，咱要搬过去，恐怕要累死！”
　　“累死也要搬！”狐阿姐死死得盯着石像道。

第237章 與天爭命的機會
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“蛟魔王那裡我自會注意，畢竟我還是魔使侍從，他的舉動關係到我的小命，我怎麼可能會不上心。”
　　袁東昇摸了摸下巴，緩緩自語道:“侍從說白了就是奴僕，誰也不想一輩子當僕人是吧？”
　　“北海龍王正整頓水軍攻打海眼魔域，蛟魔王應付的焦頭爛額，外圍勢力收縮了不少，九首在不周山墟也是蠢蠢欲動，據說想搶龍宮什麼寶貝，那邊已經成了風暴中心。”
　　“像我這般擁有龍宮身份的小人物，他沒那麼短視，讓我們繼續潛伏，最近數年，估計兩邊都沒多少功夫關注水猿海域。”
　　“好好珍惜這段發展良機吧，期待再相見時你的修為有所精進，龍宮若是問起我來，就說我自去尋找機緣修行去了。”
　　郎行揮手作別，運轉水遁術，消失在水猿都司府，只剩下袁東昇目光閃爍，不知道在想什麼。
　　運轉幻息術，掩蓋進階中階妖王的氣息，剛到青丘山腳，郎行步行上山。
　　那些沒有機會進入青丘書院的妖怪們來往匆匆，有訊息靈通，見過郎行樣貌的，忙跪在路邊，連連磕頭。
　　還未走出半里，數百個妖怪聞訊而來，擠在路邊，目光炯炯，滿含希望地看著郎行。
　　無妖說話，與妖怪們嬉鬧本性相違背，一陣詭異的平靜瀰漫開來，平靜背後蘊含著不知名的力量。
　　郎行大體能夠猜到他們的意思，他不慌不忙，以恆定的速度往山下廣場走去。
　　他在等他們自己喊出心聲。
　　書院面向外圍妖怪發放任務的石壁前，往日裡總是熙熙攘攘，妖怪們爭先恐後地搶些自己能做的任務。
　　書院行事公允，有多大本事，得多少好處，從無盤剝，這段時間來，妖怪們甚至自發形成了小隊，完成任務，靠獎勵過活。
　　自由自在，與山場截然不同的生活方式。
　　有青丘書院關係較好的幾個妖怪家族，偶爾也在此釋出懸賞任務。
　　無心插柳柳成蔭，已經有了妖怪冒險者公會的雛形。
　　當郎行走到石壁前，妖怪們自動讓出路來，見他就要邁入書院範圍，那些跪在地上的妖怪們伸長了脖子，嘴巴張開，想要說些什麼。
　　山下的動靜引起了書院的注意，聽說是許久沒有回山的先生回來，很多妖師妖童向山下湧去。
　　山腰。
　　“郎行是北海駙馬，與他在青丘書院的所作所為沒有關係，你們也看到了書院給咱們青丘狐族帶來的好處，在書院的子弟比在山頂秘境修行的進階妖將的機率高出一倍有餘，積攢的財富也大大增多，已經熬過了最開始的困難！”
　　狐阿姐身後站著狐阿六和狐阿七，對面是其他幾個妖王級的姐妹，郎行與北海龍宮的關係，就像是導火索，引起了她們之間的爭執。
　　一個侍女急急忙忙跑來，恭聲道:“郎行先生回山，山腳大批妖怪聚集，妖童們也有不少下山湊熱鬧的！”
　　“阿姐，一起去看看他要做些什麼吧，消失了這段時間，還以為他不回來了。”
　　排行老五的狐妖女嬌安撫住對郎行不信任的幾位妖王，對狐阿姐說道。
　　“阿姐，你行事過於強硬，本來沒有書院的事，我們幾姐妹也要去老母那裡訴苦，青丘山僅有幾條小型靈脈，實在容不下老母和咱們幾個姐妹共同修行。”
　　“本來老母是想讓我帶著阿六阿七去壓龍山的，現在眼瞅著書院妖童越來越多，牽扯越來越廣，老母變了主意，書院可以辦，不過要搬到壓龍山。”
　　狐家七兄妹少有地一同架雲下山，彩雲成團，聲勢赫赫，頓時吸引了所有妖怪的注意力。
　　再向前一步，郎行便要回到書院門下，妖怪群中一個快老掉了牙的虎妖妖將，終於按捺不住，高聲哀求道:
　　“望大人能傳我們修行法門！”
　　“我作獸時很幸運，當年齡漸大，牙齒不再鋒利，捕獵不再靈活時，誤吞了靈藥，得以開智，從野妖到山場，從小妖到妖將，種種艱難困苦一個月也說不完。”
　　“我們是幸運的，能夠開智成妖，我們更是倒黴蛋，野妖出身，沒資源，沒交情，沒靠山，作獸時是種群之主，作妖時，卻處處受欺負。”
　　與他經歷相似的妖怪在青丘山外圍數不勝數，他們往往是沒有血脈傳承的妖怪，出頭的機會極少，聽說書院廣傳法門，才來這裡碰運氣。
　　或是因為妖軀殘缺，或是年齡太大，沒有透過書院的考核，又不願放棄希望。
　　此時，面對傳說中提出書院設想的妖怪，他們只有一個呼聲，一種哀求。
　　“求大人給我們一個與天爭命的機會！”
　　“大人有廣授妖徒的想法，一定能理解我等不易，大道無門，我等只求大人能告訴我們路在那裡！”
　　從虎妖妖將打破平靜開始，妖怪群中爆發出陣陣請求，山呼海嘯聲一浪高過一浪。
　　哪怕有些懵懵懂懂的小妖，受這種氛圍的影響，也大聲哀求，其中一頭鹿妖，福至心靈，大喊道:
　　“大人之恩，沒齒難忘！”
　　所有的請求最後化為一句承諾。
　　“大人之恩，沒齒難忘！”
　　眾妖齊聲呼喊，氣勢連線，如同妖兵陣般，喊聲沖天，聲勢驚人。
　　遠處狐妖姐妹齊齊變色，女嬌低聲喝道:“他到底想要幹什麼！”
　　狐阿六崇拜地看著那個站在眾妖群前，偉岸如山的背影，心中想著，有了婚約又如何，我們狐族什麼時候在意這些世俗禮節了，強者可以擁有更多！
　　狐阿姐也是心潮澎湃，終於回答了女嬌的問題。
　　“我願意去壓龍山，那邊家族的前鋒妖軍歸我，青丘山留給你們，書院在那裡不重要，重要的是到底有沒有妖願意給他們一個與天爭命的機會！”
　　就在這時，郎行沖天而起，踏雲而行。
　　“好！我給你們這個機會！”
　　石壁之前，空間泛起絲絲波瀾，一股滔天妖氣如瀑布流星蔓延而下。
　　郎行識海中，修煉天妖鍛體的種種感悟不斷湧現，本源狼魂變化出種種神秘莫測的精妙招式，最終定格為向天怒吼地吞天巨狼形象。
　　轟的一聲，近百丈的石壁轟然坍塌，滾滾煙塵橫空直卷，等塵土散去，青丘山所有妖怪們才發現。
　　高達百丈的吞天巨狼石像，出現在青丘山前，石像如同擁有靈魂般，精神抖擻，威勢驚人。
　　那虎妖仰望石像，心神巨震，種種妖軀修煉時的疑問，好似都在石像中得到了答案。
　　這不僅僅是石像而已，更是一份極為高明的傳承觀想物。
　　至於能領悟多少，全看個人機緣本事了。
　　狐阿六呆呆地向狐阿姐問道:“阿姐，我願意跟你一起去壓龍山，但是這寶貝，咱要搬過去，恐怕要累死！”
　　“累死也要搬！”狐阿姐死死得盯著石像道。

第238章 风起于青萍之末
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　无论是没能进入书院的野妖，还是书院里的妖童，甚至是好几个高阶妖将修为的妖师，无不都在盯着石像出神。
　　越来越多的妖怪开始不自觉地摆出各种奇异招式，在人类看来不可能完成的动作，妖怪们结合各自本相，运转地却是恰到好处。
　　那虎妖妖将修为沉淀已经足够，缺少的便是捅破那层窗户纸的眼界，在石像影响下，禁锢了多年的境界终于松动，一举突破中阶妖将。
　　“我突破了！又有三十年可活！”
　　虎妖兴奋咆哮，老当益壮，毛皮以肉眼可见的速度恢复了顺滑。
　　大多妖怪还是云里雾里，只觉得石像不简单，但又说不出哪里神奇，羡慕地看着有所感悟的幸运儿。
　　就在妖怪们以为郎行会把吞天巨狼石像留在原地时，他扫视一圈，暗自点头，随手挥出一股锐利至极的劲气。
　　轰隆！
　　石像底部土地撕开道道巨大的龟裂，郎行体内妖气疯狂鼓荡，瞬间凝聚于两臂之间，数十丈长的狼爪幻化而出，竟直接将百丈石像生生抬起。
　　这石像是郎行精气神灌注一体的特殊之物，他怎么可能会单纯的为了装哔就留在青丘山门口！
　　石像材质普通，但在郎行澎湃的妖气输入之下，渐渐向通灵石转化，内部灵光氤氲，竟与郎行体内的妖脉生发情况有所类似！
　　这下连远处的狐妖姐妹都有些呼吸粗重，她们的眼光可比普通妖怪强的多，知道郎行修炼的功法绝对不凡。
　　女娇等妖对视一眼，神色凝重，满是忌惮，均想起青丘老母关于郎行来历不简单的推测，此时看来，果然不假。
　　想要趁机掐算郎行的功法来历，却见那石像越来越小，最后竟化为一道白光，被郎行吞入腹中。
　　在场的所有妖怪，此时再回忆那石像的样貌特征，却发现分明有整体的朦胧印象，细节却怎么也想不起来了！
　　郎行心头一片平静，化作两丈大小的石像出现在丹田连接的道场雏形中，就立在灵楼门前。
　　以神鬼莫测的雷霆手段，震慑住群妖，郎行语气威压，犹如雷音惊天动地。
　　“机会给你们了。”
　　“没有所得的，便是与我无缘，顿悟的虎妖、鹿妖、鼠妖，尔等可愿意入我麾下，可让你们日夜参悟石像，我素来赏罚分明，只要你们绝对忠诚，未尝没有得道之机！”
　　郎行点出了三个与天妖锻体有缘的野妖，在没有大品天妖诀这个根本功法的情况下，能够受到石像影响，说明他们本身资质更适合妖族传统的练体功法，更适合郎行培养。
　　不入我麾下，凭啥让你们参悟石像！
　　书院里面广泛传授的功法，品阶不高，还能有教无类，郎行从大品天妖诀中创造的功法，更加直指妖族本源，怎么可能随意传授。
　　虎鹿鼠三妖如同中了大奖般，欣喜若狂，连连跪倒，郎行手指连弹，发出三道禁制，种入他们识海。
　　他行事有一说一，也不掩饰，直接说道:“忠心百年，禁制自消。”
　　那鼠妖反应最快，被种下禁制，不恐反喜，“谢大人许诺让我们再增百年寿数！”
　　众妖这才反应过来，郎行这般说词，便是有信心能让他们再次进阶，最起码不愁百年寿命。
　　狐阿姐的传音进入耳中，郎行脸色一阵变幻，最后好似早有预料一般，轻轻点头。
　　而后见她架起云头，来到山脚上空，声音清脆悦耳，如环佩交鸣。
　　“本来打算过些时日再将消息告诉大家，但正巧今日先生回山，施展了精妙绝伦的手段，足见书院的实力。”
　　“青丘山乃是青丘狐族的山场，按照老母与姐妹的商量，随着书院规模扩大，再待在青丘山，已不再合适。”
　　“此去西行万里，有一处宝地，唤作压龙山，乃是我青丘狐族当年备用的领地，老母将那处赏给了我，书院现有的妖童出师之后，将暂时不再招收，等压龙山山场修整后，我将再开书院！”
　　郎行没有说话，而是站在狐阿姐身后，用行动表示对她的支持，随后狐阿六、阿七两兄妹也架风而来。
　　众妖一片哗然，其他几个狐妖妖王显然也没想到，狐阿姐如此果决，竟趁着郎行施展手段，震慑人心的机会，直接宣布了搬迁计划，让她们原本徐徐图之，分化瓦解书院的打算落空。
　　狐阿姐感激的看了郎行一眼，郎行淡然一笑，传音安慰道:
　　“书院本就是我的闲棋冷子，具体事物全靠你操持，换个地方也好，更自在。”
　　“书院有你的心血，也是我的理想，总之谢谢你能理解我，没有立刻发难。”
　　郎行没有接话，心中暗道，一直以来，我来青丘山，书院都不是最重要的。
　　重要的还是你们几姐妹啊……
　　只是狐阿七是西游时狐阿七大王确定无疑了，那金银二角的干娘到底是你，还是狐阿六呢？
　　压龙山上压龙洞，多了书院之后，太上老君的那两个童子，下界跑到莲花洞，还会跟你们扯上关系么？
　　狐阿姐朝狐阿七使了个眼色，他便扯着嗓子高呼道:
　　“愿意随我阿姐去压龙山的野妖，随后可以来找我报名，招募二百本洞妖兵！修行功法与书院相同！”
　　有了郎行如同千金市骨般招纳三妖的例子，原本不再报希望的野妖此时更是欢声雷动。
　　狐阿七挑选其中精壮者，日夜操练不休，为出发西行做准备。
　　郎行心中一叹，这未来西游记出场过的狐阿七麾下的二百本洞妖兵，现在就招募齐了！
　　西游大方向没有改变，但风起于青萍之末，黑风山之后，越来越多的小细节因为郎行的存在，已经变得有所不同。
　　按照原来的历史轨迹，金银二角的干娘应该是狐妖女娇等女，此时因为书院，导致分家去压龙山的，变成了狐阿姐、阿六两姐妹。
　　命运的齿轮慢慢向前滚动，哪怕是一方大能，也不会注意到这种微不足道的细节，厉害如佛门，过去现在未来，也属于三个不同大佛，不能全知全能。
　　郎行知道未来大势，但不知道其中的种种细节，只能靠他自己去摸索探查，并在这个过程中逐渐成长。
　　等众妖散去，狐阿姐便与郎行商量好了，接下来一月时间，先炼结丹散，然后搬家去压龙山，反正方向一致，再顺便去给万岁狐王贺寿……

第238章 風起於青萍之末
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　無論是沒能進入書院的野妖，還是書院裡的妖童，甚至是好幾個高階妖將修為的妖師，無不都在盯著石像出神。
　　越來越多的妖怪開始不自覺地擺出各種奇異招式，在人類看來不可能完成的動作，妖怪們結合各自本相，運轉地卻是恰到好處。
　　那虎妖妖將修為沉澱已經足夠，缺少的便是捅破那層窗戶紙的眼界，在石像影響下，禁錮了多年的境界終於鬆動，一舉突破中階妖將。
　　“我突破了！又有三十年可活！”
　　虎妖興奮咆哮，老當益壯，毛皮以肉眼可見的速度恢復了順滑。
　　大多妖怪還是雲裡霧裡，只覺得石像不簡單，但又說不出哪裡神奇，羨慕地看著有所感悟的幸運兒。
　　就在妖怪們以為郎行會把吞天巨狼石像留在原地時，他掃視一圈，暗自點頭，隨手揮出一股銳利至極的勁氣。
　　轟隆！
　　石像底部土地撕開道道巨大的龜裂，郎行體內妖氣瘋狂鼓盪，瞬間凝聚於兩臂之間，數十丈長的狼爪幻化而出，竟直接將百丈石像生生抬起。
　　這石像是郎行精氣神灌注一體的特殊之物，他怎麼可能會單純的為了裝嗶就留在青丘山門口！
　　石像材質普通，但在郎行澎湃的妖氣輸入之下，漸漸向通靈石轉化，內部靈光氤氳，竟與郎行體內的妖脈生髮情況有所類似！
　　這下連遠處的狐妖姐妹都有些呼吸粗重，她們的眼光可比普通妖怪強的多，知道郎行修煉的功法絕對不凡。
　　女嬌等妖對視一眼，神色凝重，滿是忌憚，均想起青丘老母關於郎行來歷不簡單的推測，此時看來，果然不假。
　　想要趁機掐算郎行的功法來歷，卻見那石像越來越小，最後竟化為一道白光，被郎行吞入腹中。
　　在場的所有妖怪，此時再回憶那石像的樣貌特徵，卻發現分明有整體的朦朧印象，細節卻怎麼也想不起來了！
　　郎行心頭一片平靜，化作兩丈大小的石像出現在丹田連線的道場雛形中，就立在靈樓門前。
　　以神鬼莫測的雷霆手段，震懾住群妖，郎行語氣威壓，猶如雷音驚天動地。
　　“機會給你們了。”
　　“沒有所得的，便是與我無緣，頓悟的虎妖、鹿妖、鼠妖，爾等可願意入我麾下，可讓你們日夜參悟石像，我素來賞罰分明，只要你們絕對忠誠，未嘗沒有得道之機！”
　　郎行點出了三個與天妖鍛體有緣的野妖，在沒有大品天妖訣這個根本功法的情況下，能夠受到石像影響，說明他們本身資質更適合妖族傳統的練體功法，更適合郎行培養。
　　不入我麾下，憑啥讓你們參悟石像！
　　書院裡面廣泛傳授的功法，品階不高，還能有教無類，郎行從大品天妖訣中創造的功法，更加直指妖族本源，怎麼可能隨意傳授。
　　虎鹿鼠三妖如同中了大獎般，欣喜若狂，連連跪倒，郎行手指連彈，發出三道禁制，種入他們識海。
　　他行事有一說一，也不掩飾，直接說道:“忠心百年，禁制自消。”
　　那鼠妖反應最快，被種下禁制，不恐反喜，“謝大人許諾讓我們再增百年壽數！”
　　眾妖這才反應過來，郎行這般說詞，便是有信心能讓他們再次進階，最起碼不愁百年壽命。
　　狐阿姐的傳音進入耳中，郎行臉色一陣變幻，最後好似早有預料一般，輕輕點頭。
　　而後見她架起雲頭，來到山腳上空，聲音清脆悅耳，如環佩交鳴。
　　“本來打算過些時日再將訊息告訴大家，但正巧今日先生回山，施展了精妙絕倫的手段，足見書院的實力。”
　　“青丘山乃是青丘狐族的山場，按照老母與姐妹的商量，隨著書院規模擴大，再待在青丘山，已不再合適。”
　　“此去西行萬里，有一處寶地，喚作壓龍山，乃是我青丘狐族當年備用的領地，老母將那處賞給了我，書院現有的妖童出師之後，將暫時不再招收，等壓龍山山場修整後，我將再開書院！”
　　郎行沒有說話，而是站在狐阿姐身後，用行動表示對她的支援，隨後狐阿六、阿七兩兄妹也架風而來。
　　眾妖一片譁然，其他幾個狐妖妖王顯然也沒想到，狐阿姐如此果決，竟趁著郎行施展手段，震懾人心的機會，直接宣佈了搬遷計劃，讓她們原本徐徐圖之，分化瓦解書院的打算落空。
　　狐阿姐感激的看了郎行一眼，郎行淡然一笑，傳音安慰道:
　　“書院本就是我的閒棋冷子，具體事物全靠你操持，換個地方也好，更自在。”
　　“書院有你的心血，也是我的理想，總之謝謝你能理解我，沒有立刻發難。”
　　郎行沒有接話，心中暗道，一直以來，我來青丘山，書院都不是最重要的。
　　重要的還是你們幾姐妹啊……
　　只是狐阿七是西遊時狐阿七大王確定無疑了，那金銀二角的乾孃到底是你，還是狐阿六呢？
　　壓龍山上壓龍洞，多了書院之後，太上老君的那兩個童子，下界跑到蓮花洞，還會跟你們扯上關係麼？
　　狐阿姐朝狐阿七使了個眼色，他便扯著嗓子高呼道:
　　“願意隨我阿姐去壓龍山的野妖，隨後可以來找我報名，招募二百本洞妖兵！修行功法與書院相同！”
　　有了郎行如同千金市骨般招納三妖的例子，原本不再報希望的野妖此時更是歡聲雷動。
　　狐阿七挑選其中精壯者，日夜操練不休，為出發西行做準備。
　　郎行心中一嘆，這未來西遊記出場過的狐阿七麾下的二百本洞妖兵，現在就招募齊了！
　　西遊大方向沒有改變，但風起於青萍之末，黑風山之後，越來越多的小細節因為郎行的存在，已經變得有所不同。
　　按照原來的歷史軌跡，金銀二角的乾孃應該是狐妖女嬌等女，此時因為書院，導致分家去壓龍山的，變成了狐阿姐、阿六兩姐妹。
　　命運的齒輪慢慢向前滾動，哪怕是一方大能，也不會注意到這種微不足道的細節，厲害如佛門，過去現在未來，也屬於三個不同大佛，不能全知全能。
　　郎行知道未來大勢，但不知道其中的種種細節，只能靠他自己去摸索探查，並在這個過程中逐漸成長。
　　等眾妖散去，狐阿姐便與郎行商量好了，接下來一月時間，先煉結丹散，然後搬家去壓龍山，反正方向一致，再順便去給萬歲狐王賀壽……

第239章 西行之前
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　天气渐暖，因为靠近北海，青丘山的夏季气温并不高，温暖宜人。
　　半月时光，郎行基本都耗在了后山丹房，苍虚打下手，他则专心炼制结丹散。
　　本源妖火熊熊燃起，不断舔舐那颗得自飞鱼妖王的妖丹，一般情况下，炼制结丹散这种顶阶灵药，丹师基本上都是用地火，胜在消耗妖气少，持久稳定。
　　但郎行为了提高成丹率，仗着自己妖气充沛，一身血肉蕴含的妖气几乎是普通妖王的数倍，直接用本源妖火炼制，可以更加敏锐地操控原料的变化。
　　妖丹滴溜溜转动，经过长时间炼化后，好似蛋壳破碎，圆形妖丹顷刻间化为粘稠的金汁，表面银色的纹路不断弯曲扭动。
　　结丹散成丹的第一道关卡。
　　苍虚将处理好的映月草粉传来，郎行双手灵光乍现，淡银色的草粉蕴含着朦胧的月华之力，化为星星点点闪亮的银雾，落在金汁表面的银色纹路之上。
　　世人常有妖怪吞噬月华修炼的传说，实则月华的作用类似于提神灵药，可以增加妖怪妖丹生发灵纹的效率。
　　等代表妖王对天地规则理解的灵纹固定下来，不再变化，郎行才轻舒口气，妖气一震，半月不眠不休的污渍全都祛除干净，丹房内洁净如新。
　　等待金汁冷却的这段时间，郎行开始对苍虚交代今后的练丹安排。
　　“这段时间丹房的收益如何？”
　　“除去原料成本、伙计分赏、必要开支等，之前刚刚能够产生收益，最近三个月，共结余了二品补妖丹百粒，三品补妖丹五百余粒，六个学徒已经学全了所有工序，只是成丹率还不高。”
　　“我近期要准备一趟远行，你将收益带着，再选一个最为忠心的学徒，跟我一同出发。”
　　“大人，我们道行低微，会不会拖大人后腿？”
　　“自有你们的好去处，绝对安全，到时候安心修行，完成练丹任务即可，就是可能需要耐得住寂寞。”
　　“我这就收拾原料丹炉等一应杂物……”
　　郎行神念一动，金精云母腾空而起，精准无误地托住妖丹金汁，伴随着道道灵光打入，金汁开始渗入云母内部。
　　这个环节最考验丹师的神识强度，每处灵纹复杂程度不同，神识引导的强度也需相应发生变化。
　　好在郎行给映月草施雨时，已经习惯了神识分化，精准控制，此时金汁与云母相互融合，反而无惊无险，十分顺利。
　　苍虚满脸兴奋，能够全程参与顶阶灵药的炼制，对他来说，已经算得上不小的机缘。
　　有人带路，手把手观摩，他独自炼制顶阶灵丹已经有了可能，只需等修为进阶后，便可以着手尝试。
　　丹房外，接到郎行消息的狐阿姐，狐阿六姐妹，面带忧色。
　　“阿姐，能够炼制结丹散的丹师，基本都是高阶妖王，个个都快老掉了牙，先生这么年轻，失败一次也很正常是吧？”
　　还没等结果出来，小姑娘已经开始自我开导了。
　　“失败一次，再凑一炉。搬家的事基本准当妥帖了，山上妖童大多已经散去，小妖和妖兵经不起万里迁移，只有十多个妖将愿意随我去压龙山，你和阿七真的考虑好了？”
　　“阿七早就想出去开府建牙了，在山上姐姐们都拿他当小孩子，他可憋屈的不行，现在有机会外放，他求之不得呢！”
　　“我当然跟着阿姐走啊，从二姐到五姐，全都死守老一套，无趣的紧。”她实则心中还有一个理由没说，而是深深地看了郎行洞府一眼。
　　狐阿姐抬头看了看山顶道:“这半月我冥思苦想，终于参悟了一点老母的苦心，狡兔三窟，分开也好，随着书院发展，她老人家许是察觉到了什么危险，迁走后低调一些，从地上转入地下，秘密发展，等待书院能培养出高阶战力再说……”
　　话音未落，丹房上空方圆数十丈的灵气云团瞬间出现，快速旋转，如长鲸吸水涌入丹室，片刻后，丹房大门自动打开，金光大方，郎行淡淡地声音传来。
　　“进来吧！”
　　两女进入丹室，便看到郎行气息起伏不定，妖气已近乎枯竭，双眼布满血色，而一捧宛若金银沙的灵药浮在空中，异香扑鼻，煞是好看。
　　“成丹了！”
　　狐阿姐注意力被结丹散吸引，饶是以她的冷静的性子，也不禁像个小女孩般，欢呼雀跃了下。
　　郎行将结丹散收入玉瓶中，狐阿六扫了一眼结丹散，便跑去将郎行扶起来，像个百灵鸟般，不停地嘘寒问暖。
　　“幸不辱使命！”
　　狐阿姐收好丹药，感谢郎行一阵，便拉着妹妹离开了，搬迁的事千头万绪，她一刻也不得闲。
　　丹房重归安静，郎行静静调息打坐，恢复练丹消耗的妖气神识。
　　炼丹术提高带来的欢喜，冲散了精神上的疲惫，日后多多练习，等进阶散仙之后，便能为炼制仙丹打下基础。
　　这般想着，猴子真的可以算得上西游的位面之子，大闹天宫前，手中乃是天胡的好牌，不过后来他盗还丹，偷蟠桃，背后隐隐有大能操纵的影子，也太过容易了些。
　　最常见的仙丹便是散仙偶尔能搞到的一转还丹，猴子偷吃的还丹乃是九转，被他当糖豆一般，吃了个够。
　　人比人得死，货比货得扔啊
　　又两日，苍虚带着个女猴妖来到丹房，那猴妖唤作苍井，乃是苍虚收的干女儿，初阶妖将修为，是这一批学徒中炼丹术进展最快者。
　　郎行按照惯例，种下禁制，然后将新收的虎鹿鼠三妖唤来，澎湃的妖气鼓动四方，整个丹房内部如狂风卷过，白光一闪，众妖暂时失去了知觉。
　　等他们醒来，见到的便是道场雏形内的空间景象，以他们的层次，根本没有听说过道场的存在，郎行解释一番，安排他们各自修行不提。
　　虎鹿鼠三妖围着吞天巨狼石像，感悟练体功法，苍虚带着苍井，建设丹房。
　　郎行将道场雏形一部分权限交给苍虚，叮嘱一番后，在五妖的恭送中回到丹房。
　　他们均已辟谷，偶尔服用着补妖丹便可维持生存，道场雏形虽小，灵气却比外面更浓，对他们来说，更是难得的修炼宝地。
　　这一日，风和日丽，数百妖怪，浩浩荡荡出了青丘山，向西而行……

第240章 西行路上
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　狐阿七领着本洞妖兵在后，郎行等妖在前，一路向西。
　　时间还算充裕，郎行拒绝了狐阿姐腾云先行的建议，在山林间快速穿行，他打算先走一遍日后唐僧取经的路线，摸摸情况。
　　从青丘山出发，普通人五六天的脚程，郎行等妖小半日便至，已经进入了未来乌兹藏国界。
　　一路上都是荒地山林，三千走的十分无趣，便化出橘猫本相，蹲在郎行肩头，还故意发出咕噜咕噜的声音，惹得玉面连翻白眼。
　　“前方便是福陵山，早些年我随老母拜访过一次，山主乃是个中阶妖王的野猪妖，性情暴虐，我们两家交往也就不多，咱们绕道而行，免得多生时段。”狐阿姐在一旁介绍道。
　　取经的师徒四人，肯定是各方大能关注的焦点，郎行不愿意冒风险，现在就在他们附近出生之地谋算，便只是远望一番，将福陵山的位置地貌牢牢记在心中。
　　出了山林不久，便见一伙马匪呼啸而过，正在围攻一处破落村寨。
　　这十余马匪穷凶极恶，虽是破衣锈刀瘦马，但叫骂威胁之词极尽狠辣之能。
　　他们肉眼凡胎，自是没有发现郎行等妖，而是不断叫骂，企图让村寨自行打开寨门，交出钱粮。
　　狐阿姐随手施了个障眼法，众妖就要从他们身边穿过。
　　无论是马匪还是村民，身上一丝灵气都无，小妖妖兵们或许会打打牙祭，妖将往上，除非有特殊口味，否则打杀吞了凡人，于修行并无多少用处。
　　当然有些妖族功法、秘药，需要用到数量庞大的小儿心脏、女子阴魂、枉死怨气、壮年精气等等事物，所以也时有妖怪屠村的现象发生。
　　“高老头！再你娘滴不把粮食给老子交出来，老子豁出去兄弟受伤，也要把你们寨子屠了！将你家娃娃蒸了，办酒吃，反正兄弟们饿极了，啥都不怕！”
　　郎行神色一动，心中暗道，姓高？
　　狐阿姐见他停下，轻声问道:“有什么不对？”
　　“这附近有无土地山神？”
　　“未曾听说。”
　　现在天庭对人间的统治还没有那么严密，还不像千年后遍地都是土地山神等人间神的场景。
　　山神需要占据一山之灵气，往往大妖所在之地，山神要么避而远之，要么视而不见，井水不犯河水。
　　寨子前出现了个颤颤巍巍的瘦弱老者，这般岁月，凡人能活到他这个岁数的可不多见。
　　高老头指挥几个村民，将两袋子粮食丢出门外，希望马匪就此离去，却没想到，这番举动，反而让马匪更加肯定寨中有粮。
　　“兄弟们！跟我冲！”
　　为首的马匪一马当先，手持件软木弓，搭弓射箭，将寨头的村民死死压制住，几个匪徒扛着个巨树干，不断撞击寨门。
　　高老庄是猪刚鬣投胎后，自己贪图美色，搞黄色的地方。
　　郎行仔细探查过，现在这周围根本没有天庭势力的痕迹，那福陵山不去，是因为作为老猪的降生之地，他心有疑虑，且有野猪妖王占据，时机不合适。
　　但面对这高姓村寨，郎行动了心思。
　　马匪们付出死伤两人的代价后，终于攻进村寨，可怜那高老头，刚跑出两步，便被套马绳套住脖子，拖在马后，马上就要背过气去。
　　拍了拍三千毛绒绒的小脑袋，郎行轻轻传音一番，三千懒洋洋地跳到地上，也不化出人形，直接走到寨前。
　　“哪来的肥猫！好肥！送上门的荤腥！”
　　守在门前防止村民逃跑的马匪眼前一亮，咽了咽口水，就要去抓猫。
　　三千本来眯缝着眼睛，一副没有睡醒模样，此时听到马匪的叫声，顿时黄毛炸起，弓着身子，双眼射出一道灵光。
　　那马匪好似被迷了魂般，扑到地上，将黄土看做山珍海味，往嘴里猛塞，被噎的直翻白眼，肚子撑的鼓起，死状极为恐怖。
　　一只猫横穿正在被马匪烧杀抢掠的村寨，匪徒们或是相互残杀，或是抹脖子自裁，不一会便死的干干净净。
　　诡异的是，所有马匪死后都面带满足的笑容，村寨残存的村民聚在一起，畏畏缩缩地看着黄色怪猫。
　　九尾猫魄从三千眉心跳出，无形的波动席卷村寨。
　　“我乃高家族上守护神兽，今日帮尔等化解此难，你等可告诫后世子孙，灵猫再临时，一定要听从灵猫指挥，那样才能化险为夷，家族兴旺。”
　　三千说完，消失在村寨之中，寨子从此供奉猫神，祈求趋吉避凶，后来更是引申出了招财进宝的传说。
　　郎行没有解释，众妖便没有再问，继续西行。
　　以孙悟空之能，轻易看出妖术神通不再话下，但他也绝对想不到，这种不用神通，就让凡人乖乖听话的法子。
　　古代世界，假托祖宗之名，最是好用，更何况，对于数百年后的高家人来说，灵猫再世，是真的不能再真的祖宗家训。
　　至于是不是这群人的后代建的高老庄，也不是那么重要，反正随手施为，付出少，真有用时，便是一步巧棋。
　　又行了三日，约是凡人月余脚程，前方浮屠山高耸而立，香桧树丛生，景色十分雅致。
　　狐阿姐就要上山，郎行却连连摆手，示意绕道而行。
　　“此山乃是鸟妖聚居之地，玄鹤妖、锦鸡妖各占半山，对待往来之妖，较为温和，可直接穿行而过。”狐阿姐怕郎行不清楚情况，耐心说道。
　　“这山有隐秘，以后尽量少来。”
　　在狐阿姐认知中，郎行跟脚深厚，见他言之凿凿，以为浮屠山上隐藏着甚食妖的狂魔，便打定主意，今后约束部众，离得此山远远的。
　　浮屠者，佛也。
　　后世有句佛家名言，救人一命胜造七级浮屠。
　　这山起了个好名字！
　　不知道现在乌巢禅师来没来此处，这禅师日后会传授给唐僧一卷《多心经》，还曾想让猪刚鬣随他修行，甚至九九八一难中的很多与佛教有关的劫难，他都用晦涩诗的形式，说了一遍，顺带着讽刺了猴子一通。
　　这乌巢禅师，不简单，现在还是躲地远远的好些……
　　又行了四日，只见前方黄风遮天，妖气盈野，狐阿姐面露难色道:
　　“前方便是黄风岭，怕是不好通过……”

第241章 鼠妖墨牙
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“这黄风岭上的岭主唤作黄虎怪，乃是散仙修为，本事神通不弱于老母，把这八百里山场经营的铁桶一般。”
　　狐阿姐指了指满天黄风，玉面小狐狸紧紧地贴在她身边，显然远处的乌烟瘴气，让不经世事的女妖都感到害怕。
　　“咱们还是一同腾云，带着他们几个飞腾而过吧。”
　　高高地腾云驾雾而过，只要不是故意显露威势，直接从妖王本洞头顶上飞，妖怪们一般是不管的。
　　这有个专门的说法，唤做“过路的妖怪”。
　　除了禽鸟妖类，妖怪们还没有进化出领空概念。
　　“这黄虎怪有甚出名的本事神通？”
　　“他有一套赤焰铜刀法宝，双刀合壁，厉害的紧。”
　　“妖术神通呢？”
　　“没有听说过他有甚出名的妖术神通，不过已有散仙果位，常见的神通应该也是不弱的，不排除有甚藏着的法诀。”
　　“这地为何唤作黄风岭？”
　　“岭中央有一山峰，寸草不生，满是沙尘，山中有一风眼，吹卷起来，沙尘满天，故唤黄风岭。”
　　郎行轻拍手掌，三千缩小了身形，跳到手心，他顺着猫背轻抚，心中思绪如电。
　　先有黄风岭，后有黄风怪，那只貂鼠估计现在还在灵山脚下偷琉璃盏中的清油呢。
　　这般想着，心中又生出一股疑问，西行路上，单以妖术神通论，黄风怪的三昧神风，红孩儿的三昧真火，绝对在妖怪们中排的上号。
　　黄风怪的三昧神风到底从何学来？
　　三昧真火乃是红孩儿从火焰山中悟出来的，黄风怪乃是灵山脚下得道，跑到此处必与那风眼有关。
　　说实话，郎行馋了。
　　不管那貂鼠是不是在灵山便掌握了三昧神风，这风眼大概率对修炼神风类神通大有裨益。
　　这黄虎怪没甚名声，郎行心中有些猜想，但并未与众妖多说。
　　“阿姐，你架云先行，我去后方叮嘱一番阿七，数百妖兵过境，声势太大恐怕惹出麻烦，稍后我便去追你。”
　　狐阿姐轻轻颔首，脚下彩云浮动，让玉面和阿六运转轻身法，带着两妖，片刻便升到数百丈高空，看不见身形了。
　　飞行高度高出护山大阵，除非事先知道她们经过，否则想要拦截，也没那么容易。
　　郎行则是返身寻了僻静处，敛去身形，丹田妖府妖气大振，道场核心表面灵纹发生神秘变化，随着阵阵白光闪动，悄无声息地空间波动出现在林边，片刻后，郎行之前收服的鼠妖恭敬地跪在地上。
　　这种空间神通已经超出鼠妖认知，哪怕不是第一次经历进出道场空间，但仍感到不可思议，对郎行态度越发敬畏。
　　“墨牙，没想到现在就用到你了……”
　　郎行将相关事务细细交待之后，三千眉心灵光闪耀，九尾猫魄运转迷魂神通，墨牙双眼迷离，跟着三千话语不断重复，打下类似于深层思想钢印般的特殊禁制。
　　鼠妖乃是初阶妖将，比三千的中阶妖将修为低上一层，外加他接受安排属于心甘情愿，心神没有抵抗，三千才顺利完成施法。
　　九尾猫魄一阵模糊，三千痛苦猫叫一声，显然施法负担不小，郎行喂给她一颗二品补妖丹，她才缓过劲来道：
　　“你抹去原先的禁制后，我重新塑造了他这一段时间的记忆，除非我亲自唤醒，否则便是妖王，也瞧不出破绽，不过若是妖圣探查，怕是还能觉出端倪。”
　　她犹豫一下问道：“若是有妖想强行破解迷魂禁制，我可以设置禁制自毁，连带着他的魂魄都会消散，最是保险……”
　　三千本命猫魄来历神秘，随着修为提升，施展相关神通的效果也越发神奇，在此时情况下，这些辅助神通往往能够发挥奇效。
　　“足够了，初阶妖将上山，顶多当个小校，估计是小头目检查，不会有妖圣闲的没事对拜山的妖将搜魂，真有意外，抹去他记忆即可。”郎行心中盘算，同族相亲，安排鼠妖上山，日后那貂鼠占了黄风岭，墨牙进步的机会也多些。
　　“为我办事，总不能让属下寒了心，此事若成，我将收他为亲传弟子，给他一份机缘。”
　　三千跟着郎行经历的隐蔽较多，两妖相互信任，但因为当年在青城下院的幼年遭遇，其实猫妖对别人的防备心极重。
　　运转土遁术，带着墨牙行了小半日，找到了浩浩荡荡，在林间穿行的狐阿七妖军。
　　“想学先生手段？求本公子啊！”
　　“我不懂？放你娘滴黄鼠狼屁！我跟先生是什么关系？”
　　“一家人！一家人懂不，那是未来姐夫，我这小舅子还能学不到真传？笑话！”
　　狐阿七的大嗓门远远传来，话音未落，他便觉出身后寒光一闪，千钧一发之极，身形硬生生拔高两丈，堪堪躲过了三千的灵气团爆。
　　“不要随便想着乱攀亲！”三千甩了甩手，气呼呼道。
　　狐阿七尴尬一笑，见郎行露出身影，他忙停下对手下妖怪的吹嘘，将棍棒随手一丢，也不搭理三千，直接迎上前来。
　　“姐夫……先生，你不在前面陪大姐、六姐，来我这干甚？”
　　“你也应该收收性子，稳重一些，不要学那些人族跋扈子弟做派，到压龙山后，多帮你阿姐分担一些。”
　　嘱咐了狐阿七两句，才觉得自家说话的口吻真的和他“姐夫”差不多，轻咳两声，对他耳语一番，见其连连点头，表示明白，才放心离去。
　　……
　　黄风岭，外山山脚。
　　一头獐子妖兵手持破锣，慢悠悠地绕山而行，不时地用根雪白瓦亮的牛腿骨，敲一敲破锣，喊两声号子，无形的妖气波动传向四方。
　　忽然间，前方草丛剧烈抖动，好似有野兽在丛中快速逃窜，他正要张口喝问，就见一只牛犊大小的黑毛老鼠，带着凌厉的劲气，跳出草丛，一头扎进他的怀中。
　　“哐啷”
　　破锣坠地，獐子妖也是眼冒金星，还没等缓过憋在心口的气息，又有两只狐妖冲出，踩着他的妖躯，追杀鼠妖。
　　“偷窥玉面小姐沐浴，你个眼上得疮的蠢货！”
　　“还敢逃！害兄弟们追了这几千里，看你能跑到哪去！”
　　那鼠妖估计是跑的狠了，化出人形，一个踉跄倒在地上，周身妖气枯竭，好在他瞧上去妖躯有些力量，肌肉块好似大耗子般在身上来回滚动，喘了两口气，怒吼道：
　　“我怎知道那水潭中有妖沐浴！老子还没说她偷窥我的大宝贝呢！”
　　“我听说黄风岭大王妖力通天，处事公允，今日就要上山投靠，再也不受狐媚子的气了！”
　　獐子妖见鼠狐几个厮打在一起，唯恐外来的狐妖杀了鼠妖后，再顺手将自己宰杀吞了，慌慌张张地拿起破锣，撒腿就跑，等跑出一段距离，扯着嗓子高叫道：
　　“有闯山门滴！巡山妖快来！”
　　声音传来，两个狐妖对视一眼，化出本相，一前一后跳回草丛，片刻后消失不见，只剩鼠妖气喘吁吁，瘫在地上……

第242章 天庭中的一次抓捕
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　那两狐回来后，将鼠妖情况报与狐阿七，狐阿七本就是骄横的性子，虽然不知道为何先生好似在故意放鼠妖逃走，但想起玉面小表妹被那厮瞧见了胴体……
　　真特娘滴羡慕啊！
　　轻咳一声，挥散脑海中的联想，吩咐本洞妖兵，绕开黄风岭，继续向西行军。
　　郎行架云急行，不消片刻，便追上了狐阿姐几妖，当下也不再降下云头，而是鼓动妖气，御空飞行。
　　几个时辰后，八百里流沙河便出现在眼前。
　　“阿姐，你看这湖好生奇怪，灰蒙蒙，死沉沉，简直像王母娘娘的倒下来的刷锅水！”
　　狐阿六大大咧咧地道，这也就她是个女妖，若她是男儿身，按照她的性子，只怕现在就要站在云头朝下撒尿了。
　　“此乃大河，河宽似湖而已，咱们飞了也有些时辰了，先休整调息一番吧。”
　　狐阿姐心中暗暗称奇，郎行架云飞行这么长时间，还如此气定神闲，一点也没有像自己这般妖气枯竭的趋势。
　　她却不知，如果将普通妖怪蕴含的妖气比做五号干电池，郎行体内妖气不说是特斯拉，也能算的上比亚迪，还是带快充的那种。
　　郎行不置可否，他心中还在一直思量着和黄风岭有关的灵吉菩萨，这位的道场在小须弥山，手里倒是有两件好宝贝……
　　可惜自家修为还是太低了，就如同重生到女儿国，是个带把的爷们不假，可是婴儿面对莺莺燕燕们，有心无力啊！
　　在河边休整一番，三千、玉面、阿六这些妖将，各自炼化补妖丹，恢复妖气，他们虽然由郎行和狐阿姐带着飞行，但长时间维持轻身法，对他们来说，也是个不小的负担。
　　狐阿姐为他们护法，郎行则是借口探查下周围情况，不紧不慢地在河边溜达几步，等离得远些了，他隐去身形，不用妖气，仅凭借妖躯力道，沿着流沙河全力奔跑。
　　不多时，便行出四五十里，一路上并无异常，更没有发现那处刻着“八百流沙界，三千弱水深”的石碑。
　　他只用妖躯力道，身上一点妖气也无，幻息术又将他气息压制到极低，不担心被人发现。
　　那沙僧遇到唐僧前，吃人无数，脖子上挂着九个取经人的头颅，有人说他们乃是唐僧九世转生，与唐僧集十世修行于一身，共同完成取经大业。
　　先不论这种推测的真假，若此事为真，则说明两件事情，一是沙僧背后的大佬，和安排取经的那位应该有不一样的心思。
　　二是能大体推断出这位卷帘大将何时下凡，前九世肉体凡胎，出发取经时不可能年龄太大，否则经不起折腾，也不太可能太过年轻，否则资历威望不行。
　　随便按照五十岁估算，最大的可能是沙僧取经前四五百年下凡。
　　正好是孙猴子被压在五指山之后……
　　这种推算只是一种可能，至于与实际情况相符的概率有多大，郎行不得而知。
　　表面上看起来的老实人，背后说不定越复杂。
　　整个取经在这个灵气世界的意义是什么？
　　手头的信息太少，越想疑问越多，郎行索性清空识海，默念大品天妖诀，将心中疑惑化为变强的动力。
　　估算着他们恢复的差不多了，郎行尽可能搜查河岸，仍旧没有发现沙僧此时存在的迹象，便与狐阿姐等妖汇合，继续架云西行。
　　……
　　此时，天庭之中，只见祥云缭绕，瑞气盘旋，珍珠帘挂在灵窗前，遮掩宝阁内的气息波动。
　　披着罗蚕衫的侍者引火焚香，高大威猛的镇殿将军们持斧钺金瓜列队而行。
　　为首的是一面容坚毅的青年男子，他头戴簪缨，身穿金甲，腰束碧玉带，一挥手便是嗡的一声轰鸣，半透明的土黄色光罩升腾而起。
　　汹涌浩荡的法力如潮水般向四面八方迅速蔓延，只几个呼吸功夫便已蔓延整个大殿，光罩同时将宝阁瞬间扣住。
　　“角木星君，你奉命下界，歼灭青狮妖国，奈何不见妖匪首级，欺君罔上，打入天牢！”
　　镇殿将军们法宝灵光大方，迎风见长，打入宝阁，顷刻间，由人界难得一见的各种灵材建成的宝阁便化为齑粉，一个双目上鼓的青面大汉从中飞遁而出。
　　“我乃天庭正神，尔等怎敢在天界动手！那狮妖往西逃了，你也知道西方文殊菩萨对狮子有特殊爱好，收服的狮妖众多，我将那妖国覆灭，怎敢再追，此事已在托塔天王那报备，你凭什么抓我！”
　　那青年将军也不接话，双手法诀飞速变幻，土黄色光罩向内一裹，角木星君便如同被渔网围住的大鱼，虽然奋力挣扎，黄光却越来越紧，身上鳞甲出现，就要化出本相。
　　就在此时，一个长眉无须，赤着双足的胖大仙人远远而来，连呼且慢动手。
　　那两队镇殿将军好似被迷了心智，竟齐齐收了法宝，眼瞳生雾，对这胖仙人视而不见，呆滞不动。
　　角木星君急声喊道:“大仙救我！”
　　那胖仙人也不看他，而是拍了拍肚皮，笑嘻嘻地向那木讷青年问道:
　　“这一抓可就再也没有退路了。百息之内，便是那几位也没法探知这里的因果，你若执意如此，倾轧之下，难有善果。”
　　青年将军手中动作不停，死死盯着角木星君，“本来便无退路，何来选择之说，我学不来您那左右逢源的本事，当年您引我入道之恩，我永记于心，但赏识我的，信任我的那位有需要，我不介意充当他麾下爪牙的角色。”
　　“我本一介凡人，天生有些力气，为求修行，游荡过乾坤万里，阅历过万国九州，每日苦修不辍，勉强修到金丹境界，散仙时您拉了我一把，我成了普通的低阶天将，这才有幸被贵人相中，留在身边至今。”
　　“看在你的面子上，我可放他一点灵性下界，就算还了我欠你的一半恩情。但神牌一定要收回，你知道的，我们这边的可用之仙太少了些。”
　　那大仙点了点头，双手一拍，一头小巧的鳄鱼虚影，化为一点灵光，冲出云团，消失不见……
　　片刻后，南赡部洲灌江口，一头威风凛凛的大犬，正在撵着几头鼍龙乱窜，还没玩尽兴，便被远处的高大青年一个呼哨唤回，却没注意到一点灵光坠落水中……

第243章 仙童钓蛟
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　驾云西行，速度较快，在陆地行走完全无法与之相比。又飞了大半日后，以郎行妖气之醇厚，都觉得精神疲惫，变成狼妖之后，许久未有的长途跋涉，舟车劳顿之感顿生。
　　“前方乃是一处神秘所在，咱们的云头太低，不可继续飞行了，据说常有妖怪误入那山，没造过杀孽，心性纯良的还好，在山中像无头苍蝇般被困上年许，还有出来的机会，性情暴虐的，进去后再也没出来过。”
　　狐阿姐心有余悸地提醒道，玉面听罢，脸上眉头一缓，拉了拉郎行的袖口，笑嘻嘻道：
　　“那咱们不用担心，咱们都是好妖怪，特别是先生，心性最纯良了耶！”
　　三千咕噜一声，心中暗骂，小狐狸马屁精。
　　郎行那不是纯良，分明是纯狼好不好！
　　郎行尴尬一笑，难道玉面看出了咱狼魂中隐藏的美好人性？
　　脑中思绪翻腾，瞬间转过无数念头，这山大概率便是万寿山，郎行已经嗅到了一丝道场存在特殊波动。
　　若没有道场核心在丹田妖府中，就算是地仙，不用特殊的探查手段，也没法轻易发现道场存在。
　　但万寿山与须菩提老祖所在的斜月三星洞情况又有不同，镇元大仙作为地仙之祖，地位超然，有些类似于半隐居状态，虽然不知道他此时在天庭权柄如何，但无论是谁，都要卖他三分薄面。
　　须菩提老祖的道场则是完全的隐蔽，除非道场之主派人引路，否则想要进入道场，就算是道场之主的同阶之人，也毫无办法。
　　与须菩提同阶的大能有多少？
　　估计数两遍手指头就能算出来。
　　当下几妖便调转云头，向北飞行，打算绕开万寿山，多走些路，总比现在进入镇元子法眼中强的多。
　　在万寿山数百里外，郎行也不愿意提镇元子名讳，一路沉默不语，行出三千里后，心头的不安感渐渐减轻，郎行才轻舒口气。
　　受他的低气压影响，云头上众妖都没有说话，远处已经能够看到水天相接的北海海岸，狐阿姐这才降下云头。
　　几妖站在临海的山坡下，一只海鸟从头顶飞过，她吐气成箭，一团粉色的妖气瞬间罩住海鸟，海鸟忽闪着翅膀，降到她手心之中。
　　狐阿姐双目彩光氤氲，如同传递信息，片刻后，海鸟眉心生成个不起眼的狐狸标记，而后化为一道黑线，速度极快，向东南方向飞去。
　　“我已经传信给阿七了，提醒他们小心注意，没有成仙之前，所谓遨游四海，逍遥自在终究只是理想，万里迁徙，对于咱们妖王来说，都不是轻松事。”
　　行路难，只有自己走过，才知道这西行之路何其难，他心中暗自盘算，见到万岁狐王后，献上生财之法，到底换些什么，才能增加自己东行之路的底气。
　　忽然间，他神识一动，远处海边一处巨大的樵石好似被巨力撞击一般，猛地翻滚出数十丈，原本风平浪静的水面顿时浪花滔天，一声痛苦的蛟龙嚎叫顷刻间传遍四方。
　　众妖脸色一变，狐阿姐双手掐动法诀，护体光罩瞬间形成，将玉面和狐阿六一同护住，三千则是默契地站在郎行身后，满脸戒备。
　　那蛟龙长不过五丈，单纯从妖气来看，约有高阶妖王修为。
　　众妖凝神看去，才发现他嘴中挂着条细若蚕丝的鱼线，一个粉雕玉器的小道童死死地扯住鱼线，身子后倾，圆滚滚的小脸涨红，竭力想把那蛟龙拉出海。
　　钓蛟！
　　道童觉察出这边的动静，扭头扫视，凶巴巴道：“哪里来的狐狸？想要偷我的食物不成？”
　　狐阿姐、狐阿六、玉面三妖位置靠前，最先被视线扫到，三妖均是心头一缩，好似被无形之手攥紧了心脏，一股寒气瞬间从尾椎骨升腾而起，直冲至头顶，汗毛炸起，额头渗出一层细密的汗珠。
　　这道童修为比青丘老母全盛时还要强！
　　怎么可能，他外表看上去才五六岁的模样！
　　正在狐阿姐她们心中大骇之时，道童眼珠滴溜溜一转，这才发现了躲在郎行身后的三千，眉头一挑，脸上挤出个笑容，好似见到了小萝莉的怪叔叔般道：
　　“好漂亮的猫咪！”
　　被三千吸引了注意力，手中鱼线一松，蛟龙翻卷妖躯，向海中猛冲，差点将道童带了个踉跄，他忙扭过头去，不再看三千，而是专心对付蛟龙，嘴中念念有词。
　　“师兄们就知道欺负我！刚睡了十年就赶我出来搞龙肝！太没天理了！”
　　“还必须是没被法力侵染过的活龙，我道体哪里有那么大劲！”
　　“等我偷偷吃点，然后把龙肝泡到我的童子佳酿，给你们好好补补！”
　　“师傅也是！没到地仙就不让下山，我分明都是千年难得一见的修炼天才了，睡眠不足，怎么长道行！”
　　“我才三百岁！我还是个孩子啊——”
　　郎行等妖听见他的言语，心中愕然。
　　这家伙竟然已经三百岁了？无论外表还是行为，明明都是个小屁孩而已。
　　郎行心中隐隐有些猜测，眼神示意狐阿姐不要轻举妄动，他则犹豫了一下，张口道：“我等不是有意惊扰仙童垂钓，望仙童不要见怪，我们现在就走！”
　　这厮大概率是镇元子的徒弟，五庄观中那群道士，对妖怪没什么好感，却也没有到见面就喊打喊杀的程度。
　　郎行先言语试探下，说不定能就顺利离开，但同时也做好了爆发准备，一旦这道童有动手的意思，怎么也要拼一次了。
　　“我让你们走了么！”道童气呼呼道。
　　噬灵斧窝在手中，本源法相随时准备冲出识海，体内精血微微鼓动，就要全部涌上先天灵窍！
　　“你们惊了蛟龙，还不快点帮我拉钓龙线，我长的这么小，有没有道德！”
　　“说的就是你！狼大叔瞪这么大眼珠干嘛！，你长这么大个子，肯定有劲，蛟龙脱钩了，你就得把猫咪赔给我！”
　　郎行刚刚压下就要沸腾的精血，差点一口气卡住喉咙。
　　心中恨不得狼魂离体，将这道童提在手中，狠狠地将他屁股打开花，大叔你妹啊！
　　“偷偷下山被师傅发现绑到树上挨揍，搞不到龙肝被师兄脱裤子……“
　　“我太难了！还愣着干嘛，快来帮忙！”
　　“嗷嗷，好的，仙童大人……”

第243章 仙童釣蛟
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　駕雲西行，速度較快，在陸地行走完全無法與之相比。又飛了大半日後，以郎行妖氣之醇厚，都覺得精神疲憊，變成狼妖之後，許久未有的長途跋涉，舟車勞頓之感頓生。
　　“前方乃是一處神秘所在，咱們的雲頭太低，不可繼續飛行了，據說常有妖怪誤入那山，沒造過殺孽，心性純良的還好，在山中像無頭蒼蠅般被困上年許，還有出來的機會，性情暴虐的，進去後再也沒出來過。”
　　狐阿姐心有餘悸地提醒道，玉面聽罷，臉上眉頭一緩，拉了拉郎行的袖口，笑嘻嘻道：
　　“那咱們不用擔心，咱們都是好妖怪，特別是先生，心性最純良了耶！”
　　三千咕嚕一聲，心中暗罵，小狐狸馬屁精。
　　郎行那不是純良，分明是純狼好不好！
　　郎行尷尬一笑，難道玉面看出了咱狼魂中隱藏的美好人性？
　　腦中思緒翻騰，瞬間轉過無數念頭，這山大機率便是萬壽山，郎行已經嗅到了一絲道場存在特殊波動。
　　若沒有道場核心在丹田妖府中，就算是地仙，不用特殊的探查手段，也沒法輕易發現道場存在。
　　但萬壽山與須菩提老祖所在的斜月三星洞情況又有不同，鎮元大仙作為地仙之祖，地位超然，有些類似於半隱居狀態，雖然不知道他此時在天庭權柄如何，但無論是誰，都要賣他三分薄面。
　　須菩提老祖的道場則是完全的隱蔽，除非道場之主派人引路，否則想要進入道場，就算是道場之主的同階之人，也毫無辦法。
　　與須菩提同階的大能有多少？
　　估計數兩遍手指頭就能算出來。
　　當下幾妖便調轉雲頭，向北飛行，打算繞開萬壽山，多走些路，總比現在進入鎮元子法眼中強的多。
　　在萬壽山數百里外，郎行也不願意提鎮元子名諱，一路沉默不語，行出三千里後，心頭的不安感漸漸減輕，郎行才輕舒口氣。
　　受他的低氣壓影響，雲頭上眾妖都沒有說話，遠處已經能夠看到水天相接的北海海岸，狐阿姐這才降下雲頭。
　　幾妖站在臨海的山坡下，一隻海鳥從頭頂飛過，她吐氣成箭，一團粉色的妖氣瞬間罩住海鳥，海鳥忽閃著翅膀，降到她手心之中。
　　狐阿姐雙目彩光氤氳，如同傳遞資訊，片刻後，海鳥眉心生成個不起眼的狐狸標記，而後化為一道黑線，速度極快，向東南方向飛去。
　　“我已經傳信給阿七了，提醒他們小心注意，沒有成仙之前，所謂遨遊四海，逍遙自在終究只是理想，萬里遷徙，對於咱們妖王來說，都不是輕鬆事。”
　　行路難，只有自己走過，才知道這西行之路何其難，他心中暗自盤算，見到萬歲狐王后，獻上生財之法，到底換些什麼，才能增加自己東行之路的底氣。
　　忽然間，他神識一動，遠處海邊一處巨大的樵石好似被巨力撞擊一般，猛地翻滾出數十丈，原本風平浪靜的水面頓時浪花滔天，一聲痛苦的蛟龍嚎叫頃刻間傳遍四方。
　　眾妖臉色一變，狐阿姐雙手掐動法訣，護體光罩瞬間形成，將玉面和狐阿六一同護住，三千則是默契地站在郎行身後，滿臉戒備。
　　那蛟龍長不過五丈，單純從妖氣來看，約有高階妖王修為。
　　眾妖凝神看去，才發現他嘴中掛著條細若蠶絲的魚線，一個粉雕玉器的小道童死死地扯住魚線，身子後傾，圓滾滾的小臉漲紅，竭力想把那蛟龍拉出海。
　　釣蛟！
　　道童覺察出這邊的動靜，扭頭掃視，兇巴巴道：“哪裡來的狐狸？想要偷我的食物不成？”
　　狐阿姐、狐阿六、玉面三妖位置靠前，最先被視線掃到，三妖均是心頭一縮，好似被無形之手攥緊了心臟，一股寒氣瞬間從尾椎骨升騰而起，直衝至頭頂，汗毛炸起，額頭滲出一層細密的汗珠。
　　這道童修為比青丘老母全盛時還要強！
　　怎麼可能，他外表看上去才五六歲的模樣！
　　正在狐阿姐她們心中大駭之時，道童眼珠滴溜溜一轉，這才發現了躲在郎行身後的三千，眉頭一挑，臉上擠出個笑容，好似見到了小蘿莉的怪叔叔般道：
　　“好漂亮的貓咪！”
　　被三千吸引了注意力，手中魚線一鬆，蛟龍翻卷妖軀，向海中猛衝，差點將道童帶了個踉蹌，他忙扭過頭去，不再看三千，而是專心對付蛟龍，嘴中唸唸有詞。
　　“師兄們就知道欺負我！剛睡了十年就趕我出來搞龍肝！太沒天理了！”
　　“還必須是沒被法力侵染過的活龍，我道體哪裡有那麼大勁！”
　　“等我偷偷吃點，然後把龍肝泡到我的童子佳釀，給你們好好補補！”
　　“師傅也是！沒到地仙就不讓下山，我分明都是千年難得一見的修煉天才了，睡眠不足，怎麼長道行！”
　　“我才三百歲！我還是個孩子啊——”
　　郎行等妖聽見他的言語，心中愕然。
　　這傢伙竟然已經三百歲了？無論外表還是行為，明明都是個小屁孩而已。
　　郎行心中隱隱有些猜測，眼神示意狐阿姐不要輕舉妄動，他則猶豫了一下，張口道：“我等不是有意驚擾仙童垂釣，望仙童不要見怪，我們現在就走！”
　　這廝大機率是鎮元子的徒弟，五莊觀中那群道士，對妖怪沒什麼好感，卻也沒有到見面就喊打喊殺的程度。
　　郎行先言語試探下，說不定能就順利離開，但同時也做好了爆發準備，一旦這道童有動手的意思，怎麼也要拼一次了。
　　“我讓你們走了麼！”道童氣呼呼道。
　　噬靈斧窩在手中，本源法相隨時準備衝出識海，體內精血微微鼓動，就要全部湧上先天靈竅！
　　“你們驚了蛟龍，還不快點幫我拉釣龍線，我長的這麼小，有沒有道德！”
　　“說的就是你！狼大叔瞪這麼大眼珠幹嘛！，你長這麼大個子，肯定有勁，蛟龍脫鉤了，你就得把貓咪賠給我！”
　　郎行剛剛壓下就要沸騰的精血，差點一口氣卡住喉嚨。
　　心中恨不得狼魂離體，將這道童提在手中，狠狠地將他屁股開啟花，大叔你妹啊！
　　“偷偷下山被師傅發現綁到樹上捱揍，搞不到龍肝被師兄脫褲子……“
　　“我太難了！還愣著幹嘛，快來幫忙！”
　　“嗷嗷，好的，仙童大人……”

第244章 我与你师兄有旧啊（求养肥的书友开宰）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　狐阿姐如临大敌，像护崽的老母鸡般，将三千她们几个妖将护在身后，这种情况下，郎行作为唯一的男妖，当然是当仁不让的去卖屁股……奥，不对，是卖力气去了。
　　那道童见郎行跑来，紧扯住钓龙线，慌慌张张地嘱咐道：
　　“不能用妖术神通，否则会干扰钓龙线禁锢蛟龙妖气的效果！”
　　郎行沉沉点头，如同拔河般，扯住丝绳尾部，狼眼死死盯着那道童的背部。
　　小屁孩还真是没有警惕心啊！
　　“喂，你盯着我看干甚？帮我盯着龙肝啊！”
　　“你不会是师兄们说的那种，对年幼男孩子有特殊癖好的妖怪吧！”
　　郎行差点一口鲜血喷出，这道童手段神秘，竟好似背后长了眼睛一般，对自己的动作一清二楚。
　　“我帮仙童将那蛟龙擒来，仙童可否放我们离去？”
　　郎行双臂肌肉鼓起，肉眼看上去，那些肌肉块比道童的脑袋都大上一圈。
　　“师傅不允许我养宠物的，不好意思哈，不能带你们上山……”
　　谁他娘滴想当你宠物了！
　　一群海鸟从头顶飞过，呱呱呱……
　　见他没有强留自己的打算，郎行心思一动，爆喝一声:“扯住绳子，我下海将他擒来！”
　　话音未落，一头高达十丈的白色巨狼出现在海边，转头对着道童和狐阿姐他们微微一笑，露出两排狰狞的森森白牙。
　　下海擒龙？
　　玉面和阿六心中一紧，眼珠瞬间红彤彤的，满是感动，郎行竟然为了保护他们，独自去面对比自己修为高上一层的高阶妖王。
　　三千则是一副相信郎行手到擒来的模样，就差化身猫咪拉拉队员，绕着郎行加油助威了。
　　“那蛟龙被禁锢了妖气，只有妖躯力量有些本事，大狼你小心一些，被他吞了不要紧，别伤了龙肝。”道童吃力地拉着绳子，冲郎行喊道。
　　“大狼……”
　　郎行强忍住转身攻击道童的冲动，而是将怒火全都发泄在被钓龙线勾住的蛟龙身上。
　　在狐阿姐她们和道童怪异的眼神中，郎行所化巨狼身材高大威猛，体格强健，眼神犀利，明明不用丝毫妖气，身上却隐约流转着一股苍茫隐晦的力量，给人十分强烈的压迫感。
　　仰天嚎叫一声，狼妖飞身入海。
　　轰隆！
　　两头巨兽缠斗在一起，蛟龙受到禁制，眼中无边怒火喷出，无法张口说话，但眼神中有着浓浓的不屑。
　　被那古怪的人族小孩用宝贝诓住也就罢了，中阶妖王的狼妖还想在自己面前逞凶！
　　刚一交手，郎行便暗运天妖锻体，狼爪幻化出两丈长短，数万斤力道卷起道道气浪狂龙，丝毫不惧地朝蛟龙扑去，语气森冷：
　　“我让你大狼！让你大狼！你是不是该吃药了！”
　　爪影如风，拳势如龙，连绵不绝，声势比武松打虎大上千倍，骑在蛟龙背上，单爪扣住龙头，另一手握爪成拳，轰击在蛟龙头上。
　　啊——
　　剧烈的疼痛让那蛟龙变了脸色，眼中的怒火已经变成了恐惧，狂龙翻身，龙尾紧紧捆在郎行腰部，企图将他活活勒死。
　　若是不受限制，各释手段，胜负犹未可知。
　　但现在只用妖躯力量，这蛟龙并不是纯血龙族，只不过祖上含有一丝真龙与海蛇相交产生的血脉而已，论肉身力量，怎么能与修炼天妖锻体后的郎行相比。
　　“大狼你有些本事啊！我不用灵域都不一定能对付地了这蛟龙，要不我带你回山，求求师傅，道场还缺看门的坐骑呢！”
　　那蛟龙简直欲哭无泪，道童话语好似触怒到眼前的恶狼般，哪怕自己已用尽全身力气，死死缠住狼妖，却不能阻止他的拳头分毫。
　　郎行剧烈喘息，体内精血如同高能燃料，涌入心脏，化为用之不竭的巨大力道，手中寒芒一闪，噬灵斧化为一道黑光，丝丝波动涟漪好似破开空间，瞬息间就将蛟龙丈许长的尾部斩断！
　　嗷——
　　蛟龙惨嚎一声，眼中的恐惧已经变成了哀求，剧烈翻滚，干脆放弃了攻击郎行，直接向岸边爬去。
　　落到小屁孩手中，顶多被取了肝，还能苟活着干些拉车的活计。
　　所谓龙肝凤胆，仙人难得一见的美味，对于他们这些不属于敖姓的杂龙，在一代一代的神仙大妖的迫害中，已经总结出了割一半肝而不死的法门……
　　“仙童快用灵域封住他！”
　　郎行将龙尾斩断后，心中的暴虐才消减大半，将断了的那截龙尾吞入腹中，他才朝蛟龙追去。
　　苍蝇再小也是块肉，真妖怪，绝不白费力气！
　　他出言提醒道童存了自己的心思，想要通过灵域判断道童的具体修为，谁知那道童好似被吓傻了一般，哭丧着脸喊道：
　　“为了骗过道场大阵，我施了撒豆成兵法，化了替身，将灵域罡气放在了替身上，现在用了不了灵域啊！”
　　道童双手灵光乱闪，钓龙绳急速变短，同时他嘴中急声念叨：“长！长！长！”
　　蛟龙嘴中绳钩迎风见长，闪耀着金色的寒芒，噗嗤一声，直接穿透蛟龙大嘴，从鼻梁上钻出。
　　那可怜的蛟龙惨嚎变成了呜咽，如同挂在架子上的猪肉，已经进气多，出气少了。
　　不对！
　　这道童的战力没有自己想象的那么强！
　　郎行双眼微微眯起，千百种念头在心中转过，见道童怕那蛟龙死掉，从衣袖中取出一片枯黄的叶子，就要喂给蛟龙。
　　那叶子刚一出现，顿时吸引了所有妖怪的注意力，刚才还蔫蔫的蛟龙双眼精光爆闪，顾不得身上的疼痛，就要伸着脖子去接黄叶。
　　郎行双眼猛缩，叶子明明枯黄无比，但浓烈的生机从中散发而出，树叶的纹路竟然与郎行见过的妖丹上灵纹有几分类似，纹路深处点点绿色的荧光闪烁。
　　什么样的叶子能牛逼到长着代表天地法则的灵纹？
　　郎行突然抬脚猛冲，大呼一声：“且慢！”
　　脚下海岸猛地一震，郎行瞬息百丈，瞬间出现在蛟龙面前，取出一把补妖丹，塞到蛟龙嘴中，巴掌一拍蛟龙脑袋。
　　咕咚……
　　蛟龙不由自主地被灌了灵药。
　　“我这是专门对妖怪疗伤的丹药，比你这叶子好用多了，虚补不受，你听说过么？”
　　“好像有些道理的样子，炼丹什么的，我最讨厌了！幸亏你提醒我哎”
　　“快把叶子给我，这玩意好像对他有很大的吸引力！”
　　“钓龙的诱饵就是这些没用的叶子，道场里一大堆。”道童满不在意地将叶子递给郎行。
　　“你叫什么名字。”
　　“我叫明月。”
　　“你怎么不早说，我跟你师兄清风有旧啊！”
　　郎行心中暗道果然如此，接过那叶子后呼吸都有些粗重，脸上露出了骗小朋友棒棒糖那种专有的笑容……

第244章 我與你師兄有舊啊（求養肥的書友開宰）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　狐阿姐如臨大敵，像護崽的老母雞般，將三千她們幾個妖將護在身後，這種情況下，郎行作為唯一的男妖，當然是當仁不讓的去賣屁股……奧，不對，是賣力氣去了。
　　那道童見郎行跑來，緊扯住釣龍線，慌慌張張地囑咐道：
　　“不能用妖術神通，否則會干擾釣龍線禁錮蛟龍妖氣的效果！”
　　郎行沉沉點頭，如同拔河般，扯住絲繩尾部，狼眼死死盯著那道童的背部。
　　小屁孩還真是沒有警惕心啊！
　　“喂，你盯著我看幹甚？幫我盯著龍肝啊！”
　　“你不會是師兄們說的那種，對年幼男孩子有特殊癖好的妖怪吧！”
　　郎行差點一口鮮血噴出，這道童手段神秘，竟好似背後長了眼睛一般，對自己的動作一清二楚。
　　“我幫仙童將那蛟龍擒來，仙童可否放我們離去？”
　　郎行雙臂肌肉鼓起，肉眼看上去，那些肌肉塊比道童的腦袋都大上一圈。
　　“師傅不允許我養寵物的，不好意思哈，不能帶你們上山……”
　　誰他娘滴想當你寵物了！
　　一群海鳥從頭頂飛過，呱呱呱……
　　見他沒有強留自己的打算，郎行心思一動，爆喝一聲:“扯住繩子，我下海將他擒來！”
　　話音未落，一頭高達十丈的白色巨狼出現在海邊，轉頭對著道童和狐阿姐他們微微一笑，露出兩排猙獰的森森白牙。
　　下海擒龍？
　　玉面和阿六心中一緊，眼珠瞬間紅彤彤的，滿是感動，郎行竟然為了保護他們，獨自去面對比自己修為高上一層的高階妖王。
　　三千則是一副相信郎行手到擒來的模樣，就差化身貓咪拉拉隊員，繞著郎行加油助威了。
　　“那蛟龍被禁錮了妖氣，只有妖軀力量有些本事，大狼你小心一些，被他吞了不要緊，別傷了龍肝。”道童吃力地拉著繩子，衝郎行喊道。
　　“大狼……”
　　郎行強忍住轉身攻擊道童的衝動，而是將怒火全都發洩在被釣龍線勾住的蛟龍身上。
　　在狐阿姐她們和道童怪異的眼神中，郎行所化巨狼身材高大威猛，體格強健，眼神犀利，明明不用絲毫妖氣，身上卻隱約流轉著一股蒼茫隱晦的力量，給人十分強烈的壓迫感。
　　仰天嚎叫一聲，狼妖飛身入海。
　　轟隆！
　　兩頭巨獸纏鬥在一起，蛟龍受到禁制，眼中無邊怒火噴出，無法張口說話，但眼神中有著濃濃的不屑。
　　被那古怪的人族小孩用寶貝誆住也就罷了，中階妖王的狼妖還想在自己面前逞兇！
　　剛一交手，郎行便暗運天妖鍛體，狼爪幻化出兩丈長短，數萬斤力道捲起道道氣浪狂龍，絲毫不懼地朝蛟龍撲去，語氣森冷：
　　“我讓你大狼！讓你大狼！你是不是該吃藥了！”
　　爪影如風，拳勢如龍，連綿不絕，聲勢比武松打虎大上千倍，騎在蛟龍背上，單爪扣住龍頭，另一手握爪成拳，轟擊在蛟龍頭上。
　　啊——
　　劇烈的疼痛讓那蛟龍變了臉色，眼中的怒火已經變成了恐懼，狂龍翻身，龍尾緊緊捆在郎行腰部，企圖將他活活勒死。
　　若是不受限制，各釋手段，勝負猶未可知。
　　但現在只用妖軀力量，這蛟龍並不是純血龍族，只不過祖上含有一絲真龍與海蛇相交產生的血脈而已，論肉身力量，怎麼能與修煉天妖鍛體後的郎行相比。
　　“大狼你有些本事啊！我不用靈域都不一定能對付地了這蛟龍，要不我帶你回山，求求師傅，道場還缺看門的坐騎呢！”
　　那蛟龍簡直欲哭無淚，道童話語好似觸怒到眼前的惡狼般，哪怕自己已用盡全身力氣，死死纏住狼妖，卻不能阻止他的拳頭分毫。
　　郎行劇烈喘息，體內精血如同高能燃料，湧入心臟，化為用之不竭的巨大力道，手中寒芒一閃，噬靈斧化為一道黑光，絲絲波動漣漪好似破開空間，瞬息間就將蛟龍丈許長的尾部斬斷！
　　嗷——
　　蛟龍慘嚎一聲，眼中的恐懼已經變成了哀求，劇烈翻滾，乾脆放棄了攻擊郎行，直接向岸邊爬去。
　　落到小屁孩手中，頂多被取了肝，還能苟活著幹些拉車的活計。
　　所謂龍肝鳳膽，仙人難得一見的美味，對於他們這些不屬於敖姓的雜龍，在一代一代的神仙大妖的迫害中，已經總結出了割一半肝而不死的法門……
　　“仙童快用靈域封住他！”
　　郎行將龍尾斬斷後，心中的暴虐才消減大半，將斷了的那截龍尾吞入腹中，他才朝蛟龍追去。
　　蒼蠅再小也是塊肉，真妖怪，絕不白費力氣！
　　他出言提醒道童存了自己的心思，想要透過靈域判斷道童的具體修為，誰知那道童好似被嚇傻了一般，哭喪著臉喊道：
　　“為了騙過道場大陣，我施了撒豆成兵法，化了替身，將靈域罡氣放在了替身上，現在用了不了靈域啊！”
　　道童雙手靈光亂閃，釣龍繩急速變短，同時他嘴中急聲唸叨：“長！長！長！”
　　蛟龍嘴中繩鉤迎風見長，閃耀著金色的寒芒，噗嗤一聲，直接穿透蛟龍大嘴，從鼻樑上鑽出。
　　那可憐的蛟龍慘嚎變成了嗚咽，如同掛在架子上的豬肉，已經進氣多，出氣少了。
　　不對！
　　這道童的戰力沒有自己想象的那麼強！
　　郎行雙眼微微眯起，千百種念頭在心中轉過，見道童怕那蛟龍死掉，從衣袖中取出一片枯黃的葉子，就要餵給蛟龍。
　　那葉子剛一出現，頓時吸引了所有妖怪的注意力，剛才還蔫蔫的蛟龍雙眼精光爆閃，顧不得身上的疼痛，就要伸著脖子去接黃葉。
　　郎行雙眼猛縮，葉子明明枯黃無比，但濃烈的生機從中散發而出，樹葉的紋路竟然與郎行見過的妖丹上靈紋有幾分類似，紋路深處點點綠色的熒光閃爍。
　　什麼樣的葉子能牛逼到長著代表天地法則的靈紋？
　　郎行突然抬腳猛衝，大呼一聲：“且慢！”
　　腳下海岸猛地一震，郎行瞬息百丈，瞬間出現在蛟龍面前，取出一把補妖丹，塞到蛟龍嘴中，巴掌一拍蛟龍腦袋。
　　咕咚……
　　蛟龍不由自主地被灌了靈藥。
　　“我這是專門對妖怪療傷的丹藥，比你這葉子好用多了，虛補不受，你聽說過麼？”
　　“好像有些道理的樣子，煉丹什麼的，我最討厭了！幸虧你提醒我哎”
　　“快把葉子給我，這玩意好像對他有很大的吸引力！”
　　“釣龍的誘餌就是這些沒用的葉子，道場裡一大堆。”道童滿不在意地將葉子遞給郎行。
　　“你叫什麼名字。”
　　“我叫明月。”
　　“你怎麼不早說，我跟你師兄清風有舊啊！”
　　郎行心中暗道果然如此，接過那葉子後呼吸都有些粗重，臉上露出了騙小朋友棒棒糖那種專有的笑容……

第245章 愿不愿意随我上山
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“你认识我清风师兄？他长年在山上修行，你这个小小的狼妖，怎么能跟他有旧？”
　　“别以为小孩子好骗！”
　　道童明月应该是修行的功法特殊，三百多岁但心性与孩童类似，有些不染凡尘的境界意思，但绝不憨傻，立马反问郎行。
　　你特么不光三百多岁的是小屁孩模样，再过九百多年，一千二百岁的时候也还是小童模样！
　　在西游时，镇元子得了元始天尊的邀请，到天界弥罗宫听讲混元道果，留下看家的两个小道童，就是清风和明月。
　　“你能偷偷下山，怎知道你师兄没有偷偷下山呢？”
　　“多年前，我在北海当值，追踪一食人恶蛟龙，恰逢清风仙童在海边垂钓，钩住蛟龙，好一番恶战，我在旁助他擒龙，最后他取了龙肝，吃的好不痛快！”郎行开始忽悠。
　　“可恶！师兄竟然偷偷吃独食！”
　　明月挥了挥拳头，猛地拍在蛟龙头顶。
　　那倒霉的蛟龙正恨恨地瞪着郎行，心中疯狂咒骂。
　　谁特么想要你的破丹药，我要的是那神异的叶子啊——
　　还没骂完，被明月当出气筒，挨了一拳，本来就受伤严重，这下直接晕了过去。
　　“我当时与清风仙童相交甚欢，他曾说过有个比他小一百二十岁的小师弟，天资聪颖，最得师尊喜欢，令他好生羡慕。”
　　“只是偶尔心中自愧不如，又抹不开当师兄的面子，每当这个时候，才自己一个人下山，吃些美食，缓解心中郁抑……”
　　明月本来还有些不信，听郎行竟然准确的说出了师兄与自己的年龄差，已经信了六分。
　　再听到郎行剖析清风的心理活动，更是连连点头。
　　嗯嗯！就是这样！
　　师兄就是嫉妒我的天资！
　　到此时，对郎行话语的信任已经上升到了八分。
　　“仙童您用这根钓蛟绳钓了多少次蛟龙了？”
　　“四次了。”
　　明月从腰间取出个精致的小布袋，指尖一道灵光射入布袋表面的圆月标记，布袋口朦光大放，晕过去的蛟龙身形缩小数倍，最后化为蚯蚓大小，被吸入袋中。
　　郎行闻言摆出一副欲言又止，很难为情的神色。
　　“有何不妥，此间事情已了，你可就此离去。”
　　“那清风仙童曾说过……哎，您回山后小心一些吧！”
　　郎行转身招呼胡阿姐她们驾起云头，就要继续赶路，他唤出虚云，才听见明月反应过来，好奇地问道：
　　“我师兄说了甚？我小心啥子咧？”
　　还未等郎行回答，他便越过郎行，溜达到狐阿姐他们云下，狐阿姐顿时如临大敌，脸上一僵，就想驾云逃窜，见郎行猛打手势，才降下云头，小心翼翼问道：
　　“仙童可有甚吩咐？”
　　那成想，明月竟然捏着鼻子，连呼：“我这鼻子受不了狐骚气，离我远一些。”
　　狐阿姐、玉面、狐阿六一脸黑线……
　　她们现在也看出来了，这道童没有降妖的意思，在郎行示意下，狐阿姐勉强一笑，“那我们姐妹先行告退。”
　　三千暗骂一声狐狸精不讲究、没义气，她知道这道童修为高强，但明月修的乃是玄门正法，中正平和，气势并不惊人。
　　在她感知中，明月与普通人族小孩并无不同，她也不管明月，妖气一荡，猛地一跃，跳到郎行身后，才问道：
　　“你想干什么？”
　　“你愿不愿意跟我上山啊，我拜师修行之前，曾养了只猫，可惜等我睡醒一觉，那猫已经老死了？”
　　明月脸上露出哀伤，看向三千的眼神格外柔和，仿佛看到了儿时玩伴般。
　　“你可真能睡！”
　　三千皱了皱眉头，好似在嘲笑明月不知羞。
　　“我这是功法特异，由不得我啊，一睡十几年是很正常的，就跟其他修士闭关修行没什么区别。”
　　郎行心中怒吼，明月小屁孩能不能不要这样无视我的存在！
　　三千，你家公子还在这里啊！
　　“额……明月仙童，这钓龙绳你不能再用了，据清风仙童说，超过四次，龙气太重，回山就会被发现！”
　　“我怎么不知道？”
　　明月的注意力从三千身上挪开，抬头看着郎行问道。
　　“清风仙童当时吃龙肝，饮仙酒，畅快淋漓，有些醉态，才与我说了许多，他说偷偷下山次数多了，早晚会被师尊发现，师弟最受师傅喜欢，就算被逮到了责罚也不会太重……”
　　人都有先入为主的习惯，明月认为清风嫉妒自己的才华，又联想到他逼迫自己下山的模样，越想越有可能，若是师兄们想找替罪羊，肯定是年龄最小的自己被坑的概率最大。
　　郎行见他脸色一阵变幻，思量片刻，打算添上最后一把火。
　　“按理说，我不该对仙童讲这些，但仙童处事有真仙之风，不与我们这些山野闲妖为难，实在让我心生佩服，不忍仙童受到责罚。”
　　“清风仙童当时醉的不行，念叨了许多，说什么院子里有颗三界独一份的神树，乃是天地仙跟，长着三十个宝贝哩！”
　　师兄肯定是偷喝师傅的百花酿了!连这般隐秘都与这狼妖吐露了！
　　三界中知道镇元子有人参果树的不少，但是能准确说出树上的果子有三十个的只怕没有几个！
　　郎行暗自一笑，难道我会告诉你，俺老狼提前看过剧本了么？
　　明月一个激灵，对郎行的话深信不疑起来，喃喃自语道：“这可怎么办是好！”
　　不过说起来，清风明月的运道极好，西游时，共有三十个人参果，唐僧去之前五庄观众人分食了两个，准备给唐僧的那两个人参果，因为长相酷似孩童，唐僧肉眼凡胎，拒绝服食。
　　果子不经放，这两个人参果最后被清风明月一人一个分了！
　　什么叫福运！这就是福运啊！
　　“清风道童最后说了句，好像将钓龙绳丢到最后一次钓蛟之处，等其将那无形的龙气释放，才能避免被您的师尊发现。”
　　“对，师尊神通广大，不能带罪证上山，幸亏遇到你了，否则师尊生气我私自下山，我就不是师尊最喜欢的弟子了！”
　　明月随手打出一道灵光，一条金色丝线随风扭曲，落到刚才蛟龙出水的水面，片刻后消失不见。
　　“回头再让清风师兄赔我两条吧……”
　　明月拍拍手，放下了桩心事，再次朝三千问道：
　　“你愿不愿意随我上山？”

第245章 願不願意隨我上山
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“你認識我清風師兄？他長年在山上修行，你這個小小的狼妖，怎麼能跟他有舊？”
　　“別以為小孩子好騙！”
　　道童明月應該是修行的功法特殊，三百多歲但心性與孩童類似，有些不染凡塵的境界意思，但絕不憨傻，立馬反問郎行。
　　你特麼不光三百多歲的是小屁孩模樣，再過九百多年，一千二百歲的時候也還是小童模樣！
　　在西遊時，鎮元子得了元始天尊的邀請，到天界彌羅宮聽講混元道果，留下看家的兩個小道童，就是清風和明月。
　　“你能偷偷下山，怎知道你師兄沒有偷偷下山呢？”
　　“多年前，我在北海當值，追蹤一食人惡蛟龍，恰逢清風仙童在海邊垂釣，鉤住蛟龍，好一番惡戰，我在旁助他擒龍，最後他取了龍肝，吃的好不痛快！”郎行開始忽悠。
　　“可惡！師兄竟然偷偷吃獨食！”
　　明月揮了揮拳頭，猛地拍在蛟龍頭頂。
　　那倒黴的蛟龍正恨恨地瞪著郎行，心中瘋狂咒罵。
　　誰特麼想要你的破丹藥，我要的是那神異的葉子啊——
　　還沒罵完，被明月當出氣筒，捱了一拳，本來就受傷嚴重，這下直接暈了過去。
　　“我當時與清風仙童相交甚歡，他曾說過有個比他小一百二十歲的小師弟，天資聰穎，最得師尊喜歡，令他好生羨慕。”
　　“只是偶爾心中自愧不如，又抹不開當師兄的面子，每當這個時候，才自己一個人下山，吃些美食，緩解心中鬱抑……”
　　明月本來還有些不信，聽郎行竟然準確的說出了師兄與自己的年齡差，已經信了六分。
　　再聽到郎行剖析清風的心理活動，更是連連點頭。
　　嗯嗯！就是這樣！
　　師兄就是嫉妒我的天資！
　　到此時，對郎行話語的信任已經上升到了八分。
　　“仙童您用這根釣蛟繩釣了多少次蛟龍了？”
　　“四次了。”
　　明月從腰間取出個精緻的小布袋，指尖一道靈光射入布袋表面的圓月標記，布袋口朦光大放，暈過去的蛟龍身形縮小數倍，最後化為蚯蚓大小，被吸入袋中。
　　郎行聞言擺出一副欲言又止，很難為情的神色。
　　“有何不妥，此間事情已了，你可就此離去。”
　　“那清風仙童曾說過……哎，您回山後小心一些吧！”
　　郎行轉身招呼胡阿姐她們駕起雲頭，就要繼續趕路，他喚出虛雲，才聽見明月反應過來，好奇地問道：
　　“我師兄說了甚？我小心啥子咧？”
　　還未等郎行回答，他便越過郎行，溜達到狐阿姐他們雲下，狐阿姐頓時如臨大敵，臉上一僵，就想駕雲逃竄，見郎行猛打手勢，才降下雲頭，小心翼翼問道：
　　“仙童可有甚吩咐？”
　　那成想，明月竟然捏著鼻子，連呼：“我這鼻子受不了狐騷氣，離我遠一些。”
　　狐阿姐、玉面、狐阿六一臉黑線……
　　她們現在也看出來了，這道童沒有降妖的意思，在郎行示意下，狐阿姐勉強一笑，“那我們姐妹先行告退。”
　　三千暗罵一聲狐狸精不講究、沒義氣，她知道這道童修為高強，但明月修的乃是玄門正法，中正平和，氣勢並不驚人。
　　在她感知中，明月與普通人族小孩並無不同，她也不管明月，妖氣一蕩，猛地一躍，跳到郎行身後，才問道：
　　“你想幹什麼？”
　　“你願不願意跟我上山啊，我拜師修行之前，曾養了只貓，可惜等我睡醒一覺，那貓已經老死了？”
　　明月臉上露出哀傷，看向三千的眼神格外柔和，彷彿看到了兒時玩伴般。
　　“你可真能睡！”
　　三千皺了皺眉頭，好似在嘲笑明月不知羞。
　　“我這是功法特異，由不得我啊，一睡十幾年是很正常的，就跟其他修士閉關修行沒什麼區別。”
　　郎行心中怒吼，明月小屁孩能不能不要這樣無視我的存在！
　　三千，你家公子還在這裡啊！
　　“額……明月仙童，這釣龍繩你不能再用了，據清風仙童說，超過四次，龍氣太重，回山就會被發現！”
　　“我怎麼不知道？”
　　明月的注意力從三千身上挪開，抬頭看著郎行問道。
　　“清風仙童當時吃龍肝，飲仙酒，暢快淋漓，有些醉態，才與我說了許多，他說偷偷下山次數多了，早晚會被師尊發現，師弟最受師傅喜歡，就算被逮到了責罰也不會太重……”
　　人都有先入為主的習慣，明月認為清風嫉妒自己的才華，又聯想到他逼迫自己下山的模樣，越想越有可能，若是師兄們想找替罪羊，肯定是年齡最小的自己被坑的機率最大。
　　郎行見他臉色一陣變幻，思量片刻，打算添上最後一把火。
　　“按理說，我不該對仙童講這些，但仙童處事有真仙之風，不與我們這些山野閒妖為難，實在讓我心生佩服，不忍仙童受到責罰。”
　　“清風仙童當時醉的不行，唸叨了許多，說什麼院子裡有顆三界獨一份的神樹，乃是天地仙跟，長著三十個寶貝哩！”
　　師兄肯定是偷喝師傅的百花釀了!連這般隱秘都與這狼妖吐露了！
　　三界中知道鎮元子有人參果樹的不少，但是能準確說出樹上的果子有三十個的只怕沒有幾個！
　　郎行暗自一笑，難道我會告訴你，俺老狼提前看過劇本了麼？
　　明月一個激靈，對郎行的話深信不疑起來，喃喃自語道：“這可怎麼辦是好！”
　　不過說起來，清風明月的運道極好，西遊時，共有三十個人參果，唐僧去之前五莊觀眾人分食了兩個，準備給唐僧的那兩個人參果，因為長相酷似孩童，唐僧肉眼凡胎，拒絕服食。
　　果子不經放，這兩個人參果最後被清風明月一人一個分了！
　　什麼叫福運！這就是福運啊！
　　“清風道童最後說了句，好像將釣龍繩丟到最後一次釣蛟之處，等其將那無形的龍氣釋放，才能避免被您的師尊發現。”
　　“對，師尊神通廣大，不能帶罪證上山，幸虧遇到你了，否則師尊生氣我私自下山，我就不是師尊最喜歡的弟子了！”
　　明月隨手打出一道靈光，一條金色絲線隨風扭曲，落到剛才蛟龍出水的水面，片刻後消失不見。
　　“回頭再讓清風師兄賠我兩條吧……”
　　明月拍拍手，放下了樁心事，再次朝三千問道：
　　“你願不願意隨我上山？”

第246章 又有收获
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“不愿意！”
　　三千想都没想地拒绝道，身子向郎行身后缩了缩。
　　明月一脸惋惜，终究没有多说什么，一步三回头的向南走去。
　　明明小短腿迈步的速度不快，好似普通孩童舍不得心爱的玩具，但不多时，距离却拉开的极远，缩地成寸，也不架云，数十息时间便不见了踪影。
　　郎行长舒口气，一下蹲坐在地上，没想到明月作为西游记中出场的小配角，竟然给自己带来了这么大压力！
　　别看算计忽悠明月时郎行面上镇定自若，实则有点慌……
　　毕竟是镇元子的小徒弟啊！
　　不过后来他心中仔细分析过，明月功法特殊，心思单纯，且自己取得了他的信任，暴露的风险不大。
　　他偷偷下山，连灵域罡气都留在了替身上，必然有法子防备镇元子对他这段时间的动向进行掐算。
　　就好像经常逃学的学生，一定是掐准了教导主任回家交公粮的时间，才会翻墙出去上网一样！
　　至于上网的时候被其他人冒充学长的朋友，骗了一张只有十块钱的上网卡。
　　等你回过神来，你会因为这十块钱的上网卡，去找教导主任打报告说，【请务必帮我推演一下骗走我上网卡的家伙现在到底在何处】么？
　　郎行铭心自问，答案是绝对不会。
　　对于明月来说，钓龙绳并不珍贵，只是作案工具而已，并且清风轻轻松松就能赔给他两根。
　　大概率是人参果树的神异树叶，更是院子里有一大推……
　　这般想着，心中暗骂一声，穿越而来，开局若不是狼崽，而是这清风道童，难度不知要小多少倍！
　　不过转念一想，若是一千多岁还是小童模样，一千年的童子身……
　　郎行打了个寒战，看了猫妖三千一眼，还是觉得变成狼妖更好一点。
　　已经感知不到清风的身影，郎行牵着三千，收敛气息，隐去身形，在原地等了小半个时辰。
　　远处有动静传来，凝神一查，并不是明月这么快便反应过来上当，而是满脸焦急的狐阿姐自己悄悄摸了过来。
　　郎行心思一动，估计是狐阿姐见郎行还没追上她们，担心郎行安全，忍不住返回查看。
　　三千也猜到了狐阿姐意图，轻哼一声“还算有点良心！”
　　狐阿姐已经走到明月当初垂钓的位置，郎行见没有别的意外出现，这才显出身形，飞身踊跃，出现她身后。
　　“你怎么又跑回来了！”
　　狐阿姐察觉身后动静，转身发现郎行完好无损地站在眼前，眼中惊喜神色闪过。
　　“我这不是怕你被那古怪道童掳了嘛！”
　　郎行心中吐槽，道童明月只想撸猫，对掳狼一点兴趣也没有。
　　半真半假地说了下狐阿姐她们走后发生的事情，对于郎行用运气好解释明月没为难他们，狐阿姐总是有些半信半疑。
　　不过想到郎行“跟脚深厚”，她觉得那古怪道童卖给郎行几分薄面也有可能。
　　郎行并不知道，自家在狐阿姐眼中低调的妖二代形象更加丰满起来，他向三千传信叮嘱一番。
　　然后转头朝狐阿姐道:“我真被那厮掳走了，你还能救我不成？”
　　“我会为你在压龙山立个石像纪念你，救你我还没那么大本事……”
　　郎行正抖动身上细密的白色狼毛，祛除下海时的水渍，脑海中狐阿姐看着狼妖肌肉喷张而芳心暗许的场景，顿时被她的实话击碎……
　　郎行重新化为人形游侠打扮，刚才化出猫妖本相，跳入海中的三千跃出水面，两下便跳到郎行肩头。
　　郎行看向三千脖子上橘色猫毛深处，一圈细若游丝的金光闪动，心中一喜，并未多说，赶忙招呼狐阿姐架云西行。
　　等明月找清风对质后，郎行早跑到万岁狐王那里去了，就算他日后真想报复自己，俺老狼那时候估计在南赡部洲逍遥自在呢！
　　毕竟是坑了明月东西，郎行全力飞行，速度极快，在西方数里外，寻得玉面和狐阿六，手心妖气激荡，也不降下云头，直接唤出两道龙卷，将她俩卷到云上，快速逃窜。
　　因为是沿着海岸飞行，几个时辰后，日落西山，天色渐晚，也没发现新的山岭。
　　郎行记得万寿山五庄观之后，便是白骨精那一难，后世多把白骨夫人看做绝世大妖，但郎行来此方世界修行这么多年，心中却有不同的判断。
　　原著中，白骨夫人擅长变化，逃命也有些手段，但最后被猴子一棒子打死，连一个回合都没撑住，战力一般。
　　但她有个特殊之处，便是她是西行路上第一个说唐僧肉吃了“长寿长生”的妖怪，到底是谁告诉她的这点呢？
　　等到月色朦胧，估摸着已经绕过了白虎岭，郎行取出颗极品补妖丹，递给狐阿姐。
　　“再坚持下，一口气飞到压龙山再说。你先去整顿山场，准备万岁寿宴的贺礼，我在此等等阿七，待与他合兵一处，再去压龙山寻你，一起去万岁狐王那。”
　　狐阿姐带着玉面等继续向西飞行，郎行则直直向南，数千里后，放开神识，找了个僻静处落下云头，仔细探查过周围无妖。
　　郎行神念沟通道场核心，白光一闪，便带着三千出现在道场雏形之中。
　　苍虚带着虎鹿猴三妖恭迎郎行回到道场，数亩大的道场空间变化不小，灵楼外，苍虚又搭建了个石头小阁，作为丹房，法器丹炉中正温养着极品补妖丹，猴妖苍井双眼紧盯丹炉，不断打入各色灵光。
　　那头老年虎妖唤作十伥，他从郎行石像中感悟功法，在道场空间中日夜苦修，如今中阶妖将修为彻底稳固。
　　十伥经历丰富，知道修行不易，更加珍惜现在来之不易的修行机会，道场空间不大，却灵气充足，不用担心安全，他十分满意，郎行出现时，十伥正带着鹿妖侍弄映月草灵田。
　　当初收鹿妖时，郎行曾恶趣味般想给其取名为鹿寒，没想到那鹿妖说自己已有名字，因为鹿茸有灵药之用，唤作角药，郎行觉得贴切，便没改动。
　　视察完道场空间变化，郎行一个闪身，出现在灵楼静室，从猫妖脖子上取下金绳，欢喜一笑。
　　初阶法宝钓龙绳，放在道场中，任你是散仙，也感知不到！

第246章 又有收穫
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“不願意！”
　　三千想都沒想地拒絕道，身子向郎行身後縮了縮。
　　明月一臉惋惜，終究沒有多說什麼，一步三回頭的向南走去。
　　明明小短腿邁步的速度不快，好似普通孩童捨不得心愛的玩具，但不多時，距離卻拉開的極遠，縮地成寸，也不架雲，數十息時間便不見了蹤影。
　　郎行長舒口氣，一下蹲坐在地上，沒想到明月作為西遊記中出場的小配角，竟然給自己帶來了這麼大壓力！
　　別看算計忽悠明月時郎行面上鎮定自若，實則有點慌……
　　畢竟是鎮元子的小徒弟啊！
　　不過後來他心中仔細分析過，明月功法特殊，心思單純，且自己取得了他的信任，暴露的風險不大。
　　他偷偷下山，連靈域罡氣都留在了替身上，必然有法子防備鎮元子對他這段時間的動向進行掐算。
　　就好像經常逃學的學生，一定是掐準了教導主任回家交公糧的時間，才會翻牆出去上網一樣！
　　至於上網的時候被其他人冒充學長的朋友，騙了一張只有十塊錢的上網絡卡。
　　等你回過神來，你會因為這十塊錢的上網絡卡，去找教導主任打報告說，【請務必幫我推演一下騙走我上網絡卡的傢伙現在到底在何處】麼？
　　郎行銘心自問，答案是絕對不會。
　　對於明月來說，釣龍繩並不珍貴，只是作案工具而已，並且清風輕輕鬆鬆就能賠給他兩根。
　　大機率是人參果樹的神異樹葉，更是院子裡有一大推……
　　這般想著，心中暗罵一聲，穿越而來，開局若不是狼崽，而是這清風道童，難度不知要小多少倍！
　　不過轉念一想，若是一千多歲還是小童模樣，一千年的童子身……
　　郎行打了個寒戰，看了貓妖三千一眼，還是覺得變成狼妖更好一點。
　　已經感知不到清風的身影，郎行牽著三千，收斂氣息，隱去身形，在原地等了小半個時辰。
　　遠處有動靜傳來，凝神一查，並不是明月這麼快便反應過來上當，而是滿臉焦急的狐阿姐自己悄悄摸了過來。
　　郎行心思一動，估計是狐阿姐見郎行還沒追上她們，擔心郎行安全，忍不住返回檢視。
　　三千也猜到了狐阿姐意圖，輕哼一聲“還算有點良心！”
　　狐阿姐已經走到明月當初垂釣的位置，郎行見沒有別的意外出現，這才顯出身形，飛身踴躍，出現她身後。
　　“你怎麼又跑回來了！”
　　狐阿姐察覺身後動靜，轉身發現郎行完好無損地站在眼前，眼中驚喜神色閃過。
　　“我這不是怕你被那古怪道童擄了嘛！”
　　郎行心中吐槽，道童明月只想擼貓，對擄狼一點興趣也沒有。
　　半真半假地說了下狐阿姐她們走後發生的事情，對於郎行用運氣好解釋明月沒為難他們，狐阿姐總是有些半信半疑。
　　不過想到郎行“跟腳深厚”，她覺得那古怪道童賣給郎行幾分薄面也有可能。
　　郎行並不知道，自家在狐阿姐眼中低調的妖二代形象更加豐滿起來，他向三千傳信叮囑一番。
　　然後轉頭朝狐阿姐道:“我真被那廝擄走了，你還能救我不成？”
　　“我會為你在壓龍山立個石像紀念你，救你我還沒那麼大本事……”
　　郎行正抖動身上細密的白色狼毛，祛除下海時的水漬，腦海中狐阿姐看著狼妖肌肉噴張而芳心暗許的場景，頓時被她的實話擊碎……
　　郎行重新化為人形遊俠打扮，剛才化出貓妖本相，跳入海中的三千躍出水面，兩下便跳到郎行肩頭。
　　郎行看向三千脖子上橘色貓毛深處，一圈細若遊絲的金光閃動，心中一喜，並未多說，趕忙招呼狐阿姐架雲西行。
　　等明月找清風對質後，郎行早跑到萬歲狐王那裡去了，就算他日後真想報復自己，俺老狼那時候估計在南贍部洲逍遙自在呢！
　　畢竟是坑了明月東西，郎行全力飛行，速度極快，在西方數里外，尋得玉面和狐阿六，手心妖氣激盪，也不降下雲頭，直接喚出兩道龍捲，將她倆捲到雲上，快速逃竄。
　　因為是沿著海岸飛行，幾個時辰後，日落西山，天色漸晚，也沒發現新的山嶺。
　　郎行記得萬壽山五莊觀之後，便是白骨精那一難，後世多把白骨夫人看做絕世大妖，但郎行來此方世界修行這麼多年，心中卻有不同的判斷。
　　原著中，白骨夫人擅長變化，逃命也有些手段，但最後被猴子一棒子打死，連一個回合都沒撐住，戰力一般。
　　但她有個特殊之處，便是她是西行路上第一個說唐僧肉吃了“長壽長生”的妖怪，到底是誰告訴她的這點呢？
　　等到月色朦朧，估摸著已經繞過了白虎嶺，郎行取出顆極品補妖丹，遞給狐阿姐。
　　“再堅持下，一口氣飛到壓龍山再說。你先去整頓山場，準備萬歲壽宴的賀禮，我在此等等阿七，待與他合兵一處，再去壓龍山尋你，一起去萬歲狐王那。”
　　狐阿姐帶著玉面等繼續向西飛行，郎行則直直向南，數千裡後，放開神識，找了個僻靜處落下雲頭，仔細探查過周圍無妖。
　　郎行神念溝通道場核心，白光一閃，便帶著三千出現在道場雛形之中。
　　蒼虛帶著虎鹿猴三妖恭迎郎行回到道場，數畝大的道場空間變化不小，靈樓外，蒼虛又搭建了個石頭小閣，作為丹房，法器丹爐中正溫養著極品補妖丹，猴妖蒼井雙眼緊盯丹爐，不斷打入各色靈光。
　　那頭老年虎妖喚作十倀，他從郎行石像中感悟功法，在道場空間中日夜苦修，如今中階妖將修為徹底穩固。
　　十倀經歷豐富，知道修行不易，更加珍惜現在來之不易的修行機會，道場空間不大，卻靈氣充足，不用擔心安全，他十分滿意，郎行出現時，十倀正帶著鹿妖侍弄映月草靈田。
　　當初收鹿妖時，郎行曾惡趣味般想給其取名為鹿寒，沒想到那鹿妖說自己已有名字，因為鹿茸有靈藥之用，喚作角藥，郎行覺得貼切，便沒改動。
　　視察完道場空間變化，郎行一個閃身，出現在靈樓靜室，從貓妖脖子上取下金繩，歡喜一笑。
　　初階法寶釣龍繩，放在道場中，任你是散仙，也感知不到！

第247章 终于到达
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　西游中的绳类法宝，最有名的当属太上老君的幌金绳，日后这绳子还在金银二角的干娘手中呆过段时间。
　　就是不知道未来狐阿姐或狐阿六是怎么把幌金绳搞到手的。
　　当年在黑风山上，郎行还想着去金银二角手下厮混段时间，报号都已经想好了，跟巴山虎、倚海龙并称，唤作行天狼。
　　如今看来，照着这个节奏发展下去，如果自己愿意，说不定还能混成金银二角大王的干爹呢……
　　收起心中闲想，神识覆盖于钓龙绳上，绳子极细，应该是以某种不知名生物的细筋为主要原料祭炼而成，不输入妖气的情况下，长约丈许，自动浮在空中，散发着淡淡的金光。
　　深吸口气，郎行眼中精光一闪，神识聚拢成刺，冲进钓龙绳内部，此物乃是郎行获得的第二件法宝，按照上次炼化金精剑的方法，用神识祛除法宝上一个主人留下的印记。
　　郎行神识刚一进入，钓龙绳如有灵性一般，一股浩荡的意识化为恶龙，汹涌咆哮，直冲郎行神识而来！
　　下一刻，钓龙绳不断扭曲跳动，有欲升空直飞之势！
　　当时炼化金精剑时，其主人泥龙王已身死道消，现在这钓龙绳的正版主人，还在万寿山道场中私下找师兄理论呢……
　　法宝有灵，察觉郎行炼化意图，钓龙绳想要反抗逃窜，自动寻主！
　　郎行咧嘴一笑，不怒反喜，心中暗赞一声。
　　好宝贝！
　　念头一动，周围虚空瞬间凝固，钓龙胜猛然止住，凝滞不前，郎行神识化为一道惊雷，当头劈向恶龙幻影，直接将那凝固住的龙影轰成粉碎。
　　若不是在道场空间之中，只怕到嘴的鸭子就要飞了。但在灵楼内，郎行占据绝对优势，须臾间便能切断法宝主人与法宝的联系。
　　闭目凝神，不弱于高阶妖王的神识一浪高过一浪，涌入钓龙绳内部，击碎法宝反抗意识后，剩下的便是靠水磨功夫在法宝中铭刻属于自己的灵纹。
　　一夜后，郎行双目充血，头晕目眩感袭来，这是神识大量消耗后带来的后遗症，双手掐动法诀，钓龙绳化为道金光，钻入丹田妖府中，同时识海中自动浮现了钓龙绳的使用之法。
　　法宝初步炼化！
　　虽然与金精剑一样，都属于初阶法宝，但钓龙绳品相更好，灵性十足，只需寻找合适的灵魂，便能重新祭炼，生成器灵，进一步提升品阶。
　　钓龙绳一端嵌着枚鱼钩般的部件，锋利十足，挂上诸如人参果树叶等诱饵后，对所有龙属妖族都有很强的吸引力，一旦上钩，便能吸收猎物身上的龙气，一身战力大打折扣。
　　不用钓饵，只要能与龙族近身，突然用出此宝，也能见奇效。对于其他妖族来说，少了吸收龙气的功效，便与一般的禁锢类法宝效果类似。
　　古往今来，吃是促进生灵进步的重要原生动力，此乃天地至理啊。
　　为了吃龙肝，万寿山竟然能发明这般利器，不得不承认，吃货推动修真文明前进……
　　三千橘猫本性，对缠成球形的绳团毫无抵抗力。
　　郎行炼化之后，她低眉顺眼地求了许久，考虑到她身上缺少防身之宝，郎行答应能彻底炼化钓龙绳后，便先交给她使用。
　　打坐调息片刻，取出颗极品补妖丹，炼化之后，将状态恢复到最佳，对苍虚交待一番道场空间中的杂事，郎行便带着三千遁出道场空间。
　　又等了两日，方才遇到了之前绕道而行的狐阿七等妖，出发时二百余本洞妖兵，一路上虽然避开了大型势力，但免不了与些山野妖怪争斗，加上坚持不了长途跋涉逃跑的，到现在只有一百五十余妖。
　　郎行显出身形，出现在众妖眼前，妖兵们身上的皮甲已破破烂烂，还有几个身上用兽皮胡乱包扎了伤口，显然是被法器伤，无法通过妖躯本能痊愈。
　　“绕开黄风岭三百多里，没想到还是倒霉地遇到了打猎的妖军，拦着我们不让通过，双方骂了几句，便动起手来，我们妖多，也没吃大亏，但毕竟离他们老巢太近，没过多纠缠，便冲了出来，星夜兼程，才到了这。”狐阿七一个大跳，狗腿子般迎上前来。
　　见到郎行后，众妖才松了口气，之前赶路几乎都靠着再压龙山过好日子的希望强撑着，如今见到书院赫赫有名的先生，心中安定，那股劲一松，便有不少妖怪直接躺在地上，任打任骂也不起来了。
　　郎行轻轻点头，心中了然，别看妖怪们现在有些松松垮垮，但一起经历过长途跋涉，才真正有了些妖军的样子。
　　只是任由他们休息，还不知道到什么时候才能出发，郎行眉头微微一皱，心中已有定计。
　　“春风化雨！”
　　嘴角微张，只轻轻道出这四个字，体内妖气消耗小半，手中绿光大放，周围的花草树木如同活了过来一般，全都竭力向郎行所在方向伸展枝叶。
　　双手轻轻一托，绿光升腾而起，高悬空中，化为一片生机勃勃的春日幻影，草木生发清晰可见，鸟兽嬉戏灵气盎然，山间立着块石碑，上书“压龙山”三个大字！
　　在场的狐阿七他们几个心中一片骇然，看向郎行的眼光再次发生了变化，这已经是继郎行在青丘山脚雕刻石像后，第二次显露神通，风格却截然不同。
　　郎行朝空中幻影吹口气，化为一阵春风，片刻后，幻象顶部一股生机气息迅速弥漫，淅淅沥沥的春雨从中落下，那些妖兵们看的如痴如醉，下一刻，便惊呼出声。
　　“这雨竟然是真的！”
　　“雨水好甜！”
　　“我的伤口，伤口竟然愈合了！”
　　“我的命根……命根竟然还能再长出来！”
　　……
　　生机灵雨只下了十数息，原本精疲力尽的妖兵变得生龙活虎起来，莹莹绿光萦绕在众妖头顶，经久不散。
　　咳咳……郎行看着众妖头顶的颜色，心中尴尬苦笑，春风化雨术乃是群体性的治愈神通，原版并没有这么壮碧的效果，被郎行结合幻影术，在治疗的过程中，起到了“望梅止渴”的作用……
　　士气可用，郎行不再驾云，带着这队妖军行了一日，终于来到了目的地——压龙山上压龙洞！

第247章 終於到達
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　西遊中的繩類法寶，最有名的當屬太上老君的幌金繩，日後這繩子還在金銀二角的乾孃手中呆過段時間。
　　就是不知道未來狐阿姐或狐阿六是怎麼把幌金繩搞到手的。
　　當年在黑風山上，郎行還想著去金銀二角手下廝混段時間，報號都已經想好了，跟巴山虎、倚海龍並稱，喚作行天狼。
　　如今看來，照著這個節奏發展下去，如果自己願意，說不定還能混成金銀二角大王的乾爹呢……
　　收起心中閒想，神識覆蓋於釣龍繩上，繩子極細，應該是以某種不知名生物的細筋為主要原料祭煉而成，不輸入妖氣的情況下，長約丈許，自動浮在空中，散發著淡淡的金光。
　　深吸口氣，郎行眼中精光一閃，神識聚攏成刺，衝進釣龍繩內部，此物乃是郎行獲得的第二件法寶，按照上次煉化金精劍的方法，用神識祛除法寶上一個主人留下的印記。
　　郎行神識剛一進入，釣龍繩如有靈性一般，一股浩蕩的意識化為惡龍，洶湧咆哮，直衝郎行神識而來！
　　下一刻，釣龍繩不斷扭曲跳動，有欲升空直飛之勢！
　　當時煉化金精劍時，其主人泥龍王已身死道消，現在這釣龍繩的正版主人，還在萬壽山道場中私下找師兄理論呢……
　　法寶有靈，察覺郎行煉化意圖，釣龍繩想要反抗逃竄，自動尋主！
　　郎行咧嘴一笑，不怒反喜，心中暗讚一聲。
　　好寶貝！
　　念頭一動，周圍虛空瞬間凝固，釣龍勝猛然止住，凝滯不前，郎行神識化為一道驚雷，當頭劈向惡龍幻影，直接將那凝固住的龍影轟成粉碎。
　　若不是在道場空間之中，只怕到嘴的鴨子就要飛了。但在靈樓內，郎行佔據絕對優勢，須臾間便能切斷法寶主人與法寶的聯絡。
　　閉目凝神，不弱於高階妖王的神識一浪高過一浪，湧入釣龍繩內部，擊碎法寶反抗意識後，剩下的便是靠水磨功夫在法寶中銘刻屬於自己的靈紋。
　　一夜後，郎行雙目充血，頭暈目眩感襲來，這是神識大量消耗後帶來的後遺症，雙手掐動法訣，釣龍繩化為道金光，鑽入丹田妖府中，同時識海中自動浮現了釣龍繩的使用之法。
　　法寶初步煉化！
　　雖然與金精劍一樣，都屬於初階法寶，但釣龍繩品相更好，靈性十足，只需尋找合適的靈魂，便能重新祭煉，生成器靈，進一步提升品階。
　　釣龍繩一端嵌著枚魚鉤般的部件，鋒利十足，掛上諸如人參果樹葉等誘餌後，對所有龍屬妖族都有很強的吸引力，一旦上鉤，便能吸收獵物身上的龍氣，一身戰力大打折扣。
　　不用釣餌，只要能與龍族近身，突然用出此寶，也能見奇效。對於其他妖族來說，少了吸收龍氣的功效，便與一般的禁錮類法寶效果類似。
　　古往今來，吃是促進生靈進步的重要原生動力，此乃天地至理啊。
　　為了吃龍肝，萬壽山竟然能發明這般利器，不得不承認，吃貨推動修真文明前進……
　　三千橘貓本性，對纏成球形的繩團毫無抵抗力。
　　郎行煉化之後，她低眉順眼地求了許久，考慮到她身上缺少防身之寶，郎行答應能徹底煉化釣龍繩後，便先交給她使用。
　　打坐調息片刻，取出顆極品補妖丹，煉化之後，將狀態恢復到最佳，對蒼虛交待一番道場空間中的雜事，郎行便帶著三千遁出道場空間。
　　又等了兩日，方才遇到了之前繞道而行的狐阿七等妖，出發時二百餘本洞妖兵，一路上雖然避開了大型勢力，但免不了與些山野妖怪爭鬥，加上堅持不了長途跋涉逃跑的，到現在只有一百五十餘妖。
　　郎行顯出身形，出現在眾妖眼前，妖兵們身上的皮甲已破破爛爛，還有幾個身上用獸皮胡亂包紮了傷口，顯然是被法器傷，無法透過妖軀本能痊癒。
　　“繞開黃風嶺三百多里，沒想到還是倒黴地遇到了打獵的妖軍，攔著我們不讓透過，雙方罵了幾句，便動起手來，我們妖多，也沒吃大虧，但畢竟離他們老巢太近，沒過多糾纏，便衝了出來，星夜兼程，才到了這。”狐阿七一個大跳，狗腿子般迎上前來。
　　見到郎行後，眾妖才鬆了口氣，之前趕路幾乎都靠著再壓龍山過好日子的希望強撐著，如今見到書院赫赫有名的先生，心中安定，那股勁一鬆，便有不少妖怪直接躺在地上，任打任罵也不起來了。
　　郎行輕輕點頭，心中瞭然，別看妖怪們現在有些鬆鬆垮垮，但一起經歷過長途跋涉，才真正有了些妖軍的樣子。
　　只是任由他們休息，還不知道到什麼時候才能出發，郎行眉頭微微一皺，心中已有定計。
　　“春風化雨！”
　　嘴角微張，只輕輕道出這四個字，體內妖氣消耗小半，手中綠光大放，周圍的花草樹木如同活了過來一般，全都竭力向郎行所在方向伸展枝葉。
　　雙手輕輕一託，綠光升騰而起，高懸空中，化為一片生機勃勃的春日幻影，草木生髮清晰可見，鳥獸嬉戲靈氣盎然，山間立著塊石碑，上書“壓龍山”三個大字！
　　在場的狐阿七他們幾個心中一片駭然，看向郎行的眼光再次發生了變化，這已經是繼郎行在青丘山腳雕刻石像後，第二次顯露神通，風格卻截然不同。
　　郎行朝空中幻影吹口氣，化為一陣春風，片刻後，幻象頂部一股生機氣息迅速瀰漫，淅淅瀝瀝的春雨從中落下，那些妖兵們看的如痴如醉，下一刻，便驚撥出聲。
　　“這雨竟然是真的！”
　　“雨水好甜！”
　　“我的傷口，傷口竟然癒合了！”
　　“我的命根……命根竟然還能再長出來！”
　　……
　　生機靈雨只下了十數息，原本精疲力盡的妖兵變得生龍活虎起來，瑩瑩綠光縈繞在眾妖頭頂，經久不散。
　　咳咳……郎行看著眾妖頭頂的顏色，心中尷尬苦笑，春風化雨術乃是群體性的治癒神通，原版並沒有這麼壯碧的效果，被郎行結合幻影術，在治療的過程中，起到了“望梅止渴”的作用……
　　士氣可用，郎行不再駕雲，帶著這隊妖軍行了一日，終於來到了目的地——壓龍山上壓龍洞！

第248章 压龙山的秘密
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　离压龙山还有百里，便遇到了前来接应的狐阿姐等妖，当下两队并做一军，雄赳赳向山上赶去。
　　压龙洞中早已张灯结彩，灵果灵肉成席，众妖敞开了肚皮吃过，狐阿姐居中指挥，将一切事物安排的井井有条，酒足饭饱，各去休息。
　　“能不能陪我走走？”
　　郎行刚要起身离席，便听到狐阿姐的传音，见她不想让别的妖怪瞧出异常，郎行于是拿了一瓶果酒自饮自酌，让三千先回洞府，等众妖散去，他提着酒壶，跟着狐阿姐向小树林中走去。
　　“你可知此山为何唤作压龙山？”
　　月光似水，洒在狐阿姐的长发上，朗行从她身后看去，竟觉得月光下的狐妖竟有些柔弱，不复刚在在洞府中的当家大姐气势。
　　“我出生在南赡部洲，但自记事以来，便一直在搬家，如同丧家之犬，一路向西逃，听老母说，家族当年在一场大战中，站错了队，地仙果位以上修为的长辈全部丧命，只剩她带着两个弟弟，一群小狐狸讨生活，堂堂九尾天狐，被赶出了祖居青丘山。”
　　她没有等郎行回答，而是眼中充满回忆，如同拉家常般，讲起了她小时候的事。
　　“我们逃出南赡部洲前，拥有上古妖脉的妖族一部分避世隐居，另一部分裹挟了普通妖怪，跟左道门派合作，占据了少数深山大泽，穷凶极恶之地。”
　　“像青丘山这种原本妖族占据的洞天福地，早已被百家道门占据，炼化灵脉，供奉三清去了……”
　　“你之前所说南赡部洲百家诸子，不是法家、儒家、墨家等等么？”郎行忍不住开口打断道。
　　“不是啊！你说的这些是隐士门派么？所谓百家诸子，是指那些道门支派，虽各有开山祖师，但共尊三清，号称玄门正宗，每隔一段时间，便有子弟飞升天界，入天庭为官，因其道号多以子字结尾，所以称之为百家诸子。”
　　狐阿姐解释道，郎行心中则是念头翻滚，这种情况与自己猜测的有些不同啊！
　　“你们家逃到西牛贺洲之后呢？”
　　郎行压下心头疑惑，将话题拉回到压龙山的来源上。
　　“老母在西牛贺洲西北部，占据了有几条小型灵脉的山场，便是如今的青丘山。”
　　“西牛贺洲这边妖族日子要好上许多，受当年大战波及较少，力量保存的很完整，虽然妖族大能常年不知所踪，但还能勉强镇得住，佛门根基灵山就在西牛贺洲西部，且这些年越发壮大，因而道门势力不显，偶尔有渗透进来的道门，也大多被妖族和佛门驱逐出去。”
　　狐阿姐能以妖王修为，代替青丘老母全面主持山场事务，眼光格局都远超寻常妖怪，三言两语间，便将南赡部洲和西牛贺洲两个大洲的基本形势讲清楚。
　　两妖继续向前漫步，走到小树林深处，她继续道：
　　“老母当时的最大的理想便是重建青丘狐族，将我们这些小家伙养大，她没什么野心，或者说曾经有野心，但都在逃亡的路上消磨的一点也不剩了。”
　　郎行妖气震荡，将树林深处拦路的杂草枯枝清除，回想起青丘老母行将就木的苍老模样，暗叹一声，也是个命苦的妖怪……
　　“老母想安安稳稳地经营青丘山，可舅舅却总想着重建九尾天狐家族的威势，不断招兵买马，对周围的妖族势力磨刀霍霍。”
　　“不像是万岁狐王的做派啊！”
　　郎行第一反应就是那位富甲妖族的万岁狐王，应该不是战争狂妖才对。
　　此时两妖走走停停间，已经穿过树林，眼前豁然开朗，天空圆月低悬，占据了小半个天空，很有视觉冲击力，好似抬眼便能看见月宫一样。
　　月光似水波荡漾，倾泻而下，倒入高约千丈的峡谷之中，峡谷两边平滑似玉，笔直向下，如同被人生生劈开一般！
　　“你刚才没有仔细听我说话，老母有两个弟弟，我当然有两位舅舅喽，那位想着重建家族威势的舅舅，后来突破了地仙修为，一路向西进攻，占了盘龙山。”
　　狐阿姐玉足轻踩脚下，示意所谓的压龙山曾唤作盘龙山。
　　“大舅手持方天戟，与盘龙山上的水龙好一番大战，双方都打出了真火，当年在南赡部洲时，龙族好像没有按照约定帮助妖族，是那场大战妖族失败的重要原因之一，大舅从那时起，便极其痛恨龙族，常将他们称为会下蛋的泥鳅。”
　　西游龙族真的是卵生？郎行没好意思与狐妖深入探讨这个问题。
　　“大舅最后虽然将水龙击败，自己也身受重伤，修为跌落到散仙果位，只能用通灵法宝将水龙镇压，试图凭借法宝威力，等伤势恢复后，再将其彻底斩杀。”
　　“从那之后，咱们脚下这山便唤作压龙山了。”
　　“原来如此，你这位大舅现在在何处修行？”郎行神识散开，并未察觉山上有地仙存在的痕迹。
　　“舅舅后来伤重不治，没有走鬼修之路，也未转世修行……”
　　狐阿姐指了指前方峡谷，脸色一暗道：“这峡谷就是当年舅舅全盛时，一戟劈山所制，那高阶法宝方天戟，就在峡谷底部镇压那条水龙。”
　　“大舅的神魂法相在肉身寿数耗尽后，投到方天戟中，成了器灵……”
　　拥有器灵的高阶法宝！
　　郎行眉头一挑道：“那水龙还在这峡谷之下？”
　　狐阿姐眉头紧皱，目不转睛地看向峡谷，幽幽道：“这便是我今日邀你来此的原因。”
　　“压龙山被镇压的那条水龙，消失了！”
　　“你是在担心那龙未来会回压龙山报复？”
　　郎行心思一动，便猜到了狐阿姐的担忧，“你炼化了那件高阶法宝，借助器灵，与散仙也有一战之力，想必那水龙被镇压多年，你舅舅都重伤不治，他的情况也好不到哪里去。”
　　“你却不知，这方天戟，只能由阿七炼化。”
　　“你不行？”
　　“阿七跟我不是一母同胞，他实则是我大舅的儿子，方天戟只会认直系血脉为主，阿七的修为又太低。”
　　郎行这才想起来，西游原著中，狐阿七大王与猪八戒对战时，手中的兵器便是方天戟！
　　……
　　此时，压龙山往西数千里外，一条奄奄一息的水龙，顺着地下暗河，不断飘荡，最终被暗流卷到一处井底，晕了过去……

第248章 壓龍山的秘密
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　離壓龍山還有百里，便遇到了前來接應的狐阿姐等妖，當下兩隊並做一軍，雄赳赳向山上趕去。
　　壓龍洞中早已張燈結綵，靈果靈肉成席，眾妖敞開了肚皮吃過，狐阿姐居中指揮，將一切事物安排的井井有條，酒足飯飽，各去休息。
　　“能不能陪我走走？”
　　郎行剛要起身離席，便聽到狐阿姐的傳音，見她不想讓別的妖怪瞧出異常，郎行於是拿了一瓶果酒自飲自酌，讓三千先回洞府，等眾妖散去，他提著酒壺，跟著狐阿姐向小樹林中走去。
　　“你可知此山為何喚作壓龍山？”
　　月光似水，灑在狐阿姐的長髮上，朗行從她身後看去，竟覺得月光下的狐妖竟有些柔弱，不復剛在在洞府中的當家大姐氣勢。
　　“我出生在南贍部洲，但自記事以來，便一直在搬家，如同喪家之犬，一路向西逃，聽老母說，家族當年在一場大戰中，站錯了隊，地仙果位以上修為的長輩全部喪命，只剩她帶著兩個弟弟，一群小狐狸討生活，堂堂九尾天狐，被趕出了祖居青丘山。”
　　她沒有等郎行回答，而是眼中充滿回憶，如同拉家常般，講起了她小時候的事。
　　“我們逃出南贍部洲前，擁有上古妖脈的妖族一部分避世隱居，另一部分裹挾了普通妖怪，跟左道門派合作，佔據了少數深山大澤，窮兇極惡之地。”
　　“像青丘山這種原本妖族佔據的洞天福地，早已被百家道門佔據，煉化靈脈，供奉三清去了……”
　　“你之前所說南贍部洲百家諸子，不是法家、儒家、墨家等等麼？”郎行忍不住開口打斷道。
　　“不是啊！你說的這些是隱士門派麼？所謂百家諸子，是指那些道門支派，雖各有開山祖師，但共尊三清，號稱玄門正宗，每隔一段時間，便有子弟飛昇天界，入天庭為官，因其道號多以子字結尾，所以稱之為百家諸子。”
　　狐阿姐解釋道，郎行心中則是念頭翻滾，這種情況與自己猜測的有些不同啊！
　　“你們家逃到西牛賀洲之後呢？”
　　郎行壓下心頭疑惑，將話題拉回到壓龍山的來源上。
　　“老母在西牛賀洲西北部，佔據了有幾條小型靈脈的山場，便是如今的青丘山。”
　　“西牛賀洲這邊妖族日子要好上許多，受當年大戰波及較少，力量儲存的很完整，雖然妖族大能常年不知所蹤，但還能勉強鎮得住，佛門根基靈山就在西牛賀洲西部，且這些年越發壯大，因而道門勢力不顯，偶爾有滲透進來的道門，也大多被妖族和佛門驅逐出去。”
　　狐阿姐能以妖王修為，代替青丘老母全面主持山場事務，眼光格局都遠超尋常妖怪，三言兩語間，便將南贍部洲和西牛賀洲兩個大洲的基本形勢講清楚。
　　兩妖繼續向前漫步，走到小樹林深處，她繼續道：
　　“老母當時的最大的理想便是重建青丘狐族，將我們這些小傢伙養大，她沒什麼野心，或者說曾經有野心，但都在逃亡的路上消磨的一點也不剩了。”
　　郎行妖氣震盪，將樹林深處攔路的雜草枯枝清除，回想起青丘老母行將就木的蒼老模樣，暗歎一聲，也是個命苦的妖怪……
　　“老母想安安穩穩地經營青丘山，可舅舅卻總想著重建九尾天狐家族的威勢，不斷招兵買馬，對周圍的妖族勢力磨刀霍霍。”
　　“不像是萬歲狐王的做派啊！”
　　郎行第一反應就是那位富甲妖族的萬歲狐王，應該不是戰爭狂妖才對。
　　此時兩妖走走停停間，已經穿過樹林，眼前豁然開朗，天空圓月低懸，佔據了小半個天空，很有視覺衝擊力，好似抬眼便能看見月宮一樣。
　　月光似水波盪漾，傾瀉而下，倒入高約千丈的峽谷之中，峽谷兩邊平滑似玉，筆直向下，如同被人生生劈開一般！
　　“你剛才沒有仔細聽我說話，老母有兩個弟弟，我當然有兩位舅舅嘍，那位想著重建家族威勢的舅舅，後來突破了地仙修為，一路向西進攻，佔了盤龍山。”
　　狐阿姐玉足輕踩腳下，示意所謂的壓龍山曾喚作盤龍山。
　　“大舅手持方天戟，與盤龍山上的水龍好一番大戰，雙方都打出了真火，當年在南贍部洲時，龍族好像沒有按照約定幫助妖族，是那場大戰妖族失敗的重要原因之一，大舅從那時起，便極其痛恨龍族，常將他們稱為會下蛋的泥鰍。”
　　西遊龍族真的是卵生？郎行沒好意思與狐妖深入探討這個問題。
　　“大舅最後雖然將水龍擊敗，自己也身受重傷，修為跌落到散仙果位，只能用通靈法寶將水龍鎮壓，試圖憑藉法寶威力，等傷勢恢復後，再將其徹底斬殺。”
　　“從那之後，咱們腳下這山便喚作壓龍山了。”
　　“原來如此，你這位大舅現在在何處修行？”郎行神識散開，並未察覺山上有地仙存在的痕跡。
　　“舅舅後來傷重不治，沒有走鬼修之路，也未轉世修行……”
　　狐阿姐指了指前方峽谷，臉色一暗道：“這峽谷就是當年舅舅全盛時，一戟劈山所制，那高階法寶方天戟，就在峽谷底部鎮壓那條水龍。”
　　“大舅的神魂法相在肉身壽數耗盡後，投到方天戟中，成了器靈……”
　　擁有器靈的高階法寶！
　　郎行眉頭一挑道：“那水龍還在這峽谷之下？”
　　狐阿姐眉頭緊皺，目不轉睛地看向峽谷，幽幽道：“這便是我今日邀你來此的原因。”
　　“壓龍山被鎮壓的那條水龍，消失了！”
　　“你是在擔心那龍未來會回壓龍山報復？”
　　郎行心思一動，便猜到了狐阿姐的擔憂，“你煉化了那件高階法寶，藉助器靈，與散仙也有一戰之力，想必那水龍被鎮壓多年，你舅舅都重傷不治，他的情況也好不到哪裡去。”
　　“你卻不知，這方天戟，只能由阿七煉化。”
　　“你不行？”
　　“阿七跟我不是一母同胞，他實則是我大舅的兒子，方天戟只會認直系血脈為主，阿七的修為又太低。”
　　郎行這才想起來，西遊原著中，狐阿七大王與豬八戒對戰時，手中的兵器便是方天戟！
　　……
　　此時，壓龍山往西數千裡外，一條奄奄一息的水龍，順著地下暗河，不斷飄蕩，最終被暗流捲到一處井底，暈了過去……

第249章 青松涧旁
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“你之前炼制的那份结丹散，本来是打算留给六妹，如今水龙逃脱，为了增加山场底蕴，只能先给阿七使用，等他结丹之后，再帮他炼化方天戟法宝。”
　　“还希望你能再帮我炼制一份结丹散！”
　　狐阿姐这才将今夜约出郎行的目的娓娓道来。
　　“人族有句话，叫做财帛动人心，你就不怕法宝动妖心，我偷偷占了这方天戟。”
　　郎行玩味一笑，神识顺着狐阿姐指引，果然发现了峡谷深处的隐隐威压。
　　“想必你也知道法宝之上，乃是灵宝，我虽不知道如何将高阶法宝的品级提升到灵宝水平，但拥有器灵是其中的必备条件。”
　　“灵宝难得，天仙都不一定拥有一件，因此生成器灵的法宝也不多见，大舅以魂饲宝，没有器灵的认可，除非你修为高出我大舅生前许多，否则给你你也拿不走。”
　　郎行心中一动，这种认主特性在如意金箍棒上就有，现在这根棒子应该还是镇海神针铁，除了大禹治水时用过，谁都不吊……
　　无支祁后裔白猿曾说过，大禹治水代表着人族古神从上古妖神手中抢夺水属天地法则权柄的过程，那大禹的宝贝又怎么跟孙猴子扯上关系的呢？
　　随着道行修为的提升，西游世界中的种种隐秘露出了一鳞半爪，但距离解开真相还遥遥无期，他有种预感，之前很多疑惑都将在南赡部洲找到答案。
　　“云母金精和映月草我这里还有库存，至于妖丹和其他辅药，你搜集齐全后尽快交给我，等咱们见过万岁狐王，我便开炉炼丹！”
　　郎行没有多少犹豫，就答应下来，压龙山作为与自己关系亲近的妖族势力，实力越强，对自己未来的好处越大。
　　某种程度上，郎行现在能够影响的妖族势力中，压龙山重要性还在水猿都司之上，至于当了未来五指山附近土地神的鬼修老马，则是不足为人所知的后手，不到关键时刻，不能启用。
　　“这是三十块灵晶，就当做买你手中的云母金精和映月草，以及炼丹的定金，当年老母到西牛贺州时，将身上所剩不多的灵晶分给了我们几个姐妹，这些算是我未来的嫁妆。”
　　狐阿姐见郎行答应下来，取出个精致的皮袋，里面整整齐齐地罗列着三十块标准的正方体灵晶。
　　是要呢，还是要呢，这是人家的嫁妆哎……
　　郎行伸手接过，狐阿姐眼神幽怨地撇了他一眼。
　　“额……你知道的，我之后要远行一趟，穷家富路嘛……丹成之后，便不用给我报酬了。”
　　狐阿姐这才莞尔一笑，月光下的氛围竟有些暧昧……
　　第二日一早，深入交流修行之法一夜后，郎行和狐阿姐才走出那片隐蔽的小树林，狐阿姐双手撒出一片朦光，树林中升起乳白色云雾，将峡谷掩盖起来。
　　压龙山山场约有七八百里，狐阿姐的大舅死后，一直封锁消息，处于半封闭状态，狐阿姐他们来了后，才重新焕发了生机。
　　安排妖怪们按照青丘山的样子重新修整山场，狐阿姐、阿六、阿七、玉面、郎行、三千一行六妖，继续驾云西行，赶往万岁狐王所在。
　　一路上狐阿六都有些闷闷不乐，玉面马上就要回家，则是一脸兴奋，阿七倒是少了些轻浮，沉稳了许多，应该是知道了方天戟的事。
　　男人肩上有了担子，才能真正的快速成熟起来，郎行暗道一声。他看破不说破，无论人妖，到了这些命运的关键转折处，只有靠自己想明白，调节好心态，否则别人怎么开导劝说都没有用。
　　压龙山在平顶山北部，出了山头地界，驾云飞行了有盏茶时间，地势忽然变的平整起来，不再是连绵的崇山峻岭，变成了一望无际的广阔平原。
　　从云头向下望去，此时已是夏日，零散的农人好似勤劳的蚂蚁，在田中挥汗劳作，远处村寨星星点点，偶尔还能看见稍微大型些的城镇。
　　人族在平原上繁衍生息，妖怪们则是在山林中逍遥厮混，若真能一直如此，也算是实现了三界和谐，但是修真资源有限，修行之路某种程度上是零和博弈，越到高深处越是如此。
　　此处地界大约是未来西游时乌鸡国所在，只是现在还未发展为邦国，郞行能够感知到城镇中土地神庙的微弱神力，为散居的人族提供些许保护。
　　没有发现佛门存在的踪迹，想必西游是的宝林寺现在还未建立。
　　“舅舅不喜欢舞枪弄棒，反而对人间商贾之时大感兴趣，但凡被他手下掳走的人族，拥有算术、经营、鉴宝等等技能的，他全都养在山中，教些服气法诀，过的可比下面这些农夫富足多了！”
　　众妖一路驾云，闲聊些风物地貌，时间过的飞快，入夜时分，地形又有了变化，平原渐渐隆起，形成一个个馒头般的矮山，从上空扫过，足有三十余个。
　　“这方圆六百里唤作钻头号山，山山有妖，处处有怪，乃是刚才人族平原与妖族山场的分界线，山中妖怪多是妖将修为，相互之间争斗不休，有外敌时却能暂时联合，也算是维持了一方家业。”
　　妖多是非多，众妖连夜飞行，越过钻头号山，潺潺水声传来，一条月光下泛着白色浪花的清澈水涧映入眼帘。
　　水边长着一条五六人合抱的巨大松树，狐阿姐笑道：
　　“咱们这是到了青松涧，舅舅手下妖商，常年往来交易，后面的路上，咱们可以在舅舅相熟的妖怪处休整了。”
　　郎行心中一动，钻头山后应该便是红孩儿的地盘了，记得他所居火云洞紧挨着的，便是枯松涧，莫不就是此处？
　　众妖降下云头，往青松树下走去，离得近了些，那树上团团妖气翻滚，玉面拍了拍手，欢喜道：“终于又能吃到灵栗耶！”
　　郎行鼻子微微抽动，一股板栗和榛子特有的香味传来，不远处树下栅栏闪烁两下，应该是有妖怪布置了警示和防御阵法，感应到郎行他们，自动示警。
　　那栅栏自动打开，一个双目圆瞪，眼球突出，犬牙尖细，尾巴蓬松的松树妖，从松树上跳下，双手在油腻腻的兽皮围裙上擦了擦，惊喜道：
　　“玉面小姐！”

第249章 青松澗旁
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“你之前煉製的那份結丹散，本來是打算留給六妹，如今水龍逃脫，為了增加山場底蘊，只能先給阿七使用，等他結丹之後，再幫他煉化方天戟法寶。”
　　“還希望你能再幫我煉製一份結丹散！”
　　狐阿姐這才將今夜約出郎行的目的娓娓道來。
　　“人族有句話，叫做財帛動人心，你就不怕法寶動妖心，我偷偷佔了這方天戟。”
　　郎行玩味一笑，神識順著狐阿姐指引，果然發現了峽谷深處的隱隱威壓。
　　“想必你也知道法寶之上，乃是靈寶，我雖不知道如何將高階法寶的品級提升到靈寶水平，但擁有器靈是其中的必備條件。”
　　“靈寶難得，天仙都不一定擁有一件，因此生成器靈的法寶也不多見，大舅以魂飼寶，沒有器靈的認可，除非你修為高出我大舅生前許多，否則給你你也拿不走。”
　　郎行心中一動，這種認主特性在如意金箍棒上就有，現在這根棒子應該還是鎮海神針鐵，除了大禹治水時用過，誰都不弔……
　　無支祁後裔白猿曾說過，大禹治水代表著人族古神從上古妖神手中搶奪水屬天地法則權柄的過程，那大禹的寶貝又怎麼跟孫猴子扯上關係的呢？
　　隨著道行修為的提升，西遊世界中的種種隱秘露出了一鱗半爪，但距離解開真相還遙遙無期，他有種預感，之前很多疑惑都將在南贍部洲找到答案。
　　“雲母金精和映月草我這裡還有庫存，至於妖丹和其他輔藥，你搜集齊全後儘快交給我，等咱們見過萬歲狐王，我便開爐煉丹！”
　　郎行沒有多少猶豫，就答應下來，壓龍山作為與自己關係親近的妖族勢力，實力越強，對自己未來的好處越大。
　　某種程度上，郎行現在能夠影響的妖族勢力中，壓龍山重要性還在水猿都司之上，至於當了未來五指山附近土地神的鬼修老馬，則是不足為人所知的後手，不到關鍵時刻，不能啟用。
　　“這是三十塊靈晶，就當做買你手中的雲母金精和映月草，以及煉丹的定金，當年老母到西牛賀州時，將身上所剩不多的靈晶分給了我們幾個姐妹，這些算是我未來的嫁妝。”
　　狐阿姐見郎行答應下來，取出個精緻的皮袋，裡面整整齊齊地羅列著三十塊標準的正方體靈晶。
　　是要呢，還是要呢，這是人家的嫁妝哎……
　　郎行伸手接過，狐阿姐眼神幽怨地撇了他一眼。
　　“額……你知道的，我之後要遠行一趟，窮家富路嘛……丹成之後，便不用給我報酬了。”
　　狐阿姐這才莞爾一笑，月光下的氛圍竟有些曖昧……
　　第二日一早，深入交流修行之法一夜後，郎行和狐阿姐才走出那片隱蔽的小樹林，狐阿姐雙手撒出一片朦光，樹林中升起乳白色雲霧，將峽谷掩蓋起來。
　　壓龍山山場約有七八百里，狐阿姐的大舅死後，一直封鎖訊息，處於半封閉狀態，狐阿姐他們來了後，才重新煥發了生機。
　　安排妖怪們按照青丘山的樣子重新修整山場，狐阿姐、阿六、阿七、玉面、郎行、三千一行六妖，繼續駕雲西行，趕往萬歲狐王所在。
　　一路上狐阿六都有些悶悶不樂，玉面馬上就要回家，則是一臉興奮，阿七倒是少了些輕浮，沉穩了許多，應該是知道了方天戟的事。
　　男人肩上有了擔子，才能真正的快速成熟起來，郎行暗道一聲。他看破不說破，無論人妖，到了這些命運的關鍵轉折處，只有靠自己想明白，調節好心態，否則別人怎麼開導勸說都沒有用。
　　壓龍山在平頂山北部，出了山頭地界，駕雲飛行了有盞茶時間，地勢忽然變的平整起來，不再是連綿的崇山峻嶺，變成了一望無際的廣闊平原。
　　從雲頭向下望去，此時已是夏日，零散的農人好似勤勞的螞蟻，在田中揮汗勞作，遠處村寨星星點點，偶爾還能看見稍微大型些的城鎮。
　　人族在平原上繁衍生息，妖怪們則是在山林中逍遙廝混，若真能一直如此，也算是實現了三界和諧，但是修真資源有限，修行之路某種程度上是零和博弈，越到高深處越是如此。
　　此處地界大約是未來西遊時烏雞國所在，只是現在還未發展為邦國，郞行能夠感知到城鎮中土地神廟的微弱神力，為散居的人族提供些許保護。
　　沒有發現佛門存在的蹤跡，想必西遊是的寶林寺現在還未建立。
　　“舅舅不喜歡舞槍弄棒，反而對人間商賈之時大感興趣，但凡被他手下擄走的人族，擁有算術、經營、鑑寶等等技能的，他全都養在山中，教些服氣法訣，過的可比下面這些農夫富足多了！”
　　眾妖一路駕雲，閒聊些風物地貌，時間過的飛快，入夜時分，地形又有了變化，平原漸漸隆起，形成一個個饅頭般的矮山，從上空掃過，足有三十餘個。
　　“這方圓六百里喚作鑽頭號山，山山有妖，處處有怪，乃是剛才人族平原與妖族山場的分界線，山中妖怪多是妖將修為，相互之間爭鬥不休，有外敵時卻能暫時聯合，也算是維持了一方家業。”
　　妖多是非多，眾妖連夜飛行，越過鑽頭號山，潺潺水聲傳來，一條月光下泛著白色浪花的清澈水澗映入眼簾。
　　水邊長著一條五六人合抱的巨大松樹，狐阿姐笑道：
　　“咱們這是到了青松澗，舅舅手下妖商，常年往來交易，後面的路上，咱們可以在舅舅相熟的妖怪處休整了。”
　　郎行心中一動，鑽頭山後應該便是紅孩兒的地盤了，記得他所居火雲洞緊挨著的，便是枯松澗，莫不就是此處？
　　眾妖降下雲頭，往青松樹下走去，離得近了些，那樹上團團妖氣翻滾，玉面拍了拍手，歡喜道：“終於又能吃到靈慄耶！”
　　郎行鼻子微微抽動，一股板栗和榛子特有的香味傳來，不遠處樹下柵欄閃爍兩下，應該是有妖怪佈置了警示和防禦陣法，感應到郎行他們，自動示警。
　　那柵欄自動開啟，一個雙目圓瞪，眼球突出，犬牙尖細，尾巴蓬鬆的松樹妖，從松樹上跳下，雙手在油膩膩的獸皮圍裙上擦了擦，驚喜道：
　　“玉面小姐！”

第250章 三只松鼠
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“快把你秘制的灵栗拿些来！我请大家尝尝！”
　　松鼠妖唤作青松，高阶妖将修为，属于万岁狐王手下的妖商，经销些灵果，尤其以妖火烤制的板栗和榛子最为有名。
　　郎行等妖穿过围栏，眼前景象豁然一变，方圆百丈内长满了各色灵果，高耸入云的松树根部被挖了个树洞，木椅木桌一应俱全。
　　青松请众妖入座，三步并作两步跑到树洞后，捧着数十个小孩拳头大小的焦黄色板栗出来。
　　“此物每一粒都相当于二品灵药，对妖将修行也有不少好处，更重要的是味道甜香，极其美味，美容养颜，调理内息，那好处三天三夜也说不完哩！”
　　正在啃灵果的郎行差点被果核呛住，他自己便是炼制灵药的行家，这灵栗论妖气含量勉强够的上二品灵药的边，论效果也就占了个味道甜香。
　　奸商！
　　玉面笑嘻嘻地先拿了一颗，指尖寒芒一闪，栗壳自动脱落，香味更盛，她伸出粉色的小舌头，微微一吸，嫩黄色的栗肉便进入嘴中，眼睛微微眯起，好似在回味无穷。
　　“好吃！”
　　哐当！
　　一柄低阶制式法剑被玉面丢在了桌子之上，松鼠妖青松双眼一突，快速将法剑抢到手中，紧紧抓住，脸上还强自镇定。
　　“谢谢小姐！”
　　“父亲说过，买东西要等价交换，这都是应该的。”
　　青松如同小鸡啄米般，不断点头，对所谓的“等价交换”深以为然。
　　“有钱就可以为所欲为么？哼！”
　　坐在郎行旁边的三千低声嘲讽道，她虽然对灵栗味道也很好奇，直咽口水，但对玉面把法器不当回事的做派非常不满，故意扭头不看美味，强行压制住肚里的馋虫。
　　“大家快尝尝呀，又好吃又便宜。”
　　“三千，那法器只是低阶，乃是成批炼制的妖军所用之物，无论怎么温养，都无法进阶的，你看我这还有一大堆呢！”玉面听见三千言语，主动解释道。
　　哐当！哐当！
　　十多把跟刚才一模一样的法剑出现在地上，玉面抖了抖锦囊，歪着脑袋，疑惑道:
　　“怎么就剩这么点了呢，难道都被我换出去了么？”
　　不是商人太奸滑，而是顾客太大方！
　　郎行三千终于想起来，眼前这个中阶妖将的小狐狸，是妖族中数一数二的富二代！
　　这个狐狸明明很有钱却过分崇拜郎行？
　　三千怒气上涌，显然是认为玉面在故意对她挑衅。
　　眼珠滴溜溜一转，猫爪幻化而出，如风卷残云，将灵栗一扫而空，等众妖反应过来，这些灵栗大多进了她的嘴中。
　　瞧见玉面一脸愕然，她才得意一笑，不是邀请我吃么，看我全都给你吃光，让你吃不着！
　　郎行见玉面有再次招呼青松送灵栗的架势，他忙提醒玉面，让她将宝贝收好，日后不要妖前显富，玉面乖巧地点头，表示将郎行的嘱咐记在心中。
　　煮熟的鸭子飞了，青松满脸失落，本以为还能从素来对价钱没有概念的大小姐手中，再捞一笔，那成想被郎行制止，他只能心中暗自埋怨郎行多管闲事。
　　更气人的是，玉面小姐竟然对他的批评甘之如饴，乐在其中！
　　别看坑钱是坑钱，但玉面在万岁狐王手下的妖商眼中，一直是掌上明珠般的存在。
　　不知道有多少赔惨了的妖怪，都是靠着玉面小姐“等价交换”，赚回了东山再起的本钱！
　　“觉得我多管闲事了？”
　　郎行不管三千玉面她们小孩子气的勾心斗角，而是悄无声息地站在青松身边，暗运问心咒，轻声问道。
　　“可不呗……可不敢！可不敢！”
　　青松只听见耳后有声音传来，正好将心中所想脱口而出，等说完，抬眼一瞧，郎行就在眼前，顿时吓得魂飞魄散，忙弯腰作揖赔罪。
　　同时心中惊异莫名，他行商时走南闯北，也不是没见识过妖王，没听说妖王有看透妖心的本事啊！
　　难道这位还会读心术不成！
　　郎行一把揽住青松，推着他走出树洞，同时扭头道:
　　“你们先吃着，我找他有庄生意聊聊。”
　　等站到松树下，松鼠妖青松忙惴惴不安问道：
　　“大人有何吩咐，小的立马就办！”
　　“别慌，有一桩机缘送你！”郎行微微一笑，指着满院的灵果问道：
　　“这些灵果中，对妖将以上能起作用的有多少种？”
　　“不敢瞒大人，我这各种灵果共有一百二十一种，但大多是对妖兵有用的低阶灵果，主要是卖个新鲜，各山头女妖妖姬们买的多些，大小头目们吃血食腻了，想清清口时，也有要的。”
　　“对妖将有用约有十多种，有猴屁股桃、迷妖魂果、泻得快瓜、闻着香栗等等……”
　　郎行不禁腹诽，这特么名字起的可真够妖怪的！
　　“想让你的栗子卖得更好么？”郎行掂了掂手头的灵栗问道。
　　“让玉面小姐在小的这多住着日子么？，那就能卖的好！”
　　……
　　郎行一个暴尅，拍在青松头上，然后把记忆中糖炒栗子的做法给他细细讲过，原理相通，只是需要用妖火提纯甘蔗中的糖分。
　　青松将信将疑，郎行也不管他信不信，直接道：
　　“等价交换，我将秘法传授给你了，你将对妖将之上有作用的灵果种子幼苗全都给我准备一份。”
　　“大人，这些灵果对生长环境的要求有些不同，我用木属性阵法才能勉强培育，幼苗移动后需要马上栽培……”
　　他一方面是舍不得幼苗，另一方面是真心觉得郎行养不活，浪费了太过可惜。
　　“对了，你将它们的名称、作用、特性、栽培方法等等内容全部烙印到玉简中，我自有用处，只管快去准备！”
　　青松只好按照郎行要求，烙印玉简，准备幼苗，忙活了一个多时辰，才算准备齐全。
　　郎行张口吐出一股妖气，覆盖到还带着泥土的幼苗表面，深吸口气，运转巨口术，全部吞进腹中。
　　“已经进了我的腹中袋，你回去好好琢磨我传授给你的秘法，以后卖的时候改个报号。”
　　“就唤作三只松鼠，保你发财！”
　　郎行丹田妖府中，道场核心白光一卷，那些幼苗已经出现在道场空间。
　　苍虚带着其他几个妖怪，重新开辟灵田，逐个栽培种植……

第250章 三隻松鼠
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“快把你秘製的靈慄拿些來！我請大家嚐嚐！”
　　松鼠妖喚作青松，高階妖將修為，屬於萬歲狐王手下的妖商，經銷些靈果，尤其以妖火烤制的板栗和榛子最為有名。
　　郎行等妖穿過圍欄，眼前景象豁然一變，方圓百丈內長滿了各色靈果，高聳入雲的松樹根部被挖了個樹洞，木椅木桌一應俱全。
　　青松請眾妖入座，三步並作兩步跑到樹洞後，捧著數十個小孩拳頭大小的焦黃色板栗出來。
　　“此物每一粒都相當於二品靈藥，對妖將修行也有不少好處，更重要的是味道甜香，極其美味，美容養顏，調理內息，那好處三天三夜也說不完哩！”
　　正在啃靈果的郎行差點被果核嗆住，他自己便是煉製靈藥的行家，這靈慄論妖氣含量勉強夠的上二品靈藥的邊，論效果也就佔了個味道甜香。
　　奸商！
　　玉面笑嘻嘻地先拿了一顆，指尖寒芒一閃，慄殼自動脫落，香味更盛，她伸出粉色的小舌頭，微微一吸，嫩黃色的慄肉便進入嘴中，眼睛微微眯起，好似在回味無窮。
　　“好吃！”
　　哐當！
　　一柄低階制式法劍被玉面丟在了桌子之上，松鼠妖青松雙眼一突，快速將法劍搶到手中，緊緊抓住，臉上還強自鎮定。
　　“謝謝小姐！”
　　“父親說過，買東西要等價交換，這都是應該的。”
　　青松如同小雞啄米般，不斷點頭，對所謂的“等價交換”深以為然。
　　“有錢就可以為所欲為麼？哼！”
　　坐在郎行旁邊的三千低聲嘲諷道，她雖然對靈慄味道也很好奇，直咽口水，但對玉面把法器不當回事的做派非常不滿，故意扭頭不看美味，強行壓制住肚裡的饞蟲。
　　“大家快嚐嚐呀，又好吃又便宜。”
　　“三千，那法器只是低階，乃是成批煉製的妖軍所用之物，無論怎麼溫養，都無法進階的，你看我這還有一大堆呢！”玉面聽見三千言語，主動解釋道。
　　哐當！哐當！
　　十多把跟剛才一模一樣的法劍出現在地上，玉面抖了抖錦囊，歪著腦袋，疑惑道:
　　“怎麼就剩這麼點了呢，難道都被我換出去了麼？”
　　不是商人太奸滑，而是顧客太大方！
　　郎行三千終於想起來，眼前這個中階妖將的小狐狸，是妖族中數一數二的富二代！
　　這個狐狸明明很有錢卻過分崇拜郎行？
　　三千怒氣上湧，顯然是認為玉面在故意對她挑釁。
　　眼珠滴溜溜一轉，貓爪幻化而出，如風捲殘雲，將靈慄一掃而空，等眾妖反應過來，這些靈慄大多進了她的嘴中。
　　瞧見玉面一臉愕然，她才得意一笑，不是邀請我吃麼，看我全都給你吃光，讓你吃不著！
　　郎行見玉面有再次招呼青松送靈慄的架勢，他忙提醒玉面，讓她將寶貝收好，日後不要妖前顯富，玉面乖巧地點頭，表示將郎行的囑咐記在心中。
　　煮熟的鴨子飛了，青松滿臉失落，本以為還能從素來對價錢沒有概念的大小姐手中，再撈一筆，那成想被郎行制止，他只能心中暗自埋怨郎行多管閒事。
　　更氣人的是，玉面小姐竟然對他的批評甘之如飴，樂在其中！
　　別看坑錢是坑錢，但玉面在萬歲狐王手下的妖商眼中，一直是掌上明珠般的存在。
　　不知道有多少賠慘了的妖怪，都是靠著玉面小姐“等價交換”，賺回了東山再起的本錢！
　　“覺得我多管閒事了？”
　　郎行不管三千玉面她們小孩子氣的勾心鬥角，而是悄無聲息地站在青松身邊，暗運問心咒，輕聲問道。
　　“可不唄……可不敢！可不敢！”
　　青松只聽見耳後有聲音傳來，正好將心中所想脫口而出，等說完，抬眼一瞧，郎行就在眼前，頓時嚇得魂飛魄散，忙彎腰作揖賠罪。
　　同時心中驚異莫名，他行商時走南闖北，也不是沒見識過妖王，沒聽說妖王有看透妖心的本事啊！
　　難道這位還會讀心術不成！
　　郎行一把攬住青松，推著他走出樹洞，同時扭頭道:
　　“你們先吃著，我找他有莊生意聊聊。”
　　等站到松樹下，松鼠妖青松忙惴惴不安問道：
　　“大人有何吩咐，小的立馬就辦！”
　　“別慌，有一樁機緣送你！”郎行微微一笑，指著滿院的靈果問道：
　　“這些靈果中，對妖將以上能起作用的有多少種？”
　　“不敢瞞大人，我這各種靈果共有一百二十一種，但大多是對妖兵有用的低階靈果，主要是賣個新鮮，各山頭女妖妖姬們買的多些，大小頭目們吃血食膩了，想清清口時，也有要的。”
　　“對妖將有用約有十多種，有猴屁股桃、迷妖魂果、瀉得快瓜、聞著香慄等等……”
　　郎行不禁腹誹，這特麼名字起的可真夠妖怪的！
　　“想讓你的栗子賣得更好麼？”郎行掂了掂手頭的靈慄問道。
　　“讓玉面小姐在小的這多住著日子麼？，那就能賣的好！”
　　……
　　郎行一個暴尅，拍在青松頭上，然後把記憶中糖炒栗子的做法給他細細講過，原理相通，只是需要用妖火提純甘蔗中的糖分。
　　青松將信將疑，郎行也不管他信不信，直接道：
　　“等價交換，我將秘法傳授給你了，你將對妖將之上有作用的靈果種子幼苗全都給我準備一份。”
　　“大人，這些靈果對生長環境的要求有些不同，我用木屬性陣法才能勉強培育，幼苗移動後需要馬上栽培……”
　　他一方面是捨不得幼苗，另一方面是真心覺得郎行養不活，浪費了太過可惜。
　　“對了，你將它們的名稱、作用、特性、栽培方法等等內容全部烙印到玉簡中，我自有用處，只管快去準備！”
　　青松只好按照郎行要求，烙印玉簡，準備幼苗，忙活了一個多時辰，才算準備齊全。
　　郎行張口吐出一股妖氣，覆蓋到還帶著泥土的幼苗表面，深吸口氣，運轉巨口術，全部吞進腹中。
　　“已經進了我的腹中袋，你回去好好琢磨我傳授給你的秘法，以後賣的時候改個報號。”
　　“就喚作三隻松鼠，保你發財！”
　　郎行丹田妖府中，道場核心白光一卷，那些幼苗已經出現在道場空間。
　　蒼虛帶著其他幾個妖怪，重新開闢靈田，逐個栽培種植……

第251章 终于到达
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　众妖在青松涧松鼠妖这里修整一晚，妖将修为以上，很少通过单纯的睡眠达到恢复精力的目的。
　　沉睡的原因往往有两个，一个是类似于动物休眠，为修为晋升做准备，另一个则是受伤严重，通过沉睡冻结伤势，吊住性命。
　　郎行精力充沛，玉面她们打坐调息时，他就让青松把这些年关于妖族灵植术的经验体会通通讲来，心中神念百转，牢牢记住。
　　等东方朝霞升起，树洞中染上了红色，郎行才放过了耷拉着眼皮的青松，对这门新的修行之技略有所得。
　　恭送郎行带着众妖继续西行，可怜的松鼠妖回到树洞，蒙头大睡一天，郎行虽然不带恶意，但如饥似渴吸收修行知识过程中，不自觉释放出的威压让他几乎喘不过气来。
　　等从对郎行的恐惧中缓过劲，青松才收拾起家伙事，卷了个小包裹，招出一阵妖风，拖拖拉拉地离地飞行，也赶路去参加万岁寿宴了……
　　飞过未来红孩儿安家的青松涧，又飞了大半日，经过黑水河，只见河中大鳖翻身，掀起滔天水浪，虾兵水妖，列队前行，声势浩大。
　　“据说此河乃是上古水神绘制天下水系图册时，用来涣洗神笔的地方，因而水黑似墨，少有外来的妖怪安家，但灵气充足，本地多生甲鳖，那大鳖资质平平，仗着天生寿数悠长，靠水磨功夫修到了妖王，怎么现在在自己家门口兴风作浪，周身妖气起伏不定呢？”
　　郎行在云头放出神识，略一感知，便觉得下方那大如河中小岛的鳖精，气息波动有些熟悉。
　　“他那是在炼化河中水精，妖气正在向法力转化，估计是转修了神道，就是不知道投到了四海龙族那一家的门下。”
　　郎行目光闪烁，张口解释道。他有些手痒难耐，河中应该还有一块未炼制成神牌的太玄昆仑玉，让他心动不已。
　　狠狠抽了下自家的手背，怎么就养成了看到好东西就想抢过来的习惯呢！
　　不打无准备之仗，此时时机不对，郎行深深地看了河中大鳖一眼，继续西行。
　　地形发生新的变化，不再是连片的崇山峻岭或广阔平原，而是隔段距离，便出现高山，而后再次变为丘陵，人族的踪迹多了起来，一路经过通天河、车迟国、金睛山，到了西梁囯时，众妖才寻了处山头，打坐调息。
　　“老母当年还想来这西梁囯附近安家呢！此国之中，皆是女子，少有男儿，我们九尾天狐也是女九男一，正正合适。”狐阿姐控制妖气运转周天，消除疲惫后睁开双眼，笑着说道。
　　“那为何最终没在此处安家？”
　　“这不是让舅舅来这边发展了么，哪成想他来这边之后，刚在西梁囯中呆了几个月，便发现自己竟有往女子方向转化的趋势，吓得他魂飞魄散，向西逃窜，最终才积雷山安了家。”
　　她将万岁狐王年轻时的糗事，当做笑话一般，讲了出来，引得三千玉面等捂嘴娇笑。
　　“怎么个向女子方向转化法？”郎行问完便有些后悔，总不能让狐阿姐当众讲讲，那狐妖的男性特征和女性特征区别吧……
　　“就是行事做派之类的吧，他没有细讲过，每次说起来都是讳莫如深的模样，不过据他后来分析，西梁囯境内有条子母河，河中不知被那位大能下了诅咒，或者说是种特殊的保护，让女国之人能够通过饮用子母河水怀孕的方式繁衍生息，男子呆久了必定日渐消瘦，不得好死。”
　　日渐消瘦……
　　“那若是怀了之后不想要呢？”郎行准备的生财之法便在这西梁囯境内，此时更要问的清楚些。
　　“那子母河颇为神异，哪怕你是男子，饮了那河水也得产子，只不过产下来的是死胎而已，没有甚好办法消解。”
　　未来西游时，以猪八戒的修为喝了子母河水，都腹痛怀胎，更不用说普通妖怪和凡人了，这子母河水的药效，厉害的紧。
　　郎行眼珠一转，让狐阿姐她们休息，借口对子母河水感兴趣，唤出虚云，飞下山头，收敛气息，不多时便来到西梁国都城。
　　国都面积不大，城中灯火通明，热闹异常，女子个个貌美，身条极高，英气十足，明明没有修为在身，却气血旺盛，神识扫过，不少女子经脉中竟有淡淡的灵气存在。
　　城墙上的女军行走之间虎虎生风，兵强马壮之态，在郎行一路走过的这几个人间国度中，当数第一！
　　都城脚下，一条小河缓缓流过，河水至清无鱼，古怪的灵气波动传来，郎行咧嘴一笑，连声呼道：
　　“好宝贝！”
　　细细观察一番，子母河中并无精怪妖神，除了那股特殊的灵气波动，与普通河流无异，郎行这才离去。
　　知道子母河的妖怪不少，但知道落胎泉的却没有几个，郎行向南寻了半晌，终于找到了解阳山所在……
　　第二日，郎行等妖继续向西飞行，过了云翠山后，空中飞行的妖怪便多了起来。
　　有周身裹着黑雾，只有一条丈许长的骨尾在雾外来回摆动的鳄鱼妖。
　　有振翅飞行，昂首嘶鸣，向周围打着照顾的秃鹰妖。
　　脚踩法器的、架着红云的、腾挪跳跃的……千奇百怪，不一而足。
　　往往飞着飞着，就因为一个眼神，或者妖气余波干扰了别的妖怪飞行路线，那双方必然先是咒骂几句，自报家门，若是相互间没有共同认识妖怪，便摆出阵势，狠狠争斗一番。
　　一路飞来，郎行已经遇到了三四次这种情况，一开始他们还有兴趣围观，后来直接见怪不怪，绕开赶路。
　　在别的地方，相互争斗没有这么容易发生，与动物狩猎是一样的道理，首先并不清楚彼此的真实战力，没有取胜的把握，其次争斗便意味着有可能负伤，容易被别的妖怪趁虚而入，所以大部分情况下，同阶妖怪们野外相遇，多是彼此戒备，各走各的。
　　但现在众妖基本上都是为参加万岁狐王宴请而来，只要不打碎妖丹，断胳膊断腿实乃小事，宴席上有的是相熟的为彼此说和。
　　不打不相识，在妖怪世界是种独特的交友方式。
　　等到晚霞升起时，终于到了最终目的地——积雷山

第251章 終於到達
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　眾妖在青松澗松鼠妖這裡修整一晚，妖將修為以上，很少透過單純的睡眠達到恢復精力的目的。
　　沉睡的原因往往有兩個，一個是類似於動物休眠，為修為晉升做準備，另一個則是受傷嚴重，透過沉睡凍結傷勢，吊住性命。
　　郎行精力充沛，玉面她們打坐調息時，他就讓青松把這些年關於妖族靈植術的經驗體會通通講來，心中神念百轉，牢牢記住。
　　等東方朝霞升起，樹洞中染上了紅色，郎行才放過了耷拉著眼皮的青松，對這門新的修行之技略有所得。
　　恭送郎行帶著眾妖繼續西行，可憐的松鼠妖回到樹洞，矇頭大睡一天，郎行雖然不帶惡意，但如飢似渴吸收修行知識過程中，不自覺釋放出的威壓讓他幾乎喘不過氣來。
　　等從對郎行的恐懼中緩過勁，青松才收拾起傢伙事，捲了個小包裹，招出一陣妖風，拖拖拉拉地離地飛行，也趕路去參加萬歲壽宴了……
　　飛過未來紅孩兒安家的青松澗，又飛了大半日，經過黑水河，只見河中大鱉翻身，掀起滔天水浪，蝦兵水妖，列隊前行，聲勢浩大。
　　“據說此河乃是上古水神繪製天下水系圖冊時，用來渙洗神筆的地方，因而水黑似墨，少有外來的妖怪安家，但靈氣充足，本地多生甲鱉，那大鱉資質平平，仗著天生壽數悠長，靠水磨功夫修到了妖王，怎麼現在在自己家門口興風作浪，周身妖氣起伏不定呢？”
　　郎行在雲頭放出神識，略一感知，便覺得下方那大如河中小島的鱉精，氣息波動有些熟悉。
　　“他那是在煉化河中水精，妖氣正在向法力轉化，估計是轉修了神道，就是不知道投到了四海龍族那一家的門下。”
　　郎行目光閃爍，張口解釋道。他有些手癢難耐，河中應該還有一塊未煉製成神牌的太玄崑崙玉，讓他心動不已。
　　狠狠抽了下自家的手背，怎麼就養成了看到好東西就想搶過來的習慣呢！
　　不打無準備之仗，此時時機不對，郎行深深地看了河中大鱉一眼，繼續西行。
　　地形發生新的變化，不再是連片的崇山峻嶺或廣闊平原，而是隔段距離，便出現高山，而後再次變為丘陵，人族的蹤跡多了起來，一路經過通天河、車遲國、金睛山，到了西梁囯時，眾妖才尋了處山頭，打坐調息。
　　“老母當年還想來這西梁囯附近安家呢！此國之中，皆是女子，少有男兒，我們九尾天狐也是女九男一，正正合適。”狐阿姐控制妖氣運轉周天，消除疲憊後睜開雙眼，笑著說道。
　　“那為何最終沒在此處安家？”
　　“這不是讓舅舅來這邊發展了麼，哪成想他來這邊之後，剛在西梁囯中呆了幾個月，便發現自己竟有往女子方向轉化的趨勢，嚇得他魂飛魄散，向西逃竄，最終才積雷山安了家。”
　　她將萬歲狐王年輕時的糗事，當做笑話一般，講了出來，引得三千玉面等捂嘴嬌笑。
　　“怎麼個向女子方向轉化法？”郎行問完便有些後悔，總不能讓狐阿姐當眾講講，那狐妖的男性特徵和女性特徵區別吧……
　　“就是行事做派之類的吧，他沒有細講過，每次說起來都是諱莫如深的模樣，不過據他後來分析，西梁囯境內有條子母河，河中不知被那位大能下了詛咒，或者說是種特殊的保護，讓女國之人能夠透過飲用子母河水懷孕的方式繁衍生息，男子呆久了必定日漸消瘦，不得好死。”
　　日漸消瘦……
　　“那若是懷了之後不想要呢？”郎行準備的生財之法便在這西梁囯境內，此時更要問的清楚些。
　　“那子母河頗為神異，哪怕你是男子，飲了那河水也得產子，只不過產下來的是死胎而已，沒有甚好辦法消解。”
　　未來西遊時，以豬八戒的修為喝了子母河水，都腹痛懷胎，更不用說普通妖怪和凡人了，這子母河水的藥效，厲害的緊。
　　郎行眼珠一轉，讓狐阿姐她們休息，藉口對子母河水感興趣，喚出虛雲，飛下山頭，收斂氣息，不多時便來到西梁國都城。
　　國都面積不大，城中燈火通明，熱鬧異常，女子個個貌美，身條極高，英氣十足，明明沒有修為在身，卻氣血旺盛，神識掃過，不少女子經脈中竟有淡淡的靈氣存在。
　　城牆上的女軍行走之間虎虎生風，兵強馬壯之態，在郎行一路走過的這幾個人間國度中，當數第一！
　　都城腳下，一條小河緩緩流過，河水至清無魚，古怪的靈氣波動傳來，郎行咧嘴一笑，連聲呼道：
　　“好寶貝！”
　　細細觀察一番，子母河中並無精怪妖神，除了那股特殊的靈氣波動，與普通河流無異，郎行這才離去。
　　知道子母河的妖怪不少，但知道落胎泉的卻沒有幾個，郎行向南尋了半晌，終於找到了解陽山所在……
　　第二日，郎行等妖繼續向西飛行，過了雲翠山後，空中飛行的妖怪便多了起來。
　　有周身裹著黑霧，只有一條丈許長的骨尾在霧外來回擺動的鱷魚妖。
　　有振翅飛行，昂首嘶鳴，向周圍打著照顧的禿鷹妖。
　　腳踩法器的、架著紅雲的、騰挪跳躍的……千奇百怪，不一而足。
　　往往飛著飛著，就因為一個眼神，或者妖氣餘波干擾了別的妖怪飛行路線，那雙方必然先是咒罵幾句，自報家門，若是相互間沒有共同認識妖怪，便擺出陣勢，狠狠爭鬥一番。
　　一路飛來，郎行已經遇到了三四次這種情況，一開始他們還有興趣圍觀，後來直接見怪不怪，繞開趕路。
　　在別的地方，相互爭鬥沒有這麼容易發生，與動物狩獵是一樣的道理，首先並不清楚彼此的真實戰力，沒有取勝的把握，其次爭鬥便意味著有可能負傷，容易被別的妖怪趁虛而入，所以大部分情況下，同階妖怪們野外相遇，多是彼此戒備，各走各的。
　　但現在眾妖基本上都是為參加萬歲狐王宴請而來，只要不打碎妖丹，斷胳膊斷腿實乃小事，宴席上有的是相熟的為彼此說和。
　　不打不相識，在妖怪世界是種獨特的交友方式。
　　等到晚霞升起時，終於到了最終目的地——積雷山

第252章 妖怪城镇
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　积雷山高有万丈，分左右两峰，万岁狐王的宴席就设在左峰峰顶，群妖会聚，魔怪群集，好不热闹。
　　在山前百里有余，便有数个喜鹊妖口中报唱不停，前来迎接。
　　“可是青丘山老家来妖？”
　　老鹊妖赶着数匹妖马，腾空而来，妖马矫健，拉着小阁宝厢，身后两队雀妖侍女，持香而立，恭恭敬敬地站在云头问道。
　　“鹊管家！”
　　玉面从狐阿姐身后跳出来，脆生生地喊了声。
　　“小姐！可想煞老奴喽！”
　　鹊管家欢喜振翅，须臾间便飞到郎行他们身前，妖气外漏，也有中阶妖王修为。
　　他化出本相，竟直接跪在云头，让玉面踩到背上，托着玉面到车厢的彩纱帷幔内。
　　“阿姐，先生，咱们做马车回去吧！”
　　玉面跳到车厢里，单手挑起帷幔，探出小脑袋邀请道。
　　鹊管家眼中疑惑神色一闪而过，狐阿姐几个都是老家的亲戚，但最后站着的那两位，他却不认识。
　　狐阿姐等妖与他寒暄两句，便进了车厢，郎行却并未抬脚，三千见郎行不动，自然站在郎行身边，略带羡慕的看着气派的马车。
　　“我乃狐阿姐的好友，随她来与狐王祝寿，讨杯水酒，还望老丈不要见怪，男女有别，我就不上车了。”
　　郎行拱手主动行了一礼，便跟在马车身后，飞到半山腰，再一同上山。
　　不知道是不是错觉，郎行觉得这位鹊管家对自己有些微不可查的敌意，以他谨慎的性格，更不可能冒失地跟女眷同乘，给人话柄。
　　他在车后跟鹊管家闲聊几句，相互间便很快熟络起来，狐王行商天下，他手下的管家自然也是八面玲珑的角色。
　　言谈间让人如浴春风，若不是郎行自幼修行问心咒，又有异宝极海静心莲加持，否则根本觉不出那点异常。
　　积雷山洞府层层叠叠，白玉制成的台阶，灵蚕丝织就得彩条，亭台楼阁，张灯结彩，一派富丽堂皇。
　　守山的妖怪个个身着制式黑藤甲，手持黑铁法剑，把守山峰关隘，迎来送往的小厮，最差也有高阶妖兵修为，引导客人入住的侍女，大多都是初阶妖将。
　　种种景象，足见万岁狐王的底蕴。
　　玉面久未回家，着急去见父亲，狐阿姐本想带郎行直接到山顶见狐王，但被郎行不漏痕迹地拒绝。
　　还不到直接见面的时候。
　　鹊管家安排小厮带郎行住到客房洞府，并给他了个小玉简，彩色的地方是客人们可以闲逛走动之处，灰色的范围则表示不方便外人进入。
　　等安顿好后，已是傍晚时分，郎行带着三千走出房门。
　　积雷山上的街道极其宽阔，完全没有妖族山场常见的混乱，半山腰有数条一眼望不到尽头的坊市，交错纵横，还没进入，嘈杂的吆喝声便从街口涌来。
　　这是一座属于妖族的商业城镇。
　　转了一圈，郎行一阵恍惚，若不是周围摩肩擦踵佛都是些样貌各异的妖怪，不时还有僵尸、幽魂、树精、山怪迎面走来，热闹程度几乎让郎行产生了回到前世知名的那几条旅游街的错觉。
　　坊市并不只是一排排的，也可以是罗列在空中，悬浮不动的各色灵楼像漂浮在空中的小岛，五光十色，靡靡之音随风飘扬。
　　每一个这样的灵楼里，至少都有三四个妖仙的气息传出。
　　妖光浮动，梦幻迷离。
　　“兄台，羡慕不！”
　　见郎行抬头仰望灵楼，他面前摊位上的一个青年妖王，将一大块血淋淋的兽肉递给三千，略带戏谑的问道。
　　“那些灵楼专门招待各地来的妖仙，没有修成灵域，想进也进不去，那灵楼外的禁制，堪比域外罡风。”
　　郎行点点头，他对散仙境界的了解绝对要远远超过这摊主，但他没有多说什么，丢出一小瓶二阶补妖丹，随口问道:
　　“我是外地来的妖怪，能与我闲聊些狐王的故事么？”
　　靠着摊位，两妖交流了盏茶时间，郎行大体摸清楚了坊市布局，获得了想要的情报。
　　这点功夫，三千已经将兽肉吞噬的干干净净，行动更加轻灵，她冲郎行点点头，示意兽肉效果不错。
　　那块血肉出自妖兽遁空灌，食用后有可以永久性增加一定的敏捷程度，只对同阶妖族有用。
　　有些可惜地确认过没有妖王级的遁空灌血肉后，郎行便带着三千转身离开。
　　耳边传来各种妖怪的嘶吼吵闹，多了些人间烟火气，少了些妖怪本身的凶神恶煞。
　　郎行从一个个摊位面前走过，不时驻足仔细把玩一番各种货物。
　　谈不上捡漏，更像是随性地闲逛夜市，库存的补妖丹如流水般的花出去，换回了对祭炼妖躯有用的几种血肉。
　　其中一小半补妖丹，倒是换成了三千手中的各色美味，她刚啃完一个烤的热气腾腾的鼍蛇蛋，不好意思地偷偷瞧了眼郎行，见郎行没有责备她贪吃的意思，低声问道：
　　“还是没有找到购买罡气的地方么。”
　　郎行摸了摸她的小脑袋，不知不觉间，三千已经长到郎行肩膀处，放在前世，应该也是在高中享受青春时光的样子。
　　她倒是没有女孩子讨厌摸脑袋的习惯，反而有些享受，缩了缩脖子，笑眯眯地开解道：
　　“实在不行咱们去找玉面那个臭丫头！”
　　郎行咧嘴笑了笑，示意对于这种情况早有预料。
　　“从青丘山到积雷山，几万里的距离就把咱们折腾的够呛，这还是在妖族势力占优的西牛贺洲。”
　　“远行之前，一定要掌握门能够在域外罡风穿行的法门。”郎行语气坚定的说道。
　　“你之前说过，没有成仙，便不能生成灵域，也就不能抵御域外罡风，那妖王想要在域外高空飞行，只有炼化罡气，形成护体罡罩这一种法子么？”
　　“不是只有这一种法子，而是这是其中最简单快速的那种。”
　　“罡气难得，没这么容易找到也属正常，最起码这么多店铺走下来，让我对狐王的脾气性格有了另一种角度的认知，再结合狐阿姐的介绍，接下来的见面，我已经有了腹案。”
　　三千深以为然的点头，然后打了个哈欠，化出本相，跳到郎行肩头，一狼一猫走出街巷。
　　“静等贺岁宴开始吧……”

第252章 妖怪城鎮
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　積雷山高有萬丈，分左右兩峰，萬歲狐王的宴席就設在左峰峰頂，群妖會聚，魔怪群集，好不熱鬧。
　　在山前百里有餘，便有數個喜鵲妖口中報唱不停，前來迎接。
　　“可是青丘山老家來妖？”
　　老鵲妖趕著數匹妖馬，騰空而來，妖馬矯健，拉著小閣寶廂，身後兩隊雀妖侍女，持香而立，恭恭敬敬地站在雲頭問道。
　　“鵲管家！”
　　玉面從狐阿姐身後跳出來，脆生生地喊了聲。
　　“小姐！可想煞老奴嘍！”
　　鵲管家歡喜振翅，須臾間便飛到郎行他們身前，妖氣外漏，也有中階妖王修為。
　　他化出本相，竟直接跪在雲頭，讓玉面踩到背上，託著玉面到車廂的彩紗帷幔內。
　　“阿姐，先生，咱們做馬車回去吧！”
　　玉面跳到車廂裡，單手挑起帷幔，探出小腦袋邀請道。
　　鵲管家眼中疑惑神色一閃而過，狐阿姐幾個都是老家的親戚，但最後站著的那兩位，他卻不認識。
　　狐阿姐等妖與他寒暄兩句，便進了車廂，郎行卻並未抬腳，三千見郎行不動，自然站在郎行身邊，略帶羨慕的看著氣派的馬車。
　　“我乃狐阿姐的好友，隨她來與狐王祝壽，討杯水酒，還望老丈不要見怪，男女有別，我就不上車了。”
　　郎行拱手主動行了一禮，便跟在馬車身後，飛到半山腰，再一同上山。
　　不知道是不是錯覺，郎行覺得這位鵲管家對自己有些微不可查的敵意，以他謹慎的性格，更不可能冒失地跟女眷同乘，給人話柄。
　　他在車後跟鵲管家閒聊幾句，相互間便很快熟絡起來，狐王行商天下，他手下的管家自然也是八面玲瓏的角色。
　　言談間讓人如浴春風，若不是郎行自幼修行問心咒，又有異寶極海靜心蓮加持，否則根本覺不出那點異常。
　　積雷山洞府層層疊疊，白玉製成的臺階，靈蠶絲織就得彩條，亭臺樓閣，張燈結綵，一派富麗堂皇。
　　守山的妖怪個個身著制式黑藤甲，手持黑鐵法劍，把守山峰關隘，迎來送往的小廝，最差也有高階妖兵修為，引導客人入住的侍女，大多都是初階妖將。
　　種種景象，足見萬歲狐王的底蘊。
　　玉面久未回家，著急去見父親，狐阿姐本想帶郎行直接到山頂見狐王，但被郎行不漏痕跡地拒絕。
　　還不到直接見面的時候。
　　鵲管家安排小廝帶郎行住到客房洞府，並給他了個小玉簡，彩色的地方是客人們可以閒逛走動之處，灰色的範圍則表示不方便外人進入。
　　等安頓好後，已是傍晚時分，郎行帶著三千走出房門。
　　積雷山上的街道極其寬闊，完全沒有妖族山場常見的混亂，半山腰有數條一眼望不到盡頭的坊市，交錯縱橫，還沒進入，嘈雜的吆喝聲便從街口湧來。
　　這是一座屬於妖族的商業城鎮。
　　轉了一圈，郎行一陣恍惚，若不是周圍摩肩擦踵佛都是些樣貌各異的妖怪，不時還有殭屍、幽魂、樹精、山怪迎面走來，熱鬧程度幾乎讓郎行產生了回到前世知名的那幾條旅遊街的錯覺。
　　坊市並不只是一排排的，也可以是羅列在空中，懸浮不動的各色靈樓像漂浮在空中的小島，五光十色，靡靡之音隨風飄揚。
　　每一個這樣的靈樓裡，至少都有三四個妖仙的氣息傳出。
　　妖光浮動，夢幻迷離。
　　“兄臺，羨慕不！”
　　見郎行抬頭仰望靈樓，他面前攤位上的一個青年妖王，將一大塊血淋淋的獸肉遞給三千，略帶戲謔的問道。
　　“那些靈樓專門招待各地來的妖仙，沒有修成靈域，想進也進不去，那靈樓外的禁制，堪比域外罡風。”
　　郎行點點頭，他對散仙境界的瞭解絕對要遠遠超過這攤主，但他沒有多說什麼，丟出一小瓶二階補妖丹，隨口問道:
　　“我是外地來的妖怪，能與我閒聊些狐王的故事麼？”
　　靠著攤位，兩妖交流了盞茶時間，郎行大體摸清楚了坊市佈局，獲得了想要的情報。
　　這點功夫，三千已經將獸肉吞噬的乾乾淨淨，行動更加輕靈，她衝郎行點點頭，示意獸肉效果不錯。
　　那塊血肉出自妖獸遁空灌，食用後有可以永久性增加一定的敏捷程度，只對同階妖族有用。
　　有些可惜地確認過沒有妖王級的遁空灌血肉後，郎行便帶著三千轉身離開。
　　耳邊傳來各種妖怪的嘶吼吵鬧，多了些人間煙火氣，少了些妖怪本身的凶神惡煞。
　　郎行從一個個攤位面前走過，不時駐足仔細把玩一番各種貨物。
　　談不上撿漏，更像是隨性地閒逛夜市，庫存的補妖丹如流水般的花出去，換回了對祭煉妖軀有用的幾種血肉。
　　其中一小半補妖丹，倒是換成了三千手中的各色美味，她剛啃完一個烤的熱氣騰騰的鼉蛇蛋，不好意思地偷偷瞧了眼郎行，見郎行沒有責備她貪吃的意思，低聲問道：
　　“還是沒有找到購買罡氣的地方麼。”
　　郎行摸了摸她的小腦袋，不知不覺間，三千已經長到郎行肩膀處，放在前世，應該也是在高中享受青春時光的樣子。
　　她倒是沒有女孩子討厭摸腦袋的習慣，反而有些享受，縮了縮脖子，笑眯眯地開解道：
　　“實在不行咱們去找玉面那個臭丫頭！”
　　郎行咧嘴笑了笑，示意對於這種情況早有預料。
　　“從青丘山到積雷山，幾萬裡的距離就把咱們折騰的夠嗆，這還是在妖族勢力佔優的西牛賀洲。”
　　“遠行之前，一定要掌握門能夠在域外罡風穿行的法門。”郎行語氣堅定的說道。
　　“你之前說過，沒有成仙，便不能生成靈域，也就不能抵禦域外罡風，那妖王想要在域外高空飛行，只有煉化罡氣，形成護體罡罩這一種法子麼？”
　　“不是隻有這一種法子，而是這是其中最簡單快速的那種。”
　　“罡氣難得，沒這麼容易找到也屬正常，最起碼這麼多店鋪走下來，讓我對狐王的脾氣性格有了另一種角度的認知，再結合狐阿姐的介紹，接下來的見面，我已經有了腹案。”
　　三千深以為然的點頭，然後打了個哈欠，化出本相，跳到郎行肩頭，一狼一貓走出街巷。
　　“靜等賀歲宴開始吧……”

第253章 珞珈山白鹦哥
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　夏日炎炎，积雷山经过护山阵法改造，却是气温宜人，冷热皆宜。
　　此时山中约有数千外地来的妖族，说是给万岁狐王贺寿，更像是参加一年一度的妖族交易会，贺礼就是参加交易会的份钱。
　　狐王过寿，年年都有，只不过今年恰逢万岁，举办的更为浩大。
　　一连几日，郎行带着三千出门闲逛，顺便打听罡气的消息，很是开了一番眼界。
　　越临近寿宴开始，山中的妖族越多，酒肆、青楼、拍卖阁等等商家都忙着抓住这一年中最繁忙的机会，多挣些修炼资源。
　　平时里各山场大多联系不多，往往是相邻山场之间互通有无。狐王寿宴前后月余的时间，五湖四海，天南海北的妖怪都会前来，是交换资源的最佳时机。
　　铛铛铛……
　　钟声悠扬，一连敲了十八响，每一响之间高低快慢各不相同，郎行心中一动，一篇简单的定心法门便出现在识海之中。
　　街道上不少初阶妖将在听到钟声之后，都有片刻呆滞，而后欢喜连连。
　　“狐王今年的回礼不错啊！”
　　“咱们妖族修炼，除了那龟鳖等等，大多坐不住，影响了打坐吸收天地灵气的效率，这功法正好合用嘞！”
　　“上山先随礼，年年如此，但狐王他老人家给的好处也不少啊！”
　　……
　　耳边传来妖怪们的议论之声，那法门对妖王境界以上并无多少作用，郎行随手铭刻进玉简，打算传给苍虚等妖。
　　至于为何是十八响，除了有传法的效果外，难道代表了永远十八岁的意思？
　　钟声奏响，商家收起摊位，闲逛的妖怪也匆匆向山顶赶去。
　　郎行随手拉过一个跑过的妖将，“大家这是干什么去？”
　　那妖将本来还不耐烦，但感知到郎行妖王修为，马上变了态度，语速极快，恭敬答道：
　　“十八钟响，表示宴席正式开始，从小妖、妖兵、妖将，再到妖王、散仙、地仙，每一境界各分初中高三阶，共十八层小境界，因而有十八道席面，小的这是着急去吃席哩！”
　　“妖王以下，都是随去随吃，去的晚了，那灵肉可不够分得！”
　　郎行指尖射出一道灵光，给他加了一层提速的增益效果，这妖将脸上一喜，躬身一拜，如脱缰野马，以比之前快了两倍的速度窜了出去。
　　十八层小境界，十八道流水席，土豪做派显露无疑。
　　刚走了一段路，便遇到了之前卖遁空獾兽肉的青年妖王，他热情地朝郎行打了声招呼，郎行笑着点点头。
　　“兄台出手大方，不知上山时随了多少礼，咱们同去如何。”
　　那青年妖王很有些自来熟，走在郎行身后，积雷山上有禁空阵法，不到仙级，妖王也不能架云飞行。
　　与妖兵妖将按照先来后到顺序，安排座位吃席不同，妖王之上，按照送上的贺礼厚薄安排位次。
　　“我的贺礼还未送上呢。”
　　郎行淡淡道，狐阿姐她们到山顶后，再无消息传来，他并不知道随礼的规矩。
　　那青年讪笑一声，以为郎行随礼少，不好意思说，他自己随礼也不多，正愁独身入席显得势单力薄，便热络地道:
　　“都是跑单帮的，一同去，一同去！”
　　郎行不置可否地点点头，积雷山上不准私斗，安全上可以保障，他不知道狐阿姐她们是否有变故，但这么长时间没联系，绝对不正常。
　　正好混在妖怪堆里去看看。
　　出了坊市数里，穿过三道为妖将准备的流水席，妖怪的数量变得稀少起来，基本上都是妖王们继续前行。
　　不时有妖王掏出块铜牌，展示给路旁的小厮，小厮便引导那妖王向前就坐。
　　郎行目光闪烁，没有贸然开口询问，青年妖王带着郎行坐到了妖王宴席的最后几排。
　　越靠前的席位越精美奢华，前几排数量较少，间隔极大，还有专门的小厮服务，郎行附近的席位则是简单朴素，密密麻麻。
　　除了郎行和那青年妖王是生面孔外，后几排的妖王们大多相互认识。
　　郎行听了片刻，才明白后面坐着的大多是年年都来售卖交易的山野妖怪，没有大势力靠山，出的贺礼自然是最低一档，连铜牌都没有出示的必要，自觉点往后坐呗！
　　入座之后，那青年妖王见郎行话不多，主动搭话也没多少回应，忍不住说出最终目的。
　　原来他想邀请郎行在宴席后一起猎杀妖王级遁空獾，在郎行表示需要考虑考虑后，他便忙着左右交际去了。
　　小厮们排列成队，送来精金餐盘，盘中摆放着几十斤烤制熟了的妖王血肉，周围的妖怪不再闲扯，如同对待难得一见的美味般，舔着舌头，先闻闻烤肉的香味。
　　“好几天没吃到如此品质的血肉了！”
　　“老哥哥又吹牛哩！不知道的还以为你隔几个天就能开荤呢！”
　　“就是就是！咱们这些走单帮的，谁不知道谁啊，这顿可是我今年头一遭！”
　　……
　　郎行随手将块血肉丢进嘴中，初阶妖王的血肉，味道一般，他道场里面还有一大截蛟龙尾巴没动，盘子里这点血肉对他没多少用，便直接给了三千。
　　“竟然吃之前不闻味！”这是初阶妖王，见到郎行做派后的惊呼。
　　“这位比刚才那位老哥还能装哩！竟然给了侍女！”
　　“暴殄天物啊！”
　　对于普通妖王来说，同阶血肉哪能像郎行一般吃到吐，往往是数个妖王联合，才能比较稳妥地猎杀同阶。
　　郎行哪里能想到，自家不经意间炫了一回富！
　　这种情况下越解释越尴尬，总不能说我真的不稀罕这点肉吧，郎行索性眼观鼻鼻观心，装作不知，视线搜索狐阿姐的身影。
　　山风吹过，积雷山上空撒下一阵金色霞光，落在满山树木上，如同镶上了一层金边，八座浮空灵楼从霞光中显露出真容，占据了半边天空，巍峨壮观！
　　“各位能来参加老朽的寿宴，便是给我面子，今天老朽高兴，席面再加肉！让伙计们吃个痛快！”
　　山下传来一阵欢呼，郎行附近的妖王也笑得直咧嘴，狐王一点架子都没有，一副人间胖员外打扮，从居中的灵楼上飞出，笑着向下打招呼。
　　就在此时，空中传来一阵尖细的笑声，一头黄毛红嘴的白鹦鹉无视禁空阵法，忽闪着翅膀，慢慢悠悠地滑过众妖头顶，嘴中念叨不停。
　　“哔哔！南海珞珈山鹦哥家前来给老狐王贺寿喽！”

第253章 珞珈山白鸚哥
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　夏日炎炎，積雷山經過護山陣法改造，卻是氣溫宜人，冷熱皆宜。
　　此時山中約有數千外地來的妖族，說是給萬歲狐王賀壽，更像是參加一年一度的妖族交易會，賀禮就是參加交易會的份錢。
　　狐王過壽，年年都有，只不過今年恰逢萬歲，舉辦的更為浩大。
　　一連幾日，郎行帶著三千出門閒逛，順便打聽罡氣的訊息，很是開了一番眼界。
　　越臨近壽宴開始，山中的妖族越多，酒肆、青樓、拍賣閣等等商家都忙著抓住這一年中最繁忙的機會，多掙些修煉資源。
　　平時裡各山場大多聯絡不多，往往是相鄰山場之間互通有無。狐王壽宴前後月餘的時間，五湖四海，天南海北的妖怪都會前來，是交換資源的最佳時機。
　　鐺鐺鐺……
　　鐘聲悠揚，一連敲了十八響，每一響之間高低快慢各不相同，郎行心中一動，一篇簡單的定心法門便出現在識海之中。
　　街道上不少初階妖將在聽到鐘聲之後，都有片刻呆滯，而後歡喜連連。
　　“狐王今年的回禮不錯啊！”
　　“咱們妖族修煉，除了那龜鱉等等，大多坐不住，影響了打坐吸收天地靈氣的效率，這功法正好合用嘞！”
　　“上山先隨禮，年年如此，但狐王他老人家給的好處也不少啊！”
　　……
　　耳邊傳來妖怪們的議論之聲，那法門對妖王境界以上並無多少作用，郎行隨手銘刻進玉簡，打算傳給蒼虛等妖。
　　至於為何是十八響，除了有傳法的效果外，難道代表了永遠十八歲的意思？
　　鐘聲奏響，商家收起攤位，閒逛的妖怪也匆匆向山頂趕去。
　　郎行隨手拉過一個跑過的妖將，“大家這是幹什麼去？”
　　那妖將本來還不耐煩，但感知到郎行妖王修為，馬上變了態度，語速極快，恭敬答道：
　　“十八鐘響，表示宴席正式開始，從小妖、妖兵、妖將，再到妖王、散仙、地仙，每一境界各分初中高三階，共十八層小境界，因而有十八道席面，小的這是著急去吃席哩！”
　　“妖王以下，都是隨去隨吃，去的晚了，那靈肉可不夠分得！”
　　郎行指尖射出一道靈光，給他加了一層提速的增益效果，這妖將臉上一喜，躬身一拜，如脫韁野馬，以比之前快了兩倍的速度竄了出去。
　　十八層小境界，十八道流水席，土豪做派顯露無疑。
　　剛走了一段路，便遇到了之前賣遁空獾獸肉的青年妖王，他熱情地朝郎行打了聲招呼，郎行笑著點點頭。
　　“兄臺出手大方，不知上山時隨了多少禮，咱們同去如何。”
　　那青年妖王很有些自來熟，走在郎行身後，積雷山上有禁空陣法，不到仙級，妖王也不能架雲飛行。
　　與妖兵妖將按照先來後到順序，安排座位吃席不同，妖王之上，按照送上的賀禮厚薄安排位次。
　　“我的賀禮還未送上呢。”
　　郎行淡淡道，狐阿姐她們到山頂後，再無訊息傳來，他並不知道隨禮的規矩。
　　那青年訕笑一聲，以為郎行隨禮少，不好意思說，他自己隨禮也不多，正愁獨身入席顯得勢單力薄，便熱絡地道:
　　“都是跑單幫的，一同去，一同去！”
　　郎行不置可否地點點頭，積雷山上不準私鬥，安全上可以保障，他不知道狐阿姐她們是否有變故，但這麼長時間沒聯絡，絕對不正常。
　　正好混在妖怪堆裡去看看。
　　出了坊市數里，穿過三道為妖將準備的流水席，妖怪的數量變得稀少起來，基本上都是妖王們繼續前行。
　　不時有妖王掏出塊銅牌，展示給路旁的小廝，小廝便引導那妖王向前就坐。
　　郎行目光閃爍，沒有貿然開口詢問，青年妖王帶著郎行坐到了妖王宴席的最後幾排。
　　越靠前的席位越精美奢華，前幾排數量較少，間隔極大，還有專門的小廝服務，郎行附近的席位則是簡單樸素，密密麻麻。
　　除了郎行和那青年妖王是生面孔外，後幾排的妖王們大多相互認識。
　　郎行聽了片刻，才明白後面坐著的大多是年年都來售賣交易的山野妖怪，沒有大勢力靠山，出的賀禮自然是最低一檔，連銅牌都沒有出示的必要，自覺點往後坐唄！
　　入座之後，那青年妖王見郎行話不多，主動搭話也沒多少迴應，忍不住說出最終目的。
　　原來他想邀請郎行在宴席後一起獵殺妖王級遁空獾，在郎行表示需要考慮考慮後，他便忙著左右交際去了。
　　小廝們排列成隊，送來精金餐盤，盤中擺放著幾十斤烤制熟了的妖王血肉，周圍的妖怪不再閒扯，如同對待難得一見的美味般，舔著舌頭，先聞聞烤肉的香味。
　　“好幾天沒吃到如此品質的血肉了！”
　　“老哥哥又吹牛哩！不知道的還以為你隔幾個天就能開葷呢！”
　　“就是就是！咱們這些走單幫的，誰不知道誰啊，這頓可是我今年頭一遭！”
　　……
　　郎行隨手將塊血肉丟進嘴中，初階妖王的血肉，味道一般，他道場裡面還有一大截蛟龍尾巴沒動，盤子裡這點血肉對他沒多少用，便直接給了三千。
　　“竟然吃之前不聞味！”這是初階妖王，見到郎行做派後的驚呼。
　　“這位比剛才那位老哥還能裝哩！竟然給了侍女！”
　　“暴殄天物啊！”
　　對於普通妖王來說，同階血肉哪能像郎行一般吃到吐，往往是數個妖王聯合，才能比較穩妥地獵殺同階。
　　郎行哪裡能想到，自家不經意間炫了一回富！
　　這種情況下越解釋越尷尬，總不能說我真的不稀罕這點肉吧，郎行索性眼觀鼻鼻觀心，裝作不知，視線搜尋狐阿姐的身影。
　　山風吹過，積雷山上空撒下一陣金色霞光，落在滿山樹木上，如同鑲上了一層金邊，八座浮空靈樓從霞光中顯露出真容，佔據了半邊天空，巍峨壯觀！
　　“各位能來參加老朽的壽宴，便是給我面子，今天老朽高興，席面再加肉！讓夥計們吃個痛快！”
　　山下傳來一陣歡呼，郎行附近的妖王也笑得直咧嘴，狐王一點架子都沒有，一副人間胖員外打扮，從居中的靈樓上飛出，笑著向下打招呼。
　　就在此時，空中傳來一陣尖細的笑聲，一頭黃毛紅嘴的白鸚鵡無視禁空陣法，忽閃著翅膀，慢慢悠悠地滑過眾妖頭頂，嘴中唸叨不停。
　　“嗶嗶！南海珞珈山鸚哥家前來給老狐王賀壽嘍！”

第254章 你与我佛有缘啊
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　南海珞珈山！
　　哐当一声，郎行周围的宴席中传来碗筷破碎的声音。
　　“狗日的鹦哥妖奸！”
　　“妖怪里面最会说人话的家伙！”
　　“吃了就拉的直肠货色！”
　　妖怪们发出阵阵低声喝骂，却拉低了声音，唯恐那鹦哥听到，一副积怨颇深的模样。
　　“还我夫婿来！”
　　前方宴席中突然闪出一阵耀眼的光芒，一道妖影赫然无视禁空阵法，手持长剑腾空而起，剑芒狂闪，如同另一颗骄阳升起。
　　所有妖怪同时抬头，头顶数百丈内已是风云突变，妖气纵横，披头散发的鹰鼻少妇见到不同戴天的仇人，一照面便是杀招手段。
　　剑芒划空，带起的呼啸竟有鹰嘶之声，十丈大小的雄鹰法相，从少妇身后出现，双翅急振，狂风助剑气，就要把小小的鹦哥轰成齑粉！
　　“女施主，看你与我佛有缘，快快入我佛门！哔哔！”
　　白鹦哥反应神速，单翅伸展，与千万次振翅并无不同，但随着“哔哔”声发出，刚才那惊天波澜瞬间化为无形，只有那句“与我佛有缘”在山间空谷不断回荡。
　　“你家男妖在珞珈山担任护法呢！是我的罪过，让你们夫妻无法团聚，就让我助你斩断七情六欲，早日结成正果。一会跟我回山，当个送信的灵禽吧！”
　　“山花烂漫呦——鹦哥哥心慌慌呦——”
　　山下众妖已经呆了，白鹦哥的歌声传来，一个个东倒西歪，如同醉酒一般，不少修为低的妖怪胯下已经支起了帐篷，天雷就要勾动地火……
　　“额……唱成家传情歌了，南无观世音南无大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨摩诃萨——哔哔镇！”
　　佛经念动，众妖脑海中的莺莺燕燕顿时化为红粉骷髅，情绪的大起大落让不少妖怪口吐鲜血，气息萎靡起来。
　　三千刚才媚眼如丝，整个妖躯几乎贴到郎行身上，后背传来的触感让郎行猛然发现她已经不是小孩子了。
　　那鹦哥一停下情歌，郎行就觉得不对，本源法相眉心的极海静心莲印记放出一点朦光，将三千护住，三千这才回过神来，脸上两团红云升起，猛的跳出一步，撞翻了数个席桌。
　　空中的白鹦哥佛经唱完，镇字出口，高阶妖王修为的鹰妖少妇好似失了神智，眼神迷离，法相回体，妖躯极速缩小，最终如同麻雀大小，被鹦哥头顶翎毛彩光一罩，顷刻间消失不见！
　　此时山中众妖全都如临大敌，目瞪口呆，不敢乱动，三千一跳，顿时吸引了所有妖怪注意力。
　　“这波动……咦！施主，你与我佛有缘啊！”
　　那鹦哥视线从三千转移到郎行身上，忽然眼前一亮道。
　　有你特么的哔哔缘啊！
　　郎行周身精血鼓动，先天灵窍微微张开，做好了随时搏命逃生的准备。
　　因为极海静心莲存在，那鹦哥古怪的佛门神通对郎行并不起作用。
　　“够了！”
　　“每次你说与佛门有缘，都让我想起窑姐招呼客人时说的话！”
　　有反应快的妖怪立马笑出声来，这位是将鹦哥的佛门有缘比作窑姐的客官快来呀……
　　那妖圣头顶双角，身穿大红披风，面容坚毅的妖圣从灵楼中飞出，爆喝出声，正是郎行结丹路过海犀岛时曾遇到过的青年牛魔王！
　　“你家主子不在！还敢在此猖狂！西方佛国都不来妖族山场传教，你可想与我手中的镔铁棒讲讲南海的佛理！”
　　他一展披风，手中铁棒挥舞两下，天空顿时暗淡下来，现出惊人气势。
　　妖怪们的吸引力从三千这个小插曲身上转移到空中。
　　郎行这才轻舒了口气，三千眼睛通红，有些被吓坏了，怯怯地低声道歉道：
　　“我惹麻烦了，我不是故意的……”
　　郎行让她化出本相，运转缩身法，钻进自己衣袍中，传音安慰道：
　　“与你无关，这鹦哥分明是来砸场子的！”
　　三千没有回话，此时她忽然对自己的修为进展产生了极大的不满，第一次对提升修为有了迫切的想法。
　　空中。
　　“都说西方大力王年少有为，就是名字忒俗，我只听牛大力这个名字，还以为您是个莽汉子，今日一见，却发现您这牙尖嘴利，不输于我们鹦哥哩！”
　　郎行心中一动，默默估算，未来西游时，红孩儿擒了唐僧，请牛魔王来吃肉，猴子变化为牛魔王，骗红孩儿要斋戒，红孩儿曾对猴子说过，他父亲吃人修行已经一千多年了，如此算来，此时的牛魔王应该只有一百多岁。
　　他在妖族中确实算得上年少有为，百年的地仙，论修行速度，这份资质在三界之中也是顶尖那批。
　　郎行之前还觉得不到自己二十年便结成妖丹，速度不慢，但比起牛魔王来，这修行速度又算不上什么了。
　　这鹦哥除了话多，看起来平平无奇，好似凡间富户饲养的玩物，却在拥有地仙境界的牛魔王面前怡然不惧，直接开牛大力这个名字的玩笑。
　　“西方佛爷们在这方圆万里的地界里，广建寺庙，您手下的妖兵们秋毫无犯，也是功德！也是功德！听说万岁狐王在人间的胡家商行，没少献了香油钱呢！哪有什么西方佛理和南海佛理，都是佛门一家，普度众生而已。”
　　“我家主人掐算了海中有位善财使者与我佛有缘，出山度化去了，我留在珞珈山实在无聊，这不是溜出来给狐王祝祝寿，化缘一二！”
　　白鹦哥和牛魔王在空中用言语打锋机，你来我往，却没有真刀真枪的动手，显然都有些相互忌惮。
　　在场妖怪议论纷纷，灵楼中的妖仙们也是气息起伏，当下就有数个妖仙聚到中央灵楼。
　　万岁狐王满脸苦笑，朝着赴宴的妖仙们连连作揖道:
　　“生意难做！众兄台也要理解理解老朽，天庭远在上界，神仙们各有神职，下界的不多，便是剿妖的天兵天将，兵马一举一动，都要法旨虎符，程序繁杂，大小军官也是各有心思，咱们也不太惧怕。”
　　“但那西方教一心一意要聚拢香火，蛊惑凡夫俗子，他们离得咱们太近了，若是对他们也是上来就喊打喊杀，那咱们妖族两面对敌，殊为不智！”
　　安抚了其他妖仙，狐王这才升到空中，招呼道:
　　“鹦哥，咱们到灵楼中说话。”
　　那鹦鹉扭头道:“大力王说我所谓的渡有缘乃是骗术，我今天就要给他看看，我能不能渡了这个心性坚定纯净的有缘妖。”
　　他指了指郎行道……

第254章 你與我佛有緣啊
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　南海珞珈山！
　　哐噹一聲，郎行周圍的宴席中傳來碗筷破碎的聲音。
　　“狗日的鸚哥妖奸！”
　　“妖怪裡面最會說人話的傢伙！”
　　“吃了就拉的直腸貨色！”
　　妖怪們發出陣陣低聲喝罵，卻拉低了聲音，唯恐那鸚哥聽到，一副積怨頗深的模樣。
　　“還我夫婿來！”
　　前方宴席中突然閃出一陣耀眼的光芒，一道妖影赫然無視禁空陣法，手持長劍騰空而起，劍芒狂閃，如同另一顆驕陽升起。
　　所有妖怪同時抬頭，頭頂數百丈內已是風雲突變，妖氣縱橫，披頭散髮的鷹鼻少婦見到不同戴天的仇人，一照面便是殺招手段。
　　劍芒劃空，帶起的呼嘯竟有鷹嘶之聲，十丈大小的雄鷹法相，從少婦身後出現，雙翅急振，狂風助劍氣，就要把小小的鸚哥轟成齏粉！
　　“女施主，看你與我佛有緣，快快入我佛門！嗶嗶！”
　　白鸚哥反應神速，單翅伸展，與千萬次振翅並無不同，但隨著“嗶嗶”聲發出，剛才那驚天波瀾瞬間化為無形，只有那句“與我佛有緣”在山間空谷不斷迴盪。
　　“你家男妖在珞珈山擔任護法呢！是我的罪過，讓你們夫妻無法團聚，就讓我助你斬斷七情六慾，早日結成正果。一會跟我回山，當個送信的靈禽吧！”
　　“山花爛漫呦——鸚哥哥心慌慌呦——”
　　山下眾妖已經呆了，白鸚哥的歌聲傳來，一個個東倒西歪，如同醉酒一般，不少修為低的妖怪胯下已經支起了帳篷，天雷就要勾動地火……
　　“額……唱成家傳情歌了，南無觀世音南無大慈大悲救苦救難廣大靈感觀世音菩薩摩訶薩——嗶嗶鎮！”
　　佛經念動，眾妖腦海中的鶯鶯燕燕頓時化為紅粉骷髏，情緒的大起大落讓不少妖怪口吐鮮血，氣息萎靡起來。
　　三千剛才媚眼如絲，整個妖軀幾乎貼到郎行身上，後背傳來的觸感讓郎行猛然發現她已經不是小孩子了。
　　那鸚哥一停下情歌，郎行就覺得不對，本源法相眉心的極海靜心蓮印記放出一點朦光，將三千護住，三千這才回過神來，臉上兩團紅雲升起，猛的跳出一步，撞翻了數個席桌。
　　空中的白鸚哥佛經唱完，鎮字出口，高階妖王修為的鷹妖少婦好似失了神智，眼神迷離，法相回體，妖軀極速縮小，最終如同麻雀大小，被鸚哥頭頂翎毛彩光一罩，頃刻間消失不見！
　　此時山中眾妖全都如臨大敵，目瞪口呆，不敢亂動，三千一跳，頓時吸引了所有妖怪注意力。
　　“這波動……咦！施主，你與我佛有緣啊！”
　　那鸚哥視線從三千轉移到郎行身上，忽然眼前一亮道。
　　有你特麼的嗶嗶緣啊！
　　郎行周身精血鼓動，先天靈竅微微張開，做好了隨時搏命逃生的準備。
　　因為極海靜心蓮存在，那鸚哥古怪的佛門神通對郎行並不起作用。
　　“夠了！”
　　“每次你說與佛門有緣，都讓我想起窯姐招呼客人時說的話！”
　　有反應快的妖怪立馬笑出聲來，這位是將鸚哥的佛門有緣比作窯姐的客官快來呀……
　　那妖聖頭頂雙角，身穿大紅披風，面容堅毅的妖聖從靈樓中飛出，爆喝出聲，正是郎行結丹路過海犀島時曾遇到過的青年牛魔王！
　　“你家主子不在！還敢在此猖狂！西方佛國都不來妖族山場傳教，你可想與我手中的鑌鐵棒講講南海的佛理！”
　　他一展披風，手中鐵棒揮舞兩下，天空頓時暗淡下來，現出驚人氣勢。
　　妖怪們的吸引力從三千這個小插曲身上轉移到空中。
　　郎行這才輕舒了口氣，三千眼睛通紅，有些被嚇壞了，怯怯地低聲道歉道：
　　“我惹麻煩了，我不是故意的……”
　　郎行讓她化出本相，運轉縮身法，鑽進自己衣袍中，傳音安慰道：
　　“與你無關，這鸚哥分明是來砸場子的！”
　　三千沒有回話，此時她忽然對自己的修為進展產生了極大的不滿，第一次對提升修為有了迫切的想法。
　　空中。
　　“都說西方大力王年少有為，就是名字忒俗，我只聽牛大力這個名字，還以為您是個莽漢子，今日一見，卻發現您這牙尖嘴利，不輸於我們鸚哥哩！”
　　郎行心中一動，默默估算，未來西遊時，紅孩兒擒了唐僧，請牛魔王來吃肉，猴子變化為牛魔王，騙紅孩兒要齋戒，紅孩兒曾對猴子說過，他父親吃人修行已經一千多年了，如此算來，此時的牛魔王應該只有一百多歲。
　　他在妖族中確實算得上年少有為，百年的地仙，論修行速度，這份資質在三界之中也是頂尖那批。
　　郎行之前還覺得不到自己二十年便結成妖丹，速度不慢，但比起牛魔王來，這修行速度又算不上什麼了。
　　這鸚哥除了話多，看起來平平無奇，好似凡間富戶飼養的玩物，卻在擁有地仙境界的牛魔王面前怡然不懼，直接開牛大力這個名字的玩笑。
　　“西方佛爺們在這方圓萬里的地界裡，廣建寺廟，您手下的妖兵們秋毫無犯，也是功德！也是功德！聽說萬歲狐王在人間的胡家商行，沒少獻了香油錢呢！哪有什麼西方佛理和南海佛理，都是佛門一家，普度眾生而已。”
　　“我家主人掐算了海中有位善財使者與我佛有緣，出山度化去了，我留在珞珈山實在無聊，這不是溜出來給狐王祝祝壽，化緣一二！”
　　白鸚哥和牛魔王在空中用言語打鋒機，你來我往，卻沒有真刀真槍的動手，顯然都有些相互忌憚。
　　在場妖怪議論紛紛，靈樓中的妖仙們也是氣息起伏，當下就有數個妖仙聚到中央靈樓。
　　萬歲狐王滿臉苦笑，朝著赴宴的妖仙們連連作揖道:
　　“生意難做！眾兄臺也要理解理解老朽，天庭遠在上界，神仙們各有神職，下界的不多，便是剿妖的天兵天將，兵馬一舉一動，都要法旨虎符，程式繁雜，大小軍官也是各有心思，咱們也不太懼怕。”
　　“但那西方教一心一意要聚攏香火，蠱惑凡夫俗子，他們離得咱們太近了，若是對他們也是上來就喊打喊殺，那咱們妖族兩面對敵，殊為不智！”
　　安撫了其他妖仙，狐王這才升到空中，招呼道:
　　“鸚哥，咱們到靈樓中說話。”
　　那鸚鵡扭頭道:“大力王說我所謂的渡有緣乃是騙術，我今天就要給他看看，我能不能渡了這個心性堅定純淨的有緣妖。”
　　他指了指郎行道……

第255章 论佛论魔
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　在白鹦哥吟唱佛经时，只有郎行通过极海静心莲抵御了佛经效果，自然吸引了他的注意力。
　　随着白鹦哥一指，妖王宴席上所有妖怪都看向郎行。郎行也是脸色难看至极，显然没想到自己身在席上坐，祸从天上来，运用静心莲抵御灵魂类攻击已经成了本能，刚才那种情况下用出，确实显眼了些。
　　“那位妖王，还请上灵楼一叙。”
　　郎行抬头一看，与万岁狐王对视一眼，狐王先是一愣，随即竟带上了点喜色，出口邀请道。
　　狐王认识自己！
　　万岁狐王说完，遥遥一指，郎行周围的无形压力瞬间消失，禁空阵法对他失去了作用。
　　郎行面色凝重，唤出虚云，向灵楼飞去。
　　地上众妖议论纷纷，与郎行一同前来的青年妖王目瞪口呆，等周围的妖王纷纷朝他打听郎行来历时，他顿时一副与有荣焉的模样。
　　“你们不知道，我与这位关系极好，别看他长得像人族小白脸似得，实则……怎么样？他已经答应和我一起去猎杀妖王级的遁空獾，现在还有想要加入的么？”
　　……
　　灵楼之上。
　　郎行恭敬地站在下方，大厅之中坐着十几位妖仙，神色玩味地看着郎行，上首坐着的自然是这次宴会的主角万岁狐王。
　　灵楼墙壁上散发出好闻的灵木香味，顶部镌刻了小型的聚灵法阵，能够让妖仙舒服一些，久违地灵气充裕感向郎行袭来，他不禁深深地吸了口气。
　　郎行知道，若是修成散仙果位，已经不适合长期在人间界行走。
　　普通地域的灵气稀薄程度，已不能供给妖仙的日常消耗，如同高原缺氧反应，妖仙们缺少外界灵气，极不舒服，消耗的都是自身法力，久而久之，甚至会影响自身修为。
　　神仙难得一见，是因为灵气稀薄之地，对于他们来说如同臭茅厕，谁闲的没事会长期待在那呢？
　　灵脉充裕的洞天福地对于仙来说，是刚需。
　　灵楼大厅中的气氛十分古怪，隐隐分成三个小团队，居中的是万岁狐王以及他的本家，狐阿姐就在其中，但是没有看见玉面他们几个妖将，不知道是不是因为修为不够无法出席，还是狐王不想让他们抛头露面。
　　与狐王靠的近些的妖仙对他并无上下级的那种恭敬，隐隐有些讨好，又相对独立，郎行猜测应该是狐王生意场上的关系。
　　右侧为首的便是牛魔王，他附近的妖仙个个妖气滚滚，自顾自地吃酒，偶尔撇向狐王那边的眼神，不带恭敬，更像是军阀看待富商，猛兽看待肥羊……
　　左侧就白鹦哥一个，他更为古怪，不知道从哪里弄来了个紫铜钵，宴席上的灵肉一进入钵中，便化为灵液，无论放入多少，灵液都不见增长。
　　“狐王，你就这般招待客人不成，瞧着我个小，上的灵肉灵酒这般少！”
　　万岁狐王见他入座之后，二话没说，好似打包一般将桌席上的灵肉灵酒，一股脑的投入铜钵之中，脸皮狠狠抽动几下，示意侍女再为他上一份。
　　“这位小哥，我观你虽是妖王修为，但身上杀孽滔天，让我仔细看看……”
　　白鹦哥双眼神光大放，盯着郎行身后，嘴中念念有词，“古怪古怪，本来以为你是那种杀的多的妖王，没想到你杀孽数量极少，质量却是不低，竟然还有妖仙的影子！”
　　在场的妖仙眼神中轻视消失不见，不再是一副看好戏的模样，各种神识向郎行身上扫来，仔细探察了片刻后，他们却没有发现什么杀孽，除了妖气比同阶醇厚许多，并无其他稀奇。
　　“你愿不愿意放下屠刀立地成佛？”
　　白鹦哥直视郎行双眼，尖细的嗓音如有魔力，气息充满巍峨正气，话音内容却极尽蛊惑之能。
　　“珞珈山可是难得中型道场，在整个三界都排的上名号，能在其中修行，那是几世修来的福气，保你能修成仙果，等你彻底斩断七情六欲，一心侍奉菩萨，未必不能修成护法金刚，哪怕因为意外身死道消，我家主人与地藏王菩萨交情深厚，转世重修，胎中之迷对咱们佛门来说可不是问题……”
　　郎行识海中的本源妖魂烦躁之极，极海静心莲濛光不再外放，而是紧守本心，根本不为所动，先天灵窍微微跳动，黑雾包裹下的传承山峰更是主动产生变化，黑雾从峰顶涌出，弥漫在整个识海之中，如同盖上了黑色的气罩。
　　整个识海中如狂风吹过，本源狼魂、先天灵窍、传承山峰三者第一次以同样的频率跳动，郎行福至心灵，瞬间明白，与上古妖庭有关的传承山峰已帮自己封锁了识海，隔绝了探查。
　　白鹦哥所言看似只是在度化郎行，实则是对灵楼中的所有妖仙所讲，根本目的还是借着劝说郎行的机会，拉拢万岁狐王这边的妖仙。
　　坐在狐王附近的几个妖仙神情为之所动，特别是听到佛门有办法度过胎中之迷，更是大为意动，能够破解胎中之迷，意味着只要妖魂能够进入六道轮回，就相当于无限重修，所有记忆都能全部保留。
　　若论起来，郎行的穿越就像是某种特殊的转世，胎中之迷也没有对郎行起作用，前世的记忆得到了完整的保留，两世而活，再世成狼。
　　牛魔王却是面露不屑，轻哼一声，众妖耳边如同惊雷炸响，一个激灵回过神来。
　　“斩断七情六欲之后，妖还能是妖么？天天吃斋念佛，哪怕能证得金刚果位、尊者果位，你们的本心还属于你们自己么，不过是洗去自我意识而不自知的特殊傀儡而已！”
　　“根子不变，西方教成立以来，便没有妖族能证菩萨果位者，更不用说那至高的佛陀，白鹦哥，无非是你家主子不在，你想收些帮手下属，何必搞得像是你真的信奉了佛法一般呢？”
　　“哔哔，不是说好了我度化的时候你不能开口么？”
　　白鹦哥如同被牛魔王抓住痛脚，跳着呵骂一声，扭头冲郎行道：
　　“你到底怎么想的？”

第255章 論佛論魔
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　在白鸚哥吟唱佛經時，只有郎行透過極海靜心蓮抵禦了佛經效果，自然吸引了他的注意力。
　　隨著白鸚哥一指，妖王宴席上所有妖怪都看向郎行。郎行也是臉色難看至極，顯然沒想到自己身在席上坐，禍從天上來，運用靜心蓮抵禦靈魂類攻擊已經成了本能，剛才那種情況下用出，確實顯眼了些。
　　“那位妖王，還請上靈樓一敘。”
　　郎行抬頭一看，與萬歲狐王對視一眼，狐王先是一愣，隨即竟帶上了點喜色，出口邀請道。
　　狐王認識自己！
　　萬歲狐王說完，遙遙一指，郎行周圍的無形壓力瞬間消失，禁空陣法對他失去了作用。
　　郎行面色凝重，喚出虛雲，向靈樓飛去。
　　地上眾妖議論紛紛，與郎行一同前來的青年妖王目瞪口呆，等周圍的妖王紛紛朝他打聽郎行來歷時，他頓時一副與有榮焉的模樣。
　　“你們不知道，我與這位關係極好，別看他長得像人族小白臉似得，實則……怎麼樣？他已經答應和我一起去獵殺妖王級的遁空獾，現在還有想要加入的麼？”
　　……
　　靈樓之上。
　　郎行恭敬地站在下方，大廳之中坐著十幾位妖仙，神色玩味地看著郎行，上首坐著的自然是這次宴會的主角萬歲狐王。
　　靈樓牆壁上散發出好聞的靈木香味，頂部鐫刻了小型的聚靈法陣，能夠讓妖仙舒服一些，久違地靈氣充裕感向郎行襲來，他不禁深深地吸了口氣。
　　郎行知道，若是修成散仙果位，已經不適合長期在人間界行走。
　　普通地域的靈氣稀薄程度，已不能供給妖仙的日常消耗，如同高原缺氧反應，妖仙們缺少外界靈氣，極不舒服，消耗的都是自身法力，久而久之，甚至會影響自身修為。
　　神仙難得一見，是因為靈氣稀薄之地，對於他們來說如同臭茅廁，誰閒的沒事會長期待在那呢？
　　靈脈充裕的洞天福地對於仙來說，是剛需。
　　靈樓大廳中的氣氛十分古怪，隱隱分成三個小團隊，居中的是萬歲狐王以及他的本家，狐阿姐就在其中，但是沒有看見玉面他們幾個妖將，不知道是不是因為修為不夠無法出席，還是狐王不想讓他們拋頭露面。
　　與狐王靠的近些的妖仙對他並無上下級的那種恭敬，隱隱有些討好，又相對獨立，郎行猜測應該是狐王生意場上的關係。
　　右側為首的便是牛魔王，他附近的妖仙個個妖氣滾滾，自顧自地吃酒，偶爾撇向狐王那邊的眼神，不帶恭敬，更像是軍閥看待富商，猛獸看待肥羊……
　　左側就白鸚哥一個，他更為古怪，不知道從哪裡弄來了個紫銅缽，宴席上的靈肉一進入缽中，便化為靈液，無論放入多少，靈液都不見增長。
　　“狐王，你就這般招待客人不成，瞧著我個小，上的靈肉靈酒這般少！”
　　萬歲狐王見他入座之後，二話沒說，好似打包一般將桌席上的靈肉靈酒，一股腦的投入銅缽之中，臉皮狠狠抽動幾下，示意侍女再為他上一份。
　　“這位小哥，我觀你雖是妖王修為，但身上殺孽滔天，讓我仔細看看……”
　　白鸚哥雙眼神光大放，盯著郎行身後，嘴中唸唸有詞，“古怪古怪，本來以為你是那種殺的多的妖王，沒想到你殺孽數量極少，質量卻是不低，竟然還有妖仙的影子！”
　　在場的妖仙眼神中輕視消失不見，不再是一副看好戲的模樣，各種神識向郎行身上掃來，仔細探察了片刻後，他們卻沒有發現什麼殺孽，除了妖氣比同階醇厚許多，並無其他稀奇。
　　“你願不願意放下屠刀立地成佛？”
　　白鸚哥直視郎行雙眼，尖細的嗓音如有魔力，氣息充滿巍峨正氣，話音內容卻極盡蠱惑之能。
　　“珞珈山可是難得中型道場，在整個三界都排的上名號，能在其中修行，那是幾世修來的福氣，保你能修成仙果，等你徹底斬斷七情六慾，一心侍奉菩薩，未必不能修成護法金剛，哪怕因為意外身死道消，我家主人與地藏王菩薩交情深厚，轉世重修，胎中之迷對咱們佛門來說可不是問題……”
　　郎行識海中的本源妖魂煩躁之極，極海靜心蓮濛光不再外放，而是緊守本心，根本不為所動，先天靈竅微微跳動，黑霧包裹下的傳承山峰更是主動產生變化，黑霧從峰頂湧出，瀰漫在整個識海之中，如同蓋上了黑色的氣罩。
　　整個識海中如狂風吹過，本源狼魂、先天靈竅、傳承山峰三者第一次以同樣的頻率跳動，郎行福至心靈，瞬間明白，與上古妖庭有關的傳承山峰已幫自己封鎖了識海，隔絕了探查。
　　白鸚哥所言看似只是在度化郎行，實則是對靈樓中的所有妖仙所講，根本目的還是藉著勸說郎行的機會，拉攏萬歲狐王這邊的妖仙。
　　坐在狐王附近的幾個妖仙神情為之所動，特別是聽到佛門有辦法度過胎中之迷，更是大為意動，能夠破解胎中之迷，意味著只要妖魂能夠進入六道輪迴，就相當於無限重修，所有記憶都能全部保留。
　　若論起來，郎行的穿越就像是某種特殊的轉世，胎中之迷也沒有對郎行起作用，前世的記憶得到了完整的保留，兩世而活，再世成狼。
　　牛魔王卻是面露不屑，輕哼一聲，眾妖耳邊如同驚雷炸響，一個激靈回過神來。
　　“斬斷七情六慾之後，妖還能是妖麼？天天吃齋唸佛，哪怕能證得金剛果位、尊者果位，你們的本心還屬於你們自己麼，不過是洗去自我意識而不自知的特殊傀儡而已！”
　　“根子不變，西方教成立以來，便沒有妖族能證菩薩果位者，更不用說那至高的佛陀，白鸚哥，無非是你家主子不在，你想收些幫手下屬，何必搞得像是你真的信奉了佛法一般呢？”
　　“嗶嗶，不是說好了我度化的時候你不能開口麼？”
　　白鸚哥如同被牛魔王抓住痛腳，跳著呵罵一聲，扭頭衝郎行道：
　　“你到底怎麼想的？”

第256章 与牛魔王的第一次对话
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　之所以非得度化郎行，白鹦哥自然有他的考虑，郎行在地上护住三千时的那瞬间波动，让他认为郎行之前修行过佛门功法，所以对佛经神通习以为常。
　　郎行还是妖将时，确实修行过从华池和尚得来的金刚锻体诀，还差点得了佛门知名的锻体神通，不漏金身，只不过是后来得到了大品天妖诀，才以金刚锻体为基础转修了天妖锻体。
　　佛家讲究因果，一饮一啄自有定数，郎行并不知道，严格说起来，他妖将时吞噬的和尚，现在坑了他一把……
　　郎行心中一动，朝着四周一拜，缓慢而又坚定地道：“西域之法，无血亲家族，以三途六道，蒙诱愚蠢，追既往之罪，窥将来之富，口诵梵言，以图偷免……”
　　“你个妖怪，学甚人族掉书袋！啥意思？说妖言！”
　　右侧一个青面獠牙的独角绿袍妖仙，双眼一瞪，饮了一大碗酒，打了个饱嗝，喷出的不是酒气，而是点点火星，向郎行骂道。
　　牛魔王单手一挥，那绿袍妖仙立刻闭嘴，他和万岁狐王对视一眼，都能看出彼此眼中的诧异，牛魔王大体能听懂郎行所言，单看他这一套话术架势，便能看出郎行不是那种对佛门一无所知的妖怪。
　　万岁狐王则是心中暗骂一声，这厮巧舌如簧，怪不得将自家玉面迷得神魂颠倒，还以为白鹦哥能度化郎行，让他去那珞珈山吃斋念佛呢！
　　我狐王的女婿，怎么也得妖族强者，才能帮着自己闺女守得住这份家业！
　　郎行见众妖脸色古怪，特别是万岁狐王，眼中似怒似嗔，心中愕然。
　　他当然不知道那是狐王作为【老父亲看待闺女早恋暗恋对象】的眼神，只当做自己借用未来唐王时期，太史丞傅奕上书止浮图，以言无佛的说法太过深奥，思考片刻，换了种通俗易懂地说辞，解释道：
　　“我不愿入佛门，是因为佛门讲究背亲出家，我们妖族最重视的反而是血脉传承，两者有根本不同，我只是初结妖丹的小怪，不知道诸位大人所说三界隐秘，只想着老老实实地吸收天地灵气，吞噬些灵血灵肉，修得天真自在，实在受不了佛门戒律。”
　　“我在人间厮混过一段时日，也曾见过和尚们在凡人中传教，佛门用六道轮回之说，诱惑信众，借助前世的罪责，来决定今生的福报，今生苦难都是为下辈子转世积攒福报，只要诚心礼佛，下辈子必将投胎到好人家，否则便以投胎到畜生道等等相威胁。”
　　“我却认为，妖族当只争今朝，在可以把握的现在来决定未来的一切，修行在我，而不应该将希望寄托在虚无缥缈的佛身上，我们妖族历来以强者为尊，是因为崇拜强者变强的过程，相信强者能够庇佑妖族，定下规矩秩序，而不是通过崇拜强者，来换取强者的施舍，失去了独立的自我本心！”
　　“好一个不失自我本心！”
　　牛魔王目光炯炯，如同见到了难觅的知音一般，竟豁然起身，走到郎行身边，拍着他的肩膀道：
　　“你让我很意外，没想到山野之中，也有你这般有见识的妖怪，你可愿入我麾下，共建人间妖国！”
　　四周顿时响起一片哗然！
　　郎行心中一苦，今天堪称流年不利，刚刚拒绝了入佛，现在怎么再拒绝入魔啊……
　　难道现在就告诉牛魔王，不出意外的话，别看你现在一副野心勃勃的样子，几百年后，当你见识了孙悟空反抗天庭失败后，就失去了雄心壮志，安心三妻四妾，偏安一隅，经营地盘，最终被佛门借取经算计，一家几口最后都没个好下场？
　　“他已经加入我们青丘山了，魔王好意恐怕他恐怕无福享受。”
　　就在郎行心思百转，苦想如何拒绝之时，坐在万岁狐王身后的狐阿姐起身恭敬答道。
　　狐王双眼滴溜溜一转，笑着拱手道：
　　“外甥女不懂规矩，还望魔王不要见怪，他乃是我本家那那边的客卿，护送我侄女他们来给我贺寿，却没想到闹出这些事端，老朽我道行有限，不懂什么佛理妖理，只知道让在座的兄弟们一同发财，何苦让他扰了咱们的兴致，来人，将他打入地牢，好好教育一番！”
　　他朝身后使了个眼神，阴影中闪出个青年，身上穿着洗得有些发白的青色衣袍，沉默寡言，在富贵华丽的在场妖仙中显得异常扎眼。
　　狐阿姐忍不住出声惊呼，“表哥！”
　　牛魔王脸上一僵，轻笑一声，“胡恒修为又有精进，突破地仙指日可待，狐王收了个好干儿，既然是你家客卿，我便不夺人所好了。”他回了座位，朝郎行道：
　　“日后变了主意，可随时来找我。”
　　郎行低头谢过牛魔王，心思一动，知道老狐狸这是表面惩罚，实则保护，老老实实地被狐恒扯着胳膊，都出厅堂。
　　身后传来白鹦哥的尖细声音，“既然是你家的客卿，那这厮谤佛的帐得算到你头上，虽然我没出家，但我主人可是菩萨，狐王你可想好了，你们胡家供养的那些个寺庙里，可没供奉我们南海观音的金身！多准备些香火钱，我便不再主人面前告你的刁状……”
　　白鹦哥见万岁狐王保下郎行，不怒反喜，好似见到了趁机勒索好处的机会，不再关注郎行，直接向狐王嚷嚷道。
　　“鹦哥咱们也不是第一次打交道，从你手中流出来的南海特产，没少通过我的商号售卖，真闹到菩萨面前，谁告谁的状还不一定！”
　　“诸位，还是商量商量明年生意，鹦哥你趁菩萨不在家才敢下山，再闹下去对谁都没好处，大不了我再让你半分利……”
　　声音渐渐消失，郎行再也听不到灵楼内的争论声，胡恒将郎行带到灵楼后的一处静室内，无论郎行怎么搭话，都一言不发，双手结印，静室灵光一闪，胡恒身影遁出房门，消失在远处。
　　郎行盘坐在室内，平复刚才过山车一般的心情，这次寿宴，到目前为止，唯一的好处便是跟牛魔王牵上了线，日后七大圣聚义时，可以借着这个名头方便潜入。
　　吱扭一声，屋门打开，狐阿姐推门而入……

第256章 與牛魔王的第一次對話
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　之所以非得度化郎行，白鸚哥自然有他的考慮，郎行在地上護住三千時的那瞬間波動，讓他認為郎行之前修行過佛門功法，所以對佛經神通習以為常。
　　郎行還是妖將時，確實修行過從華池和尚得來的金剛鍛體訣，還差點得了佛門知名的鍛體神通，不漏金身，只不過是後來得到了大品天妖訣，才以金剛鍛體為基礎轉修了天妖鍛體。
　　佛家講究因果，一飲一啄自有定數，郎行並不知道，嚴格說起來，他妖將時吞噬的和尚，現在坑了他一把……
　　郎行心中一動，朝著四周一拜，緩慢而又堅定地道：“西域之法，無血親家族，以三途六道，蒙誘愚蠢，追既往之罪，窺將來之富，口誦梵言，以圖偷免……”
　　“你個妖怪，學甚人族掉書袋！啥意思？說妖言！”
　　右側一個青面獠牙的獨角綠袍妖仙，雙眼一瞪，飲了一大碗酒，打了個飽嗝，噴出的不是酒氣，而是點點火星，向郎行罵道。
　　牛魔王單手一揮，那綠袍妖仙立刻閉嘴，他和萬歲狐王對視一眼，都能看出彼此眼中的詫異，牛魔王大體能聽懂郎行所言，單看他這一套話術架勢，便能看出郎行不是那種對佛門一無所知的妖怪。
　　萬歲狐王則是心中暗罵一聲，這廝巧舌如簧，怪不得將自家玉面迷得神魂顛倒，還以為白鸚哥能度化郎行，讓他去那珞珈山吃齋唸佛呢！
　　我狐王的女婿，怎麼也得妖族強者，才能幫著自己閨女守得住這份家業！
　　郎行見眾妖臉色古怪，特別是萬歲狐王，眼中似怒似嗔，心中愕然。
　　他當然不知道那是狐王作為【老父親看待閨女早戀暗戀物件】的眼神，只當做自己借用未來唐王時期，太史丞傅奕上書止浮圖，以言無佛的說法太過深奧，思考片刻，換了種通俗易懂地說辭，解釋道：
　　“我不願入佛門，是因為佛門講究背親出家，我們妖族最重視的反而是血脈傳承，兩者有根本不同，我只是初結妖丹的小怪，不知道諸位大人所說三界隱秘，只想著老老實實地吸收天地靈氣，吞噬些靈血靈肉，修得天真自在，實在受不了佛門戒律。”
　　“我在人間廝混過一段時日，也曾見過和尚們在凡人中傳教，佛門用六道輪迴之說，誘惑信眾，藉助前世的罪責，來決定今生的福報，今生苦難都是為下輩子轉世積攢福報，只要誠心禮佛，下輩子必將投胎到好人家，否則便以投胎到畜生道等等相威脅。”
　　“我卻認為，妖族當只爭今朝，在可以把握的現在來決定未來的一切，修行在我，而不應該將希望寄託在虛無縹緲的佛身上，我們妖族歷來以強者為尊，是因為崇拜強者變強的過程，相信強者能夠庇佑妖族，定下規矩秩序，而不是透過崇拜強者，來換取強者的施捨，失去了獨立的自我本心！”
　　“好一個不失自我本心！”
　　牛魔王目光炯炯，如同見到了難覓的知音一般，竟豁然起身，走到郎行身邊，拍著他的肩膀道：
　　“你讓我很意外，沒想到山野之中，也有你這般有見識的妖怪，你可願入我麾下，共建人間妖國！”
　　四周頓時響起一片譁然！
　　郎行心中一苦，今天堪稱流年不利，剛剛拒絕了入佛，現在怎麼再拒絕入魔啊……
　　難道現在就告訴牛魔王，不出意外的話，別看你現在一副野心勃勃的樣子，幾百年後，當你見識了孫悟空反抗天庭失敗後，就失去了雄心壯志，安心三妻四妾，偏安一隅，經營地盤，最終被佛門借取經算計，一家幾口最後都沒個好下場？
　　“他已經加入我們青丘山了，魔王好意恐怕他恐怕無福享受。”
　　就在郎行心思百轉，苦想如何拒絕之時，坐在萬歲狐王身後的狐阿姐起身恭敬答道。
　　狐王雙眼滴溜溜一轉，笑著拱手道：
　　“外甥女不懂規矩，還望魔王不要見怪，他乃是我本家那那邊的客卿，護送我侄女他們來給我賀壽，卻沒想到鬧出這些事端，老朽我道行有限，不懂什麼佛理妖理，只知道讓在座的兄弟們一同發財，何苦讓他擾了咱們的興致，來人，將他打入地牢，好好教育一番！”
　　他朝身後使了個眼神，陰影中閃出個青年，身上穿著洗得有些發白的青色衣袍，沉默寡言，在富貴華麗的在場妖仙中顯得異常扎眼。
　　狐阿姐忍不住出聲驚呼，“表哥！”
　　牛魔王臉上一僵，輕笑一聲，“胡恆修為又有精進，突破地仙指日可待，狐王收了個好乾兒，既然是你家客卿，我便不奪人所好了。”他回了座位，朝郎行道：
　　“日後變了主意，可隨時來找我。”
　　郎行低頭謝過牛魔王，心思一動，知道老狐狸這是表面懲罰，實則保護，老老實實地被狐恆扯著胳膊，都出廳堂。
　　身後傳來白鸚哥的尖細聲音，“既然是你家的客卿，那這廝謗佛的帳得算到你頭上，雖然我沒出家，但我主人可是菩薩，狐王你可想好了，你們胡家供養的那些個寺廟裡，可沒供奉我們南海觀音的金身！多準備些香火錢，我便不再主人面前告你的刁狀……”
　　白鸚哥見萬歲狐王保下郎行，不怒反喜，好似見到了趁機勒索好處的機會，不再關注郎行，直接向狐王嚷嚷道。
　　“鸚哥咱們也不是第一次打交道，從你手中流出來的南海特產，沒少透過我的商號售賣，真鬧到菩薩面前，誰告誰的狀還不一定！”
　　“諸位，還是商量商量明年生意，鸚哥你趁菩薩不在家才敢下山，再鬧下去對誰都沒好處，大不了我再讓你半分利……”
　　聲音漸漸消失，郎行再也聽不到靈樓內的爭論聲，胡恆將郎行帶到靈樓後的一處靜室內，無論郎行怎麼搭話，都一言不發，雙手結印，靜室靈光一閃，胡恆身影遁出房門，消失在遠處。
　　郎行盤坐在室內，平復剛才過山車一般的心情，這次壽宴，到目前為止，唯一的好處便是跟牛魔王牽上了線，日後七大聖聚義時，可以藉著這個名頭方便潛入。
　　吱扭一聲，屋門開啟，狐阿姐推門而入……

第257章 魂雾锁识
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“因为玉面将你夸的天上少有，地上不见，舅舅对你没有多少好感，再加上对你献上的举行西牛贺州十强妖将的建议不感兴趣，更是将你看做沽名钓誉之辈。”
　　狐阿姐买通了表哥胡恒，偷偷跑到静室之中，将这几天的情况聊过，郎行满脸苦笑，没想到事情坏在了狐王对自己的感观上。
　　“今天灵楼上的场景你也看到了，狐王虽然行商天下，妖族都卖他几分面子，但远有佛门觊觎，近有牛魔王虎视眈眈，现在靠分割利益哪一方都不得罪，但一旦露出虚弱之处，只怕就要被各方分食。”郎行沉默了片刻，对狐阿姐说道。
　　“你都能看出来的情况，我舅舅岂会不知，所以他一直想通过玉面结一方豪强为亲家，对玉面管教极严，在来青丘山见你之前，玉面基本没有接触过男妖，等玉面回来说起你，他自然是警惕之心大生，唯恐你是那趁虚而入的偷心贼。”
　　狐阿姐捂嘴轻笑，“连带着对我没有禁止你接近玉面，舅舅对我都有些埋怨，不许我们再在私下里找你，所以这段时间没能联系上你。”
　　按照本来的西游剧情，玉面最后招了牛魔王为夫，取经时被猪八戒一钉耙打死，典型的卿本佳人，奈何薄命。
　　“无论男女，要想在三界立足，最根本的还是要靠自身修为，玉面与你素来亲近，你一定要多多给她灌输这个道理，狐王摸爬滚打多年，应该也有他的想法，或许是我多虑了。”
　　郎行差点拿出前世田园女权那套说辞，给狐阿姐猛灌毒鸡汤，但若是无力改变西游大势，西牛贺州的这些妖怪结局估计也难以改变，因此现在最重要的是去取灵宝刑天斧，增加自己的战力，再言其他。
　　有时候郎行也会不自觉的生出无力感，不谈大势，便是想要在大能谋算中寻找那一丝丝机会，改变与自己有关的妖怪命运，又谈何容易。
　　虽然难，但也不能放弃了希望。
　　郎行将寻找域外飞行之法的需求给狐阿姐说完，她思考片刻说道：
　　“你说你有生财之法，能让舅舅帮你寻找罡气？等宴席结束后，我跟他私下聊聊，看看能否让你们见上一面，你先安心在这等着吧。”
　　狐阿姐走后，郎行盘膝静坐，将心神沉浸在识海之中。
　　本源狼魂恢复了平静，黑雾重新缩回传承山峰，驱使狼魂站到传承山峰之下，顺着白玉台阶不断攀爬，之前山脚位置的黑雾已经消散，露出两块石碑，分别记载着大品天妖诀的前两层功法。
　　再往上，黑雾如同浓郁地化不开的墨汁，将山峰遮掩地严严实实。狼魂静静地抬头仰望，到底是谁留下了这座传承？黑雾又代表了什么？为何让自己吞噬尽可能多的上古妖脉？
　　这次又为何帮助自己？
　　“你到底有没有意识！”
　　“你知道的！先天灵窍也知道的！无论是谁，一旦试图控制我，将我变成傀儡奴隶，我宁愿将识海毁去，哪怕重新变成识海未开的妖兵！”
　　观想出来的识海大陆狂风卷过，大地皲裂出恐怖的蛛网状裂痕，心中的怒火变成岩浆从地下喷涌而出。
　　本源狼魂仰天嘶吼，已经融合的三种上古妖脉围绕狼魂上下翻飞，极海静心莲明光大放，这些郎行能够控制的力量集合在一起，让识海几乎天崩地裂。
　　数息之后，狼魂狠狠地喘息，传承山峰并无半点反应，识海恢复了平静，大地上的裂纹聚拢复原，岩浆重新流回地底。
　　或许是自己多心了，但已经向山峰展示了自己有能力将识海毁去，当无支祁虚影掠过黑雾之时，黑雾向山顶收缩几分，又露出了几块台阶，在黑雾边缘，半块石碑若隐若现。
　　或许是嫌弃无支祁血脉不够强大，黑雾直到这时才消散了一部分，没有像吞噬大妖百身血肉精华时，立刻发生变化。
　　狼魂走到黑雾边缘，第三块石碑大部分还隐藏在黑雾之中，只有底部镌刻着一篇新的妖术神通。
　　魂雾锁识。
　　郎行心中生出一份明悟，第三块石碑的上半部分，估计铭刻着大品天妖诀的第三层功法，但要想彻底解锁第三块石碑内容，只怕还需要吞噬堪比饕餮的上古妖脉，仅仅是无支祁还不够。
　　原来黑雾真正的名字唤作魂雾，只有得到它的认可，或者完成了它的考验，才能一步步取得完整的大品天妖诀。
　　魂雾？到底是谁的魂？
　　可惜一切无人回答。
　　若真是哪个老不死的存在附身在魂雾之中，刚才识海几乎自毁，不可能不出现。
　　只有留下传承，寻找合格继承者的执念么？
　　仔细研读完魂雾锁识这门妖术神通，按照特定的频率向识海中输入妖气，片刻后传承山峰上已经缩回的黑雾重新弥漫开来，但覆盖到先天灵窍附近时，却受到了一丝阻碍。
　　郎行并未强行运转，而是将魂雾再次收回山峰。
　　本源狼魂从山峰拾阶而下，魂雾跟随着狼魂脚步，将山脚部分重新覆盖。
　　原来已经解锁的那些魂雾并不是消散了，而是隐藏在了未被解锁的魂雾之下，郎行学会魂雾锁识后，便能够初步控制这些已经解锁的魂雾。
　　利用这些魂雾封锁识海，能够隔绝敌人的神识探查，让敌人觉察不出识海的异常。
　　说到底，还是保护传承山峰的手段。
　　当郎行意识退出识海之后，睁开双眼，走到静室窗前，放眼望去，外面已经入夜，积雷山上依旧灯火通明，灵楼悬浮在空中，如同恐怖的巨兽，俯瞰积雷山上的一切。
　　这番场景，竟让郎行生出了如梦似幻之感，视线如同穿透了时间，看到了千年后群妖覆灭，一切烟消云散……
　　怪不得自己来的那个世界，建国后不许成精，经过西游后，再过千年，还能有几个妖怪留下血脉，开启神智呢？
　　将脑中纷繁的念头驱散，控制自己关注当下的情况，郞行在窗边静坐调息，默默感悟魂雾锁识的运转之法，天亮之后，静室门被再次推开，胡恒语气冷淡道:
　　“走吧！跟我去见狐王。”

第257章 魂霧鎖識
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“因為玉面將你誇的天上少有，地上不見，舅舅對你沒有多少好感，再加上對你獻上的舉行西牛賀州十強妖將的建議不感興趣，更是將你看做沽名釣譽之輩。”
　　狐阿姐買通了表哥胡恆，偷偷跑到靜室之中，將這幾天的情況聊過，郎行滿臉苦笑，沒想到事情壞在了狐王對自己的感觀上。
　　“今天靈樓上的場景你也看到了，狐王雖然行商天下，妖族都賣他幾分面子，但遠有佛門覬覦，近有牛魔王虎視眈眈，現在靠分割利益哪一方都不得罪，但一旦露出虛弱之處，只怕就要被各方分食。”郎行沉默了片刻，對狐阿姐說道。
　　“你都能看出來的情況，我舅舅豈會不知，所以他一直想透過玉面結一方豪強為親家，對玉面管教極嚴，在來青丘山見你之前，玉面基本沒有接觸過男妖，等玉面回來說起你，他自然是警惕之心大生，唯恐你是那趁虛而入的偷心賊。”
　　狐阿姐捂嘴輕笑，“連帶著對我沒有禁止你接近玉面，舅舅對我都有些埋怨，不許我們再在私下裡找你，所以這段時間沒能聯絡上你。”
　　按照本來的西遊劇情，玉面最後招了牛魔王為夫，取經時被豬八戒一釘耙打死，典型的卿本佳人，奈何薄命。
　　“無論男女，要想在三界立足，最根本的還是要靠自身修為，玉面與你素來親近，你一定要多多給她灌輸這個道理，狐王摸爬滾打多年，應該也有他的想法，或許是我多慮了。”
　　郎行差點拿出前世田園女權那套說辭，給狐阿姐猛灌毒雞湯，但若是無力改變西遊大勢，西牛賀州的這些妖怪結局估計也難以改變，因此現在最重要的是去取靈寶刑天斧，增加自己的戰力，再言其他。
　　有時候郎行也會不自覺的生出無力感，不談大勢，便是想要在大能謀算中尋找那一絲絲機會，改變與自己有關的妖怪命運，又談何容易。
　　雖然難，但也不能放棄了希望。
　　郎行將尋找域外飛行之法的需求給狐阿姐說完，她思考片刻說道：
　　“你說你有生財之法，能讓舅舅幫你尋找罡氣？等宴席結束後，我跟他私下聊聊，看看能否讓你們見上一面，你先安心在這等著吧。”
　　狐阿姐走後，郎行盤膝靜坐，將心神沉浸在識海之中。
　　本源狼魂恢復了平靜，黑霧重新縮回傳承山峰，驅使狼魂站到傳承山峰之下，順著白玉臺階不斷攀爬，之前山腳位置的黑霧已經消散，露出兩塊石碑，分別記載著大品天妖訣的前兩層功法。
　　再往上，黑霧如同濃郁地化不開的墨汁，將山峰遮掩地嚴嚴實實。狼魂靜靜地抬頭仰望，到底是誰留下了這座傳承？黑霧又代表了什麼？為何讓自己吞噬儘可能多的上古妖脈？
　　這次又為何幫助自己？
　　“你到底有沒有意識！”
　　“你知道的！先天靈竅也知道的！無論是誰，一旦試圖控制我，將我變成傀儡奴隸，我寧願將識海毀去，哪怕重新變成識海未開的妖兵！”
　　觀想出來的識海大陸狂風捲過，大地皸裂出恐怖的蛛網狀裂痕，心中的怒火變成岩漿從地下噴湧而出。
　　本源狼魂仰天嘶吼，已經融合的三種上古妖脈圍繞狼魂上下翻飛，極海靜心蓮明光大放，這些郎行能夠控制的力量集合在一起，讓識海幾乎天崩地裂。
　　數息之後，狼魂狠狠地喘息，傳承山峰並無半點反應，識海恢復了平靜，大地上的裂紋聚攏復原，岩漿重新流回地底。
　　或許是自己多心了，但已經向山峰展示了自己有能力將識海毀去，當無支祁虛影掠過黑霧之時，黑霧向山頂收縮幾分，又露出了幾塊臺階，在黑霧邊緣，半塊石碑若隱若現。
　　或許是嫌棄無支祁血脈不夠強大，黑霧直到這時才消散了一部分，沒有像吞噬大妖百身血肉精華時，立刻發生變化。
　　狼魂走到黑霧邊緣，第三塊石碑大部分還隱藏在黑霧之中，只有底部鐫刻著一篇新的妖術神通。
　　魂霧鎖識。
　　郎行心中生出一份明悟，第三塊石碑的上半部分，估計銘刻著大品天妖訣的第三層功法，但要想徹底解鎖第三塊石碑內容，只怕還需要吞噬堪比饕餮的上古妖脈，僅僅是無支祁還不夠。
　　原來黑霧真正的名字喚作魂霧，只有得到它的認可，或者完成了它的考驗，才能一步步取得完整的大品天妖訣。
　　魂霧？到底是誰的魂？
　　可惜一切無人回答。
　　若真是哪個老不死的存在附身在魂霧之中，剛才識海幾乎自毀，不可能不出現。
　　只有留下傳承，尋找合格繼承者的執念麼？
　　仔細研讀完魂霧鎖識這門妖術神通，按照特定的頻率向識海中輸入妖氣，片刻後傳承山峰上已經縮回的黑霧重新瀰漫開來，但覆蓋到先天靈竅附近時，卻受到了一絲阻礙。
　　郎行並未強行運轉，而是將魂霧再次收回山峰。
　　本源狼魂從山峰拾階而下，魂霧跟隨著狼魂腳步，將山腳部分重新覆蓋。
　　原來已經解鎖的那些魂霧並不是消散了，而是隱藏在了未被解鎖的魂霧之下，郎行學會魂霧鎖識後，便能夠初步控制這些已經解鎖的魂霧。
　　利用這些魂霧封鎖識海，能夠隔絕敵人的神識探查，讓敵人覺察不出識海的異常。
　　說到底，還是保護傳承山峰的手段。
　　當郎行意識退出識海之後，睜開雙眼，走到靜室窗前，放眼望去，外面已經入夜，積雷山上依舊燈火通明，靈樓懸浮在空中，如同恐怖的巨獸，俯瞰積雷山上的一切。
　　這番場景，竟讓郎行生出瞭如夢似幻之感，視線如同穿透了時間，看到了千年後群妖覆滅，一切煙消雲散……
　　怪不得自己來的那個世界，建國後不許成精，經過西遊後，再過千年，還能有幾個妖怪留下血脈，開啟神智呢？
　　將腦中紛繁的念頭驅散，控制自己關注當下的情況，郞行在窗邊靜坐調息，默默感悟魂霧鎖識的運轉之法，天亮之後，靜室門被再次推開，胡恆語氣冷淡道:
　　“走吧！跟我去見狐王。”

第258章 罡气法门的代价
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“狐王大人，听说您也曾在西梁女国游历过，想必知道子母河的神奇作用，我献上的生财之法便与此相关。”
　　大厅中央只有万岁狐王一妖，胡恒将郎行带来之后，便自动站到厅外，如同忠心的护卫一般。
　　郎行没有卖关子，等狐王表示看在狐阿姐竭力保证的份上，愿意给他献上生财之法的机会后，郎行将早已准备好的说辞和盘托出。
　　“西梁女国在人间只能算是小型邦国，并不出名，但若论奇异程度，当属第一。能够改变人伦大常，无中生有，直接怀孕产子，这份神力，我冥思苦想，只有那造人的女娲大神留下的传承，可以与之媲美。”
　　知道西梁女国的人不少，但很少有人会问是什么原因造成了女儿国的特殊情况，无支祁血脉白猿为郎行揭开了古神存在的一角，郎行便活学活用，结合对未来趋势的推演，给万岁狐王描绘了一种可能性。
　　“且不论子母河的神异来源到底是不是女娲大神，如今的漫天神佛中，掌管生育相关天地规则的神灵，除了古神女娲消失在历史长河中，并无出名的神仙，我听说南海观音菩萨正试图塑造送子观音法相，以图掌控这部分天地规则，从而更多地聚拢香火。”
　　西行路上，郎行特意打听过，人间并无送子观音的传说，说明此时观音还未将注意力放在这方面，但他知道，未来送子观音是观音信仰中重要的部分，是几乎可以肯定出现的趋势，所以现在郎行大胆的将这部分推测说出，来增加自己的说服力。
　　西方教还未发展到九百年后，在唐朝时几乎可以与天庭分庭抗礼的地步，现在的佛门只是新兴势力之一，但崛起之势已经非常明朗，未来观音在三界的影响力要超出其他菩萨一大截，信仰人数之多也是数一数二，其善于经营的特质，已经初现端倪。
　　万岁狐王听到此处，原本斜靠在座椅上，双目微合，好似假寐一般的姿态已经发现了变化，双目精光闪烁，死死盯着郎行。
　　“你师傅到底是谁？普通妖王绝对不可能拥有这般见识！”
　　“曾有神人入梦，授我神通，师尊神龙见首不见尾，我也不知道他的名讳。”郎行语气恭敬地答道，看到狐王的神态变化，他知道自己的说辞起了效果。
　　总不能告诉狐王，神人唤作吴承恩，授我神书《西游记》！
　　万岁狐王根子上还是商人习性，郎行在积雷上这几日早已打听清楚他的性格，对付商人，扯虎皮做大衣，先唬住再说是最管用的方式。
　　“你说的这些跟我的生意有什么关系？”
　　狐王加了警惕，身子前倾，神识不漏痕迹地仔细探查郎行妖躯。
　　“我只是为您提供一种思路，众所周知，在妖族中普遍存在血脉越是浓郁高贵的物种，生育越是困难的现象……额，龙性本淫，他们家的情况比较特殊，但真龙血脉的纯血后裔孕育起来也不容易，若是您能将子母河水卖给那些生育困难的妖族，岂不是财源滚滚。”
　　“这可是能让观音心动的生意，只不过什么种族需要多少剂量，会不会产生甚不良反应，如何从西梁女国获取河水，就是您要操心的事情了。”
　　万岁狐王气极而笑，“合着你跟我玩空手套白狼呢？嘴皮子一张一合就是无本的生财之法？”
　　这厮果然巧舌如簧，怪不得把我女玉面迷的神魂颠倒，可惜要想骗过老狐狸，还嫩了点！
　　不过他说的子母河神异之处，细想之下，确实可以做些文章。
　　“子母河的事，知道的人不少，只是不一定能有人想起来这么用，但破解子母河作用的法子，可没人知道。”
　　狐王这才来了兴致，当年他在女儿国厮混的那段时日，确实没有听说过有破解子母河效果的法子。
　　郎行在来积雷山的路上，曾亲自去探查过那处泉水所在，周围还是一片密林，从未被人发现，现在正好用在此处。
　　“西梁国都城正南方向，有座山头，唤作解阳山，山上有一洞，洞边有处经年不枯的泉眼，唤作落胎泉，服用此泉泉水，即可化解子母河效果！”郎行抛出了事前准备好的最后底牌。
　　西梁国的人还未发现落胎泉的存在，牛魔王的弟弟如意真仙现在还不知道在何处，落胎泉还是无主之物，被郎行卖给了万岁狐王。
　　“此话当真？”狐王半信半疑道。
　　“狐王一试便知真假！天上地下，能够化解子母河效果的宝物，只此一处，独家生意，一本万利！”
　　未来如意真仙占据落胎泉多年，也没有引来强力的仇家，一直平安无事，可见占据落胎泉卖水，这门生意可做！
　　“若真是如此，说不定还能从落胎泉上反向推导出子母河的秘密，占了子母河，影响的人族太多，难免会引出不必要的麻烦，落胎泉位置偏僻，倒是能够试一试，若落胎泉真有这番效果，不用卖子母河水，单单售卖落胎泉水，那些妖族后宫争宠相斗，也少不了买份泉水傍身，堪称绝世毒药。”
　　万岁狐王不愧是老奸巨猾，之前是没人帮他打开思路，经过郎行提醒，他瞬间发现了落胎泉的最佳用处。
　　不要以为只有在人族中才有母凭子贵的现象，妖族中更是有过之而无不及，世间哪有别的药物能像落胎泉这样，无色无味，是再纯净不过的泉水，看不出丝毫投毒的痕迹，用在后宫争宠，下毒搞掉对手的孩子，再合适不过。
　　“我听狐阿姐说过你的诉求，这条消息也值得一份罡气法门，作为妖王，想要掌握域外飞行之法，总不能是像偷偷溜到天庭去吧！”
　　“狐王说笑，我一小小的结丹妖怪，去那天庭作甚，我还没活够哩，这不是想要远行一趟，妖王级的驾云之术，实在太慢，而且飞得太低，恐生别的事端，不如在域外飞行逍遥自在。”
　　“你先回去等等，我派人去探查下落胎泉所在，若是能证明你所言不虚，我便将罡气法门给你，正好你适合修炼我这门功法……”万岁狐王好似想起了甚好玩之事，轻笑一声道。
　　“不过你得答应我一件事，学了法门，就此离去，再也不许出现在玉面面前！”

第258章 罡氣法門的代價
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“狐王大人，聽說您也曾在西梁女國遊歷過，想必知道子母河的神奇作用，我獻上的生財之法便與此相關。”
　　大廳中央只有萬歲狐王一妖，胡恆將郎行帶來之後，便自動站到廳外，如同忠心的護衛一般。
　　郎行沒有賣關子，等狐王表示看在狐阿姐竭力保證的份上，願意給他獻上生財之法的機會後，郎行將早已準備好的說辭和盤托出。
　　“西梁女國在人間只能算是小型邦國，並不出名，但若論奇異程度，當屬第一。能夠改變人倫大常，無中生有，直接懷孕產子，這份神力，我冥思苦想，只有那造人的女媧大神留下的傳承，可以與之媲美。”
　　知道西梁女國的人不少，但很少有人會問是什麼原因造成了女兒國的特殊情況，無支祁血脈白猿為郎行揭開了古神存在的一角，郎行便活學活用，結合對未來趨勢的推演，給萬歲狐王描繪了一種可能性。
　　“且不論子母河的神異來源到底是不是女媧大神，如今的漫天神佛中，掌管生育相關天地規則的神靈，除了古神女媧消失在歷史長河中，並無出名的神仙，我聽說南海觀音菩薩正試圖塑造送子觀音法相，以圖掌控這部分天地規則，從而更多地聚攏香火。”
　　西行路上，郎行特意打聽過，人間並無送子觀音的傳說，說明此時觀音還未將注意力放在這方面，但他知道，未來送子觀音是觀音信仰中重要的部分，是幾乎可以肯定出現的趨勢，所以現在郎行大膽的將這部分推測說出，來增加自己的說服力。
　　西方教還未發展到九百年後，在唐朝時幾乎可以與天庭分庭抗禮的地步，現在的佛門只是新興勢力之一，但崛起之勢已經非常明朗，未來觀音在三界的影響力要超出其他菩薩一大截，信仰人數之多也是數一數二，其善於經營的特質，已經初現端倪。
　　萬歲狐王聽到此處，原本斜靠在座椅上，雙目微合，好似假寐一般的姿態已經發現了變化，雙目精光閃爍，死死盯著郎行。
　　“你師傅到底是誰？普通妖王絕對不可能擁有這般見識！”
　　“曾有神人入夢，授我神通，師尊神龍見首不見尾，我也不知道他的名諱。”郎行語氣恭敬地答道，看到狐王的神態變化，他知道自己的說辭起了效果。
　　總不能告訴狐王，神人喚作吳承恩，授我神書《西遊記》！
　　萬歲狐王根子上還是商人習性，郎行在積雷上這幾日早已打聽清楚他的性格，對付商人，扯虎皮做大衣，先唬住再說是最管用的方式。
　　“你說的這些跟我的生意有什麼關係？”
　　狐王加了警惕，身子前傾，神識不漏痕跡地仔細探查郎行妖軀。
　　“我只是為您提供一種思路，眾所周知，在妖族中普遍存在血脈越是濃郁高貴的物種，生育越是困難的現象……額，龍性本淫，他們家的情況比較特殊，但真龍血脈的純血後裔孕育起來也不容易，若是您能將子母河水賣給那些生育困難的妖族，豈不是財源滾滾。”
　　“這可是能讓觀音心動的生意，只不過什麼種族需要多少劑量，會不會產生甚不良反應，如何從西梁女國獲取河水，就是您要操心的事情了。”
　　萬歲狐王氣極而笑，“合著你跟我玩空手套白狼呢？嘴皮子一張一合就是無本的生財之法？”
　　這廝果然巧舌如簧，怪不得把我女玉面迷的神魂顛倒，可惜要想騙過老狐狸，還嫩了點！
　　不過他說的子母河神異之處，細想之下，確實可以做些文章。
　　“子母河的事，知道的人不少，只是不一定能有人想起來這麼用，但破解子母河作用的法子，可沒人知道。”
　　狐王這才來了興致，當年他在女兒國廝混的那段時日，確實沒有聽說過有破解子母河效果的法子。
　　郎行在來積雷山的路上，曾親自去探查過那處泉水所在，周圍還是一片密林，從未被人發現，現在正好用在此處。
　　“西梁國都城正南方向，有座山頭，喚作解陽山，山上有一洞，洞邊有處經年不枯的泉眼，喚作落胎泉，服用此泉泉水，即可化解子母河效果！”郎行丟擲了事前準備好的最後底牌。
　　西梁國的人還未發現落胎泉的存在，牛魔王的弟弟如意真仙現在還不知道在何處，落胎泉還是無主之物，被郎行賣給了萬歲狐王。
　　“此話當真？”狐王半信半疑道。
　　“狐王一試便知真假！天上地下，能夠化解子母河效果的寶物，只此一處，獨家生意，一本萬利！”
　　未來如意真仙佔據落胎泉多年，也沒有引來強力的仇家，一直平安無事，可見佔據落胎泉賣水，這門生意可做！
　　“若真是如此，說不定還能從落胎泉上反向推匯出子母河的秘密，佔了子母河，影響的人族太多，難免會引出不必要的麻煩，落胎泉位置偏僻，倒是能夠試一試，若落胎泉真有這番效果，不用賣子母河水，單單售賣落胎泉水，那些妖族後宮爭寵相鬥，也少不了買份泉水傍身，堪稱絕世毒藥。”
　　萬歲狐王不愧是老奸巨猾，之前是沒人幫他開啟思路，經過郎行提醒，他瞬間發現了落胎泉的最佳用處。
　　不要以為只有在人族中才有母憑子貴的現象，妖族中更是有過之而無不及，世間哪有別的藥物能像落胎泉這樣，無色無味，是再純淨不過的泉水，看不出絲毫投毒的痕跡，用在後宮爭寵，下毒搞掉對手的孩子，再合適不過。
　　“我聽狐阿姐說過你的訴求，這條訊息也值得一份罡氣法門，作為妖王，想要掌握域外飛行之法，總不能是像偷偷溜到天庭去吧！”
　　“狐王說笑，我一小小的結丹妖怪，去那天庭作甚，我還沒活夠哩，這不是想要遠行一趟，妖王級的駕雲之術，實在太慢，而且飛得太低，恐生別的事端，不如在域外飛行逍遙自在。”
　　“你先回去等等，我派人去探查下落胎泉所在，若是能證明你所言不虛，我便將罡氣法門給你，正好你適合修煉我這門功法……”萬歲狐王好似想起了甚好玩之事，輕笑一聲道。
　　“不過你得答應我一件事，學了法門，就此離去，再也不許出現在玉面面前！”

第259章 云雾奇障阵
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　这一日，积雷山千里外一处小山头山顶忽然升起阵阵白雾，少顷后，白雾消散，山顶景象却发生了巨大变化，原本寸草不生，碎石嶙峋，坑坑洼洼的山头覆盖上了绿色，郁郁葱葱的树林随风晃动，林间飞禽走兽不时发出嘶鸣，与周围生机勃勃的山林别无二致。
　　此山本来拥有一条小型灵脉，因为山中特产凤血石这种低阶炼器材料，数百年前被附近的妖族开采一空，连带着灵脉都遭到了破坏，已经荒废了百年有余。
　　此时，小山内部正在发生着不为人知的转变，一颗表面布满神秘灵纹的白玉核心在原来的灵脉残骸上空静静浮动，一座白色的光门伫立在白玉核心之下，数个妖怪正各自结成法印，将灵光打入不同方位的阵旗之中。
　　“临！”
　　光门上空，一身黑衣游侠打扮的俊朗青年双手快速掐动神诀，蓬勃妖气充斥山内空间，随着真言从口中迸发而出，阵旗旗尖涌出白雾，众妖眉头紧皱，小心翼翼盯着阵旗变化，片刻后，那青年再吐真言。
　　“列！”
　　妖怪们快速打出最后一道灵光，阵旗连带着白雾一同在视线内消失，穿着苍青色衣袍的狼头妖怪长舒一口气，擦了擦额头上的汗水，恭敬地看着正在将神秘核心收回到丹田中的俊朗青年。
　　“大人，云雾奇障阵已成！”
　　那面貌英俊的青年便是离开积雷山多日的郎行。
　　他略一点头，向下吩咐道：“进出道场空间的灵门借助此山的灵脉残骸已经建立，至少可以维持十年存在，先在此闭关一段时间，你们要珍惜这个机会，尽快提高修为，各去修行去吧！”
　　苍狼妖苍虚随郎行穿过灵门，在道场空间中炼制结丹散，母猴妖苍井跟在苍虚身边打下手，郎行取出四颗妖丹，回忆起了那天见过万岁狐王后发生之事。
　　那日，当狐王用土豪羞辱穷小子一般的神情说出，“给你想要的，但是离我女儿远点”这句话后，郎行差点笑出声来。
　　这套路太俗，剧情太狗血了吧！
　　作为妖族中的五好青年狼，若说经过这段时间的相处之后，对玉面一点感情没有，肯定是假的，但郎行更多的是对她未来命运的同情，对改变“卿本佳人，奈何薄命”这一悲剧结局的冲动。
　　距离玉面嫁给牛魔王还有八九百年的时间，现在在玉面心中，崇拜的对象是郎行，而不是对他们家产业虎视眈眈的牛大力。
　　郎行本就打算去南赡部洲游历，既然狐王这么担心，他正好顺水推舟，向狐王索要了一套防御阵法，便直接回静室等他验证落胎泉的消息。
　　而后他又通过狐阿姐，大大方方地将狐王“支持”他远行的事情转达给玉面，并对她未来发展提出了诸多建议，最后表示，妖族好儿女志在四方，只要在修行之路上争锋攀登，终有再见之时。
　　当验证了落胎泉效果的狐王带着狐阿姐亲自上门后，郎行见到他别别扭扭的神情，还以为自家的骚气操作被他知晓，正想着怎么解释，那成想，狐王开口道：
　　“闲侄，听狐阿姐说，你还是能够炼制结丹散的高阶丹师？”
　　“高阶丹师不敢当，只不过是侥幸炼制成功过一副结丹散而已”
　　郎行暗自腹诽，没用的时候叫我小子，有用的时候喊我贤侄，狐王您老人家莫不是学川剧变脸出身？
　　“你看看！我这外甥女，该说的不早说，我这每年都有大量炼制结丹散的需求，以往都是找狮驼岭的丹师，大头都被他们赚去了，贤侄有没有兴趣在我这里常驻，材料和销路你都不用管，专心炼丹就成，根据结丹率给你收益！”
　　“老狐我大方的狠，绝对不让你吃亏！玉面现在还是个孩子，说不定对炼丹也有兴趣，你闲暇无事时也可以教教她，岂不美哉！”
　　“之前怕您不信，我便没有多解释什么，其实我对玉面真没什么特殊想法，小子已有婚约在身，狐王还请放心，常驻炼丹不是不可能，等我远行回来，再来讨扰狐王。”
　　郎行双眼滴溜溜转动的模样，像极了偷了别人家老母鸡的小狐狸。
　　“你有婚约了？”
　　狐王差异问道。你有婚约不早说，还特么坑了我一套高阶防御阵法！
　　“他与北海龙族家的公主有婚约，只是好像因为什么特殊情况，还没有完婚。”
　　狐阿姐也终于明白了郎行里外赚两次的操作，白了郎行一眼后，她出声解释道。
　　狐王在心中暗骂两句小狐狸，不禁暗怒，终日打鹰，没想到被家雀叼了眼！
　　但生意人不能做亏本买卖，狐王丢下一枚玉简，直接道：
　　“小子，罡气法门就在玉简之中，你帮狐阿姐炼制结丹散时，顺便帮我炼制一份，原料等杂事阿姐给你交待，好让我验验结丹散的成色！”
　　结丹散对成丹的提升程度，与作为主药的妖丹性质密切相关，狐阿姐给郎行的四枚妖丹中，品相最好的那枚中阶妖王的妖丹，乃是青丘狐族过世的狐妖长辈遗泽，是狐王专门为玉面准备的，与玉面最为切合，比普通妖丹炼制的结丹散效果好上不少。
　　等狐王丢下玉简，直接消失在静室之后，临别之际，狐阿姐犹不放心地道：
　　“舅舅之所以不委托狮驼岭丹师炼制玉面妹妹的结丹散，并不是为了贪图你炼丹成本低，而是因为若是狮驼岭丹师一见这份主药，便能推算出结丹散是为舅舅至亲后辈准备的，有可能就会暗中下些舅舅瞧不出的毒药，用来在日后关键时刻要挟舅舅。”
　　“狐王就不怕我下毒？”郎行颠了颠狐阿姐递过来的小布袋。
　　“你个小小的妖王，还能有瞒过我舅舅的毒药？狮驼岭可不缺地仙，他吃不准狮驼岭，还能吃不准你？”
　　“再说了，不是还有我作保么！”
　　就这样，原本一份结丹散的委托，变成了两份，郎行与狐阿姐相视一笑，就此告辞离去，只言结丹散炼制成功之后，自会派人送来。

第259章 雲霧奇障陣
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　這一日，積雷山千里外一處小山頭山頂忽然升起陣陣白霧，少頃後，白霧消散，山頂景象卻發生了巨大變化，原本寸草不生，碎石嶙峋，坑坑窪窪的山頭覆蓋上了綠色，鬱鬱蔥蔥的樹林隨風晃動，林間飛禽走獸不時發出嘶鳴，與周圍生機勃勃的山林別無二致。
　　此山本來擁有一條小型靈脈，因為山中特產鳳血石這種低階煉器材料，數百年前被附近的妖族開採一空，連帶著靈脈都遭到了破壞，已經荒廢了百年有餘。
　　此時，小山內部正在發生著不為人知的轉變，一顆表面佈滿神秘靈紋的白玉核心在原來的靈脈殘骸上空靜靜浮動，一座白色的光門佇立在白玉核心之下，數個妖怪正各自結成法印，將靈光打入不同方位的陣旗之中。
　　“臨！”
　　光門上空，一身黑衣遊俠打扮的俊朗青年雙手快速掐動神訣，蓬勃妖氣充斥山內空間，隨著真言從口中迸發而出，陣旗旗尖湧出白霧，眾妖眉頭緊皺，小心翼翼盯著陣旗變化，片刻後，那青年再吐真言。
　　“列！”
　　妖怪們快速打出最後一道靈光，陣旗連帶著白霧一同在視線內消失，穿著蒼青色衣袍的狼頭妖怪長舒一口氣，擦了擦額頭上的汗水，恭敬地看著正在將神秘核心收回到丹田中的俊朗青年。
　　“大人，雲霧奇障陣已成！”
　　那面貌英俊的青年便是離開積雷山多日的郎行。
　　他略一點頭，向下吩咐道：“進出道場空間的靈門藉助此山的靈脈殘骸已經建立，至少可以維持十年存在，先在此閉關一段時間，你們要珍惜這個機會，儘快提高修為，各去修行去吧！”
　　蒼狼妖蒼虛隨郎行穿過靈門，在道場空間中煉製結丹散，母猴妖蒼井跟在蒼虛身邊打下手，郎行取出四顆妖丹，回憶起了那天見過萬歲狐王后發生之事。
　　那日，當狐王用土豪羞辱窮小子一般的神情說出，“給你想要的，但是離我女兒遠點”這句話後，郎行差點笑出聲來。
　　這套路太俗，劇情太狗血了吧！
　　作為妖族中的五好青年狼，若說經過這段時間的相處之後，對玉面一點感情沒有，肯定是假的，但郎行更多的是對她未來命運的同情，對改變“卿本佳人，奈何薄命”這一悲劇結局的衝動。
　　距離玉面嫁給牛魔王還有八九百年的時間，現在在玉面心中，崇拜的物件是郎行，而不是對他們家產業虎視眈眈的牛大力。
　　郎行本就打算去南贍部洲遊歷，既然狐王這麼擔心，他正好順水推舟，向狐王索要了一套防禦陣法，便直接回靜室等他驗證落胎泉的訊息。
　　而後他又透過狐阿姐，大大方方地將狐王“支援”他遠行的事情轉達給玉面，並對她未來發展提出了諸多建議，最後表示，妖族好兒女志在四方，只要在修行之路上爭鋒攀登，終有再見之時。
　　當驗證了落胎泉效果的狐王帶著狐阿姐親自上門後，郎行見到他彆彆扭扭的神情，還以為自家的騷氣操作被他知曉，正想著怎麼解釋，那成想，狐王開口道：
　　“閒侄，聽狐阿姐說，你還是能夠煉製結丹散的高階丹師？”
　　“高階丹師不敢當，只不過是僥倖煉製成功過一副結丹散而已”
　　郎行暗自腹誹，沒用的時候叫我小子，有用的時候喊我賢侄，狐王您老人家莫不是學川劇變臉出身？
　　“你看看！我這外甥女，該說的不早說，我這每年都有大量煉製結丹散的需求，以往都是找獅駝嶺的丹師，大頭都被他們賺去了，賢侄有沒有興趣在我這裡常駐，材料和銷路你都不用管，專心煉丹就成，根據結丹率給你收益！”
　　“老狐我大方的狠，絕對不讓你吃虧！玉面現在還是個孩子，說不定對煉丹也有興趣，你閒暇無事時也可以教教她，豈不美哉！”
　　“之前怕您不信，我便沒有多解釋什麼，其實我對玉面真沒什麼特殊想法，小子已有婚約在身，狐王還請放心，常駐煉丹不是不可能，等我遠行回來，再來討擾狐王。”
　　郎行雙眼滴溜溜轉動的模樣，像極了偷了別人家老母雞的小狐狸。
　　“你有婚約了？”
　　狐王差異問道。你有婚約不早說，還特麼坑了我一套高階防禦陣法！
　　“他與北海龍族家的公主有婚約，只是好像因為什麼特殊情況，還沒有完婚。”
　　狐阿姐也終於明白了郎行裡外賺兩次的操作，白了郎行一眼後，她出聲解釋道。
　　狐王在心中暗罵兩句小狐狸，不禁暗怒，終日打鷹，沒想到被家雀叼了眼！
　　但生意人不能做虧本買賣，狐王丟下一枚玉簡，直接道：
　　“小子，罡氣法門就在玉簡之中，你幫狐阿姐煉製結丹散時，順便幫我煉製一份，原料等雜事阿姐給你交待，好讓我驗驗結丹散的成色！”
　　結丹散對成丹的提升程度，與作為主藥的妖丹性質密切相關，狐阿姐給郎行的四枚妖丹中，品相最好的那枚中階妖王的妖丹，乃是青丘狐族過世的狐妖長輩遺澤，是狐王專門為玉面準備的，與玉面最為切合，比普通妖丹煉製的結丹散效果好上不少。
　　等狐王丟下玉簡，直接消失在靜室之後，臨別之際，狐阿姐猶不放心地道：
　　“舅舅之所以不委託獅駝嶺丹師煉製玉面妹妹的結丹散，並不是為了貪圖你煉丹成本低，而是因為若是獅駝嶺丹師一見這份主藥，便能推算出結丹散是為舅舅至親後輩準備的，有可能就會暗中下些舅舅瞧不出的毒藥，用來在日後關鍵時刻要挾舅舅。”
　　“狐王就不怕我下毒？”郎行顛了顛狐阿姐遞過來的小布袋。
　　“你個小小的妖王，還能有瞞過我舅舅的毒藥？獅駝嶺可不缺地仙，他吃不準獅駝嶺，還能吃不准你？”
　　“再說了，不是還有我作保麼！”
　　就這樣，原本一份結丹散的委託，變成了兩份，郎行與狐阿姐相視一笑，就此告辭離去，只言結丹散煉製成功之後，自會派人送來。

第260章 闭关精进
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行从在凌虚子处学会炼丹术开始，便一直把炼制灵丹当作修炼神识的手段，凭借先天灵窍效果和妖躯精血旺盛，他炼丹风格与别的妖怪不同，一直都是高强度连续炼制。
　　普通丹师炼丹时，每炼制完成一炉，必须休息调整一段时间，才能重新开始炼制，但郎行在多炉丹药成丹率上，如同“手熟”一般，越往后炼制的丹药，成丹率越高。
　　郎行体内积攒的精血向先天灵窍中涌去，许久没有使用过的法术增幅效果得以显现，郎行只觉得大脑前所未有的清醒，神识对妖火温度和药材药性变化的感知极为敏锐。
　　小半年时间，连续炼丹四炉，结丹散成丹三副，炼制高阶灵丹的炼丹术水平进一步稳固提升，为以后炼制仙丹打下坚实的基础。
　　郎行妖躯比之前精瘦几分，炼丹完成之后，他唤过虎妖十伥，当着虎妖的面，亲自演示了天妖锻体第一层，十伥之前一直修行郎行改造后的锻体诀，此时见到正法，满脸兴奋，看着郎行健壮的妖躯如痴如醉，郎行从尾椎骨生出一股恶寒，直被他看得不自在。
　　虽然知道他向往的乃是锻体诀，郎行依旧停下了演示，回答了他的几个疑惑后，直接让他刻苦修行去了，争取在动身之前早日突破高阶妖将。
　　十伥年老，对来之不易的修行机会十分珍惜，相处的时间长了，他知道郎行不是刻薄寡恩的妖怪，便尝试着拍了两句马屁。
　　“大人妖躯生机勃勃，端是强壮，让我等羡慕不已。”
　　“赶紧滚蛋，炼体一百遍！”
　　虎妖夹着尾巴灰溜溜地跑到道场空间一角，幽怨地感叹自己的马屁拍到了马脚上……
　　虎妖走后，郎行随手一挥，灵楼自动关闭，尸魔傀儡从身后闪出，站在角落之中，道场、灵楼、尸魔三层防护之下，确保万无一失。
　　他取出狐王给的那枚玉简，放在身前，没有着急探查其中的内容，而是张口喷出一股妖气，片刻后，闭关室的丹炉中，出现了丈许长的蛟龙尾巴。
　　这是来积雷山的路上，镇元子小徒弟明月道童钓蛟，郎行帮助他力镇蛟龙时昧下的部分，正好用在感悟新法门之前，恢复炼丹消耗的精血。
　　“我是大妖怪，逍遥又自在，杀敌不眨眼，吃龙不放盐……”
　　郎行嘴中哼着不知名的俚曲，忙忙碌碌地侍弄龙肉，先运转控水诀将龙肉洗干净，再将积攒的灵酒倒入炼丹鼎中，用本源妖火小火慢慢熬制。
　　异香扑鼻，口水直流。
　　灵楼中只有郎行自己，他也不用在意自己的形象，仿佛找到了前世自己捣鼓美食的乐趣，看着火候差不多了，伸出狼爪，抓起一小块，塞进嘴中。
　　真香！
　　口味儿与驴肉类似，但劲道顺滑更胜百倍。
　　郎行将从松鼠妖青松处得来的灵果，丢了一些到丹鼎中，调和龙肉汤的油腻，然后取出数块颜色各异的妖兽肉，都是之前在积雷山坊市中，用补妖丹交换的能增加妖躯力量的灵肉，小心翼翼地依次放入酒汤之中。
　　封上丹鼎，逐渐提高本源妖火的强度，三五个时辰之后，丹鼎自动发出阵阵嗡鸣，运转控物术揭开鼎盖，白雾幻化为蛟龙啸月形状，升腾而起，灵果已完全化开，肉骨分离，酒汤浓稠似胶。
　　郎行舔舔嘴唇，用力一吸，汤汁入喉，热气自丹田升腾而起，周身生暖，精血恢复速度倍增！
　　越吃越痛快，郎行最后直接抱起丹鼎，运转巨口术，连肉带汤全部倒入嘴中，如同三伏天灌了凉茶，寒冬中饮了热汤，冰火两重天，其中酸爽不足为外人道也。
　　消耗的精血慢慢补全，郎行紧接着运转天妖锻体第二层，将龙肉羹多余的妖气引导至肺部，按照天妖锻体特殊的呼吸法门，通过口鼻吸收外界灵气，呼出的气息凝成三尺长的青锋，猛然喷出，轰击在灵楼墙壁上。
　　吐气成锋。
　　轰隆一声，灵楼表面光芒一闪，瞬间恢复原样，郎行的一次呼吸之力，威能直逼普通法器。
　　继心脏、胃袋之后，肺叶也染上了淡淡的金色，灵气如同瀑布洪流，通过口鼻肺叶，涌入周身妖脉之中。
　　一时间，道场空间内天地俱静，只有郎行富有韵律的喘息声回荡期间。
　　整个过程持续了数日之久，郎行的精气神已调整到最佳状态，他仍旧没有打开玉简，而是将心神沉浸到丹田妖府之中，妖丹表面大部分地方都已覆盖上了灵纹，只有顶端还是空白。
　　妖丹大若婴儿头颅，转动速度骤然加快，丹田储藏的妖液深处，之前便已形成一点妖丹种子，以与妖液上方妖丹同样频率的转动，一种莫名而又神异的联系在两者之间生成。
　　妖液深处漩涡越来越大，妖丹种子好似觉醒了饕餮本能，大口大口的吞噬妖液。
　　等丹田、心脏中积累的妖气消耗一空后，一颗与妖丹一模一样，大小只有三分之一的副丹，如同卫星一般，围绕着妖丹缓慢飞行。
　　郎行精神一震，神念清明，妖躯背后的筋骨肌肉连连颤动，而后好似流水般诡异滑落，片刻后，血肉重新聚拢重组，脏器、骨骼等等逐渐形成，一头毛发顺滑，纤尘不染的白狼出现在灵楼之中。
　　白狼掐动法诀，摇身一变，幻化为跟郎行一模一样的俊朗青年，正是吞噬大妖百身后掌握的血肉分身，那颗副丹在分身丹田内不断转动，无论如何探查，也发现不了血肉分身与普通的初阶妖王的半点不同。
　　血肉分身终于进阶妖王！
　　郎行将两份结丹散交给分身，由血肉分身带去积雷山，完成委托，结余的那份结丹散，郎行打算留给三千，虽然以三千的资质，不一定需要靠外物提升结丹成功率。
　　诸事已了，郎行这才将神识冲入玉简中，上千个古篆小字瞬间映入脑海。
　　“煞气凝罡法，怪不得狐王说正好适合我修炼……”郎行语气略带欣喜地自语一声，然后双目紧闭，专心感悟功法。
　　闭关无岁月，山中甲子长，再睁眼，已是数年后……

第260章 閉關精進
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行從在凌虛子處學會煉丹術開始，便一直把煉製靈丹當作修煉神識的手段，憑藉先天靈竅效果和妖軀精血旺盛，他煉丹風格與別的妖怪不同，一直都是高強度連續煉製。
　　普通丹師煉丹時，每煉製完成一爐，必須休息調整一段時間，才能重新開始煉製，但郎行在多爐丹藥成丹率上，如同“手熟”一般，越往後煉製的丹藥，成丹率越高。
　　郎行體內積攢的精血向先天靈竅中湧去，許久沒有使用過的法術增幅效果得以顯現，郎行只覺得大腦前所未有的清醒，神識對妖火溫度和藥材藥性變化的感知極為敏銳。
　　小半年時間，連續煉丹四爐，結丹散成丹三副，煉製高階靈丹的煉丹術水平進一步穩固提升，為以後煉製仙丹打下堅實的基礎。
　　郎行妖軀比之前精瘦幾分，煉丹完成之後，他喚過虎妖十倀，當著虎妖的面，親自演示了天妖鍛體第一層，十倀之前一直修行郎行改造後的鍛體訣，此時見到正法，滿臉興奮，看著郎行健壯的妖軀如痴如醉，郎行從尾椎骨生出一股惡寒，直被他看得不自在。
　　雖然知道他嚮往的乃是鍛體訣，郎行依舊停下了演示，回答了他的幾個疑惑後，直接讓他刻苦修行去了，爭取在動身之前早日突破高階妖將。
　　十倀年老，對來之不易的修行機會十分珍惜，相處的時間長了，他知道郎行不是刻薄寡恩的妖怪，便嘗試著拍了兩句馬屁。
　　“大人妖軀生機勃勃，端是強壯，讓我等羨慕不已。”
　　“趕緊滾蛋，煉體一百遍！”
　　虎妖夾著尾巴灰溜溜地跑到道場空間一角，幽怨地感嘆自己的馬屁拍到了馬腳上……
　　虎妖走後，郎行隨手一揮，靈樓自動關閉，屍魔傀儡從身後閃出，站在角落之中，道場、靈樓、屍魔三層防護之下，確保萬無一失。
　　他取出狐王給的那枚玉簡，放在身前，沒有著急探查其中的內容，而是張口噴出一股妖氣，片刻後，閉關室的丹爐中，出現了丈許長的蛟龍尾巴。
　　這是來積雷山的路上，鎮元子小徒弟明月道童釣蛟，郎行幫助他力鎮蛟龍時昧下的部分，正好用在感悟新法門之前，恢復煉丹消耗的精血。
　　“我是大妖怪，逍遙又自在，殺敵不眨眼，吃龍不放鹽……”
　　郎行嘴中哼著不知名的俚曲，忙忙碌碌地侍弄龍肉，先運轉控水訣將龍肉洗乾淨，再將積攢的靈酒倒入煉丹鼎中，用本源妖火小火慢慢熬製。
　　異香撲鼻，口水直流。
　　靈樓中只有郎行自己，他也不用在意自己的形象，彷彿找到了前世自己搗鼓美食的樂趣，看著火候差不多了，伸出狼爪，抓起一小塊，塞進嘴中。
　　真香！
　　口味兒與驢肉類似，但勁道順滑更勝百倍。
　　郎行將從松鼠妖青松處得來的靈果，丟了一些到丹鼎中，調和龍肉湯的油膩，然後取出數塊顏色各異的妖獸肉，都是之前在積雷山坊市中，用補妖丹交換的能增加妖軀力量的靈肉，小心翼翼地依次放入酒湯之中。
　　封上丹鼎，逐漸提高本源妖火的強度，三五個時辰之後，丹鼎自動發出陣陣嗡鳴，運轉控物術揭開鼎蓋，白霧幻化為蛟龍嘯月形狀，升騰而起，靈果已完全化開，肉骨分離，酒湯濃稠似膠。
　　郎行舔舔嘴唇，用力一吸，湯汁入喉，熱氣自丹田升騰而起，周身生暖，精血恢復速度倍增！
　　越吃越痛快，郎行最後直接抱起丹鼎，運轉巨口術，連肉帶湯全部倒入嘴中，如同三伏天灌了涼茶，寒冬中飲了熱湯，冰火兩重天，其中酸爽不足為外人道也。
　　消耗的精血慢慢補全，郎行緊接著運轉天妖鍛體第二層，將龍肉羹多餘的妖氣引導至肺部，按照天妖鍛體特殊的呼吸法門，透過口鼻吸收外界靈氣，撥出的氣息凝成三尺長的青鋒，猛然噴出，轟擊在靈樓牆壁上。
　　吐氣成鋒。
　　轟隆一聲，靈樓表面光芒一閃，瞬間恢復原樣，郎行的一次呼吸之力，威能直逼普通法器。
　　繼心臟、胃袋之後，肺葉也染上了淡淡的金色，靈氣如同瀑布洪流，透過口鼻肺葉，湧入周身妖脈之中。
　　一時間，道場空間內天地俱靜，只有郎行富有韻律的喘息聲迴盪期間。
　　整個過程持續了數日之久，郎行的精氣神已調整到最佳狀態，他仍舊沒有開啟玉簡，而是將心神沉浸到丹田妖府之中，妖丹表面大部分地方都已覆蓋上了靈紋，只有頂端還是空白。
　　妖丹大若嬰兒頭顱，轉動速度驟然加快，丹田儲藏的妖液深處，之前便已形成一點妖丹種子，以與妖液上方妖丹同樣頻率的轉動，一種莫名而又神異的聯絡在兩者之間生成。
　　妖液深處漩渦越來越大，妖丹種子好似覺醒了饕餮本能，大口大口的吞噬妖液。
　　等丹田、心臟中積累的妖氣消耗一空後，一顆與妖丹一模一樣，大小隻有三分之一的副丹，如同衛星一般，圍繞著妖丹緩慢飛行。
　　郎行精神一震，神念清明，妖軀背後的筋骨肌肉連連顫動，而後好似流水般詭異滑落，片刻後，血肉重新聚攏重組，臟器、骨骼等等逐漸形成，一頭毛髮順滑，纖塵不染的白狼出現在靈樓之中。
　　白狼掐動法訣，搖身一變，幻化為跟郎行一模一樣的俊朗青年，正是吞噬大妖百身後掌握的血肉分身，那顆副丹在分身丹田內不斷轉動，無論如何探查，也發現不了血肉分身與普通的初階妖王的半點不同。
　　血肉分身終於進階妖王！
　　郎行將兩份結丹散交給分身，由血肉分身帶去積雷山，完成委託，結餘的那份結丹散，郎行打算留給三千，雖然以三千的資質，不一定需要靠外物提升結丹成功率。
　　諸事已了，郎行這才將神識衝入玉簡中，上千個古篆小字瞬間映入腦海。
　　“煞氣凝罡法，怪不得狐王說正好適合我修煉……”郎行語氣略帶欣喜地自語一聲，然後雙目緊閉，專心感悟功法。
　　閉關無歲月，山中甲子長，再睜眼，已是數年後……

第261章 煞罡护体
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　当日，据说是出自珞珈山的白鹦哥曾道，郎行身上煞气不少，在场的众多妖仙没有看出郎行身上的异常，一方面是因为郎行运转魂雾锁识，对自身进行了一定的伪装。
　　更重要的是，煞气无形无质，除了佛门有些特殊手段探查外，一般妖怪少有专门识别煞气的神通。
　　郎行很早之前就曾见识过煞气手段，当初离开黑风山后第一站，在蛇盘山附近的荒古狼族手中，郎行曾短暂借助过狼煞锁魂阵，伏击大妖百身的分身。
　　那时的狼煞呈黑烟状，是因为借助了已经死亡的狼妖的骨骸，已经不算是纯正的煞气。
　　据煞气凝罡法所述，煞气并不是有的人那种一言不合就动手的阴冷狠厉戾气，而是一种可以与阳气共存的特殊刚气、硬气、狠气。
　　郎行仔细回忆变成狼妖以来经历过的种种杀戮，刨除杀戮中的疯狂后，调动杀戮背后的自立自强、与天争命等等情绪，按照法决运转关键，调动体内妖气。
　　灵楼内渐渐地凭空生成一股无形的恐怖波动，郎行不断观想功法玉简中不怒自威的魔怪形象，心随意动，好似对杀戮和战斗有了新的体会。
　　煞气是对自己不认同事物的不宽容、不圣母、不怜悯。
　　是佛的金刚怒目。
　　是道的不漏我执。
　　是侠的荡尽不平。
　　是魔的我即天地。
　　是妖的邪气凌然！
　　随着感悟加深，时间流逝，郎行嘴角渐渐露出了微笑，这是对修行又有体悟的欣喜。
　　丹田妖府中妖丹表面的灵纹正在慢慢增加，身后三头六臂的魔怪虚影，不断演化郎行理解中的佛、道、侠、妖、魔等等种种不同的煞气姿态。
　　煞气凝罡法的第一层，煞气显化已经成功。
　　常言道，煞气重的人，神鬼也要避让三分。
　　若是郎行以现在这幅模样出现在人间，他所在的城中，绝无小儿夜啼，没有结成鬼核的游魂根本无法靠近他百丈之内，大部分阴兵也会有如芒在背之感。
　　郎行一鼓作气，无视周围的时间流逝，将周身积攒下的无形煞气融入魔怪虚影之中，当克服了随之而来的心中对施虐的暴躁渴望后，他觉得自己的狼魂都得到了洗涤和升华。
　　魔怪虚影渐渐安静下来，但恐怖的威能好似越来越强烈，只不过全都隐藏在深沉的外表下。
　　融合饕餮血脉后，偶尔有的不满足感，会使郎行在个别时候也会行为偏激，容易把这种积郁的力量无形中扩大数倍，极有可能会做出本心不愿意做的过激举动。
　　郎行修行煞气凝罡，正好在幼苗阶段就消灭了大量吞噬血肉神魂而带来的走火入魔可能。
　　春去秋来，寒暑交替，郎行甚至都没有刻意修炼煞气凝罡，而是专注调整自己的修行心性，将修炼的种种体悟牢记在中。
　　沉寂许久的魔怪虚影忽然再次发生变化，三头六臂逐渐缩回，三张面孔嘴中念念有词，五官如同蒙上了诡异的迷雾，威猛的气势消失不见
　　三张脸慢慢靠近、融合成一个，最后竟然与郎行有六分相似，随着新虚影成型，郎行周身朦光微亮，刚猛的煞气中生出一丝积极平和之气。
　　郎行已经能够清晰地感知到那些随着虚影消失的煞气变得服服帖帖，如臂指使起来。
　　否极泰来，煞气凝罡第二个关键节点，“一阳生”境界达成。
　　剩下的过程便是靠不断打磨煞气，逐渐炼化吸收，形成护体罡气。
　　一年后，煞气凝罡小成！
　　郎行汗毛微微抖动，一层极其细微的朦光贴身生成，磅礴气势升腾而起，有了煞罡保护后，妖躯与周围的空间好似隔绝开来，根本不受丝毫外界变化的影响。
　　煞罡与其他吸收自然存在的瘴气炼制成的护体罡气不同，今后随着郎行经历的杀戮争斗增加，煞罡也能不断进阶。
　　护体罡气难炼，某种程度上，当护体罡气小成之后，已经拥有在仙人灵域中保持自主的资本，未来以护体罡气为基础，也能在进阶仙级后更快生成灵域。
　　在郎行闭关的这段时间里，三千也陷入了沉睡，隐隐有突破的迹象。
　　郎行索性在山头内部，一边控制道场核心吸收灵脉残骸内的灵气，一边为三千聚灵护法。
　　绝大多数妖族势力，都不掌握制作灵晶的封灵术，因而所谓的灵脉残骸中，还有不少没有加以利用的接近固态的天然灵石，只不过开采难度极大，开采出来后会不断消散，得不偿失。
　　郎行利用道场核心，虽然不能制作灵晶，但是却能抽取其中的灵气，用来扩大道场空间。
　　脚下轻轻一点，煞罡护体生成，因与外界通过煞罡隔绝，架云速度比以前要快上数倍，瞬间出现在山头内部空中，轻抖衣袍，就此虚空盘坐。
　　一年后。
　　在不弱于洞天福地灵气浓郁程度的环境中，本身修为最低的猴妖苍井、鹿妖角药先后突破了一个小境界，进阶到中阶妖将。
　　苍井已经能够独立炼制二品补妖丹，角药则是彻底变成了灵植师，在方圆五十亩大小的道场空间中，种满了各种灵果灵草，其中以能够炼制结丹散的映月草最为珍贵。
　　再一年。
　　苍虚和虎妖十伥一起进阶高阶妖将，苍虚还是一副沉默寡言，专心炼制极品补妖丹的模样，他现在的兴趣集中在了学习各种不同的新丹方上，若论对于低阶丹药的涉猎广度，苍虚已经超过了郎行。
　　十伥练体的进展和拍马屁一样进步神速，偶尔幻化出黑虎本相，皮毛乌黑发亮，已经看不出半点老态龙钟，就是饱暖思**，修行进步后态度有些松懈。
　　他的名字来源于为虎作伥这门本命神通，最多能同时御使不超过十个伥鬼，可惜上半辈子没遇到狼行前混的太惨，只有个妖兵级的母虎伥鬼，现在偶尔趁着郎行不注意，唤出母虎伥鬼，发泄一番。
　　……
　　距离从青城下院小道童手中救下三千已经过去了二十余年。
　　距离郎行从黑风山附近野狼谷狼洞狼崽身上醒来已经二十五年。
　　这年第一声春雷乍响之时，积雷山千里外的一座小山头，如同失去了根基，轰隆隆向内塌陷，周围百里内的妖怪都感知到了灵气云团凝聚的气息。
　　等他们赶到之时，小山已整个化为齑粉，一丝一毫灵气都没有了……

第261章 煞罡護體
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　當日，據說是出自珞珈山的白鸚哥曾道，郎行身上煞氣不少，在場的眾多妖仙沒有看出郎行身上的異常，一方面是因為郎行運轉魂霧鎖識，對自身進行了一定的偽裝。
　　更重要的是，煞氣無形無質，除了佛門有些特殊手段探查外，一般妖怪少有專門識別煞氣的神通。
　　郎行很早之前就曾見識過煞氣手段，當初離開黑風山後第一站，在蛇盤山附近的荒古狼族手中，郎行曾短暫借助過狼煞鎖魂陣，伏擊大妖百身的分身。
　　那時的狼煞呈黑煙狀，是因為藉助了已經死亡的狼妖的骨骸，已經不算是純正的煞氣。
　　據煞氣凝罡法所述，煞氣並不是有的人那種一言不合就動手的陰冷狠厲戾氣，而是一種可以與陽氣共存的特殊剛氣、硬氣、狠氣。
　　郎行仔細回憶變成狼妖以來經歷過的種種殺戮，刨除殺戮中的瘋狂後，調動殺戮背後的自立自強、與天爭命等等情緒，按照法決運轉關鍵，調動體內妖氣。
　　靈樓內漸漸地憑空生成一股無形的恐怖波動，郎行不斷觀想功法玉簡中不怒自威的魔怪形象，心隨意動，好似對殺戮和戰鬥有了新的體會。
　　煞氣是對自己不認同事物的不寬容、不聖母、不憐憫。
　　是佛的金剛怒目。
　　是道的不漏我執。
　　是俠的蕩盡不平。
　　是魔的我即天地。
　　是妖的邪氣凌然！
　　隨著感悟加深，時間流逝，郎行嘴角漸漸露出了微笑，這是對修行又有體悟的欣喜。
　　丹田妖府中妖丹表面的靈紋正在慢慢增加，身後三頭六臂的魔怪虛影，不斷演化郎行理解中的佛、道、俠、妖、魔等等種種不同的煞氣姿態。
　　煞氣凝罡法的第一層，煞氣顯化已經成功。
　　常言道，煞氣重的人，神鬼也要避讓三分。
　　若是郎行以現在這幅模樣出現在人間，他所在的城中，絕無小兒夜啼，沒有結成鬼核的遊魂根本無法靠近他百丈之內，大部分陰兵也會有如芒在背之感。
　　郎行一鼓作氣，無視周圍的時間流逝，將周身積攢下的無形煞氣融入魔怪虛影之中，當克服了隨之而來的心中對施虐的暴躁渴望後，他覺得自己的狼魂都得到了洗滌和昇華。
　　魔怪虛影漸漸安靜下來，但恐怖的威能好似越來越強烈，只不過全都隱藏在深沉的外表下。
　　融合饕餮血脈後，偶爾有的不滿足感，會使郎行在個別時候也會行為偏激，容易把這種積鬱的力量無形中擴大數倍，極有可能會做出本心不願意做的過激舉動。
　　郎行修行煞氣凝罡，正好在幼苗階段就消滅了大量吞噬血肉神魂而帶來的走火入魔可能。
　　春去秋來，寒暑交替，郎行甚至都沒有刻意修煉煞氣凝罡，而是專注調整自己的修行心性，將修煉的種種體悟牢記在中。
　　沉寂許久的魔怪虛影忽然再次發生變化，三頭六臂逐漸縮回，三張面孔嘴中唸唸有詞，五官如同蒙上了詭異的迷霧，威猛的氣勢消失不見
　　三張臉慢慢靠近、融合成一個，最後竟然與郎行有六分相似，隨著新虛影成型，郎行周身朦光微亮，剛猛的煞氣中生出一絲積極平和之氣。
　　郎行已經能夠清晰地感知到那些隨著虛影消失的煞氣變得服服帖帖，如臂指使起來。
　　否極泰來，煞氣凝罡第二個關鍵節點，“一陽生”境界達成。
　　剩下的過程便是靠不斷打磨煞氣，逐漸煉化吸收，形成護體罡氣。
　　一年後，煞氣凝罡小成！
　　郎行汗毛微微抖動，一層極其細微的朦光貼身生成，磅礴氣勢升騰而起，有了煞罡保護後，妖軀與周圍的空間好似隔絕開來，根本不受絲毫外界變化的影響。
　　煞罡與其他吸收自然存在的瘴氣煉製成的護體罡氣不同，今後隨著郎行經歷的殺戮爭鬥增加，煞罡也能不斷進階。
　　護體罡氣難煉，某種程度上，當護體罡氣小成之後，已經擁有在仙人靈域中保持自主的資本，未來以護體罡氣為基礎，也能在進階仙級後更快生成靈域。
　　在郎行閉關的這段時間裡，三千也陷入了沉睡，隱隱有突破的跡象。
　　郎行索性在山頭內部，一邊控制道場核心吸收靈脈殘骸內的靈氣，一邊為三千聚靈護法。
　　絕大多數妖族勢力，都不掌握製作靈晶的封靈術，因而所謂的靈脈殘骸中，還有不少沒有加以利用的接近固態的天然靈石，只不過開採難度極大，開採出來後會不斷消散，得不償失。
　　郎行利用道場核心，雖然不能製作靈晶，但是卻能抽取其中的靈氣，用來擴大道場空間。
　　腳下輕輕一點，煞罡護體生成，因與外界透過煞罡隔絕，架雲速度比以前要快上數倍，瞬間出現在山頭內部空中，輕抖衣袍，就此虛空盤坐。
　　一年後。
　　在不弱於洞天福地靈氣濃郁程度的環境中，本身修為最低的猴妖蒼井、鹿妖角藥先後突破了一個小境界，進階到中階妖將。
　　蒼井已經能夠獨立煉製二品補妖丹，角藥則是徹底變成了靈植師，在方圓五十畝大小的道場空間中，種滿了各種靈果靈草，其中以能夠煉製結丹散的映月草最為珍貴。
　　再一年。
　　蒼虛和虎妖十倀一起進階高階妖將，蒼虛還是一副沉默寡言，專心煉製極品補妖丹的模樣，他現在的興趣集中在了學習各種不同的新丹方上，若論對於低階丹藥的涉獵廣度，蒼虛已經超過了郎行。
　　十倀練體的進展和拍馬屁一樣進步神速，偶爾幻化出黑虎本相，皮毛烏黑髮亮，已經看不出半點老態龍鍾，就是飽暖思**，修行進步後態度有些鬆懈。
　　他的名字來源於為虎作倀這門本命神通，最多能同時御使不超過十個倀鬼，可惜上半輩子沒遇到狼行前混的太慘，只有個妖兵級的母虎倀鬼，現在偶爾趁著郎行不注意，喚出母虎倀鬼，發洩一番。
　　……
　　距離從青城下院小道童手中救下三千已經過去了二十餘年。
　　距離郎行從黑風山附近野狼谷狼洞狼崽身上醒來已經二十五年。
　　這年第一聲春雷乍響之時，積雷山千里外的一座小山頭，如同失去了根基，轟隆隆向內塌陷，周圍百里內的妖怪都感知到了靈氣雲團凝聚的氣息。
　　等他們趕到之時，小山已整個化為齏粉，一絲一毫靈氣都沒有了……

第262章 鄂温萨满
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“前方便是南赡部洲地界了么？我的心识神通隐隐警示，远方气息有些混乱，郎哥你要小心一些！”
　　九尾猫魄在煞罡内跑前跑后，三条尾巴已凝聚到接近实体的程度，三千闭目感知片刻，拉了拉郎行的胳膊，小心提醒道。
　　此时已经是春末，透过厚重云层里的缝隙，巍巍的连绵山岭映入眼帘，积翠的大森林如同浩瀚的绿色海洋，在三千心眼中，各种颜色的古怪气息从不同的山头升起，形成了粗细不同的烟柱。
　　少女依旧是那套黄色宫装裙，眉眼间已经彻底长开，再也没有丝毫的幼稚气，反而有种与狐媚截然不同的邪异美感。
　　她见郎行也在放出神识感知，拍了拍不再是飞机场，反而有了些惊心动魄鼓鼓囊囊的胸膛，莫名其妙多了些自信，维持人形不变，伸出原本隐藏着的猫尾，毛绒绒地扫了扫郎行的手掌。
　　“郎哥你别费力气啦，我这门新神通在细微处比不上的神识，但感应范围和特殊气息的感知上，却不知道要强过你的神识多少倍！”
　　一个月前，当道场核心吸收完那处山头灵脉残骸中的剩余灵气后，三千在沉睡中醒来。
　　她在没有服用结丹散的情况下，顺利进阶妖王，进阶时形成的灵气云团直接让灵脉残骸化为齑粉，郎行忙运转云雾奇瘴阵，遮掩她进阶时的声势。
　　等她稍微稳固了境界，郎行便将道场核心收入丹田妖府中，带着三千往南赡部洲赶去，她进阶后，九尾猫魄继破禁、迷魂之外，新生发了一门妖术神通，唤作[心识]，与佛门的心眼神通有些类似。
　　煞罡护体，便能穿过人界云层，在猛烈的域外罡风底部飞行，速度极快。
　　域外空间，广袤无边，仙级神魔多在域外空间高处飞行，郎行在贴近人界边缘的位置，也不用担心会不经意间撞到高阶神魔。
　　此时，郎行虽然没有感知到三千所说的气息混乱，但也有些心血来潮迹象，当下打起十二分精神，把噬灵斧握在手中，尽量升高云头。
　　郎行抬头仰望，视线穿过域外罡风，能够隐约看到星河点点，云分三十三重，天庭这个庞然大物便在其中，三十三重天之外，还有三重天外天，天界合计三十六重天。
　　终有一日，我将且攀云海问长生！
　　眼前的南赡部洲又有什么可怕的呢。
　　他扭头给了三千一个安心的眼神，按照之前从狐阿五处得来的南赡部洲大体地形图标注，一头扎进了南赡部洲东北部边界。
　　天地气运突变，一股浩大的底层法则变化，导致妖气运转几乎比西牛贺州困难一倍有余！
　　忽然之间，郎行妖躯猛地一沉，好似压上了座无形大山，云头骤然下降！
　　“起！”
　　郎行刚才便提高了戒备，此时爆喝一声，额头青筋暴起，已经大成的天妖锻体第二层全力运转，妖气喷薄而出，灌入脚下云头，勉强减缓了下降速度。
　　三千妖躯相对娇弱，外界环境的骤然变化，让她吐出一口鲜血，惨叫惊呼，刚才勉强维持的温柔模样消失不见，哭丧着脸幽怨道：
　　“你刚才不是让我放心嘛！”
　　郎行面色凝重。
　　“应该是有大能，用超乎咱们想象的手段，以天地为阵盘，在整个南赡部洲布下了荡魔镇妖的阵法，刚一入境，反应最为强烈，等慢慢适用了这种变化才可能会好些！”
　　说话间，云头已经进入人界，永不停息的罡风消失，郎行身上的压力才稍微减轻一些。
　　“兀那妖魔！竟敢闯入我雁翎剑派所护人界！”
　　郎行刚呼吸了口人界新鲜空气，一道蕴含着横扫千军般强悍气势的剑光阙然而至，远处山峰顶部，一名身穿黑衣道袍的汉子冲天而起！
　　郎行眼角猛地一缩，脚下灵光闪动，法靴带着妖躯瞬间跨出数十丈。
　　蓬勃妖气运转虽然困难，但仍比寻常妖王强大的妖气涌入噬灵斧中，十丈大小的斧影后发先至，与剑光在空中对轰炸响。
　　初阶金丹，竟敢直接对两位妖王出手！
　　雁翎剑派汉子脚下山头忽然发生剧烈变化，山崩地裂般的波动，向郎行袭来，虚云几乎就要维持不住。
　　山上参天古树纷纷倒伏在地，残枝败叶四下翻卷，那汉子掐动法印，一道灵光射入山顶中央，山头近百处半透明的石头灵气倾泻而出，瞬间点亮了地面一条条洒满金粉的沟渠。
　　灵晶！
　　阵法！
　　那些阵纹沟渠纵横交错，让人生出触目惊心之感。
　　阵法灵光将雁翎派汉子严实护住，噬灵斧影将剑光轻易击碎，轰击在阵法光罩之上，竟只微微引起了一点波动！
　　“郎哥小心，有埋伏！”
　　“这边越界的妖魔不是仙级，师兄素来！鄂温部落迎接的妖神实力大损！”
　　黑袍汉子的呼喊和三千的传音同时发出。
　　千里之外，四道粗大的剑光横贯长空，各有修士站在飞剑之上，威风凛凛，为首的威严老者嘲弄笑道：
　　“鄂温部的萨满们祭拜妖神都疯了不成，请了个中阶妖王就想改变战局？”
　　“可怜！可笑！”
　　那老者看向郎行的眼神充满了不屑，以指为剑，十指连弹，近百道尖细却凌厉的剑气洒向郎行！
　　三千如临大敌，从郎行身后窜出，手中挥舞一道金绳，正是初阶法宝钓龙绳，金绳舞动生风，将十几条剑气击散。
　　“师兄，这女妖战后一定要赏给我！最危险的诱战位置让我干了，战利品我得第一个选！”
　　“师弟可不要乱动凡心，在山下玩玩就是了，上山前一定要宰杀干净，否则戒律堂师叔责罚下来，我可为你担不住。”
　　郎行双目圆睁，这几个剑派道士竟然当着他的面，直接聊起来了战利品归属！
　　显然是对此战结果志在必得，没把郎行放在眼中。
　　一名高阶金丹，三名中阶金丹，还有阵法罩中的这个初阶妖丹。
　　想要拦住自己，只怕没有那么容易！
　　尸魔傀儡忽然出现在郎行身侧，滔天尸气滚滚如潮，不化骨离体纷飞，组成一面黑鳞盾牌，将剩余剑气全部挡住！
　　“这些道士埋伏错人了！把咱们当成了甚部落供奉的妖神！”
　　郎行卷起三千，精血涌入先天灵窍，骤然加速，向远处遁去。
　　就在此时，千里外的山林中无数的野兽奔跑而出，向郎行方向聚拢而来，数百赤裸上身的壮汉，脸上涂满神秘的纹身，嘴中呼啸不断，十余个骑着巨大驼鹿的萨满巫师形成了包围圈，将雁翎派剑修团团围住！
　　嗷呜——一声惊天动地的呼啸从云顶传来。
　　“恭迎虎神回山！”

第262章 鄂溫薩滿
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“前方便是南贍部洲地界了麼？我的心識神通隱隱警示，遠方氣息有些混亂，郎哥你要小心一些！”
　　九尾貓魄在煞罡內跑前跑後，三條尾巴已凝聚到接近實體的程度，三千閉目感知片刻，拉了拉郎行的胳膊，小心提醒道。
　　此時已經是春末，透過厚重雲層裡的縫隙，巍巍的連綿山嶺映入眼簾，積翠的大森林如同浩瀚的綠色海洋，在三千心眼中，各種顏色的古怪氣息從不同的山頭升起，形成了粗細不同的煙柱。
　　少女依舊是那套黃色宮裝裙，眉眼間已經徹底長開，再也沒有絲毫的幼稚氣，反而有種與狐媚截然不同的邪異美感。
　　她見郎行也在放出神識感知，拍了拍不再是飛機場，反而有了些驚心動魄鼓鼓囊囊的胸膛，莫名其妙多了些自信，維持人形不變，伸出原本隱藏著的貓尾，毛絨絨地掃了掃郎行的手掌。
　　“郎哥你別費力氣啦，我這門新神通在細微處比不上的神識，但感應範圍和特殊氣息的感知上，卻不知道要強過你的神識多少倍！”
　　一個月前，當道場核心吸收完那處山頭靈脈殘骸中的剩餘靈氣後，三千在沉睡中醒來。
　　她在沒有服用結丹散的情況下，順利進階妖王，進階時形成的靈氣雲團直接讓靈脈殘骸化為齏粉，郎行忙運轉雲霧奇瘴陣，遮掩她進階時的聲勢。
　　等她稍微穩固了境界，郎行便將道場核心收入丹田妖府中，帶著三千往南贍部洲趕去，她進階後，九尾貓魄繼破禁、迷魂之外，新生髮了一門妖術神通，喚作[心識]，與佛門的心眼神通有些類似。
　　煞罡護體，便能穿過人界雲層，在猛烈的域外罡風底部飛行，速度極快。
　　域外空間，廣袤無邊，仙級神魔多在域外空間高處飛行，郎行在貼近人界邊緣的位置，也不用擔心會不經意間撞到高階神魔。
　　此時，郎行雖然沒有感知到三千所說的氣息混亂，但也有些心血來潮跡象，當下打起十二分精神，把噬靈斧握在手中，儘量升高雲頭。
　　郎行抬頭仰望，視線穿過域外罡風，能夠隱約看到星河點點，雲分三十三重，天庭這個龐然大物便在其中，三十三重天之外，還有三重天外天，天界合計三十六重天。
　　終有一日，我將且攀雲海問長生！
　　眼前的南贍部洲又有什麼可怕的呢。
　　他扭頭給了三千一個安心的眼神，按照之前從狐阿五處得來的南贍部洲大體地形圖標註，一頭扎進了南贍部洲東北部邊界。
　　天地氣運突變，一股浩大的底層法則變化，導致妖氣運轉幾乎比西牛賀州困難一倍有餘！
　　忽然之間，郎行妖軀猛地一沉，好似壓上了座無形大山，雲頭驟然下降！
　　“起！”
　　郎行剛才便提高了戒備，此時爆喝一聲，額頭青筋暴起，已經大成的天妖鍛體第二層全力運轉，妖氣噴薄而出，灌入腳下雲頭，勉強減緩了下降速度。
　　三千妖軀相對嬌弱，外界環境的驟然變化，讓她吐出一口鮮血，慘叫驚呼，剛才勉強維持的溫柔模樣消失不見，哭喪著臉幽怨道：
　　“你剛才不是讓我放心嘛！”
　　郎行面色凝重。
　　“應該是有大能，用超乎咱們想象的手段，以天地為陣盤，在整個南贍部洲佈下了蕩魔鎮妖的陣法，剛一入境，反應最為強烈，等慢慢適用了這種變化才可能會好些！”
　　說話間，雲頭已經進入人界，永不停息的罡風消失，郎行身上的壓力才稍微減輕一些。
　　“兀那妖魔！竟敢闖入我雁翎劍派所護人界！”
　　郎行剛呼吸了口人界新鮮空氣，一道蘊含著橫掃千軍般強悍氣勢的劍光闕然而至，遠處山峰頂部，一名身穿黑衣道袍的漢子沖天而起！
　　郎行眼角猛地一縮，腳下靈光閃動，法靴帶著妖軀瞬間跨出數十丈。
　　蓬勃妖氣運轉雖然困難，但仍比尋常妖王強大的妖氣湧入噬靈斧中，十丈大小的斧影后發先至，與劍光在空中對轟炸響。
　　初階金丹，竟敢直接對兩位妖王出手！
　　雁翎劍派漢子腳下山頭忽然發生劇烈變化，山崩地裂般的波動，向郎行襲來，虛雲幾乎就要維持不住。
　　山上參天古樹紛紛倒伏在地，殘枝敗葉四下翻卷，那漢子掐動法印，一道靈光射入山頂中央，山頭近百處半透明的石頭靈氣傾瀉而出，瞬間點亮了地面一條條灑滿金粉的溝渠。
　　靈晶！
　　陣法！
　　那些陣紋溝渠縱橫交錯，讓人生出觸目驚心之感。
　　陣法靈光將雁翎派漢子嚴實護住，噬靈斧影將劍光輕易擊碎，轟擊在陣法光罩之上，竟只微微引起了一點波動！
　　“郎哥小心，有埋伏！”
　　“這邊越界的妖魔不是仙級，師兄素來！鄂溫部落迎接的妖神實力大損！”
　　黑袍漢子的呼喊和三千的傳音同時發出。
　　千里之外，四道粗大的劍光橫貫長空，各有修士站在飛劍之上，威風凜凜，為首的威嚴老者嘲弄笑道：
　　“鄂溫部的薩滿們祭拜妖神都瘋了不成，請了箇中階妖王就想改變戰局？”
　　“可憐！可笑！”
　　那老者看向郎行的眼神充滿了不屑，以指為劍，十指連彈，近百道尖細卻凌厲的劍氣灑向郎行！
　　三千如臨大敵，從郎行身後竄出，手中揮舞一道金繩，正是初階法寶釣龍繩，金繩舞動生風，將十幾條劍氣擊散。
　　“師兄，這女妖戰後一定要賞給我！最危險的誘戰位置讓我幹了，戰利品我得第一個選！”
　　“師弟可不要亂動凡心，在山下玩玩就是了，上山前一定要宰殺乾淨，否則戒律堂師叔責罰下來，我可為你擔不住。”
　　郎行雙目圓睜，這幾個劍派道士竟然當著他的面，直接聊起來了戰利品歸屬！
　　顯然是對此戰結果志在必得，沒把郎行放在眼中。
　　一名高階金丹，三名中階金丹，還有陣法罩中的這個初階妖丹。
　　想要攔住自己，只怕沒有那麼容易！
　　屍魔傀儡忽然出現在郎行身側，滔天屍氣滾滾如潮，不化骨離體紛飛，組成一面黑鱗盾牌，將剩餘劍氣全部擋住！
　　“這些道士埋伏錯人了！把咱們當成了甚部落供奉的妖神！”
　　郎行卷起三千，精血湧入先天靈竅，驟然加速，向遠處遁去。
　　就在此時，千里外的山林中無數的野獸奔跑而出，向郎行方向聚攏而來，數百赤裸上身的壯漢，臉上塗滿神秘的紋身，嘴中呼嘯不斷，十餘個騎著巨大駝鹿的薩滿巫師形成了包圍圈，將雁翎派劍修團團圍住！
　　嗷嗚——一聲驚天動地的呼嘯從雲頂傳來。
　　“恭迎虎神回山！”

第263章 萨满巫师
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　惊天动地的虎吼声冲击下，那名金丹高阶剑修首当其冲，被震地晕头转向，脚下飞剑摇摇欲坠。
　　郎行心中一凛，知道形势发生了变化，估计是雁翎派想要伏击鄂温部落供奉的妖怪，却没想到被自己误打误撞提前暴露。
　　“萨满奸诈！师弟们坚持一下，他们抽调这么多力量来此，正面战场必然更快溃败，只要等易城城隍击溃他们的部落联军，派中长老将马上回援！”
　　剑修们同气连枝，同时驾驭飞剑，遁入那名初阶金丹所在的阵法光罩之中，结阵自保。
　　“伟大的白那查山神，我们在此恭迎愿意帮助部落的虎神降临，守护我们这些山林的骄子、自然的宠儿、信奉万物有灵的子民！”
　　虎啸声越来越近，郎行已经感知到高空中的灵域存在。
　　一头身长百丈的棕黄色巨虎从云层中探出头来，大而圆的脑袋破坏了锋利虎牙带来的狰狞，前额上数条黑色横纹，中间相贯通，组成了“王”字纹路。
　　一头小山般大的东北虎！
　　郎行收起心中惊讶，瞬间做出决断，索性让三千化出本相，缩小了藏在自己衣袍中。
　　自己则是降下云头，趁着所有人被虎妖吸引了注意力，冲入山林之中，尸魔收敛尸气，紧跟在郎行身后。
　　“所有没有经过天庭册封的古神都是旧神、伪神，不知您从何处而来，修成妖仙不易，我们雁翎派作为八百旁门之一，与城隍见妖就杀不同，愿意供奉三清灵位者，都可以成为护山灵兽！”
　　“我乃雁翎派三代首徒荆气寒，可以代表宗门向阁下保证！”
　　那名修为最高的老者进入阵法光罩后有了些底气，见到虎妖后心中后悔不已，狠狠地扫了一眼郎行进入山林的身影，而后向散仙果位的虎妖不断劝说。
　　按照他的经验，这些不尊教化的蛮人所信仰古神千奇百怪，虽然都掌握了一定的规则力量，但大部分时间都在沉睡。
　　萨满巫师能够借用的神力本就不多，能够沟通的妖族也多是与他们所信仰的古神有些血脉渊源的本家，响应的妖仙根本目的在于古神的神力，少有真心为了蛮人拼上性命的。
　　“在两洲边界藏了百年，你们这些牛鼻子小道还是这么牙尖嘴利，爷爷稀罕当你们家看门狗？”
　　“爷爷当年若是愿意归降，早当了你们剑修老大蜀山派的护山兽了！”
　　那头雄健威风的黄虎摇身一晃，已经变成了个圆脸大汉，瞪着双铜铃般的大眼睛，指着荆水寒的鼻子不断大骂。
　　“虎神大人，还请您尽快斩杀这些邪恶的修士，然后去救援大祭司！”
　　黄虎扭头一瞪，眉心王字纹路中射出一道灵光，寒声道：
　　“你是在命令我么？凡人！”
　　灵光击在驼鹿背上的青年巫师胸口，他先是喷出一口鲜血，好似在承受巨大的痛苦，双手死死抱着驼鹿的大角，才勉强维持住身形。
　　他身上的气势不弱于初阶金丹，但神异力量起伏不定，将喉咙中的鲜血咽下，依旧昂着头向空中喊道：
　　“我不是在命令您，而是在请求您遵循古老的契约，想必您妖丹上已经增加白那查大神掌控的天地规则灵纹，收到了大神的恩赐，就要履行您的承诺。”
　　“另外，我不是凡人，我是白那查大人的子民，索伦。”
　　黄虎好似想起了什么顾虑，轻哼一声，没有再继续发作。
　　“索伦，下次最好对我恭敬一些，看来白那查大人沉睡的时间太久，让你失去了对仙应有的敬畏。”
　　“还不快去把那头正在逃窜的狼妖捉住，既然不是你们鄂温部请来的妖族，那便是道门的妖奸！一定不能让他把我出手的消息传出去！”
　　黄虎怒吼一声，里许大小的黄色灵域自他脚下延展开，举起硕大的铁拳呼啸而去，一拳撞在阵法光罩上。
　　“敬酒不吃吃罚酒！”
　　荆水寒脸色一冷，招呼师弟组成五行剑阵，将五名金丹剑修的力量汇聚在一起，不时射出道道巨大的剑芒。
　　黄虎凌厉霸道的拳劲在灵域加成下，如同狂风暴雨般落在阵法光罩上，剑芒暂时无法击穿他的灵域，他不闪不避，务求快速攻破阵法光罩。
　　可光罩虽然不断晃动，但灵晶只消耗掉了小半，如果黄虎不能发出一次超过阵法光罩承受上限的攻击，像现在这样的拳劲攻击下去，估计一时半会还是拿雁翎派修士没有办法。
　　“睡了好几年，爷爷不信今天就吃不到你们几个的金丹解馋！”
　　黄虎发了狠，鄂温部的战士们已经赶到他不远处的山峰，疯狂地吟唱不知名的赞词，如同入魔一般，其中最健壮的两名战士竟然开始捉对自相残杀起来。
　　骨肉纷飞，鲜血直流，一股无形的血气从他们身上飘起，随着越来越多的战士捉对厮杀，血气汇聚如柱，涌到黄虎背后。
　　黄虎好似吃了大补之药，双眼通红，兴奋的加速轰击阵法光罩，力量一次比一次强大，光罩波动的幅度越来越剧烈，荆飞寒终于脸色大变，不惜消耗本源，释放剑芒，试图斩断血气。
　　在空中交战之时，郎行已经冲到了萨满巫师的包围圈附近，黄虎的声音传来，郎行不禁暗骂一声。
　　他从狐阿五处得来的地图上，这附近方圆万里都是一望无际的森林，根本没有任何势力的标注，谁知刚一到南赡部洲就遭遇了这番变故。
　　难道南赡部洲所有地方都是这般势力错综复杂，争斗四起的模样？
　　在黄虎一声令下，拦在郎行前方的萨满巫师，已经在那名唤作索伦的巫师带领下冲来，嘴中不断吟唱诡异的言语，脸上的纹身扭曲变形，束成小辫子的头发无风自动，发尾的铃铛玲玲作响。
　　诡异的声音汇聚在一起，萨满巫师身上的气势越来越盛，双目上翻，黑色的瞳孔完全消失，只用惨兮兮的眼白盯着郎行。
　　“老子不是甚妖奸，我只是过路的妖怪，让我离去，咱们井水不犯河水！”
　　郎行手中动作不停，鼓动隐藏在妖躯深处的庞大妖气，噬灵斧挥舞而出，好似怒海狂涛，离着他最近的一名萨满巫师躲闪不及，小半边身子被斧影刮到，惨叫着倒飞而去。
　　“挡我者死！”

第263章 薩滿巫師
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　驚天動地的虎吼聲衝擊下，那名金丹高階劍修首當其衝，被震地暈頭轉向，腳下飛劍搖搖欲墜。
　　郎行心中一凜，知道形勢發生了變化，估計是雁翎派想要伏擊鄂溫部落供奉的妖怪，卻沒想到被自己誤打誤撞提前暴露。
　　“薩滿奸詐！師弟們堅持一下，他們抽調這麼多力量來此，正面戰場必然更快潰敗，只要等易城城隍擊潰他們的部落聯軍，派中長老將馬上回援！”
　　劍修們同氣連枝，同時駕馭飛劍，遁入那名初階金丹所在的陣法光罩之中，結陣自保。
　　“偉大的白那查山神，我們在此恭迎願意幫助部落的虎神降臨，守護我們這些山林的驕子、自然的寵兒、信奉萬物有靈的子民！”
　　虎嘯聲越來越近，郎行已經感知到高空中的靈域存在。
　　一頭身長百丈的棕黃色巨虎從雲層中探出頭來，大而圓的腦袋破壞了鋒利虎牙帶來的猙獰，前額上數條黑色橫紋，中間相貫通，組成了“王”字紋路。
　　一頭小山般大的東北虎！
　　郎行收起心中驚訝，瞬間做出決斷，索性讓三千化出本相，縮小了藏在自己衣袍中。
　　自己則是降下雲頭，趁著所有人被虎妖吸引了注意力，衝入山林之中，屍魔收斂屍氣，緊跟在郎行身後。
　　“所有沒有經過天庭冊封的古神都是舊神、偽神，不知您從何處而來，修成妖仙不易，我們雁翎派作為八百旁門之一，與城隍見妖就殺不同，願意供奉三清靈位者，都可以成為護山靈獸！”
　　“我乃雁翎派三代首徒荊氣寒，可以代表宗門向閣下保證！”
　　那名修為最高的老者進入陣法光罩後有了些底氣，見到虎妖后心中後悔不已，狠狠地掃了一眼郎行進入山林的身影，而後向散仙果位的虎妖不斷勸說。
　　按照他的經驗，這些不尊教化的蠻人所信仰古神千奇百怪，雖然都掌握了一定的規則力量，但大部分時間都在沉睡。
　　薩滿巫師能夠借用的神力本就不多，能夠溝通的妖族也多是與他們所信仰的古神有些血脈淵源的本家，響應的妖仙根本目的在於古神的神力，少有真心為了蠻人拼上性命的。
　　“在兩洲邊界藏了百年，你們這些牛鼻子小道還是這麼牙尖嘴利，爺爺稀罕當你們家看門狗？”
　　“爺爺當年若是願意歸降，早當了你們劍修老大蜀山派的護山獸了！”
　　那頭雄健威風的黃虎搖身一晃，已經變成了個圓臉大漢，瞪著雙銅鈴般的大眼睛，指著荊水寒的鼻子不斷大罵。
　　“虎神大人，還請您儘快斬殺這些邪惡的修士，然後去救援大祭司！”
　　黃虎扭頭一瞪，眉心王字紋路中射出一道靈光，寒聲道：
　　“你是在命令我麼？凡人！”
　　靈光擊在駝鹿背上的青年巫師胸口，他先是噴出一口鮮血，好似在承受巨大的痛苦，雙手死死抱著駝鹿的大角，才勉強維持住身形。
　　他身上的氣勢不弱於初階金丹，但神異力量起伏不定，將喉嚨中的鮮血嚥下，依舊昂著頭向空中喊道：
　　“我不是在命令您，而是在請求您遵循古老的契約，想必您妖丹上已經增加白那查大神掌控的天地規則靈紋，收到了大神的恩賜，就要履行您的承諾。”
　　“另外，我不是凡人，我是白那查大人的子民，索倫。”
　　黃虎好似想起了什麼顧慮，輕哼一聲，沒有再繼續發作。
　　“索倫，下次最好對我恭敬一些，看來白那查大人沉睡的時間太久，讓你失去了對仙應有的敬畏。”
　　“還不快去把那頭正在逃竄的狼妖捉住，既然不是你們鄂溫部請來的妖族，那便是道門的妖奸！一定不能讓他把我出手的訊息傳出去！”
　　黃虎怒吼一聲，裡許大小的黃色靈域自他腳下延展開，舉起碩大的鐵拳呼嘯而去，一拳撞在陣法光罩上。
　　“敬酒不吃吃罰酒！”
　　荊水寒臉色一冷，招呼師弟組成五行劍陣，將五名金丹劍修的力量匯聚在一起，不時射出道道巨大的劍芒。
　　黃虎凌厲霸道的拳勁在靈域加成下，如同狂風暴雨般落在陣法光罩上，劍芒暫時無法擊穿他的靈域，他不閃不避，務求快速攻破陣法光罩。
　　可光罩雖然不斷晃動，但靈晶只消耗掉了小半，如果黃虎不能發出一次超過陣法光罩承受上限的攻擊，像現在這樣的拳勁攻擊下去，估計一時半會還是拿雁翎派修士沒有辦法。
　　“睡了好幾年，爺爺不信今天就吃不到你們幾個的金丹解饞！”
　　黃虎發了狠，鄂溫部的戰士們已經趕到他不遠處的山峰，瘋狂地吟唱不知名的讚詞，如同入魔一般，其中最健壯的兩名戰士竟然開始捉對自相殘殺起來。
　　骨肉紛飛，鮮血直流，一股無形的血氣從他們身上飄起，隨著越來越多的戰士捉對廝殺，血氣匯聚如柱，湧到黃虎背後。
　　黃虎好似吃了大補之藥，雙眼通紅，興奮的加速轟擊陣法光罩，力量一次比一次強大，光罩波動的幅度越來越劇烈，荊飛寒終於臉色大變，不惜消耗本源，釋放劍芒，試圖斬斷血氣。
　　在空中交戰之時，郎行已經衝到了薩滿巫師的包圍圈附近，黃虎的聲音傳來，郎行不禁暗罵一聲。
　　他從狐阿五處得來的地圖上，這附近方圓萬里都是一望無際的森林，根本沒有任何勢力的標註，誰知剛一到南贍部洲就遭遇了這番變故。
　　難道南贍部洲所有地方都是這般勢力錯綜複雜，爭鬥四起的模樣？
　　在黃虎一聲令下，攔在郎行前方的薩滿巫師，已經在那名喚作索倫的巫師帶領下衝來，嘴中不斷吟唱詭異的言語，臉上的紋身扭曲變形，束成小辮子的頭髮無風自動，髮尾的鈴鐺玲玲作響。
　　詭異的聲音匯聚在一起，薩滿巫師身上的氣勢越來越盛，雙目上翻，黑色的瞳孔完全消失，只用慘兮兮的眼白盯著郎行。
　　“老子不是甚妖奸，我只是過路的妖怪，讓我離去，咱們井水不犯河水！”
　　郎行手中動作不停，鼓動隱藏在妖軀深處的龐大妖氣，噬靈斧揮舞而出，好似怒海狂濤，離著他最近的一名薩滿巫師躲閃不及，小半邊身子被斧影刮到，慘叫著倒飛而去。
　　“擋我者死！”

第264章 以身饲剑
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　已经失去半边身躯的萨满巫师没有立刻毙命，残躯喷出的血水如泉奔涌，反作用力改变了倒飞的方向，他单手死死抓住惊慌的驼鹿，嘴中念出咒语，
　　两者开始诡异地融合在一起。
　　好似水乳交融，残躯没有了筋骨，如同肉虫，扭动地从驼鹿脸上钻入体内。
　　鹿眼、鹿嘴、鼻腔……一切孔洞中都在钻入线虫般的血肉，鹿皮自动剥离，片刻后，鹿嘴被一双洁白嫩滑的手臂撑开，从中挤出一个和萨满巫师同样容貌的男人，裸露的皮肤上沾满淡黑色的粘液。
　　恶心、恐怖而又生机勃勃。
　　萨满们的生命力出人意料的强大。
　　“我的本命兽！”
　　萨满的重生以本命兽的死亡为代价，新的肉体扑在驼鹿残骸上，一边嚎啕大哭，一边往嘴中塞入生肉。
　　白嫩的皮肤以肉眼看见的速度衰老、变黑，数息后，重新变成了与驼鹿融合前精瘦的老巫师模样。
　　其他巫师身下的驼鹿烦躁不安地打着响鼻，四足踏地，地面剧烈晃动起来，露出了数道狰狞裂缝。
　　巫师们对郎行怒目而视，双手快速晃动臂弯上的铃铛，土气升腾而起，幻化为沙暴在林间涌动，向郎行袭来。
　　尸魔傀儡释放出澎湃尸气，试图挡住沙暴，但沙暴中的土属性灵气格外浓郁，略一停顿，便冲破尸气屏障，继续冲来。
　　郎行单手挥斧，另一手掐动法诀，白狼法相出现在郎行身后，妖丹上部分灵纹闪动，血脉深处的悸动传来，郎行略一感应，上古淮水水神无支祁的虚影出现在法相周围。
　　小行雨术！
　　空中的水属灵气瞬间聚拢，水系天地规则加持下，暴雨倾盆而下，连绵不绝，顷刻间便将沙暴压下。
　　萨满巫师大惊失色，那头从驼鹿中重生的巫师难以置信地惊呼出声：
　　“用山神之力召唤的沙暴，怎么可能被普通妖术神通破除！”
　　索伦树起手臂，示意萨满们稍安勿躁，脸上竟带上了喜色，敌意瞬间消失，蓦然开口道：
　　“这位精怪，我不想伤害你，但是需要你在部落战役获胜前，保守我们鄂温部的秘密。”
　　“我在您身上感知到了属于水系古神的气息，您愿意接受鄂春部的善意和供奉，暂时成为我们的守护妖神么？”
　　他指尖一点灵光缓缓地飘向郎行，郎行识海中本源妖魂兴奋跳跃，如同见了绝世美味，法相离体，迫不及待地将那点灵光吞下。
　　妖丹表面，短短的一丝土属天地规则的灵纹瞬间生成！
　　正在奋力攻击阵法光罩的黄虎感知到这边的异动，眼神扫过郎行刚才吞噬的那点灵光，先是一愣，而后怒气冲冲的怒喝道：
　　“这厮来历不明，我让你们将他擒下，你们难道都聋了不成？”
　　趁着他分心时机，荆气寒立刻接过阵法的控制权，整个光罩嗡的一声轰鸣，灵晶瞬间消耗三分之一，灵气只剩底部一小部分，光罩顶部升起一道五彩光柱，以不弱于散仙全力一击的威能攻向黄虎。
　　嗷——
　　黄虎一时不察，没想到雁翎派道士竟有如此决断，敢以灵晶快速消耗为代价发动攻击。
　　虽然全力避开了要害部位，但灵域却被五彩光柱击中，幻化为一团团彩色云气，消失不见。
　　黄虎妖仙灵域被破！
　　索伦目光炯炯地看着郎行，头也不抬的说道：“这位精怪实力虽然暂弱于您，但他曾得到了一位水系古神的完整传承，等他突破仙级之后妖术神通，几乎相当于那位水神在世。他是在古神这边的精灵，绝对不是道门的妖奸”
　　“白那查大人若是知道他的情况，一定会非常高兴，他接受了鄂温部的供奉，按照古神与妖族的传统，我们不能对他出手。”
　　“供奉期间，除非您能够得到白那查大人的允许，否则同一个部落供奉的妖神也不能内斗。”
　　“当然，若是供奉结束，您是自由之身，可以攻击您想攻击的任何生灵，就像您百年前曾经做过的那样。”
　　索伦眼底闪过一丝怨恨，隐隐对黄虎有些敌意。
　　“你的通本命兽便是百年前那驼鹿妖生下的小崽子吧！当年你们部落被燕国易城城隍逼到易水五千里外，若不是我关键时刻吞了驼鹿，爆发为你们部落抵御城隍阴兵，你们现在早成了燕国奴隶了！”
　　他心中清楚，鄂温部、山戎部、孤竹部、令支部等山林荒原上的狩猎部落，被中土诸侯称为蛮人，与燕国连年征战。
　　除了山戎部在极北荒原，与燕国不直接接壤，反而趁机吞并了其他蛮人部落的的逃亡子民，势力有所壮大外，与燕国直接接壤的蛮人部落实力一年不如一年，只能龟缩在北原山岭原始森林中苟延残喘。
　　但蛮人部落信仰的古神，大多是封神之战前的自然神灵，其中有相当一部分是掌握了某些领域天地法则的上古妖族。
　　那位白那查，自己能与祂生出血脉感应，说明其体内肯定有上古虎族的血脉。
　　自己想要更进一步，只能与这些信仰万物有灵和“兽主崇拜”的萨满们合作。
　　“等这次部落战争结束……”黄虎话未说完，身上妖气狂震，双目赤红，对自己释放了狂暴术，猛虎法相横贯长空，天地灵气骤然而动，妖躯化为本相，法相附在本相表面，仰天嘶吼一声。
　　“给我破！”
　　猛虎下山，肉灵合一，黄虎轰然撞向阵法光罩。
　　光罩向内深深凹陷，灵晶中剩余灵气全部涌入光罩，维持光罩稳定。
　　黄虎不惜消耗法相之力，数丈大小的虎爪连续三次猛击，力量如同海浪，层层叠加。
　　灵晶中灵气消耗一空，化为白灰，光罩忽闪两下，如同暴雨下的火把，中午熄灭。
　　“师弟们，我为宗门献身的时候到了，就算死在此处，天界祖师与十殿阎王打个商量，转世重修未尝不能修成正果！”
　　“你们快走，将此处消息带回宗门！”
　　荆气寒眼中狠厉一闪，全身精气神与手中飞剑融为一体，一丝极其微弱的灵气波动出现在他身前。
　　一瞬后，波动速度扩大，黄虎脸色大变，张狂神色不再，强行扭身，试图避开。
　　人剑合一，以身饲剑。
　　剑修燃烧金丹的同归于尽手段！
　　剩余的道士目含悲殇，化为四道剑光，纷飞而逃……

第264章 以身飼劍
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　已經失去半邊身軀的薩滿巫師沒有立刻斃命，殘軀噴出的血水如泉奔湧，反作用力改變了倒飛的方向，他單手死死抓住驚慌的駝鹿，嘴中念出咒語，
　　兩者開始詭異地融合在一起。
　　好似水乳交融，殘軀沒有了筋骨，如同肉蟲，扭動地從駝鹿臉上鑽入體內。
　　鹿眼、鹿嘴、鼻腔……一切孔洞中都在鑽入線蟲般的血肉，鹿皮自動剝離，片刻後，鹿嘴被一雙潔白嫩滑的手臂撐開，從中擠出一個和薩滿巫師同樣容貌的男人，裸露的面板上沾滿淡黑色的粘液。
　　噁心、恐怖而又生機勃勃。
　　薩滿們的生命力出人意料的強大。
　　“我的本命獸！”
　　薩滿的重生以本命獸的死亡為代價，新的肉體撲在駝鹿殘骸上，一邊嚎啕大哭，一邊往嘴中塞入生肉。
　　白嫩的面板以肉眼看見的速度衰老、變黑，數息後，重新變成了與駝鹿融合前精瘦的老巫師模樣。
　　其他巫師身下的駝鹿煩躁不安地打著響鼻，四足踏地，地面劇烈晃動起來，露出了數道猙獰裂縫。
　　巫師們對郎行怒目而視，雙手快速晃動臂彎上的鈴鐺，土氣升騰而起，幻化為沙暴在林間湧動，向郎行襲來。
　　屍魔傀儡釋放出澎湃屍氣，試圖擋住沙暴，但沙暴中的土屬性靈氣格外濃郁，略一停頓，便衝破屍氣屏障，繼續衝來。
　　郎行單手揮斧，另一手掐動法訣，白狼法相出現在郎行身後，妖丹上部分靈紋閃動，血脈深處的悸動傳來，郎行略一感應，上古淮水水神無支祁的虛影出現在法相周圍。
　　小行雨術！
　　空中的水屬靈氣瞬間聚攏，水系天地規則加持下，暴雨傾盆而下，連綿不絕，頃刻間便將沙暴壓下。
　　薩滿巫師大驚失色，那頭從駝鹿中重生的巫師難以置信地驚撥出聲：
　　“用山神之力召喚的沙暴，怎麼可能被普通妖術神通破除！”
　　索倫樹起手臂，示意薩滿們稍安勿躁，臉上竟帶上了喜色，敵意瞬間消失，驀然開口道：
　　“這位精怪，我不想傷害你，但是需要你在部落戰役獲勝前，保守我們鄂溫部的秘密。”
　　“我在您身上感知到了屬於水系古神的氣息，您願意接受鄂春部的善意和供奉，暫時成為我們的守護妖神麼？”
　　他指尖一點靈光緩緩地飄向郎行，郎行識海中本源妖魂興奮跳躍，如同見了絕世美味，法相離體，迫不及待地將那點靈光吞下。
　　妖丹表面，短短的一絲土屬天地規則的靈紋瞬間生成！
　　正在奮力攻擊陣法光罩的黃虎感知到這邊的異動，眼神掃過郎行剛才吞噬的那點靈光，先是一愣，而後怒氣衝衝的怒喝道：
　　“這廝來歷不明，我讓你們將他擒下，你們難道都聾了不成？”
　　趁著他分心時機，荊氣寒立刻接過陣法的控制權，整個光罩嗡的一聲轟鳴，靈晶瞬間消耗三分之一，靈氣只剩底部一小部分，光罩頂部升起一道五彩光柱，以不弱於散仙全力一擊的威能攻向黃虎。
　　嗷——
　　黃虎一時不察，沒想到雁翎派道士竟有如此決斷，敢以靈晶快速消耗為代價發動攻擊。
　　雖然全力避開了要害部位，但靈域卻被五彩光柱擊中，幻化為一團團彩色雲氣，消失不見。
　　黃虎妖仙靈域被破！
　　索倫目光炯炯地看著郎行，頭也不抬的說道：“這位精怪實力雖然暫弱於您，但他曾得到了一位水系古神的完整傳承，等他突破仙級之後妖術神通，幾乎相當於那位水神在世。他是在古神這邊的精靈，絕對不是道門的妖奸”
　　“白那查大人若是知道他的情況，一定會非常高興，他接受了鄂溫部的供奉，按照古神與妖族的傳統，我們不能對他出手。”
　　“供奉期間，除非您能夠得到白那查大人的允許，否則同一個部落供奉的妖神也不能內鬥。”
　　“當然，若是供奉結束，您是自由之身，可以攻擊您想攻擊的任何生靈，就像您百年前曾經做過的那樣。”
　　索倫眼底閃過一絲怨恨，隱隱對黃虎有些敵意。
　　“你的通本命獸便是百年前那駝鹿妖生下的小崽子吧！當年你們部落被燕國易城城隍逼到易水五千裡外，若不是我關鍵時刻吞了駝鹿，爆發為你們部落抵禦城隍陰兵，你們現在早成了燕國奴隸了！”
　　他心中清楚，鄂溫部、山戎部、孤竹部、令支部等山林荒原上的狩獵部落，被中土諸侯稱為蠻人，與燕國連年征戰。
　　除了山戎部在極北荒原，與燕國不直接接壤，反而趁機吞併了其他蠻人部落的的逃亡子民，勢力有所壯大外，與燕國直接接壤的蠻人部落實力一年不如一年，只能龜縮在北原山嶺原始森林中苟延殘喘。
　　但蠻人部落信仰的古神，大多是封神之戰前的自然神靈，其中有相當一部分是掌握了某些領域天地法則的上古妖族。
　　那位白那查，自己能與祂生出血脈感應，說明其體內肯定有上古虎族的血脈。
　　自己想要更進一步，只能與這些信仰萬物有靈和“獸主崇拜”的薩滿們合作。
　　“等這次部落戰爭結束……”黃虎話未說完，身上妖氣狂震，雙目赤紅，對自己釋放了狂暴術，猛虎法相橫貫長空，天地靈氣驟然而動，妖軀化為本相，法相附在本相表面，仰天嘶吼一聲。
　　“給我破！”
　　猛虎下山，肉靈合一，黃虎轟然撞向陣法光罩。
　　光罩向內深深凹陷，靈晶中剩餘靈氣全部湧入光罩，維持光罩穩定。
　　黃虎不惜消耗法相之力，數丈大小的虎爪連續三次猛擊，力量如同海浪，層層疊加。
　　靈晶中靈氣消耗一空，化為白灰，光罩忽閃兩下，如同暴雨下的火把，中午熄滅。
　　“師弟們，我為宗門獻身的時候到了，就算死在此處，天界祖師與十殿閻王打個商量，轉世重修未嘗不能修成正果！”
　　“你們快走，將此處訊息帶回宗門！”
　　荊氣寒眼中狠厲一閃，全身精氣神與手中飛劍融為一體，一絲極其微弱的靈氣波動出現在他身前。
　　一瞬後，波動速度擴大，黃虎臉色大變，張狂神色不再，強行扭身，試圖避開。
　　人劍合一，以身飼劍。
　　劍修燃燒金丹的同歸於盡手段！
　　剩餘的道士目含悲殤，化為四道劍光，紛飛而逃……

第265章 接受供奉
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　若是在西牛贺洲，这种情况下，人族修士的常见反应多是一哄而散，各自逃命，修为最高者主动断后，极为少见。
　　剑修自有一番风骨在。
　　吸收了那点蕴含着土系天地规则的灵光之后，郎行心中一喜。
　　限制妖王进阶主要问题之一，便是领悟天地规则，在妖丹上铭刻灵纹的过程很是缓慢。
　　进阶高阶妖王的标志便是妖丹遍布灵纹，对某些天地规则的领悟达到一定程度。
　　最常见的方法是通过修炼妖术神通，神通大成后，在运用本源神通中感悟神通背后底层规则。
　　这是对修行者悟性的考验。
　　但萨满竟然可以省略掉妖术神通的步骤，直接将规则通过玄妙的方式传递给妖族。
　　有些类似于醍醐灌顶。
　　灵纹作不了假，郎行决定尝试探究萨满这种神奇供奉的秘密。不能再靠着不知道多少年前的地图在南赡部洲乱跑了，需要先了解此方地界的形势，再修改原来取得刑天斧的计划。
　　“我愿意接受你们的善意和供奉，那么作为你们部落的守护神需要付出什么代价？”
　　郎行眯起双眼，打量着索伦。
　　他的状态很奇怪，修为不高，但眼神极为笃定，对待散仙虎妖，更是没有常理上的恭敬。
　　空中。
　　阵法光罩破碎，黄虎手中提着一具破烂布袋般的尸体，腹部那个拳头大的血洞中，丝丝剑气仍在尽力扩大伤口。
　　他另一手将荆气寒的飞剑折成几段，人剑合一爆发之后，这柄飞剑法宝也已灵性大损，再无之前的锋利。
　　但毕竟是法宝啊！郎行在地上看得肉痛不已，看来南赡部洲的炼器水平要整体超过西牛贺洲东部，最起码黄虎对损了灵性的飞剑法宝并不在意。
　　你没听说过新三年旧三年，缝缝补补又三年么！郎行暗自吐槽。
　　“小狼妖，既然你已经接受了供奉，便不要废话，你跟那些废物萨满负责北方那两个金丹，我去追南边的那两个！”
　　他狠狠地将道士尸首拧了两圈，如同绞肉机般，挤出尸首中的精血，仰头狂饮几口，将那团已经看不出模样的肉渣，丢到一边。
　　“竟然燃烧了金丹，让老子没法通过吸收金丹增加灵纹！”
　　黄虎怒骂两句，卷起一阵妖风，向南方追去。
　　……
　　“需要付出的代价，便是完成与供奉相等的委托任务。”
　　“现在便请您与我们一起去追杀那两个道士，哪怕没有供奉，您也应该杀掉此战所有的修士，除非您一口气跑出燕国，否则将面临修士门派的无尽追杀。”
　　索伦朝郎行快速解释道，担心他并不理解现在的形势，继续说道：“我不知您避世隐居的洞天在什么地方，有多少年没有出世修行，但现在中土对妖族的清剿极为严格，各地城隍土地等天庭之神，对于只要是进入诸侯国界的妖怪，尽皆斩之。”
　　“修士宗门对妖族的态度比天庭神袛要柔和一些，允许套上兽环，表明护山灵兽的身份行走，但地位与妖族无异，早些年归降修士宗门的妖族数量极少，这些年许多熬不下去的妖族，觉得好死不如赖活着，且修士宗门中灵气、功法更多，也有不少去主动投靠的。”
　　那个躯体重生的萨满冲在最前面，奔跑速度还要快过驼鹿，郎行等紧随其后，向北穿行。
　　“我从西牛贺洲而来，并不是接到了你口中那位山神的感召，这样也能当你们的守护神么。”
　　郎行带着这几个萨满在密林之中飞奔，没有腾空飞行，但一直没有跟丢那两个金丹。
　　最前面那个萨满精通抓风神通，不时伸手在空气中挥舞几下，然后缩手仔细嗅嗅风中的气息，就能分辨出金丹修士逃窜的方位。
　　“您完整的继承一名水系神邸的力量，竟然不知道守护神的情况么？”索伦诧异问道。
　　郎行尴尬一笑，知道他指的是无支祁，心中暗道，总不能告诉你，我是通过吞噬你口中水神的直系后裔，来获得这种力量的吧！
　　显然，郎行利用大品天妖诀吞噬上古血脉，达到的效果与通过守护神获得神力一样，让索伦产生了误会。
　　“机缘巧合而已。！”
　　虽然在郎行表示愿意接受供奉后，萨满们对他的态度变得亲热起来，他仍保持了最大的警惕，含糊地说道。
　　“守护神更像是我们部落通过信仰的主神，来对妖族进行的招募。我们萨满的力量源泉便是伟大的主神，只不过天庭建立之后，我们的神灵没有被天庭承认而已。”
　　“就像是雇佣军和金主的关系一样？”郎行心中诧异，脱口而出。
　　“虽然不知道你所言具体的含义，但从字面意义上说，你的说法很形象。”
　　怪不得索伦对黄虎妖并没有那种信仰神邸降临的狂热！
　　“所以，你不用担心我们的诚意，那名中阶金丹就在前方，还请你出手！”
　　索伦夹紧胯下驼鹿，期待地看着郎行。
　　郎行放出神识，顺着他指的方向，果然锁定了之前埋伏自己的金丹，他伸进衣袍中，取出一团金色绳子，朝着索伦笑道：
　　“准备好你们的供奉，见过我出手之后，你的部下将知道，对我释放善意对你们鄂温部作出的正确选择。”
　　前方那名失去了本命兽的萨满收起眼底的怨毒，惊愕地扭头回望。
　　轰隆！
　　郎行双足踏空，巨大的力道竟然在脚底产生了气爆，山林一阵猛烈的晃动，一股磅礴的气势从郎行身上奔涌而出。
　　如同纵云而行，郎行瞬间穿过数里距离，萨满们拼命追赶，离郎行的距离仍旧越来越越远。
　　索伦经过那名老年萨满身旁，表情冷漠，随着他手臂晃动，那萨满的灵魂竟然直接从头顶扯出。
　　“错的并不是你有怨恨，而是你竟然愚蠢到将怨恨表现出来，还被你所恨对象当着我的面说了出来！”
　　“你这是挑战我作为神子的决定么？在如今的大势下，蛮人如果不跟妖族联合，部落还能再修士的打压下生存多久！”
　　索伦无视老年萨满的灵魂虚影的无声哀求，张口猛吸，灵魂化为一道灰气，被他吞入腹中。
　　像个妖魔一般。
　　郎行感知到索伦的特意的“表演”，见自己的出言暗示的效果已经达到，钓龙绳一阵噼里啪啦炸响，瞬间伸长百丈！

第266章 万物有灵
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　雁翎派剑修感知到身后的动静，顿时吓得大惊失色，他怎么也没想到，这些古怪的萨满巫师，骑着驼鹿都能追的上他御剑飞行。
　　特别是身后传来的轰鸣，如同死神的脚步，催促自己赶紧去见三清。
　　当初接下这次宗门任务，是因为前方战事焦灼，想要立大功，需要万军中取敌将首级，太过危险。
　　听说三代首徒荆气寒带队伏击鄂温部召唤的妖族，他走了门路，加入了伏击队伍。
　　鄂温部在北方蛮人部落中，实力最弱，前几次召唤的妖族大多是高阶妖王，以他们五人的准备，完成伏击并不困难。
　　一开始事情就像预计的一样，虽然一名中阶妖王带着初阶妖王的组合有些奇怪，但他们推测是因为鄂温部萨满的神力在战争中消耗过度，无法召唤高阶妖怪。
　　他们出手攻击后，黄虎才出现，在剑修看来，这些萨满不仅神通诡异，还难得的用了计策。
　　罕见的三妖召唤！
　　先用低阶妖怪试探，最后的黄虎才是正主！
　　他在心中暗骂，殊不知郎行也在心中郁闷，怎么就误打误撞被人埋伏了呢！
　　暗自决定之后要更加谨慎，没有最苟，只有更苟。
　　手段尽出！
　　钓龙绳好似巨蟒出洞，刹那间破空而至，精准无比的勾住剑修的后腰。
　　给我回！
　　一股巨力传来，剑修只坚持了片刻，便被拉扯向郎行身前。
　　果然是蛮人请来的妖怪，我辈剑修，隔空对招，哪有近身肉搏的道理！
　　“粗鄙！”
　　剑修脚下的飞剑忽然升起一缕火焰，那火焰极淡，近乎透明，若不是郎行一直用神识锁定剑修的一举一动，几乎都感受不到飞剑的异常。
　　飞剑化为一道匹练，不斩向钓龙绳，而是直接刺向郎行眉心！
　　“小心！”
　　郎行牵扯住剑修的片刻，索伦带队已经赶上，他应该有特殊的探查手段，眉心忽然出现了白色的王字纹路，双眼一扫，便已发现了飞剑的异常。
　　郎行在他出声之前，便已经做出了反应，一瞬间，万物静止，视野中的飞剑也如同小儿玩具，慢吞吞地前行。
　　砰！
　　心脏喷涌出储藏已久的精血，肺叶金芒闪动，瞬间吸入混杂着灵气的空气，两者相遇，郎行体内好似被烈焰点燃。
　　砰砰砰！
　　心脏以极快的速度供给燃料，天妖锻体妖王阶段小成，郎行妖躯速度极快，产生了万物静止的错觉。
　　如同前世的子弹时间。
　　“离火剑意！”
　　在萨满们眼中，索伦提醒的话音未落，那飞剑匹练便刺中了郎行眉心，烈焰轰然包裹住了郎行妖躯。
　　败了么？
　　在炼成剑意的修士面前，中阶妖王失败了也合乎常理。
　　剑修嘴角扯开，牙齿露出的颗数越来越多，离火袭身，能点燃妖怪妖气，最是克制妖族。
　　就是这妖怪身上的火焰与离火颜色有些不同。
　　笑容还未成型，他眼前忽然闪过一道黑影，分明是应该被自己刺中的妖怪！
　　一柄布满青铜纹路的长柄手斧，如锤般的斧背自下而上，击打在剑修胯下。
　　一切都在瞬间完成，萨满们的担心念头还未转变，便看到被刺中的郎行与正在收回斧头的郎行同时出现。
　　下一瞬间，剑修如同煮熟的大虾，脸上瞬间涨红，弓着身子，捂住胯下，从空中坠下。
　　被飞剑刺中的郎行这才消失，原来只是速度太快产生的虚影。
　　当意识到这点后，索伦看向郎行的眼神中有了凝重，作为大祭司的儿子，山神神力的继承者，他经历了多次召唤妖神的行动。
　　一个回合便将同阶修士击败的妖神，他只见过一次。
　　那位妖神成为了那次部落战争的关键，给鄂温部带来了久违的胜利。
　　现在郎行展示出来的是第二次。
　　啊——
　　剑修的惨嚎声在山林中回荡，驼鹿们夹紧了后腿，萨满们胯下生寒。
　　原来最注重形象的剑修也能叫的这么大声……
　　这位妖神出手可真是……真是干脆利落。
　　钓龙绳猛的一拉，剑修已经两眼翻白，嘴角直抽冷气，刚才认为郎行已经被离火剑意点燃的笑容还僵在脸上，整个人失去了意识。
　　“谢谢提醒，索伦。”
　　飞剑失去了主人的意识控制，浮在空中，如同无头苍蝇，左右摇晃，郎行单手一招，张口喷出一股妖气，将飞剑镇压，露出了尺许长的本体，放到小玉匣中。
　　啪！
　　一巴掌将剑修脸上的笑容打散。
　　然后冲着萨满们露出如沐春风般的笑容。
　　萨满们神色尴尬，驼鹿齐齐后退，本命兽与他们心意相通，驼鹿面对郎行的恐惧传递到萨满心中。
　　笑的灿烂，行事妖气十足。
　　“图额，继续去找那名初阶金丹！”
　　索伦身后的高大青年问言一愣，对付剑修，他们已经形成了围攻的习惯，此时才反应过来，这次召唤出来的妖神，竟然真的一击就解决了对手。
　　图额恭敬点头，嘴中发出无意识的祝词，双眼翻白，如同神鬼上身，浑身抽动。
　　一缕灵魂从他天灵盖钻出，速度极快，扭动几下便消失在远处。
　　图额语气没有了之前的灵动，僵硬、毫无起伏、没有丝毫感情波动。
　　他驾驭驼鹿，冲了出去，剩下的四五个萨满紧随其后。
　　原始森林中只剩下了索伦和郎行，以及躺在地上，胯下一片殷红的剑修。
　　“请把这名雁翎派的修士交给我，部落已经很久没有活捉剑修了。”
　　索伦眼中的笃定让请求的话语，变成了郎行好像理所应当把剑修给他一般。
　　“你不去追剩下的那名金丹么？”郎行踢了踢剑修，弯腰捡起了他腰上挂着的储物袋。
　　“图额他们在沟通山神状态下，都不弱于初阶金丹，我去不去的结果都一样。”
　　索伦看着郎行搜刮财物，“阵法战我们不如修士，山林里他们才是不受欢迎的外来者，山神庇佑下的所有生灵，都是我们的眼睛。”
　　他晃动手臂上的铃铛，土系神力撒向周围，被战斗余波冲击倒下的树木根部土地，由黄变黑，肥沃到小树从中慢慢抽芽长大。
　　“我们认为他们有灵性，不仅仅是物品而已，所以他们信任我们。”
　　索伦指了指那几颗小树道：“万物有灵是我们力量的源泉。”

第266章 萬物有靈
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　雁翎派劍修感知到身後的動靜，頓時嚇得大驚失色，他怎麼也沒想到，這些古怪的薩滿巫師，騎著駝鹿都能追的上他御劍飛行。
　　特別是身後傳來的轟鳴，如同死神的腳步，催促自己趕緊去見三清。
　　當初接下這次宗門任務，是因為前方戰事焦灼，想要立大功，需要萬軍中取敵將首級，太過危險。
　　聽說三代首徒荊氣寒帶隊伏擊鄂溫部召喚的妖族，他走了門路，加入了伏擊隊伍。
　　鄂溫部在北方蠻人部落中，實力最弱，前幾次召喚的妖族大多是高階妖王，以他們五人的準備，完成伏擊並不困難。
　　一開始事情就像預計的一樣，雖然一名中階妖王帶著初階妖王的組合有些奇怪，但他們推測是因為鄂溫部薩滿的神力在戰爭中消耗過度，無法召喚高階妖怪。
　　他們出手攻擊後，黃虎才出現，在劍修看來，這些薩滿不僅神通詭異，還難得的用了計策。
　　罕見的三妖召喚！
　　先用低階妖怪試探，最後的黃虎才是正主！
　　他在心中暗罵，殊不知郎行也在心中鬱悶，怎麼就誤打誤撞被人埋伏了呢！
　　暗自決定之後要更加謹慎，沒有最苟，只有更苟。
　　手段盡出！
　　釣龍繩好似巨蟒出洞，剎那間破空而至，精準無比的勾住劍修的後腰。
　　給我回！
　　一股巨力傳來，劍修只堅持了片刻，便被拉扯向郎行身前。
　　果然是蠻人請來的妖怪，我輩劍修，隔空對招，哪有近身肉搏的道理！
　　“粗鄙！”
　　劍修腳下的飛劍忽然升起一縷火焰，那火焰極淡，近乎透明，若不是郎行一直用神識鎖定劍修的一舉一動，幾乎都感受不到飛劍的異常。
　　飛劍化為一道匹練，不斬向釣龍繩，而是直接刺向郎行眉心！
　　“小心！”
　　郎行牽扯住劍修的片刻，索倫帶隊已經趕上，他應該有特殊的探查手段，眉心忽然出現了白色的王字紋路，雙眼一掃，便已發現了飛劍的異常。
　　郎行在他出聲之前，便已經做出了反應，一瞬間，萬物靜止，視野中的飛劍也如同小兒玩具，慢吞吞地前行。
　　砰！
　　心臟噴湧出儲藏已久的精血，肺葉金芒閃動，瞬間吸入混雜著靈氣的空氣，兩者相遇，郎行體內好似被烈焰點燃。
　　砰砰砰！
　　心臟以極快的速度供給燃料，天妖鍛體妖王階段小成，郎行妖軀速度極快，產生了萬物靜止的錯覺。
　　如同前世的子彈時間。
　　“離火劍意！”
　　在薩滿們眼中，索倫提醒的話音未落，那飛劍匹練便刺中了郎行眉心，烈焰轟然包裹住了郎行妖軀。
　　敗了麼？
　　在煉成劍意的修士面前，中階妖王失敗了也合乎常理。
　　劍修嘴角扯開，牙齒露出的顆數越來越多，離火襲身，能點燃妖怪妖氣，最是剋制妖族。
　　就是這妖怪身上的火焰與離火顏色有些不同。
　　笑容還未成型，他眼前忽然閃過一道黑影，分明是應該被自己刺中的妖怪！
　　一柄佈滿青銅紋路的長柄手斧，如錘般的斧背自下而上，擊打在劍修胯下。
　　一切都在瞬間完成，薩滿們的擔心念頭還未轉變，便看到被刺中的郎行與正在收回斧頭的郎行同時出現。
　　下一瞬間，劍修如同煮熟的大蝦，臉上瞬間漲紅，弓著身子，捂住胯下，從空中墜下。
　　被飛劍刺中的郎行這才消失，原來只是速度太快產生的虛影。
　　當意識到這點後，索倫看向郎行的眼神中有了凝重，作為大祭司的兒子，山神神力的繼承者，他經歷了多次召喚妖神的行動。
　　一個回合便將同階修士擊敗的妖神，他只見過一次。
　　那位妖神成為了那次部落戰爭的關鍵，給鄂溫部帶來了久違的勝利。
　　現在郎行展示出來的是第二次。
　　啊——
　　劍修的慘嚎聲在山林中迴盪，駝鹿們夾緊了後腿，薩滿們胯下生寒。
　　原來最注重形象的劍修也能叫的這麼大聲……
　　這位妖神出手可真是……真是乾脆利落。
　　釣龍繩猛的一拉，劍修已經兩眼翻白，嘴角直抽冷氣，剛才認為郎行已經被離火劍意點燃的笑容還僵在臉上，整個人失去了意識。
　　“謝謝提醒，索倫。”
　　飛劍失去了主人的意識控制，浮在空中，如同無頭蒼蠅，左右搖晃，郎行單手一招，張口噴出一股妖氣，將飛劍鎮壓，露出了尺許長的本體，放到小玉匣中。
　　啪！
　　一巴掌將劍修臉上的笑容打散。
　　然後衝著薩滿們露出如沐春風般的笑容。
　　薩滿們神色尷尬，駝鹿齊齊後退，本命獸與他們心意相通，駝鹿面對郎行的恐懼傳遞到薩滿心中。
　　笑的燦爛，行事妖氣十足。
　　“圖額，繼續去找那名初階金丹！”
　　索倫身後的高大青年問言一愣，對付劍修，他們已經形成了圍攻的習慣，此時才反應過來，這次召喚出來的妖神，竟然真的一擊就解決了對手。
　　圖額恭敬點頭，嘴中發出無意識的祝詞，雙眼翻白，如同神鬼上身，渾身抽動。
　　一縷靈魂從他天靈蓋鑽出，速度極快，扭動幾下便消失在遠處。
　　圖額語氣沒有了之前的靈動，僵硬、毫無起伏、沒有絲毫感情波動。
　　他駕馭駝鹿，衝了出去，剩下的四五個薩滿緊隨其後。
　　原始森林中只剩下了索倫和郎行，以及躺在地上，胯下一片殷紅的劍修。
　　“請把這名雁翎派的修士交給我，部落已經很久沒有活捉劍修了。”
　　索倫眼中的篤定讓請求的話語，變成了郎行好像理所應當把劍修給他一般。
　　“你不去追剩下的那名金丹麼？”郎行踢了踢劍修，彎腰撿起了他腰上掛著的儲物袋。
　　“圖額他們在溝通山神狀態下，都不弱於初階金丹，我去不去的結果都一樣。”
　　索倫看著郎行搜刮財物，“陣法戰我們不如修士，山林裡他們才是不受歡迎的外來者，山神庇佑下的所有生靈，都是我們的眼睛。”
　　他晃動手臂上的鈴鐺，土系神力撒向周圍，被戰鬥餘波衝擊倒下的樹木根部土地，由黃變黑，肥沃到小樹從中慢慢抽芽長大。
　　“我們認為他們有靈性，不僅僅是物品而已，所以他們信任我們。”
　　索倫指了指那幾顆小樹道：“萬物有靈是我們力量的源泉。”

第267章 神话春秋
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“你刚才的供奉仅仅够换来我出手，将他擒住，要交给你，只怕不太够吧！”
　　现在只有索伦一人，郎行有种吞掉索伦，冲出森林的冲动。
　　刚刚见识萨满的追踪手段，他只能压下这股冲动，从理智上思考接下来的对策。
　　“将那个图额追踪金丹修士的神通教给我，我便把这厮给你，这可是一堆好肉哩！”郎行舔了舔嘴唇道。
　　索伦思考片刻，没有拒绝，耐心解释道：
　　“只有继承山神之力的萨满，才能掌握万物灵眼，你现在接受的山神之力还是太少，我将部分土系神力供奉给你，等到了合适的契机，再将万物灵眼的法门交给你。”
　　“可以，但是你们审问他时，我必须在场。”
　　“成交。”
　　索伦手指上飞出几点灵光，郎行识海中的本源法相一阵激动，法相离体，好似吃糖豆一般，将灵光吸进嘴中。
　　地陷术、土行术。
　　两种本来一知半解的土系神通瞬间大成，犹如铭刻在法相深处，成为本源神通，不用再掐动法诀，便能瞬发用出。
　　节省了至少一年的苦修之功。
　　妖丹上的灵纹又增加了一些，郎行满意地点点头，天妖血脉没有对灵光产生抵抗，他自己也用数种探查手段仔细检查过，灵光确实是蕴含土系天地规则的灵气载体，没有隐藏的禁制手段。
　　吞噬灵光之后，传承山峰上的魂雾开始晃动，有再次收缩的趋势，天妖血脉传来一阵悸动，郎行心中了然。
　　鄂温部所谓的白那查山神，是一头拥有白虎神兽血脉的山君。
　　天妖血脉对祂有种渴望。
　　索伦并不知道他供奉出的灵光已经暴露了山神的跟脚，手腕上的一颗铃铛中涌出一团灰雾，化为诡异地人影，扑在剑修身上，而后裹起剑修，重新化为灰雾，钻回索伦手腕上的铃铛。
　　神奇的“储人”手段。
　　“这是魂铃，能够将活人暂时魂化，是部落收拢战俘的手段，这些灰雾是部落已经死亡的祖先，可以影响剑修的心智，方便审问，若是幸运，可能还可以洗去剑修的意识，让先人在剑修躯体中重生。”
　　“这是我太爷，这是我小姑……”索伦手上的一串魂铃叮叮作响。
　　将家族墓地戴在手上的男人。
　　索伦晃动铃铛，对不知道是他什么亲戚的魂影低语，让其去联络图额等人，他则带着郎行赶回最开始遭遇伏击的地方。
　　他管追赶猎物叫做“撵皮子”，顺着山林的指引撵，就能逮到猎物。
　　“图额是撵皮子的好手，万物灵眼神通是他压箱底的手段，如果这次部落战争能够胜利，你给他些报酬，他会愿意将神通教给你的。”
　　“毕竟战争结束后，部落便不会供奉召唤来的妖神，你学会了万物灵眼，也不可能跟他竞争部落最优秀的撵皮手。”
　　“你的那根绳子是什么宝贝？”
　　他误以为郎行能够一击擒住剑修，是占了法宝厉害的便宜。
　　索伦闲聊的时候，少了些身为萨满的古怪，如同正常的部落青年，喜欢交际、对事物充满好奇。
　　郎行眼珠转了两圈，三千从怀里窜出，蹲在他肩头，维持胖乎乎的橘猫模样，喵了一声，口吐人言。
　　“这是我的宝贝！”
　　钓龙绳化为一道金线，自动缠在她的脖子上，如同颈链。
　　“二大王？怎么这么小？”
　　索伦惊奇道，看着郎行脸色不善的眼神，忍住了伸手摸摸橘猫的冲动。
　　“我是三千！不是甚二大王，你给我十颗灵晶，我便将金绳给你一眼。”三千瞪着眼睛道，一副小财迷的模样。
　　“我们山民将猞猁叫做二大王，意思是除了老虎就是他们在山林中最厉害。”
　　索伦竟然真的从腰间的皮袋中取出了十块方方正正的灵晶，递给三千。
　　“猞猁就是山猫，不过猞猁的后肢比前肢长，尾巴极短，跟你长尾短腿的模样倒是有些区别。”
　　三千听到索伦说他短腿，嗷呜一声，嘴巴猛张大，将灵晶吞入腹中袋中，钓龙绳瞬间伸长，就要缠上索伦。
　　郎行手掌一翻，轻轻摇头，他不想现在跟索伦撕破脸，从接触到的信息看，南赡部洲妖族生存不易，蛮人部落是少数能与妖族相处的势力。
　　需要一个融入南赡部洲的切入点，鄂温部可以扮演这个角色。
　　钓龙绳平时一直是三千使用，但真正炼化的主人是郎行，随着他的手势，金绳服服帖帖地落入索伦手中。
　　索伦冲郎行笑了笑，仔细端详了一番，便将金绳还给了三千。
　　三千轻哼一声，趴在郎行肩头，眯着眼假寐，不再说话，郎行没有感知到索伦对钓龙绳动手脚，开口问道：
　　“你们部落除了土系神通外，还特别擅长灵魂类法术？”
　　“身为妖族也能有炼制这么精巧的法宝，你很不简单。你的法宝没有器灵……”
　　索伦没有直接回答郎行的疑问，而是充满暗示的留了个话头。
　　他有祭炼器灵的手段！
　　那些魂影藏身在铃铛中的情况，与器灵极其类似！
　　“看来接受你们部落的供奉对我来说也是种运气。”郎行点点头，明白了索伦的暗示。
　　聊了几句，便已经回到了伏击之地，跟着索伦而来的部落战士自相残杀，只剩一半，但活下的战士，精血更为旺盛，也从厮杀中获得了好处。
　　他们将山头上的阵法彻底毁坏，小心翼翼地收集阵法沟壑中的金粉。
　　“我们在这等着虎神和图额回来吧。”索伦将金粉收好，郎行扫了一眼他腰间的皮袋，眼角微微一缩。
　　人皮芥子袋。
　　“你们在跟谁作战？我需要了解未来对手们的详细情报。”郎行站在他身边，看着部落战士忙忙碌碌，开口问道。
　　“易燕国，易水以北的燕国。”索伦凝重回答。
　　郎行眉头轻轻一挑，“齐楚燕韩赵魏秦？”
　　“你说的这些都是比较强大的诸侯国，不过我没听说过韩赵魏这几个侯国。”
　　郎行心中叹口气，小妖时他打听过中土的时间，恰逢周王东迁，现在从索伦这再次确认，现在乃是春秋初年，周王势弱，蛮夷与华夏相争……
　　神话版春秋，与前世历史有相似的地方，但争斗的势力多了数不清的神妖魔怪……
　　只不过现在，自己正参与其中。

第267章 神話春秋
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“你剛才的供奉僅僅夠換來我出手，將他擒住，要交給你，只怕不太夠吧！”
　　現在只有索倫一人，郎行有種吞掉索倫，衝出森林的衝動。
　　剛剛見識薩滿的追蹤手段，他只能壓下這股衝動，從理智上思考接下來的對策。
　　“將那個圖額追蹤金丹修士的神通教給我，我便把這廝給你，這可是一堆好肉哩！”郎行舔了舔嘴唇道。
　　索倫思考片刻，沒有拒絕，耐心解釋道：
　　“只有繼承山神之力的薩滿，才能掌握萬物靈眼，你現在接受的山神之力還是太少，我將部分土系神力供奉給你，等到了合適的契機，再將萬物靈眼的法門交給你。”
　　“可以，但是你們審問他時，我必須在場。”
　　“成交。”
　　索倫手指上飛出幾點靈光，郎行識海中的本源法相一陣激動，法相離體，好似吃糖豆一般，將靈光吸進嘴中。
　　地陷術、土行術。
　　兩種本來一知半解的土系神通瞬間大成，猶如銘刻在法相深處，成為本源神通，不用再掐動法訣，便能瞬發用出。
　　節省了至少一年的苦修之功。
　　妖丹上的靈紋又增加了一些，郎行滿意地點點頭，天妖血脈沒有對靈光產生抵抗，他自己也用數種探查手段仔細檢查過，靈光確實是蘊含土系天地規則的靈氣載體，沒有隱藏的禁制手段。
　　吞噬靈光之後，傳承山峰上的魂霧開始晃動，有再次收縮的趨勢，天妖血脈傳來一陣悸動，郎行心中瞭然。
　　鄂溫部所謂的白那查山神，是一頭擁有白虎神獸血脈的山君。
　　天妖血脈對祂有種渴望。
　　索倫並不知道他供奉出的靈光已經暴露了山神的跟腳，手腕上的一顆鈴鐺中湧出一團灰霧，化為詭異地人影，撲在劍修身上，而後裹起劍修，重新化為灰霧，鑽回索倫手腕上的鈴鐺。
　　神奇的“儲人”手段。
　　“這是魂鈴，能夠將活人暫時魂化，是部落收攏戰俘的手段，這些灰霧是部落已經死亡的祖先，可以影響劍修的心智，方便審問，若是幸運，可能還可以洗去劍修的意識，讓先人在劍修軀體中重生。”
　　“這是我太爺，這是我小姑……”索倫手上的一串魂鈴叮叮作響。
　　將家族墓地戴在手上的男人。
　　索倫晃動鈴鐺，對不知道是他什麼親戚的魂影低語，讓其去聯絡圖額等人，他則帶著郎行趕回最開始遭遇伏擊的地方。
　　他管追趕獵物叫做“攆皮子”，順著山林的指引攆，就能逮到獵物。
　　“圖額是攆皮子的好手，萬物靈眼神通是他壓箱底的手段，如果這次部落戰爭能夠勝利，你給他些報酬，他會願意將神通教給你的。”
　　“畢竟戰爭結束後，部落便不會供奉召喚來的妖神，你學會了萬物靈眼，也不可能跟他競爭部落最優秀的攆皮手。”
　　“你的那根繩子是什麼寶貝？”
　　他誤以為郎行能夠一擊擒住劍修，是佔了法寶厲害的便宜。
　　索倫閒聊的時候，少了些身為薩滿的古怪，如同正常的部落青年，喜歡交際、對事物充滿好奇。
　　郎行眼珠轉了兩圈，三千從懷裡竄出，蹲在他肩頭，維持胖乎乎的橘貓模樣，喵了一聲，口吐人言。
　　“這是我的寶貝！”
　　釣龍繩化為一道金線，自動纏在她的脖子上，如同頸鍊。
　　“二大王？怎麼這麼小？”
　　索倫驚奇道，看著郎行臉色不善的眼神，忍住了伸手摸摸橘貓的衝動。
　　“我是三千！不是甚二大王，你給我十顆靈晶，我便將金繩給你一眼。”三千瞪著眼睛道，一副小財迷的模樣。
　　“我們山民將猞猁叫做二大王，意思是除了老虎就是他們在山林中最厲害。”
　　索倫竟然真的從腰間的皮袋中取出了十塊方方正正的靈晶，遞給三千。
　　“猞猁就是山貓，不過猞猁的後肢比前肢長，尾巴極短，跟你長尾短腿的模樣倒是有些區別。”
　　三千聽到索倫說他短腿，嗷嗚一聲，嘴巴猛張大，將靈晶吞入腹中袋中，釣龍繩瞬間伸長，就要纏上索倫。
　　郎行手掌一翻，輕輕搖頭，他不想現在跟索倫撕破臉，從接觸到的資訊看，南贍部洲妖族生存不易，蠻人部落是少數能與妖族相處的勢力。
　　需要一個融入南贍部洲的切入點，鄂溫部可以扮演這個角色。
　　釣龍繩平時一直是三千使用，但真正煉化的主人是郎行，隨著他的手勢，金繩服服帖帖地落入索倫手中。
　　索倫衝郎行笑了笑，仔細端詳了一番，便將金繩還給了三千。
　　三千輕哼一聲，趴在郎行肩頭，眯著眼假寐，不再說話，郎行沒有感知到索倫對釣龍繩動手腳，開口問道：
　　“你們部落除了土系神通外，還特別擅長靈魂類法術？”
　　“身為妖族也能有煉製這麼精巧的法寶，你很不簡單。你的法寶沒有器靈……”
　　索倫沒有直接回答郎行的疑問，而是充滿暗示的留了個話頭。
　　他有祭煉器靈的手段！
　　那些魂影藏身在鈴鐺中的情況，與器靈極其類似！
　　“看來接受你們部落的供奉對我來說也是種運氣。”郎行點點頭，明白了索倫的暗示。
　　聊了幾句，便已經回到了伏擊之地，跟著索倫而來的部落戰士自相殘殺，只剩一半，但活下的戰士，精血更為旺盛，也從廝殺中獲得了好處。
　　他們將山頭上的陣法徹底毀壞，小心翼翼地收集陣法溝壑中的金粉。
　　“我們在這等著虎神和圖額回來吧。”索倫將金粉收好，郎行掃了一眼他腰間的皮袋，眼角微微一縮。
　　人皮芥子袋。
　　“你們在跟誰作戰？我需要了解未來對手們的詳細情報。”郎行站在他身邊，看著部落戰士忙忙碌碌，開口問道。
　　“易燕國，易水以北的燕國。”索倫凝重回答。
　　郎行眉頭輕輕一挑，“齊楚燕韓趙魏秦？”
　　“你說的這些都是比較強大的諸侯國，不過我沒聽說過韓趙魏這幾個侯國。”
　　郎行心中嘆口氣，小妖時他打聽過中土的時間，恰逢周王東遷，現在從索倫這再次確認，現在乃是春秋初年，周王勢弱，蠻夷與華夏相爭……
　　神話版春秋，與前世歷史有相似的地方，但爭鬥的勢力多了數不清的神妖魔怪……
　　只不過現在，自己正參與其中。

第268章 妖死鸟天
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　小半日后，妖仙黄虎先回到伏击之地，一杆大枪上串着两个剑修，如同腊肉般，他不时用锋利的虎爪从剑修身上扯下块肉，塞进嘴里。
　　妖族行事，百无禁忌，黄虎饿了百年没开荤，今日出山，怎么能忍得住留活口，且鄂温部对他没有上下级关系，他也懒得替鄂温部着想这些细节。
　　“小子，很好，敢掺和进这次部落战争，临时接受供奉，还真是要钱不要命啊！”
　　黄虎大大咧咧混不在意地拍了拍郎行肩膀，留下个血爪印记。
　　这一拍看似风轻云淡，实则夹杂了虎妖杀人煞气，索伦脸色一变，就要摇晃魂铃，郎行则是咧嘴直笑，像是老实单纯的妖族后辈。
　　“前辈说笑了，我就跟着您后面喝口汤，啃啃骨头。”
　　仿佛没有察觉那一爪的近万斤力道。
　　“我已经不知道多少年没见过这么有趣的妖族小子了，不错。”
　　黄虎说完，自顾自地享受剑修血肉去了。
　　然后是图额带队归来，两个萨满受了伤，其中一个还断了胳膊，图额面带愧色，从驼鹿背上跳下。
　　“那名剑修最后用出了搏命手段，剑毁身亡，不过魂魄被我用魂器收下了。”
　　“剑修最为死硬，这么多年了都是如此，能取了魂魄就可以了。”
　　索伦不以为意，口中呼号一声，如鹰隼尖鸣，在山谷两侧不断回荡，部落战士停下动作，敲击胸膛，富有节奏的敲击声与呼号交织在一起，庆祝这次遭遇战部落取得了最后的胜利。
　　抹去战斗痕迹，索伦带领众人钻进原始森林中，黄虎架云跟在队伍最后，在林顶飞行。
　　郎行也是讨了匹驼鹿，跟索伦走在队伍中央，不时闲聊几句。
　　“我们鄂温部的驼鹿如同燕国的战马，是骑兵的主要坐骑，平原作战驼鹿不如战马，但在山林之中，驼鹿才是最值得信任的伙伴。”
　　郎行心中一动，这些驼鹿虽然不是妖族，但身上拥有和萨满们类似的气息，也属于神异生物，若是对战普通战马，哪怕在平原上也应该占尽优势。
　　“燕国的战马有这么厉害？”
　　“兽道门的宗门驻地就在原来我们几个部落生存的山林，帮燕国军队培育战马，如今的燕国的战马已经是北方第二，仅次于山戎部的狼骑兵了。”
　　“狼骑兵？”
　　“燕国号称拥兵五十万，扣除防守军队，能发动进攻的约有二十万，山戎是北方大部，部众近百万，青壮都亦兵亦民，哪怕是女子，也能上马就战，其中最精锐的战士，骑天狼，共五千人，作战能力号称北方第一。”
　　“他们信仰的神邸难道跟天狼有关系？”
　　郎行暗自腹诽，山戎部竟然敢骑狼，真是狗可忍，狼不可忍。
　　“山戎部占据北部荒原，信仰狼神，有狼图腾的传统，据说西牛贺州上的游牧部落也有联系，这些年的发展趋势很好，燕国连年北伐，也是出于遏制山戎部的需要。”
　　“中土有句话叫做城门失火，殃及池鱼，我们鄂温部便是燕国和山戎部中间的池鱼。”
　　索伦应该是对中土的文化有一定的了解，言谈间条理清晰，对部落的形势有清醒的认知。
　　郎行几乎在瞬间便想起了西番哈咇国荒骨狼族，山戎部与西牛贺州的联系，从地理方位上看，最大的可能便是荒骨草原。
　　“那位狼神是什么道行修为？”
　　“虽然白那查大神是这方山林的主人，但不得不说，狼神可能比白那查大神还要强大一些，他们部落萨满和战士获得神力更加容易，说明狼神清醒的时间也长，应该有天仙果位。”
　　藏在人间界的天仙级妖神？郎行暗自留心。
　　春夏之交，在茂密的原始森林中穿行，驼鹿们被蚊虫叮咬，不时打两个响鼻，摇晃摇晃脑袋。
　　萨满们身旁每当出现蚊虫时，便会从发端铃铛中窜出形似壁虎的小兽魂影，将蚊虫吞入腹中。
　　这些小虫足有手指大小，身上有微弱的妖气存在，若是凡人在被成群的妖蚊叮咬，只怕顷刻间便会被吸成肉干。
　　靠近郎行一丈之内的妖蚊，好像被极细的无形箭支击中，发出细微的啪响，从空中直坠而下，郎行皮肤表面不时微微鼓起，用对妖躯精细的控制能力，发出气劲，达到蚊虫不可近身的效果。
　　郞行将其当做一种控制妖躯单块肌肉发力的锻炼。
　　在郎行对方位的感知中，索伦指挥着队伍已经绕了好几个圈子，才再次改变了行进方向，小半个时辰后，瀑布倾泻而下的声音传来，眼前密密麻麻的树木变得稀疏起来。
　　前方林边隐藏着几个略带稚气的少年，脸上只用油彩涂抹了两条纹身，不像索伦带领的部落战士，油彩纹身密集，根本看不出本来模样。
　　少年们大眼睛中有些许惶恐紧张。
　　他们手持青铜尖矛，觉察出林中大队人马前来的动静，其中两个少年好似对于现在就回部落报信，还是再观察一阵发生了争执。
　　一切在郎行神识覆盖下无所遁形。
　　等看见索伦的身形，少年们才齐齐松了一口气，欢喜地从藏身的树丛中窜出来。
　　“少祭祀！您回来啦！”
　　索伦冲少年们点点头，身后的战士将少年带到一边。
　　刚才坚持留下再观察一下的精瘦少年，快速扫了一眼归来的部落战士，眼中的欢喜瞬间变成了失落，再接着便是恐惧。
　　他又缓慢地、逐个地盯着每一个战士的脸看了一遍，若是在平时，他这种对部落战士不恭敬的行为，必然会挨一顿皮鞭。
　　但是现在，包括索伦在内，谁都没有责备他。
　　他的父亲没在归来的战士之中，意味着他父亲回归了山神的怀抱。
　　他现在是一家之主了，强忍住眼中的泪水，倔强地跟在队伍最后，低头不语。
　　“鄂温部现在已经沦落到用刚刚修炼的孩子守门的地步了么？还不让爷爷们进去，好酒好菜献上来，休息好了才有力气打仗！”
　　黄虎的大嗓门破坏了刚才略带悲凉的氛围，部落战士们很快便恢复了将要修整的喜悦。
　　死亡过于常见，除了当事人的亲属，其他人有片刻的缅怀已是最大的尊重。
　　无论如何，或许是因为更强大，或许仅仅是运气，他们是活着回来的战士，这便是值得喜悦的事情。
　　郎行暗自腹诽，黄虎妖还真是煞风景啊，妖怪们对这些生离死别感触没有人族那么深。
　　妖死鸟朝天，不死万万年，这才是妖怪们常挂在嘴边的话。
　　这般想着，整个队伍在黄虎的催促下，穿过了一队筑基期萨满灵魂的组成的魂阵后，进入了到了鄂温部落……

第268章 妖死鳥天
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　小半日後，妖仙黃虎先回到伏擊之地，一杆大槍上串著兩個劍修，如同臘肉般，他不時用鋒利的虎爪從劍修身上扯下塊肉，塞進嘴裡。
　　妖族行事，百無禁忌，黃虎餓了百年沒開葷，今日出山，怎麼能忍得住留活口，且鄂溫部對他沒有上下級關係，他也懶得替鄂溫部著想這些細節。
　　“小子，很好，敢摻和進這次部落戰爭，臨時接受供奉，還真是要錢不要命啊！”
　　黃虎大大咧咧混不在意地拍了拍郎行肩膀，留下個血爪印記。
　　這一拍看似風輕雲淡，實則夾雜了虎妖殺人煞氣，索倫臉色一變，就要搖晃魂鈴，郎行則是咧嘴直笑，像是老實單純的妖族後輩。
　　“前輩說笑了，我就跟著您後面喝口湯，啃啃骨頭。”
　　彷彿沒有察覺那一爪的近萬斤力道。
　　“我已經不知道多少年沒見過這麼有趣的妖族小子了，不錯。”
　　黃虎說完，自顧自地享受劍修血肉去了。
　　然後是圖額帶隊歸來，兩個薩滿受了傷，其中一個還斷了胳膊，圖額面帶愧色，從駝鹿背上跳下。
　　“那名劍修最後用出了搏命手段，劍毀身亡，不過魂魄被我用魂器收下了。”
　　“劍修最為死硬，這麼多年了都是如此，能取了魂魄就可以了。”
　　索倫不以為意，口中呼號一聲，如鷹隼尖鳴，在山谷兩側不斷迴盪，部落戰士停下動作，敲擊胸膛，富有節奏的敲擊聲與呼號交織在一起，慶祝這次遭遇戰部落取得了最後的勝利。
　　抹去戰鬥痕跡，索倫帶領眾人鑽進原始森林中，黃虎架雲跟在隊伍最後，在林頂飛行。
　　郎行也是討了匹駝鹿，跟索倫走在隊伍中央，不時閒聊幾句。
　　“我們鄂溫部的駝鹿如同燕國的戰馬，是騎兵的主要坐騎，平原作戰駝鹿不如戰馬，但在山林之中，駝鹿才是最值得信任的夥伴。”
　　郎行心中一動，這些駝鹿雖然不是妖族，但身上擁有和薩滿們類似的氣息，也屬於神異生物，若是對戰普通戰馬，哪怕在平原上也應該佔盡優勢。
　　“燕國的戰馬有這麼厲害？”
　　“獸道門的宗門駐地就在原來我們幾個部落生存的山林，幫燕國軍隊培育戰馬，如今的燕國的戰馬已經是北方第二，僅次於山戎部的狼騎兵了。”
　　“狼騎兵？”
　　“燕國號稱擁兵五十萬，扣除防守軍隊，能發動進攻的約有二十萬，山戎是北方大部，部眾近百萬，青壯都亦兵亦民，哪怕是女子，也能上馬就戰，其中最精銳的戰士，騎天狼，共五千人，作戰能力號稱北方第一。”
　　“他們信仰的神邸難道跟天狼有關係？”
　　郎行暗自腹誹，山戎部竟然敢騎狼，真是狗可忍，狼不可忍。
　　“山戎部佔據北部荒原，信仰狼神，有狼圖騰的傳統，據說西牛賀州上的遊牧部落也有聯絡，這些年的發展趨勢很好，燕國連年北伐，也是出於遏制山戎部的需要。”
　　“中土有句話叫做城門失火，殃及池魚，我們鄂溫部便是燕國和山戎部中間的池魚。”
　　索倫應該是對中土的文化有一定的瞭解，言談間條理清晰，對部落的形勢有清醒的認知。
　　郎行幾乎在瞬間便想起了西番哈咇國荒骨狼族，山戎部與西牛賀州的聯絡，從地理方位上看，最大的可能便是荒骨草原。
　　“那位狼神是什麼道行修為？”
　　“雖然白那查大神是這方山林的主人，但不得不說，狼神可能比白那查大神還要強大一些，他們部落薩滿和戰士獲得神力更加容易，說明狼神清醒的時間也長，應該有天仙果位。”
　　藏在人間界的天仙級妖神？郎行暗自留心。
　　春夏之交，在茂密的原始森林中穿行，駝鹿們被蚊蟲叮咬，不時打兩個響鼻，搖晃搖晃腦袋。
　　薩滿們身旁每當出現蚊蟲時，便會從發端鈴鐺中竄出形似壁虎的小獸魂影，將蚊蟲吞入腹中。
　　這些小蟲足有手指大小，身上有微弱的妖氣存在，若是凡人在被成群的妖蚊叮咬，只怕頃刻間便會被吸成肉乾。
　　靠近郎行一丈之內的妖蚊，好像被極細的無形箭支擊中，發出細微的啪響，從空中直墜而下，郎行面板表面不時微微鼓起，用對妖軀精細的控制能力，發出氣勁，達到蚊蟲不可近身的效果。
　　郞行將其當做一種控制妖軀單塊肌肉發力的鍛鍊。
　　在郎行對方位的感知中，索倫指揮著隊伍已經繞了好幾個圈子，才再次改變了行進方向，小半個時辰後，瀑布傾瀉而下的聲音傳來，眼前密密麻麻的樹木變得稀疏起來。
　　前方林邊隱藏著幾個略帶稚氣的少年，臉上只用油彩塗抹了兩條紋身，不像索倫帶領的部落戰士，油彩紋身密集，根本看不出本來模樣。
　　少年們大眼睛中有些許惶恐緊張。
　　他們手持青銅尖矛，覺察出林中大隊人馬前來的動靜，其中兩個少年好似對於現在就回部落報信，還是再觀察一陣發生了爭執。
　　一切在郎行神識覆蓋下無所遁形。
　　等看見索倫的身形，少年們才齊齊鬆了一口氣，歡喜地從藏身的樹叢中竄出來。
　　“少祭祀！您回來啦！”
　　索倫衝少年們點點頭，身後的戰士將少年帶到一邊。
　　剛才堅持留下再觀察一下的精瘦少年，快速掃了一眼歸來的部落戰士，眼中的歡喜瞬間變成了失落，再接著便是恐懼。
　　他又緩慢地、逐個地盯著每一個戰士的臉看了一遍，若是在平時，他這種對部落戰士不恭敬的行為，必然會挨一頓皮鞭。
　　但是現在，包括索倫在內，誰都沒有責備他。
　　他的父親沒在歸來的戰士之中，意味著他父親迴歸了山神的懷抱。
　　他現在是一家之主了，強忍住眼中的淚水，倔強地跟在隊伍最後，低頭不語。
　　“鄂溫部現在已經淪落到用剛剛修煉的孩子守門的地步了麼？還不讓爺爺們進去，好酒好菜獻上來，休息好了才有力氣打仗！”
　　黃虎的大嗓門破壞了剛才略帶悲涼的氛圍，部落戰士們很快便恢復了將要修整的喜悅。
　　死亡過於常見，除了當事人的親屬，其他人有片刻的緬懷已是最大的尊重。
　　無論如何，或許是因為更強大，或許僅僅是運氣，他們是活著回來的戰士，這便是值得喜悅的事情。
　　郎行暗自腹誹，黃虎妖還真是煞風景啊，妖怪們對這些生離死別感觸沒有人族那麼深。
　　妖死鳥朝天，不死萬萬年，這才是妖怪們常掛在嘴邊的話。
　　這般想著，整個隊伍在黃虎的催促下，穿過了一隊築基期薩滿靈魂的組成的魂陣後，進入了到了鄂溫部落……

第269章 图腾柱下
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　隐藏在原始森林里的世外桃源，宽约百丈的瀑布倾泻而下，比前世看过的旅游景点中的某果瀑布壮观百倍，升腾而起的水汽在阳光的折射下，天空布满数道彩虹。
　　树上的鲜果、孩童的嬉笑追逐、仿佛史前翼手龙模样的怪异蝙蝠……如果不是部落中几乎见不到壮年男子，这里简直像是原始主义者梦中的天堂。
　　像是来到了另一个文明。
　　郎行骑在驼鹿上，抬头仰望，偶尔伸手从头顶的枝蔓上摘下个果子，枝蔓神奇地缩回巨树枝冠上木屋中。
　　黄虎驾云俯冲，从瀑布顶端垂直而下，引得部落中的孩子们发出阵阵惊呼，女儿们或是抱着孩子，唯恐引得妖神不快，或是虔诚地跪在地上，朝着部落中央一个数十丈高的柱子虔诚跪拜。
　　柱子表面用古朴苍茫的手法描绘了繁多的图案，顶端是一头顾目环视的巨大白虎，作势欲扑的姿态让白虎好似活过来一般。
　　郎行心中大震。
　　他曾经在青丘山前，通过雕刻石像的方式，对自己修炼的锻体功法进行体悟提升，因为对雕刻之物有一定的了解和体会，他雕刻的石像此时还在道场空间之中，完全写实的风格，好似他的妖躯被瞬间石化一般。
　　但现在看待柱子上的白虎雕像，寥寥几笔的写意纹路，传递出的信息，比郎行秋毫必现的石像，要多上百倍不止。
　　好似瞬间学到了很多东西，仔细想想，那白虎雕像又如同凡物，自己识海中没有生成任何新的神通。
　　天妖锻体好似找到了对比之物，之前想不通的几处关卡顷刻般便容易理解起来。
　　他从驼鹿背上跃下，真诚地向雕像弯腰拜了两拜。
　　“小子，是不是被白那查大人的图腾柱吓住了？”
　　黄虎收了神通，轻轻一跃，便跨过数十丈的距离，甩了甩虎毛粘上的瀑布水汽，冲郎行问道。
　　“多次搬动之下，这根柱子跟白那查大人的本体联系越来越弱了，只要你不在柱子下撒尿，除非萨满愿意使用图腾柱中储存的神力，这柱子就是个老物件而已。”
　　随着索伦的归来，部落如同从睡梦中惊醒的巨人，重新热闹起来，战士们回到一排树屋中，自有女人们带着食物钻入树屋，越强大的战士，主动陪侍的女人越多。
　　不一会，奇怪的、高亢的、痛苦的、愉悦的种种情绪混在一起的女人声音，几乎盖过了瀑布的水流击在青石上的轰鸣。
　　小孩子们还在树下打打闹闹，数个佝偻着身躯的年老女巫，晃动着手上的铃铛，跳起了不知名的舞蹈，嘴中念念有词。
　　在夕阳下，这一切有种原始且野性的美丽。
　　“战争要求战士们尽快能多的留下子嗣，我们的礼仪规则不比中土上那些自诩为文明的侯国来的少，只是我们恪守祖先流传下的生活方式而已。”索伦淡淡地解释了一句。
　　他带着郎行等来到了图腾柱下，十余个萨满围坐成一圈，摆出古怪的跪伏姿势，手腕、脚腕、发梢，所有的铃铛中冒出道道灰雾，图腾柱如同打开了地狱之门，雾气化为人魂兽魂，围绕着图腾柱摇晃纷飞。
　　星星点点的神力从柱子飘出，魂魄们越来越凝实，当魂魄丹田有一点灵光闪动时，便会重新回到铃铛中。
　　铃铛玲玲作响，萨满好似触电一般，浑身抽搐，气息渐渐恢复，个别萨满的力量上线还会永久性地增加。
　　在得到索伦允许后，郎行伸出狼爪，握住最小的一点神光，如同萤火虫一般，吸进鼻腔中。
　　没有蕴含法则，像是妖气、魂力、大地之力、灵气混合在一起的产物，这点神光进入郎行妖躯后，还未到肺叶之中，便化为充沛的妖气，沉积在体内。
　　白那查的本地会以什么样的状态维持他的力量呢？
　　古怪的萨满，古怪的修炼方式。
　　“休息两个时辰，萨满们恢复了状态之后，咱们便出发去救大祭司。”
　　索伦将郎行和黄虎安顿在图腾柱附近两个巨大石墩上。
　　石墩表面的花纹与图腾柱极为类似，直径小了许多，如同一个个墓碑，密密麻麻地排列着。
　　“每个村寨都有一个图腾柱，这些便是被燕国毁掉的寨子中残留的柱基，虽说图腾柱被抢走，柱基不能储存丝毫神力，但是坐在柱基上，可以更好地沟通神力。”
　　“接下来，我们等等其他妖神，顺便把报酬预付你们一半。”
　　黄虎对这些流程轻车熟路，他毕竟修为比郎行高一个大境界，郎行不愿意多欠他情分，不好事事请教他，便学着他的样子，飞到一个柱基之上，盘腿调息。
　　见他选了个跟自己一样直径的柱基，黄虎嘴角露出个嘲弄的笑容。
　　老子是散仙哩！你个妖王还想跟我接受一样的供奉，看待会不撑死你！
　　他便期待着供奉仪式开始，当年他第一次参加类似仪式的时候，被神力冲击的醉仙欲死，直接尿了裤子的样子，是他一辈子都不愿想起的污点。
　　柱子越粗，同一时间接受的神力速度越快，超过上限后不会死人，顶多是大小便失禁之类的反应。
　　古神们的恶趣味。
　　索伦没有阻止郎行，不是因为也存了看笑话的心思，而是觉得能多坚持一秒，郎行获得的神力加持越多，对接下来的战斗的作用越大。
　　至于郎行的脸面，与他索伦少祭祀有何干系。
　　三千的小脑袋从郎行衣袍中探出头来，进入南赡部洲后，她更多的像是普通的手掌猫，藏在郎行的身上，轻易不肯化出本相。
　　猫妖自己也说不清为什么，只是本能地有种对未知的恐惧，她没有跟郎行一样慢慢适应此方地界对妖族的压制，反而有些惶恐不安。
　　虽然结成了妖丹，但还是宁愿运转缩身法，钻到郎行的衣袍中。
　　“那头老虎有些不怀好意呢！”
　　三千提醒道，郎行手掌轻轻抚摸柱基表面，遇到黄虎后便一直用魂雾锁识伪装起来地识海中，郎行能够控制的那部分魂雾能够轻易地穿过柱基表面。
　　微不可查的一丝魂雾比指尖上的汗毛还小千百倍，但已经能够初步推测出柱基的特性。
　　他也大体猜出了黄虎想看什么好戏。
　　不一会，森林中钻入四五个萨满，身后跟着个双臂抱剑的黑衣虎妖，格外突出的犬牙，让他的头颅看上去有些像剑齿虎。
　　高阶妖王修为，看到黄虎后微微一愣，握拳敲击了下胸膛，算是行过一礼。
　　黄虎摆摆手，剑齿虎经过郎行身边时，看着他身下的柱基，古怪的扯了扯嘴角，犹豫了片刻，才挑选了个比郎行小四分之一的柱基。
　　一连五六波萨满出现，郎行这才知道，整个鄂温部所有的村寨中的萨满都聚集到了此处，白虎、花豹、猞猁……五六个妖王被他们召唤而来。
　　黄虎是唯一一个妖仙，怪不得是索伦亲自去迎接他。
　　“到齐了，开始吧！”索伦清了清嗓子道。

第269章 圖騰柱下
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　隱藏在原始森林裡的世外桃源，寬約百丈的瀑布傾瀉而下，比前世看過的旅遊景點中的某果瀑布壯觀百倍，升騰而起的水汽在陽光的折射下，天空佈滿數道彩虹。
　　樹上的鮮果、孩童的嬉笑追逐、彷彿史前翼手龍模樣的怪異蝙蝠……如果不是部落中幾乎見不到壯年男子，這裡簡直像是原始主義者夢中的天堂。
　　像是來到了另一個文明。
　　郎行騎在駝鹿上，抬頭仰望，偶爾伸手從頭頂的枝蔓上摘下個果子，枝蔓神奇地縮回巨樹枝冠上木屋中。
　　黃虎駕雲俯衝，從瀑布頂端垂直而下，引得部落中的孩子們發出陣陣驚呼，女兒們或是抱著孩子，唯恐引得妖神不快，或是虔誠地跪在地上，朝著部落中央一個數十丈高的柱子虔誠跪拜。
　　柱子表面用古樸蒼茫的手法描繪了繁多的圖案，頂端是一頭顧目環視的巨大白虎，作勢欲撲的姿態讓白虎好似活過來一般。
　　郎行心中大震。
　　他曾經在青丘山前，透過雕刻石像的方式，對自己修煉的鍛體功法進行體悟提升，因為對雕刻之物有一定的瞭解和體會，他雕刻的石像此時還在道場空間之中，完全寫實的風格，好似他的妖軀被瞬間石化一般。
　　但現在看待柱子上的白虎雕像，寥寥幾筆的寫意紋路，傳遞出的資訊，比郎行秋毫必現的石像，要多上百倍不止。
　　好似瞬間學到了很多東西，仔細想想，那白虎雕像又如同凡物，自己識海中沒有生成任何新的神通。
　　天妖鍛體好似找到了對比之物，之前想不通的幾處關卡頃刻般便容易理解起來。
　　他從駝鹿背上躍下，真誠地向雕像彎腰拜了兩拜。
　　“小子，是不是被白那查大人的圖騰柱嚇住了？”
　　黃虎收了神通，輕輕一躍，便跨過數十丈的距離，甩了甩虎毛粘上的瀑布水汽，衝郎行問道。
　　“多次搬動之下，這根柱子跟白那查大人的本體聯絡越來越弱了，只要你不在柱子下撒尿，除非薩滿願意使用圖騰柱中儲存的神力，這柱子就是個老物件而已。”
　　隨著索倫的歸來，部落如同從睡夢中驚醒的巨人，重新熱鬧起來，戰士們回到一排樹屋中，自有女人們帶著食物鑽入樹屋，越強大的戰士，主動陪侍的女人越多。
　　不一會，奇怪的、高亢的、痛苦的、愉悅的種種情緒混在一起的女人聲音，幾乎蓋過了瀑布的水流擊在青石上的轟鳴。
　　小孩子們還在樹下打打鬧鬧，數個佝僂著身軀的年老女巫，晃動著手上的鈴鐺，跳起了不知名的舞蹈，嘴中唸唸有詞。
　　在夕陽下，這一切有種原始且野性的美麗。
　　“戰爭要求戰士們儘快能多的留下子嗣，我們的禮儀規則不比中土上那些自詡為文明的侯國來的少，只是我們恪守祖先流傳下的生活方式而已。”索倫淡淡地解釋了一句。
　　他帶著郎行等來到了圖騰柱下，十餘個薩滿圍坐成一圈，擺出古怪的跪伏姿勢，手腕、腳腕、髮梢，所有的鈴鐺中冒出道道灰霧，圖騰柱如同打開了地獄之門，霧氣化為人魂獸魂，圍繞著圖騰柱搖晃紛飛。
　　星星點點的神力從柱子飄出，魂魄們越來越凝實，當魂魄丹田有一點靈光閃動時，便會重新回到鈴鐺中。
　　鈴鐺玲玲作響，薩滿好似觸電一般，渾身抽搐，氣息漸漸恢復，個別薩滿的力量上線還會永久性地增加。
　　在得到索倫允許後，郎行伸出狼爪，握住最小的一點神光，如同螢火蟲一般，吸進鼻腔中。
　　沒有蘊含法則，像是妖氣、魂力、大地之力、靈氣混合在一起的產物，這點神光進入郎行妖軀後，還未到肺葉之中，便化為充沛的妖氣，沉積在體內。
　　白那查的本地會以什麼樣的狀態維持他的力量呢？
　　古怪的薩滿，古怪的修煉方式。
　　“休息兩個時辰，薩滿們恢復了狀態之後，咱們便出發去救大祭司。”
　　索倫將郎行和黃虎安頓在圖騰柱附近兩個巨大石墩上。
　　石墩表面的花紋與圖騰柱極為類似，直徑小了許多，如同一個個墓碑，密密麻麻地排列著。
　　“每個村寨都有一個圖騰柱，這些便是被燕國毀掉的寨子中殘留的柱基，雖說圖騰柱被搶走，柱基不能儲存絲毫神力，但是坐在柱基上，可以更好地溝通神力。”
　　“接下來，我們等等其他妖神，順便把報酬預付你們一半。”
　　黃虎對這些流程輕車熟路，他畢竟修為比郎行高一個大境界，郎行不願意多欠他情分，不好事事請教他，便學著他的樣子，飛到一個柱基之上，盤腿調息。
　　見他選了個跟自己一樣直徑的柱基，黃虎嘴角露出個嘲弄的笑容。
　　老子是散仙哩！你個妖王還想跟我接受一樣的供奉，看待會不撐死你！
　　他便期待著供奉儀式開始，當年他第一次參加類似儀式的時候，被神力衝擊的醉仙欲死，直接尿了褲子的樣子，是他一輩子都不願想起的汙點。
　　柱子越粗，同一時間接受的神力速度越快，超過上限後不會死人，頂多是大小便失禁之類的反應。
　　古神們的惡趣味。
　　索倫沒有阻止郎行，不是因為也存了看笑話的心思，而是覺得能多堅持一秒，郎行獲得的神力加持越多，對接下來的戰鬥的作用越大。
　　至於郎行的臉面，與他索倫少祭祀有何干系。
　　三千的小腦袋從郎行衣袍中探出頭來，進入南贍部洲後，她更多的像是普通的手掌貓，藏在郎行的身上，輕易不肯化出本相。
　　貓妖自己也說不清為什麼，只是本能地有種對未知的恐懼，她沒有跟郎行一樣慢慢適應此方地界對妖族的壓制，反而有些惶恐不安。
　　雖然結成了妖丹，但還是寧願運轉縮身法，鑽到郎行的衣袍中。
　　“那頭老虎有些不懷好意呢！”
　　三千提醒道，郎行手掌輕輕撫摸柱基表面，遇到黃虎後便一直用魂霧鎖識偽裝起來地識海中，郎行能夠控制的那部分魂霧能夠輕易地穿過柱基表面。
　　微不可查的一絲魂霧比指尖上的汗毛還小千百倍，但已經能夠初步推測出柱基的特性。
　　他也大體猜出了黃虎想看什麼好戲。
　　不一會，森林中鑽入四五個薩滿，身後跟著個雙臂抱劍的黑衣虎妖，格外突出的犬牙，讓他的頭顱看上去有些像劍齒虎。
　　高階妖王修為，看到黃虎後微微一愣，握拳敲擊了下胸膛，算是行過一禮。
　　黃虎擺擺手，劍齒虎經過郎行身邊時，看著他身下的柱基，古怪的扯了扯嘴角，猶豫了片刻，才挑選了個比郎行小四分之一的柱基。
　　一連五六波薩滿出現，郎行這才知道，整個鄂溫部所有的村寨中的薩滿都聚集到了此處，白虎、花豹、猞猁……五六個妖王被他們召喚而來。
　　黃虎是唯一一個妖仙，怪不得是索倫親自去迎接他。
　　“到齊了，開始吧！”索倫清了清嗓子道。

第270章 吸收神力
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“部落生死存亡的时候到了！”
　　“鄂温部从北方大部沦落到将要灭亡的地步，鼎盛时期的三十万部众，到现在只有三万老弱，村寨七个。”
　　“燕国对我们步步紧逼，这一战，救出大祭司后，我们将和北方的几个部落联合在一起，反攻不远了！”
　　“图腾柱中的神力所剩不多，我将把全部神力释放给在场的萨满和你们召唤而来的妖神们！”
　　索伦激动地回忆了部落往昔的荣耀，并大体上给在场的萨满和妖神介绍了营救计划，几位年老的萨满兴致缺缺，当听到神力释放后才睁开了似睡非睡的眼睛。
　　年青些的萨满在图额带领下，敲击胸膛，向索伦表达了舍命也要将大祭司救回的决心。
　　主少国疑、保守派和少壮派……千百年来，这些势力内部常出现的矛盾从未消失过。
　　索伦好似没有看到那四五个老年萨满的样子，从脖子上取出了一颗闪耀着暗白色光芒的犬牙，捧在手心之上，虔诚地跪在图腾柱前。
　　图腾柱表面的纹路好像活了过来一般，释放着类似星辰的光芒，并不耀眼，十分柔和，柱子顶端的白虎雕画，从大写意风格诡异地向写实过度，气势越来越越盛。
　　郎行好像回到了前世小时候第一次在动物园中，隔着玻璃与囚禁在栅栏里的猛虎对视的时候。
　　一样的震慑，源自生命本能的压制。
　　妖躯体内，天妖血脉不断流淌，压制瞬间消失，郎行才轻喘了口气，直起身子，朝着左右望了两眼。
　　包括黄虎在内，所有的在场妖怪和萨满都伏在地上，不敢与白虎直视。
　　郎行的直腰显得格外扎眼，他再次伏下身子，所有人都没有发觉他的异常。
　　索伦像是承受了巨大的压力，在郎行伏下身子后，他艰难地撑着胳膊，将犬牙举过头顶，白虎无声咆哮一声，犬牙消失不见。
　　犬牙应该与白那查本体有些关系，就像是打开神力阀门的钥匙。
　　夜色下，神力像是幽蓝色的星辰，瞬间布满了方圆百丈的祭祀范围！
　　萨满们围着图腾柱，跳动富有节奏的巫步，晃动身上的铃铛，团团灰雾形似斗篷一般，将他们罩住，神力先是被灰雾吸收，萨满再将灰雾从口鼻中吸入吐出，完成神力的吸收过程。
　　对于萨满来说，灰雾是他们吸收神力的介质，他们无法像妖神一样直接吸收神力。
　　索伦身上的灰雾在萨满之中不算庞大，却最为纯粹，吸收神力的效率最高。
　　郎行受到的压制最小，还有余力放出神识，观察萨满们的情况，结合之前索伦只言片语中透露的信息，和刚才识海魂雾对神力成分的分析，关于萨满修行方式的猜测附上心头。
　　白那查本体作为拥有上古妖脉的妖仙，不知道通过什么方法，与在这片原始森林生存的鄂温部达成了共生状态，图腾柱是他力量的显化和载体，如同天庭神仙的金身庙宇一般。
　　鄂温部作为他的信徒，通过某种特殊的途径，奉献的信仰，为他提供了将本体隐藏起来，在天庭压制下继续生存的机会。
　　因为本体便是妖族，祂才能通过让信徒供奉神力的方式，召唤妖族帮助鄂温部。
　　……
　　随着白虎倾泻的神力越来越多，众妖身上的压制逐渐减轻，当萨满身上的灰雾不再吸收神力后，索伦对着图腾柱唱起了复杂拗口的赞歌。
　　剩余的神力涌入图腾柱柱基，幽蓝色的神光从柱基上冒出，钻入被召唤来的妖族体内。
　　黄虎面色凝重，摆出猛虎下山式，竭力炼化神力，一开始他还能晃动脑袋，伸展下筋骨，好似饥饿之人面对满汉全席，酣畅淋漓地填饱肚子。
　　很快，他的神色就有些痛苦，人吃饱了可以不吃，但难得地吸收蕴含天地规则神力的机会，作为有志于修为更进一步的妖仙，是万万不可能放弃的。
　　神力涌入的速度，已经快要到达了他炼化的上限。
　　郎行端坐在柱基之上，神力一涌入他的体内，先天灵窍便如同久未开荤的饿狼，将神力撕扯分解开来。
　　从小妖时，先天灵窍加速转化便能帮郎行快速将灵药中的灵气转换为自身妖气，此时全力运转之下，不仅没有丝毫不适，反而从内心深处渴望更多。
　　先天灵窍将神力中蕴含的妖气剥离出来，再转化为没有任何杂质的精纯灵气，被妖躯内密密麻麻的妖脉吸收。
　　随着神力涌入的越来越多，灵气充满妖脉，灌注进丹田妖府中，形成妖液，妖丹转动速度越来越快，将妖液进行极致压缩，如同鼓鼓跳动的心脏，微微涨大。
　　道行修为在快速提升。
　　神力剥离掉妖气之后，幽蓝色光点便汇聚在一起，被妖丹所吸引，围绕妖丹不断转动。
　　感知到光点想要进入妖丹，郎行心中一动，强行控制妖丹，停止了旋转，供分身使用的副丹加快了转动速度，将光点偏移地吸引过去。
　　土系天地规则的相关内容出现在郎行心头，就像有位尽心尽力的老师将自己毕生的修行感悟灌输给郎行一样。
　　副丹上的灵纹缓慢延伸，相当于设置了一层风险阻断墙，哪怕白那查在规则光点上动了手脚，留下了暗门陷阱，也只能影响分身。
　　妖丹上的灵纹延伸速度虽然慢于副丹，但都是郎行从副丹的感悟中重新铭刻而来，安全性没有问题。
　　黄虎不经意间听到郎行的闷哼声，心头一乐。
　　小子！现在知道难受了吧！知道什么叫骑虎难下了吧！
　　等艰难的扭过头，才发现郎行的闷哼实则是大口吞噬神力的吞咽声。
　　这怎么可能！自己拥有散仙果位都忍受的这么困难！
　　小腹的鼓胀感加剧，他不敢再分神，强忍住一泻千里的冲动，专心对付涌入体内的神力。
　　郎行的吞噬速度与黄虎不相上下，甚至还隐隐有超过的趋势，索伦眼中异彩闪动，微微点头。
　　当月上枝头时，神力渐渐消失，图腾柱咯嘣一声，一道裂纹从底到顶贯穿蔓延。
　　郎行撑了撑腰，发出一阵噼里啪啦的骨节晃动的响声，如今妖丹顶部没有灵纹覆盖的面积，只剩了三分之一，修为已经接近中阶妖王巅峰。
　　再有一次这样吸收神力的机会，便能进阶高阶妖王。
　　黄虎看向郎行的样子十分怪异，后腿夹紧，仿佛强忍着什么。
　　其他勉强坚持下的妖怪看向黄虎和郎行的眼神中充满羡慕。
　　黄虎是妖仙，还可以理解，郎行明明跟他们一样的修为，竟然也可以接受这么多供奉！
　　剑齿虎一开始认为郎行自不量力的想法消失的无影无踪。
　　看样子多了个背景神秘的同伴……
　　他这般想着。

第271章 等待机会
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行知道自己大量吞噬神力的样子，已经引起了黄虎等妖的注意。
　　但他并不是很在意，一方面是因为这种快速提升修为的机会太难得了，另一方面，就算是低调放弃到手的神力，在一群陌生人组成的团队中，能更安全么？
　　正确的选择是适当的露出獠牙，告诉所有人，对我出手之前，想清楚你们要付出的代价。
　　放在国与国之间这叫战略威慑。
　　有位智者说过，以妥协求和平，则和平亡，以斗争求和平，则和平存。
　　一味的苟不叫稳健，那是怂。
　　郎行冲身后的妖怪们露出笑容，大部分妖怪都态度不错的咧嘴回应，剑齿虎点头示意，至于黄虎，他吞噬了大量神力，还在闭眼回味，倒是没有多余的反应。
　　效果不错。
　　“大祭司被困在野牛谷，特处士老家便在那，之前大祭司曾召唤过特处士，他的魂铃还没反应，说明大祭司性命暂时无忧，估计是求了特处士庇佑。”
　　“但当大祭司神力消耗干净后，特处士必将不再提供庇佑，围住野牛谷的一万燕国大军顷刻间便入，大祭司和跟随他的部落战士再无幸存可能。”
　　“这次出发，不带部落战士，一但有变，战士们将带着剩余的部众北上，归降山戎部。”
　　无视那几个年老萨满的交头接耳，索伦带队，三十余名萨满，修为最低越有高阶筑基，七八个妖怪，修为最低的是个初阶妖王境界的貂妖，一头扎进原始森林，向东北方向行去。
　　萨满们的组成品字队形，将妖怪们围在中央，脚腕上的铃铛无声晃动，灰雾将四五十人的队伍笼罩住，抹去了他们行军时的动静。
　　众人虽然在树林中穿行，但在灰雾包裹下，速度仅比架云慢半分，妖怪们有特殊神通的，还自行施展，务求将行军时的痕迹消除到最小。
　　郎行听到特处士和野牛谷这两个名字的时候就心中一动，他想了片刻，悄悄溜到黄虎身旁，露出憨厚的笑容道：
　　“大妖，有缘同行，刚见面时您误会我是妖奸，还没单独给您解释哩！”
　　接下来的战斗还不知道是什么模样，并且看这小子吸收神力的架势，明显像有些跟脚的。
　　谁知道表面妖王背后站着的是哪一位不出世的老家伙！
　　他也不愿意把关系闹僵，见郎行主动服软，便放下了架子，跟郎行闲聊两句。
　　当灰雾的速度慢下来后，索伦示意保持安静，郎行结束闲聊前问道：
　　“还未问过大妖名讳哩！日后还得跟大妖多多请教。”
　　黄虎自得一笑，露出了匕首般的满口獠牙。
　　“世人常言，万军中最强者，虎贲中郎将，我还是小妖时，妖王说我寅时出生，便以寅为姓，现在相熟的妖怪都唤我寅将军！”
　　郎行心中暗叹一声，果然如此，特处士和寅将军有了，就是不知道熊山君此时在哪。
　　“将军，您知道双叉岭不？”
　　“没听过啊？这是何风水宝地？”
　　“额……没事没事，想必是我记错了。”
　　……
　　一处巨大的峡谷中央，手持骨杖的萨满脸上皱纹像是千年的老树皮，他抬头向天空望去。
　　淡淡的血色光罩外，不时飞过几队身穿金色甲胄的阴兵，峡谷两边的山林像是潮水冲刷过的岸边海藻，绿色成片倒下。
　　成千上万的燕国士兵挥舞刀斧，将树木砍断，扎成瞭望高塔。忽然，一块足有数百斤的巨石从山顶滚落，眼看就要砸进一对士兵中。
　　千钧一发之际，一名白袍小将直冲巨石而去，手中长枪一挑，巨石便好似没有了重量，直砸向峡谷上空的血色光罩。
　　巨石刚接触光罩边缘，便如同瞬间经历了千万年的风化，表面坑坑洼洼，酥酥落泥。
　　光罩上的动静，引起了峡谷深处的剧烈反应，一群牛头大汉愤怒喘气，挥舞着长柄斧头，脚踏大地，阵阵土属性灵气被牛妖们打入峡谷两岸的山峰。
　　更剧烈的晃动传出，山中更多的巨石滚落，燕国士兵和牛妖们开始隔空对骂起来。
　　不少军官身后金光闪动，蕴含了淡淡香火之力的人影出现在空中，这些军官便如同被神秘力量加持，竟能短暂浮空，一跃便是十多丈高，站在树顶，骂声更大。
　　当下就有按捺不住脾气的牛妖想要冲出峡谷，让这些不知死活的人类尝尝剖心挖肝的滋味！
　　老萨满脸上的忧虑更甚，他身旁的一名两丈高的壮汉，双目赤红，鼓鼓囊囊的肌肉抖动下，纹身好似条条翻滚的花鳞毒蛇。
　　“大祭司！要不然咱们趁着牛妖们暴躁异常，趁机冲出去吧！”
　　老萨满不知在搜寻什么，也不回头，轻哼了一声。
　　“特处士能占了野牛谷，手下还能养了这群牛妖，凭借的便是行事有规矩，我虽然不知道他背后是那位大妖，让雁翎派修士没有剿灭野牛谷，但与他从来不主动攻击人族修士也有很大的关系。”
　　大祭司所站的石台附近，牛妖躁动的声音引得窝在地上休息的残存部落战士一阵混乱。
　　驼鹿的嘈杂声混合着疲惫的喘息，伤痛的呻吟，原本大祭司随手挥一挥骨杖就能治愈的伤势，供奉给特处士神力后，便所剩无多。
　　只能任由伤兵们自己的身体底子硬抗。
　　这些声音混合在一起，有一种悲凉，一种莫名的肃穆和哀伤。
　　“雁翎派并不尊重世俗王权，修士门派与城隍神官，表面上井水不犯河水，实则城隍权柄威势越来越高，这些年甚至不满足于人族死后招收阴兵，开始以庙祝的名义吸纳修道种子。”
　　“这是要断修士们的根基啊！”
　　大祭司幸灾乐祸地说完，想伸手拍拍壮汉的肩膀。
　　那壮汉立马半跪下，让肩头正好与大祭司的手臂等高。
　　“哈塔，我们要等，要等外面的燕国士兵犯错，要等一个机会，我有预感，这个机会离我们不远了。”
　　入夜后，一名雁翎派的中阶金丹出现在野牛谷外围燕国军队大营门口。
　　“我要见燕军主将，有关于极北荒原的重要情报来报！”

第271章 等待機會
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行知道自己大量吞噬神力的樣子，已經引起了黃虎等妖的注意。
　　但他並不是很在意，一方面是因為這種快速提升修為的機會太難得了，另一方面，就算是低調放棄到手的神力，在一群陌生人組成的團隊中，能更安全麼？
　　正確的選擇是適當的露出獠牙，告訴所有人，對我出手之前，想清楚你們要付出的代價。
　　放在國與國之間這叫戰略威懾。
　　有位智者說過，以妥協求和平，則和平亡，以鬥爭求和平，則和平存。
　　一味的苟不叫穩健，那是慫。
　　郎行衝身後的妖怪們露出笑容，大部分妖怪都態度不錯的咧嘴迴應，劍齒虎點頭示意，至於黃虎，他吞噬了大量神力，還在閉眼回味，倒是沒有多餘的反應。
　　效果不錯。
　　“大祭司被困在野牛谷，特處士老家便在那，之前大祭司曾召喚過特處士，他的魂鈴還沒反應，說明大祭司性命暫時無憂，估計是求了特處士庇佑。”
　　“但當大祭司神力消耗乾淨後，特處士必將不再提供庇佑，圍住野牛谷的一萬燕國大軍頃刻間便入，大祭司和跟隨他的部落戰士再無倖存可能。”
　　“這次出發，不帶部落戰士，一但有變，戰士們將帶著剩餘的部眾北上，歸降山戎部。”
　　無視那幾個年老薩滿的交頭接耳，索倫帶隊，三十餘名薩滿，修為最低越有高階築基，七八個妖怪，修為最低的是個初階妖王境界的貂妖，一頭扎進原始森林，向東北方向行去。
　　薩滿們的組成品字隊形，將妖怪們圍在中央，腳腕上的鈴鐺無聲晃動，灰霧將四五十人的隊伍籠罩住，抹去了他們行軍時的動靜。
　　眾人雖然在樹林中穿行，但在灰霧包裹下，速度僅比架雲慢半分，妖怪們有特殊神通的，還自行施展，務求將行軍時的痕跡消除到最小。
　　郎行聽到特處士和野牛谷這兩個名字的時候就心中一動，他想了片刻，悄悄溜到黃虎身旁，露出憨厚的笑容道：
　　“大妖，有緣同行，剛見面時您誤會我是妖奸，還沒單獨給您解釋哩！”
　　接下來的戰鬥還不知道是什麼模樣，並且看這小子吸收神力的架勢，明顯像有些跟腳的。
　　誰知道表面妖王背後站著的是哪一位不出世的老傢伙！
　　他也不願意把關係鬧僵，見郎行主動服軟，便放下了架子，跟郎行閒聊兩句。
　　當灰霧的速度慢下來後，索倫示意保持安靜，郎行結束閒聊前問道：
　　“還未問過大妖名諱哩！日後還得跟大妖多多請教。”
　　黃虎自得一笑，露出了匕首般的滿口獠牙。
　　“世人常言，萬軍中最強者，虎賁中郎將，我還是小妖時，妖王說我寅時出生，便以寅為姓，現在相熟的妖怪都喚我寅將軍！”
　　郎行心中暗歎一聲，果然如此，特處士和寅將軍有了，就是不知道熊山君此時在哪。
　　“將軍，您知道雙叉嶺不？”
　　“沒聽過啊？這是何風水寶地？”
　　“額……沒事沒事，想必是我記錯了。”
　　……
　　一處巨大的峽谷中央，手持骨杖的薩滿臉上皺紋像是千年的老樹皮，他抬頭向天空望去。
　　淡淡的血色光罩外，不時飛過幾隊身穿金色甲冑的陰兵，峽谷兩邊的山林像是潮水沖刷過的岸邊海藻，綠色成片倒下。
　　成千上萬的燕國士兵揮舞刀斧，將樹木砍斷，紮成瞭望高塔。忽然，一塊足有數百斤的巨石從山頂滾落，眼看就要砸進一對士兵中。
　　千鈞一髮之際，一名白袍小將直衝巨石而去，手中長槍一挑，巨石便好似沒有了重量，直砸向峽谷上空的血色光罩。
　　巨石剛接觸光罩邊緣，便如同瞬間經歷了千萬年的風化，表面坑坑窪窪，酥酥落泥。
　　光罩上的動靜，引起了峽谷深處的劇烈反應，一群牛頭大漢憤怒喘氣，揮舞著長柄斧頭，腳踏大地，陣陣土屬性靈氣被牛妖們打入峽谷兩岸的山峰。
　　更劇烈的晃動傳出，山中更多的巨石滾落，燕國士兵和牛妖們開始隔空對罵起來。
　　不少軍官身後金光閃動，蘊含了淡淡香火之力的人影出現在空中，這些軍官便如同被神秘力量加持，竟能短暫浮空，一躍便是十多丈高，站在樹頂，罵聲更大。
　　當下就有按捺不住脾氣的牛妖想要衝出峽谷，讓這些不知死活的人類嚐嚐剖心挖肝的滋味！
　　老薩滿臉上的憂慮更甚，他身旁的一名兩丈高的壯漢，雙目赤紅，鼓鼓囊囊的肌肉抖動下，紋身好似條條翻滾的花鱗毒蛇。
　　“大祭司！要不然咱們趁著牛妖們暴躁異常，趁機衝出去吧！”
　　老薩滿不知在搜尋什麼，也不回頭，輕哼了一聲。
　　“特處士能佔了野牛谷，手下還能養了這群牛妖，憑藉的便是行事有規矩，我雖然不知道他背後是那位大妖，讓雁翎派修士沒有剿滅野牛谷，但與他從來不主動攻擊人族修士也有很大的關係。”
　　大祭司所站的石臺附近，牛妖躁動的聲音引得窩在地上休息的殘存部落戰士一陣混亂。
　　駝鹿的嘈雜聲混合著疲憊的喘息，傷痛的呻吟，原本大祭司隨手揮一揮骨杖就能治癒的傷勢，供奉給特處士神力後，便所剩無多。
　　只能任由傷兵們自己的身體底子硬抗。
　　這些聲音混合在一起，有一種悲涼，一種莫名的肅穆和哀傷。
　　“雁翎派並不尊重世俗王權，修士門派與城隍神官，表面上井水不犯河水，實則城隍權柄威勢越來越高，這些年甚至不滿足於人族死後招收陰兵，開始以廟祝的名義吸納修道種子。”
　　“這是要斷修士們的根基啊！”
　　大祭司幸災樂禍地說完，想伸手拍拍壯漢的肩膀。
　　那壯漢立馬半跪下，讓肩頭正好與大祭司的手臂等高。
　　“哈塔，我們要等，要等外面的燕國士兵犯錯，要等一個機會，我有預感，這個機會離我們不遠了。”
　　入夜後，一名雁翎派的中階金丹出現在野牛谷外圍燕國軍隊大營門口。
　　“我要見燕軍主將，有關於極北荒原的重要情報來報！”

第272章 营门突变
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　有士兵认出了门外踩着飞剑叫嚣的修士身份，负责看守营门的小校召过个传令小兵，耳语一番，便站在营门箭楼栏杆外，皮笑肉不笑地接话道：
　　“道爷，军中规矩森严，我可不敢擅自放您进入大营，再说咱们燕国的小公子对你们雁翎派素来没什么好感，您还是在门外等等吧！”
　　小校说完，示意亲兵将高头粗香恭恭敬敬地插在一副门神图前。
　　他嘴中念念有词，如同请神上身一般，背后金光闪动，一个与他样貌有几分相似阴兵虚影，出现在头顶，小校单手结了个古怪的祭拜指诀，阴兵动作随他的指诀变化而改变，射出一道金光，点燃了小儿手臂粗的香烛。
　　整个营门金光连闪两下，浓郁的香火神力将营门外的灵气都挤压出数丈距离，那名金丹剑修身上状似痛苦的扭动几分，脚下飞剑也有些摇摇晃晃。
　　正常情况下，香火之力对修士们的法力并无克制作用，金丹修士脸上的痛苦神色在夜色中并不起眼。
　　小校身上的神异力量来源于具有血缘关系的先人阴兵，若是生前对城隍等天庭神官诚心祭拜，中土子民便有机会死后不入轮回，成为阴兵，甚至神吏。
　　这些阴兵神吏修炼香火之道后，又能庇护子孙后代，形成良性循环，数百年来，这种方式在人间诸侯国中已经成为常态。
　　在这个世界，统治中土的诸侯国度中，世卿世禄制并不仅仅是源自血脉的高贵，更是与香火信仰牢牢绑定在一起，甚至给凡人提供了，除了修道之外的另一种神异力量来源。
　　以城隍等人间神为代表的天庭势力就这样在中土逐渐发展壮大，死后走香火神道的人族，其中的佼佼者甚至能够成为天庭神官。
　　而供奉三清的修士门派，则是有志于求道逍遥的修炼种子们，成为人仙的首选之地，人仙与神官们都在天庭管辖之下，但在人间，两者的预备役总有些不对付。
　　小校最大的梦想便是死后成为神吏，将自己的名字铭刻神牌之上，后代子孙能够成为士族，摆脱寒门身份。
　　而营门外的金丹剑修，估计追求的是丹破婴生，肉灵合一，以人仙之躯证得散仙果位。
　　“当年小爷求爷爷告奶奶，想拜入雁翎派的山门，你们以小爷根骨不佳为理由，将小爷赶下山，怎么现在拥有离火灵根的金丹真人，跑到大营之下求援？”
　　片刻后，白袍小将骑着一头双尾烈火豹，带着一队亲兵，从中军营帐中跑到营门楼上，周围的士兵纷纷跪下见礼。
　　“公子乔，现在领军的是哪一位将军，让他出来与我讲过，军机大事与你这等乳臭未干的小儿无关，连入门资格都没有的小子，还敢在我面前叫嚣！”那剑修勉强控制住脚下的飞剑，指着那白袍少年呵斥道。
　　“啪！”
　　公子乔狠狠地甩了下暗黑色的长鞭，脸上青红交加，感觉热血全都涌上了头顶，脸上火辣辣的胀痛，好像又重新回到了当年被拒绝下山，宫中那些姨母们在背后嘲笑自己废物的时候。
　　“我乃讨蛮监军，此战军中大小事都能归我管辖，便是大将乐坚排兵布阵也要知会与我，军机大事怎么就与我无关？”
　　“你这狗眼看人低的东西，我家先祖选中我作为神官行走，一身战力增长不比你们傻乎乎练剑来的快捷，你有何山戎的消息，还不素素报来！”
　　公子乔眉头一皱，身上金光闪耀，气势还要超过门外的金丹剑修，手中长鞭挥舞，在空中化为条张牙舞爪的蛟龙，向剑修卷去。
　　守门的小校有些兴奋，能称为神官行走，承载的最起码也是九品神官的香火之力，公子乔的先祖说不定现在就是燕国哪座城池的城隍老爷。
　　他做梦都像有朝一日像公子乔这般威风，有机会近距离见公子乔出手，战后同族聚会，又多了些吹嘘的谈资。
　　士兵们则是紧张地握紧了手中的长枪，他们大多出身贫民，祖上没钱供奉神官，到他们这一代，自然没有机会被阴兵神吏相中，顶多是练练拳脚等外门功夫，增加些战阵厮杀中活下来的机会。
　　神裔与修士之间的争斗余波，他们不小心蹭到，最少也是断手断脚的下场。
　　那剑修御剑吃力地躲开公子乔的攻击，嘴中骂骂咧咧不停，不断嚷嚷着要见领军将军，言辞间对公子乔不屑至极。
　　几乎没有半点剑修的气质风度。
　　公子乔见他死活不说所谓的消息到底是什么，脸上愈发挂不住，眼珠滴溜溜一转，高声问道：
　　“出兵之前，易城城隍曾与雁翎派掌门有过协议，你们负责阻止鄂温部召唤妖族，荆掌门曾答应过城隍，雁翎派三代弟子中最精锐的弟子，都将参与劫杀，怎么现在就你自己回来报信？”
　　“幸亏当年宗门没收你入门，我总不能在营门口就将军机大事宣扬出去！”
　　“蠢货，快快打开营门让我进去！”
　　剑修好似受伤颇重，挥出的剑气没有了以往的声势。
　　公子乔猛地一拍烈火豹脑袋，那豹子打了个喷嚏，喷出点点火星，周围的温度开始快速升高，士兵们满头大汗，恨不得将身上的甲胄全部脱掉。
　　白袍小将将长鞭挂到腰间，取出长枪，从营门一跃而下！
　　燕国军队的主将乃是乐坚，此时尚在峡谷另一边山峰安营扎寨，公子乔确实是这边军中身份最高者，守门的军士虽然全都被他的动作吓了一跳，但就在自家营门前，只有剑修一人，又是有求于燕军，众人倒也没有往陷阱方向想去。
　　宗门修士虽然与神官后裔有些不对付，但绝不会再公开场合进行生死之斗，大家都维持着表面和气。
　　公子乔对雁翎派有积怨，且性子是出了名的爆，对剑修不客气是意料之中的事，但剑修今天也像是吃错药了般，不断撩拨公子乔。
　　门楼上的亲兵们指挥军士打开营门，就要结成阵法，帮助公子乔擒拿剑修，谁知道就在片刻时间，营门外的形势发生了翻天覆地的变化。
　　那剑修竟使出不要命的打法，不闪不避，直冲公子乔手中的长枪冲去，当长抢刺入腹中后，他嘴角露出了一抹诡异的笑容，死死抓住公子乔，而后身上涌起了一团灰雾，将他包裹其中。
　　剑修体内的精血燃烧一空，幻化为灰色的匹练，消失在远方，只有那头烈火豹呆在原地，不知道发生了什么……

第272章 營門突變
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　有士兵認出了門外踩著飛劍叫囂的修士身份，負責看守營門的小校召過個傳令小兵，耳語一番，便站在營門箭樓欄杆外，皮笑肉不笑地接話道：
　　“道爺，軍中規矩森嚴，我可不敢擅自放您進入大營，再說咱們燕國的小公子對你們雁翎派素來沒什麼好感，您還是在門外等等吧！”
　　小校說完，示意親兵將高頭粗香恭恭敬敬地插在一副門神圖前。
　　他嘴中唸唸有詞，如同請神上身一般，背後金光閃動，一個與他樣貌有幾分相似陰兵虛影，出現在頭頂，小校單手結了個古怪的祭拜指訣，陰兵動作隨他的指訣變化而改變，射出一道金光，點燃了小兒手臂粗的香燭。
　　整個營門金光連閃兩下，濃郁的香火神力將營門外的靈氣都擠壓出數丈距離，那名金丹劍修身上狀似痛苦的扭動幾分，腳下飛劍也有些搖搖晃晃。
　　正常情況下，香火之力對修士們的法力並無剋制作用，金丹修士臉上的痛苦神色在夜色中並不起眼。
　　小校身上的神異力量來源於具有血緣關係的先人陰兵，若是生前對城隍等天庭神官誠心祭拜，中土子民便有機會死後不入輪迴，成為陰兵，甚至神吏。
　　這些陰兵神吏修煉香火之道後，又能庇護子孫後代，形成良性迴圈，數百年來，這種方式在人間諸侯國中已經成為常態。
　　在這個世界，統治中土的諸侯國度中，世卿世祿制並不僅僅是源自血脈的高貴，更是與香火信仰牢牢繫結在一起，甚至給凡人提供了，除了修道之外的另一種神異力量來源。
　　以城隍等人間神為代表的天庭勢力就這樣在中土逐漸發展壯大，死後走香火神道的人族，其中的佼佼者甚至能夠成為天庭神官。
　　而供奉三清的修士門派，則是有志於求道逍遙的修煉種子們，成為人仙的首選之地，人仙與神官們都在天庭管轄之下，但在人間，兩者的預備役總有些不對付。
　　小校最大的夢想便是死後成為神吏，將自己的名字銘刻神牌之上，後代子孫能夠成為士族，擺脫寒門身份。
　　而營門外的金丹劍修，估計追求的是丹破嬰生，肉靈合一，以人仙之軀證得散仙果位。
　　“當年小爺求爺爺告奶奶，想拜入雁翎派的山門，你們以小爺根骨不佳為理由，將小爺趕下山，怎麼現在擁有離火靈根的金丹真人，跑到大營之下求援？”
　　片刻後，白袍小將騎著一頭雙尾烈火豹，帶著一隊親兵，從中軍營帳中跑到營門樓上，周圍計程車兵紛紛跪下見禮。
　　“公子喬，現在領軍的是哪一位將軍，讓他出來與我講過，軍機大事與你這等乳臭未乾的小兒無關，連入門資格都沒有的小子，還敢在我面前叫囂！”那劍修勉強控制住腳下的飛劍，指著那白袍少年呵斥道。
　　“啪！”
　　公子喬狠狠地甩了下暗黑色的長鞭，臉上青紅交加，感覺熱血全都湧上了頭頂，臉上火辣辣的脹痛，好像又重新回到了當年被拒絕下山，宮中那些姨母們在背後嘲笑自己廢物的時候。
　　“我乃討蠻監軍，此戰軍中大小事都能歸我管轄，便是大將樂堅排兵佈陣也要知會與我，軍機大事怎麼就與我無關？”
　　“你這狗眼看人低的東西，我家先祖選中我作為神官行走，一身戰力增長不比你們傻乎乎練劍來的快捷，你有何山戎的訊息，還不素素報來！”
　　公子喬眉頭一皺，身上金光閃耀，氣勢還要超過門外的金丹劍修，手中長鞭揮舞，在空中化為條張牙舞爪的蛟龍，向劍修捲去。
　　守門的小校有些興奮，能稱為神官行走，承載的最起碼也是九品神官的香火之力，公子喬的先祖說不定現在就是燕國哪座城池的城隍老爺。
　　他做夢都像有朝一日像公子喬這般威風，有機會近距離見公子喬出手，戰後同族聚會，又多了些吹噓的談資。
　　士兵們則是緊張地握緊了手中的長槍，他們大多出身貧民，祖上沒錢供奉神官，到他們這一代，自然沒有機會被陰兵神吏相中，頂多是練練拳腳等外門功夫，增加些戰陣廝殺中活下來的機會。
　　神裔與修士之間的爭鬥餘波，他們不小心蹭到，最少也是斷手斷腳的下場。
　　那劍修御劍吃力地躲開公子喬的攻擊，嘴中罵罵咧咧不停，不斷嚷嚷著要見領軍將軍，言辭間對公子喬不屑至極。
　　幾乎沒有半點劍修的氣質風度。
　　公子喬見他死活不說所謂的訊息到底是什麼，臉上愈發掛不住，眼珠滴溜溜一轉，高聲問道：
　　“出兵之前，易城城隍曾與雁翎派掌門有過協議，你們負責阻止鄂溫部召喚妖族，荊掌門曾答應過城隍，雁翎派三代弟子中最精銳的弟子，都將參與劫殺，怎麼現在就你自己回來報信？”
　　“幸虧當年宗門沒收你入門，我總不能在營門口就將軍機大事宣揚出去！”
　　“蠢貨，快快開啟營門讓我進去！”
　　劍修好似受傷頗重，揮出的劍氣沒有了以往的聲勢。
　　公子喬猛地一拍烈火豹腦袋，那豹子打了個噴嚏，噴出點點火星，周圍的溫度開始快速升高，士兵們滿頭大汗，恨不得將身上的甲冑全部脫掉。
　　白袍小將將長鞭掛到腰間，取出長槍，從營門一躍而下！
　　燕國軍隊的主將乃是樂堅，此時尚在峽谷另一邊山峰安營紮寨，公子喬確實是這邊軍中身份最高者，守門的軍士雖然全都被他的動作嚇了一跳，但就在自家營門前，只有劍修一人，又是有求於燕軍，眾人倒也沒有往陷阱方向想去。
　　宗門修士雖然與神官後裔有些不對付，但絕不會再公開場合進行生死之鬥，大家都維持著表面和氣。
　　公子喬對雁翎派有積怨，且性子是出了名的爆，對劍修不客氣是意料之中的事，但劍修今天也像是吃錯藥了般，不斷撩撥公子喬。
　　門樓上的親兵們指揮軍士開啟營門，就要結成陣法，幫助公子喬擒拿劍修，誰知道就在片刻時間，營門外的形勢發生了翻天覆地的變化。
　　那劍修竟使出不要命的打法，不閃不避，直衝公子喬手中的長槍衝去，當長搶刺入腹中後，他嘴角露出了一抹詭異的笑容，死死抓住公子喬，而後身上湧起了一團灰霧，將他包裹其中。
　　劍修體內的精血燃燒一空，幻化為灰色的匹練，消失在遠方，只有那頭烈火豹呆在原地，不知道發生了什麼……

第273章 借尸还魂
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　当被索伦控制的剑修卷着公子乔出现在众妖面前时，在场的萨满和妖怪们都瞪大了眼睛。
　　就这样把燕国军队的监军弄来了！
　　整个行动的过程中，索伦周身的魂铃涌出灰雾，而后之前收起来的那名剑修活口从灰雾中显现。
　　剑修御剑飞走后的小半个时辰里，他们就一直隐藏在森林深处。
　　那几个年老的萨满多次想出声询问，为何就这样放剑修离去，都被索伦用“再等等自然会给他们个答复”压下。
　　“还要谢谢这次帮助部落的妖神郎行，帮我找了这么合适的一副躯体。”
　　剑修这句话上半句还是原本修士的声音，下半句已经浑厚了许多，在场的萨满们出现一阵骚动。
　　“您是大祭司的哥哥？”萨满中年龄最大的那个迟疑了片刻后问道。
　　公子乔已经被一团蚕茧般的灰雾包裹住，只能依稀透过灰雾看到深处的金光正在垂死挣扎。
　　“我想起来了，你是当年经常跟在小弟后面的那个小家伙。”
　　剑修怪异地一笑，忽然间，双手十指变化为长长的藤蔓状触手，向四周迅速蔓延！
　　黄虎寅将军反应速度最快，眉心王字印记放出一道黄色光芒，将自己妖躯死死罩住。
　　其他妖怪也如临大敌，向后退了几步，剑齿虎已经把拔出了抱在胸前的大剑，郎行则是周身肉眼不可见的黑色煞罡贴身流转，任何敢于侵入妖躯的事物，都将受到煞罡的强烈反噬。
　　生物本能中对触手怪的恐惧。
　　那些触手却没有攻击在场的妖怪，反而悄无声息的出现在那几位年老萨满的身后，狠狠插入他们的七窍之中！
　　“既然是小弟的幼年玩伴，以他的性子，必定待你不薄，却没想到你是个喂不熟的白眼狼啊！”
　　长满黑色肉瘤的触手从萨满嘴中插入，穿过喉咙，延伸至五脏六腑，而后触手一鼓一鼓的好似在运输养料，萨满以肉眼可见的速度消瘦下来，只有两个眼睛如同死鱼眼般，瞪得巨大，但空洞无神。
　　“血肉畸变！”
　　寅将军低喝一声，显然是面对眼前奇怪的剑修，哪怕已经是散仙的虎妖，也感到非常棘手。
　　他不漏痕迹地向左右使了使眼色，剑齿虎最先反应过来，站到他身后，其他五六个妖怪眼珠一转，也明白了寅将军的用意。
　　如果这怪物吞噬完萨满之后，还想将恶心的触手塞到妖怪们的体内，相对于鄂温部，他们联合在一起才是明智的选择。
　　当郎行也站在寅将军身后之后，“剑修”收回了触手，身上的皮肤形成癞蛤蟆般的鼓包，筋骨变形的噼里啪啦声传来，片刻后裹着灰袍的高大祭司出现在月光下。
　　他双手五指粗大，指甲如同黑色的短匕，裸露在外的一小部分脖子上的皮肤，好似死气沉沉的灰色皮革，没有一丝毛发，看不到任何血色。
　　非人的怪物。
　　那被吸食了灰雾和精血的几个年老萨满，如同失去了自主意识的行尸走肉，佝偻着身躯，前臂伸长，四肢着地，好似鬼猴般散开，进入丛林深处。
　　剩余的年轻些萨满神色激动而又敬畏地站在高大祭司身后。
　　与同样是非人存在的妖怪形成了诡异的对质。
　　中间是金光消失不见的公子乔。
　　“白那查大神是土系神邸，血肉掌控根本不是他拥有的法则，就算是在血肉神邸中，血肉畸变也属于被禁制的异端。”
　　寅将军顿了顿才道：“数百年前，山戎部的前身犬戎部曾发生一次几乎就要亡族的祸患，据说就是几个萨满想要复活被远古妖庭镇压的血线虫神。”
　　“后来惊动了庇护北方妖族的大妖，犬戎部才化解了危机。”
　　那祭司伸出舌头舔了舔没有血色的嘴唇，舌尖已经变异成类似于蛇信，却比分叉蛇信更细上许多的结构。
　　“看来我们消耗神力请来的朋友们对我有些误会，我现在的状态并不是这位虎妖朋友所谓的血肉畸变。”
　　“只是特殊借尸还魂而已。”
　　“这位公子乔在之前扫荡鄂温部村寨时，曾将我的一位血亲后裔掠走，并且生生祭炼成了器灵。”
　　“器灵虽然有一点自主意识，却不可能瞒过法宝主人的感知，但我的血亲后裔跟我有特殊心血感应，因而能将公子乔的一些信息传递出来。”
　　祭司的话也证明鄂温部确实掌握了某种祭炼器灵的手段。
　　“本来是我打算冒险偷偷潜入军营中，择机制造混乱，并将公子乔带走，引得围困野牛谷的燕国军队调动。”
　　“如今有了这具合适的躯体，我正好借尸还魂，将他哐出军营，掠了过来，还能嫁祸给剑修门派，一举三得。”
　　他解释完前因后果，索伦在他身边恭敬地请示道：
　　“大伯，我父就困在峡谷中，什么时候冲阵救援！”
　　高大祭司的身形彻底稳固下来，扫了一眼将信将疑的众妖，忽然开口道：
　　“我什么时候说过去冲击燕国军阵，这位公子乔虽然草包了一点，却毕竟是燕王的子孙，用来换回一个弱小蛮人部落的大祭司，这个买卖对于燕国来说，绝对不亏。”
　　索伦激动地道：“父亲有救了！”
　　祭司扫视了一遍妖怪们，幽幽地说道：“现在还不是交换的时候，需要各位妖神将搜索公子乔的燕国军队全部截杀。”
　　“我不光要换回你们的大祭司，还要试试能不能将这一万的精壮血肉吃下来！”
　　祭司将公子乔魂化后，收进一个魂铃中，而后取出数个小布袋，不断隔空丢给妖怪们。
　　“这是除了索伦给大家神力供奉外的好处，根据修为不同准备了些灵晶。”
　　所谓有钱能使鬼推磨，郎行手中的布袋中，整齐地罗列了百十块灵晶！
　　灵晶多用在仙人的交易中，不光是郎行，打开布袋后的妖怪大都喘息粗重，
　　早知道，在山戎坊市中，二十颗灵晶才能换一副结丹散。
　　寅将军手中的布袋体积最大，他有些看不透高大祭司，有灵晶拿，且截杀燕军士还能离古怪的祭司远点，当下就应承下来。
　　外出搜索公子乔的军士人数不可能太多，倾巢而出等于放被困在峡谷中的鄂温部残兵离开。
　　人数不多，相要尽可能搜索足够大的范围，必然得分成小队，向不同方向展开。
　　郎行这般分析着，也接下了任务。

第273章 借屍還魂
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　當被索倫控制的劍修卷著公子喬出現在眾妖面前時，在場的薩滿和妖怪們都瞪大了眼睛。
　　就這樣把燕國軍隊的監軍弄來了！
　　整個行動的過程中，索倫周身的魂鈴湧出灰霧，而後之前收起來的那名劍修活口從灰霧中顯現。
　　劍修御劍飛走後的小半個時辰裡，他們就一直隱藏在森林深處。
　　那幾個年老的薩滿多次想出聲詢問，為何就這樣放劍修離去，都被索倫用“再等等自然會給他們個答覆”壓下。
　　“還要謝謝這次幫助部落的妖神郎行，幫我找了這麼合適的一副軀體。”
　　劍修這句話上半句還是原本修士的聲音，下半句已經渾厚了許多，在場的薩滿們出現一陣騷動。
　　“您是大祭司的哥哥？”薩滿中年齡最大的那個遲疑了片刻後問道。
　　公子喬已經被一團蠶繭般的灰霧包裹住，只能依稀透過灰霧看到深處的金光正在垂死掙扎。
　　“我想起來了，你是當年經常跟在小弟後面的那個小傢伙。”
　　劍修怪異地一笑，忽然間，雙手十指變化為長長的藤蔓狀觸手，向四周迅速蔓延！
　　黃虎寅將軍反應速度最快，眉心王字印記放出一道黃色光芒，將自己妖軀死死罩住。
　　其他妖怪也如臨大敵，向後退了幾步，劍齒虎已經把拔出了抱在胸前的大劍，郎行則是周身肉眼不可見的黑色煞罡貼身流轉，任何敢於侵入妖軀的事物，都將受到煞罡的強烈反噬。
　　生物本能中對觸手怪的恐懼。
　　那些觸手卻沒有攻擊在場的妖怪，反而悄無聲息的出現在那幾位年老薩滿的身後，狠狠插入他們的七竅之中！
　　“既然是小弟的幼年玩伴，以他的性子，必定待你不薄，卻沒想到你是個喂不熟的白眼狼啊！”
　　長滿黑色肉瘤的觸手從薩滿嘴中插入，穿過喉嚨，延伸至五臟六腑，而後觸手一鼓一鼓的好似在運輸養料，薩滿以肉眼可見的速度消瘦下來，只有兩個眼睛如同死魚眼般，瞪得巨大，但空洞無神。
　　“血肉畸變！”
　　寅將軍低喝一聲，顯然是面對眼前奇怪的劍修，哪怕已經是散仙的虎妖，也感到非常棘手。
　　他不漏痕跡地向左右使了使眼色，劍齒虎最先反應過來，站到他身後，其他五六個妖怪眼珠一轉，也明白了寅將軍的用意。
　　如果這怪物吞噬完薩滿之後，還想將噁心的觸手塞到妖怪們的體內，相對於鄂溫部，他們聯合在一起才是明智的選擇。
　　當郎行也站在寅將軍身後之後，“劍修”收回了觸手，身上的面板形成癩蛤蟆般的鼓包，筋骨變形的噼裡啪啦聲傳來，片刻後裹著灰袍的高大祭司出現在月光下。
　　他雙手五指粗大，指甲如同黑色的短匕，裸露在外的一小部分脖子上的面板，好似死氣沉沉的灰色皮革，沒有一絲毛髮，看不到任何血色。
　　非人的怪物。
　　那被吸食了灰霧和精血的幾個年老薩滿，如同失去了自主意識的行屍走肉，佝僂著身軀，前臂伸長，四肢著地，好似鬼猴般散開，進入叢林深處。
　　剩餘的年輕些薩滿神色激動而又敬畏地站在高大祭司身後。
　　與同樣是非人存在的妖怪形成了詭異的對質。
　　中間是金光消失不見的公子喬。
　　“白那查大神是土系神邸，血肉掌控根本不是他擁有的法則，就算是在血肉神邸中，血肉畸變也屬於被禁制的異端。”
　　寅將軍頓了頓才道：“數百年前，山戎部的前身犬戎部曾發生一次幾乎就要亡族的禍患，據說就是幾個薩滿想要復活被遠古妖庭鎮壓的血線蟲神。”
　　“後來驚動了庇護北方妖族的大妖，犬戎部才化解了危機。”
　　那祭司伸出舌頭舔了舔沒有血色的嘴唇，舌尖已經變異成類似於蛇信，卻比分叉蛇信更細上許多的結構。
　　“看來我們消耗神力請來的朋友們對我有些誤會，我現在的狀態並不是這位虎妖朋友所謂的血肉畸變。”
　　“只是特殊借屍還魂而已。”
　　“這位公子喬在之前掃蕩鄂溫部村寨時，曾將我的一位血親後裔掠走，並且生生祭煉成了器靈。”
　　“器靈雖然有一點自主意識，卻不可能瞞過法寶主人的感知，但我的血親後裔跟我有特殊心血感應，因而能將公子喬的一些資訊傳遞出來。”
　　祭司的話也證明鄂溫部確實掌握了某種祭煉器靈的手段。
　　“本來是我打算冒險偷偷潛入軍營中，擇機制造混亂，並將公子喬帶走，引得圍困野牛谷的燕國軍隊調動。”
　　“如今有了這具合適的軀體，我正好借屍還魂，將他哐出軍營，掠了過來，還能嫁禍給劍修門派，一舉三得。”
　　他解釋完前因後果，索倫在他身邊恭敬地請示道：
　　“大伯，我父就困在峽谷中，什麼時候衝陣救援！”
　　高大祭司的身形徹底穩固下來，掃了一眼將信將疑的眾妖，忽然開口道：
　　“我什麼時候說過去衝擊燕國軍陣，這位公子喬雖然草包了一點，卻畢竟是燕王的子孫，用來換回一個弱小蠻人部落的大祭司，這個買賣對於燕國來說，絕對不虧。”
　　索倫激動地道：“父親有救了！”
　　祭司掃視了一遍妖怪們，幽幽地說道：“現在還不是交換的時候，需要各位妖神將搜尋公子喬的燕國軍隊全部截殺。”
　　“我不光要換回你們的大祭司，還要試試能不能將這一萬的精壯血肉吃下來！”
　　祭司將公子喬魂化後，收進一個魂鈴中，而後取出數個小布袋，不斷隔空丟給妖怪們。
　　“這是除了索倫給大家神力供奉外的好處，根據修為不同準備了些靈晶。”
　　所謂有錢能使鬼推磨，郎行手中的布袋中，整齊地羅列了百十塊靈晶！
　　靈晶多用在仙人的交易中，不光是郎行，開啟布袋後的妖怪大都喘息粗重，
　　早知道，在山戎坊市中，二十顆靈晶才能換一副結丹散。
　　寅將軍手中的布袋體積最大，他有些看不透高大祭司，有靈晶拿，且截殺燕軍士還能離古怪的祭司遠點，當下就應承下來。
　　外出搜尋公子喬的軍士人數不可能太多，傾巢而出等於放被困在峽谷中的鄂溫部殘兵離開。
　　人數不多，相要儘可能搜尋足夠大的範圍，必然得分成小隊，向不同方向展開。
　　郎行這般分析著，也接下了任務。

第274章 劫杀燕军
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　还魂祭司出现之后，便从索伦手中接过了指挥权，在场的萨满们头颅低垂，表示臣服，索伦站在祭司身后，一言不发。
　　这次鄂温部将神力家底耗光，召唤来的妖怪数量超出燕国军队预料，在之前的部落战争中，鄂温部一般会召唤一两名妖神，作为高阶战力的补充，很少出现大规模召唤的情况。
　　祭司分配了劫杀任务，除了虎妖仙寅将军自己单独负责南方外，其他妖怪根据修为不同进行搭配，郎行和剑齿虎负责拦截向北搜索的燕国军队。
　　祭司举起双手，灰袍衣袖中，数个小铃铛瞬间飞出，落到妖怪们身前。
　　“此物唤作同声铃，乃是我们部落特制法器，能够在五千里范围内传递消息，在整个劫杀过程中，一定要全程佩戴，有事情及时联络。”
　　……
　　“还没请教过兄弟名讳哩！”
　　东方已经露出了鱼肚白，郎行放出神识，正在小心地关注森林深处的风吹草动，并试图打破两妖之间的尴尬。
　　生物链中的猎食者，相当一部分很难对其他种族产生信任，剑齿虎环抱巨剑，从离开之前临时停留的营地后，便一言不发。
　　“剑虎。”
　　“咱们也分开行动吧，两个一块不方便施展神通，我比你修为稍高，负责的区域比你多些，有事晃动同声铃。”
　　剑虎报完姓名后，便直接提议分头行动，还不等郞行答应，他身上的衣袍纹路如水波般晃动，渐渐地与周围的环境融为一体，应该是从虎皮毛发纹路中发源而来的隐身神通。
　　片刻后，除了三千用心识探查，神识已经发现不了他的踪迹。
　　“他还没走远。”
　　藏在郎行金精甲下的三千传音道。
　　郎行身形在林间连续几个跳跃，直接钻入地下，运转土行术，同时幻息术收敛气息，不漏痕迹地将剑虎甩开。
　　吸收了鄂温部供奉的白那查神力后，郎行对土系妖术神通的掌控能力大增，在地下穿行畅通无阻，配合三千心识远距离探查，能够最大程度上在搜索的同时保证自身安全。
　　将方圆数百里范围搜索过一遍后，郎行摸了摸手腕上的同声铃，铃铛内部的小铜舌是用某种骨头制成，表面锈迹斑斑。
　　在北方蛮人部落中，祭司是对拥有仙级实力的巫师的称呼，比萨满更高一级，还魂祭司之所以对他们这些召唤而来的妖族放心，估计是能够通过同声铃监控他们的状态。
　　郎行心中一动，分身神通发动，地下空间中出现了与郎行相貌气息完全相同的青年，只不过是初阶妖王修为。
　　分身撸起袖子，同声铃正缠在他的手腕之上。
　　无论是吸收神力中的法则光点，还是同声铃，都在分身身上，郎行本体顺利脱离了鄂温部的监控。
　　……
　　公子乔被剑修掠走后，亲兵们顿时惊地差点魂飞魄散，燕国传统，主公身死，哪怕亲兵得以幸存，事后也要自杀谢罪。
　　想要活命，就只有一个办法，找到公子乔！
　　亲兵副官带队顺着剑修逃窜的方向追去。
　　守门的小校叫做吴二，当见到公子乔不是剑修的一合之敌后，两股发颤，几乎就要站立不住。
　　自己一辈子高不可攀的梦想境界，竟然在修士面前如此不堪一击。
　　吴二并不知道剑修体内藏着的是拥有仙级实力的还魂祭司，但恐惧如同潮水一般向他袭来，手心冒汗，双眼发黑，像是被剑修离去时的眼神扼住的喉咙。
　　当峡谷对岸的乐坚将军骑着一匹高头大马率队疾驰而来，他才稍微回过神来，着急忙慌地将营门打开。
　　将军身旁的亲兵一马鞭抽下，吴二脑袋上已经留下了条深深的血痕。
　　知道亲兵是厌他开门晚了，吴二不敢动用身上的祖先力量，任由鲜血流淌。
　　“你见过那剑修的样子？”将军亲卫大声问道。
　　吴二跪在地上，心中着急地都快流出泪来，“小人负责看守营门，那剑修来时，小的还供奉了门神，加强了营门的守备，谁知道小公子他、他自己跳到营门之外。
　　“小的冤枉啊！求将军饶我一命！”
　　乐坚好似没有听到他的苦苦哀求，长驱直入大营。
　　随着他的一道道命令传下，整个军营马上开始行动，留守的中军加强戒备，数十人组成的小队如同游鱼入海，打着火把进入了莽莽丛林之中。
　　此时中土诸侯国度军队的编制方式是每十名甲士编为一乘，每五乘编为一队，吴二便是看守营门的队长，每两队由一名仆射官管理，十队编为一卒，卒长管辖五名仆射。
　　吴二趴在路边磕头如捣蒜，等乐坚安排完军中事宜，亲兵中的仆射官才一脚把他踢开。
　　“放开心神！”
　　仆射眼中金光一闪，一名双目前突的神吏出现吴二头顶，神吏单手按住吴二脑袋，嘴中念念有词，眼中有不同的影像闪过，片刻后摇摇头道：
　　“只有当那剑修留下的痕迹出现在他的视野之中后，我才能分辨出来。”
　　仆射官拉起吴二，对着他的耳朵大吼道：“跟我向北搜索，发现公子乔，不仅你能免死，将军还会大大赏赐给你，让你继承神吏的力量也不一定！”
　　吴二脸上浮现求生的渴望，如同抓住了救命稻草一般，一骨碌从地上站起来，跟在仆射官身后，连声疾呼：“向北搜！向北搜！”
　　……
　　当郎行发现向北方搜索的燕国士兵时，对于是否出手，心中有些犹豫，他现在已经知道，自己所处的这段时期，正是北方少数民族逐渐发展壮大的时候，再过数十年，山戎部将做出震惊中原的举动——“越燕而攻齐”
　　虽然神异力量导致很多东西似是而非，但大体的历史走向应该没变，帮助鄂温部攻击中原子民，他心中还是有些接受不能。
　　前世他可是血统纯正的大汉男儿。
　　随即他便自嘲地笑了笑，自家如今是狼妖，或许在中土诸国看来，自己是比蛮人更异端的存在。
　　视野还是应该放在自身的力量增加上，至于人族国度之间的争端，在不影响自己利益的情况下，他不介意帮助中土国度。
　　至于现在，如何从白那查那里获得更多的神力才是要紧事！
　　他谨慎地跟在燕国士兵走了一段距离，确定他们不是诱饵后，才从地下冲出，本源法相眉心的极海静心莲微微转动，震慑神通全力发动，一股浩荡的妖气向这队士兵袭去！

第274章 劫殺燕軍
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　還魂祭司出現之後，便從索倫手中接過了指揮權，在場的薩滿們頭顱低垂，表示臣服，索倫站在祭司身後，一言不發。
　　這次鄂溫部將神力家底耗光，召喚來的妖怪數量超出燕國軍隊預料，在之前的部落戰爭中，鄂溫部一般會召喚一兩名妖神，作為高階戰力的補充，很少出現大規模召喚的情況。
　　祭司分配了劫殺任務，除了虎妖仙寅將軍自己單獨負責南方外，其他妖怪根據修為不同進行搭配，郎行和劍齒虎負責攔截向北搜尋的燕國軍隊。
　　祭司舉起雙手，灰袍衣袖中，數個小鈴鐺瞬間飛出，落到妖怪們身前。
　　“此物喚作同聲鈴，乃是我們部落特製法器，能夠在五千裡範圍內傳遞訊息，在整個劫殺過程中，一定要全程佩戴，有事情及時聯絡。”
　　……
　　“還沒請教過兄弟名諱哩！”
　　東方已經露出了魚肚白，郎行放出神識，正在小心地關注森林深處的風吹草動，並試圖打破兩妖之間的尷尬。
　　生物鏈中的獵食者，相當一部分很難對其他種族產生信任，劍齒虎環抱巨劍，從離開之前臨時停留的營地後，便一言不發。
　　“劍虎。”
　　“咱們也分開行動吧，兩個一塊不方便施展神通，我比你修為稍高，負責的區域比你多些，有事晃動同聲鈴。”
　　劍虎報完姓名後，便直接提議分頭行動，還不等郞行答應，他身上的衣袍紋路如水波般晃動，漸漸地與周圍的環境融為一體，應該是從虎皮毛髮紋路中發源而來的隱身神通。
　　片刻後，除了三千用心識探查，神識已經發現不了他的蹤跡。
　　“他還沒走遠。”
　　藏在郎行金精甲下的三千傳音道。
　　郎行身形在林間連續幾個跳躍，直接鑽入地下，運轉土行術，同時幻息術收斂氣息，不漏痕跡地將劍虎甩開。
　　吸收了鄂溫部供奉的白那查神力後，郎行對土系妖術神通的掌控能力大增，在地下穿行暢通無阻，配合三千心識遠距離探查，能夠最大程度上在搜尋的同時保證自身安全。
　　將方圓數百里範圍搜尋過一遍後，郎行摸了摸手腕上的同聲鈴，鈴鐺內部的小銅舌是用某種骨頭製成，表面鏽跡斑斑。
　　在北方蠻人部落中，祭司是對擁有仙級實力的巫師的稱呼，比薩滿更高一級，還魂祭司之所以對他們這些召喚而來的妖族放心，估計是能夠透過同聲鈴監控他們的狀態。
　　郎行心中一動，分身神通發動，地下空間中出現了與郎行相貌氣息完全相同的青年，只不過是初階妖王修為。
　　分身擼起袖子，同聲鈴正纏在他的手腕之上。
　　無論是吸收神力中的法則光點，還是同聲鈴，都在分身身上，郎行本體順利脫離了鄂溫部的監控。
　　……
　　公子喬被劍修掠走後，親兵們頓時驚地差點魂飛魄散，燕國傳統，主公身死，哪怕親兵得以倖存，事後也要自殺謝罪。
　　想要活命，就只有一個辦法，找到公子喬！
　　親兵副官帶隊順著劍修逃竄的方向追去。
　　守門的小校叫做吳二，當見到公子喬不是劍修的一合之敵後，兩股發顫，幾乎就要站立不住。
　　自己一輩子高不可攀的夢想境界，竟然在修士面前如此不堪一擊。
　　吳二並不知道劍修體內藏著的是擁有仙級實力的還魂祭司，但恐懼如同潮水一般向他襲來，手心冒汗，雙眼發黑，像是被劍修離去時的眼神扼住的喉嚨。
　　當峽谷對岸的樂堅將軍騎著一匹高頭大馬率隊疾馳而來，他才稍微回過神來，著急忙慌地將營門開啟。
　　將軍身旁的親兵一馬鞭抽下，吳二腦袋上已經留下了條深深的血痕。
　　知道親兵是厭他開門晚了，吳二不敢動用身上的祖先力量，任由鮮血流淌。
　　“你見過那劍修的樣子？”將軍親衛大聲問道。
　　吳二跪在地上，心中著急地都快流出淚來，“小人負責看守營門，那劍修來時，小的還供奉了門神，加強了營門的守備，誰知道小公子他、他自己跳到營門之外。
　　“小的冤枉啊！求將軍饒我一命！”
　　樂堅好似沒有聽到他的苦苦哀求，長驅直入大營。
　　隨著他的一道道命令傳下，整個軍營馬上開始行動，留守的中軍加強戒備，數十人組成的小隊如同游魚入海，打著火把進入了莽莽叢林之中。
　　此時中土諸侯國度軍隊的編制方式是每十名甲士編為一乘，每五乘編為一隊，吳二便是看守營門的隊長，每兩隊由一名僕射官管理，十隊編為一卒，卒長管轄五名僕射。
　　吳二趴在路邊磕頭如搗蒜，等樂堅安排完軍中事宜，親兵中的僕射官才一腳把他踢開。
　　“放開心神！”
　　僕射眼中金光一閃，一名雙目前突的神吏出現吳二頭頂，神吏單手按住吳二腦袋，嘴中唸唸有詞，眼中有不同的影像閃過，片刻後搖搖頭道：
　　“只有當那劍修留下的痕跡出現在他的視野之中後，我才能分辨出來。”
　　僕射官拉起吳二，對著他的耳朵大吼道：“跟我向北搜尋，發現公子喬，不僅你能免死，將軍還會大大賞賜給你，讓你繼承神吏的力量也不一定！”
　　吳二臉上浮現求生的渴望，如同抓住了救命稻草一般，一骨碌從地上站起來，跟在僕射官身後，連聲疾呼：“向北搜！向北搜！”
　　……
　　當郎行發現向北方搜尋的燕國士兵時，對於是否出手，心中有些猶豫，他現在已經知道，自己所處的這段時期，正是北方少數民族逐漸發展壯大的時候，再過數十年，山戎部將做出震驚中原的舉動——“越燕而攻齊”
　　雖然神異力量導致很多東西似是而非，但大體的歷史走向應該沒變，幫助鄂溫部攻擊中原子民，他心中還是有些接受不能。
　　前世他可是血統純正的大漢男兒。
　　隨即他便自嘲地笑了笑，自家如今是狼妖，或許在中土諸國看來，自己是比蠻人更異端的存在。
　　視野還是應該放在自身的力量增加上，至於人族國度之間的爭端，在不影響自己利益的情況下，他不介意幫助中土國度。
　　至於現在，如何從白那查那裡獲得更多的神力才是要緊事！
　　他謹慎地跟在燕國士兵走了一段距離，確定他們不是誘餌後，才從地下衝出，本源法相眉心的極海靜心蓮微微轉動，震懾神通全力發動，一股浩蕩的妖氣向這隊士兵襲去！

第275章 相互试探
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　这队燕国士兵只有三人，组成了个简单的三才阵相互照应，在第一波震慑神通之下，其中两人便双眼一番，七窍流血，晕了过去。
　　站的位置最靠前的士兵还能勉强抓住长矛，然后气运丹田，一声爆吼熊冲而出。
　　当然，在郎行眼中，这名士兵的速度慢的要死，对自己完全构不成威胁，只有他冲锋时身上的金光还能引起他的一些兴趣。
　　当长矛伸出的那一刻，郎行双爪幻化而出，一道白光闪过，矛头已断，等士兵想要喘口粗气反应过来，眼前已经出现了一个大猫虚影，眼中灵光闪耀，脑袋瞬间迷糊了起来。
　　两个相当于妖兵战力的阴兵已经被震散，当三千用迷魂神通审问那名发动攻击的士兵时，一个初阶妖将战力的阴兵从士兵脑后窜出，在空中扭动几下，想要逃出升天。
　　阴兵刚飞出十几丈远，一股面对天敌时的危险感传来，只见空中黑影一闪，自己经过香火祭炼后的躯体，差点被灰色的火焰烧成一缕青烟。
　　趁着尸魔阻拦，三千的九尾猫魄再次发出一道灵光，将阴兵从空中扯下，猫眼紧盯阴兵瞳孔，重复郎行的询问。
　　“阴兵是怎么附身在凡人身上的？”
　　“城隍老爷们为了发展信徒，往往会在世代信仰天帝的凡人中赐下香火牌位，我们通过香火牌位就可以帮助凡人使用香火之力，凡人们将这种方法叫做请神。”
　　郎行伸手一招，三个士兵甲胄下飞出几块类似于士兵牌大小的石头牌位，神识深入其中，他脸色微微一变。
　　这些所谓的香火牌位中竟然蕴含着一丝太玄昆仑玉制成的核心，他当年亲自帮鬼修马永寿成为一方土地神，对昆仑玉再熟悉不过。
　　虽然这几块香火牌位中，昆仑玉只有头发丝大小的一点，但与城隍等天庭神的神牌绝对是一样的材质！
　　怪不得之前在北海时，曾听闻过牛魔王打败前来围剿的天兵天将后，准备用夺得的战利品兴建道场。
　　当香火神牌被郎行取走后，那几名士兵身体一阵抽搐，而后神异力量彻底消失不见，与健壮些的凡人并无不同。
　　郎行掌心涌出一团妖火，开始尝试炼化这三块牌位，香火之力对他无用，当妖火灼烧牌位时，被三千迷魂的阴兵不断痛苦嚎叫。
　　暂时停下了手中的动作，郎行继续问道：“所有的士兵都是通过这种方式获得力量么？”
　　妖火带来的灼烧感消失，阴兵脸上露出了愉悦的表情，不知道沉浸到了什么样的幻境中，他不由自主地答道：
　　“阴兵、神吏、神官，请的神仙法力越高，凡人能够获得的力量越大，但相当于金丹以上的请神，对使用者得肉身要求非常高，他们好像有种秘法，能够截留一部分香火之力，锻炼肉身，以便更好地承载神力。”
　　香火锻体之法！
　　郎行又问了他几个细节问题，阴兵的魂体已经有不稳的迹象，郎行张口猛吸，整个阴兵便被他吸入识海之中，被本源狼魂一口吞下，为郎行增加了一丝灵魂力量！
　　对于拥有非凡力量的吃货来说，神异万物皆可吃，只不过现在吞噬阴兵，已经没有了当年在蛇盘山附近第一次吞噬时的满足感。
　　略带可惜地将香火牌位其他部分炼化，把剩下的一丝太玄昆仑玉丢入道场核心中，道场核心表面增加了微不可查的一角纹理，空间的范围也向外围拓展了一尺。
　　确实有效！
　　虽然扩大的范围很小很小，但确实有效，郎行开心地随手在地上刨了个地洞，将那三个士兵丢入洞中。
　　这些士兵只是晕了过去，郎行已经掠夺了他们最重要的力量来源，心情愉悦下便不愿意再造杀孽，十多日后他们将会醒来，运气好的话，还能捡一条命在。
　　……
　　郎行走后十多日，吴二从地洞中醒来，回忆起自己在鬼门关上走得这一遭，跪在地上连呼祖宗保佑，等磕完头才想起，自家的祖宗估计被那怪物吞了，失去了香火牌位，回到燕国也是死路一道。
　　当下他便不再犹豫，将同坑的两个士兵身上的财物搜刮一空，向南方逃去，最后逃出燕国，在一个叫做阳夏的地方落了脚，日子虽然过得穷苦，却也娶妻生子，开枝散叶不提。
　　……
　　三千的心识神通加持下，不消半日，郎行便已经截住了四五队燕国士兵，其中修为最高的一名“扑射官”修为最高，战力不弱于初阶妖王，被尸魔傀儡击杀。
　　普通士兵杀了除了徒增杀孽外并无好处，郎行大多时候都是震晕了挖坑听天由命，个别不长眼睛拼命的，顺手杀了也就杀了。
　　扑射官请神的对象是一名神吏，在易城城隍纠察司中担任个小头目，郎行从他嘴中逼问出了不少易城城隍的情报，外加收获了一块拳头大小的昆仑玉。
　　将大大小小的昆仑玉都丢进道场核心中，感受着道场空间一点点扩大，郎行有种前所未有的满足感。
　　他专门在道场空间中具现了一处仓库，将十多个燕国士兵中较好的装备搜刮一空，丢入仓库里，以备日后让人伪装成燕国士兵时使用。
　　当搜索了一圈没有别的发现后，让分身在郎行负责的范围地下守卫，本地则带着三千偷偷潜入了别的妖怪负责的区域。
　　负责北方和西方的截杀燕国军队的妖怪们发现，预想中的大队人马并没有出现，只有零星几队士兵在搜索公子乔，偶尔发现的几处战斗痕迹都很古怪，好像是除了他们之外，还有人在截杀燕国军队一般。
　　不用干活还有灵晶可以拿，妖怪们大多没有一探究竟的打算，懒洋洋地看好自己负责的区域就算完成了任务。
　　……
　　燕军大营中，大将军乐坚端坐在中军帐内，哪怕尚未请神，眉眼间也有淡淡的金光溢出，已经七十岁的年纪，外表却好似四十多岁的壮年般。
　　“将军，派出去的四百余精锐士兵尚无任何消息传回，并且……并且留在军中的请神谱显示，大部分士兵的香火牌位都被毁了！”一名亲卫跪在地上大声汇报道。
　　乐坚竟然没有任何露出任何诧异地表情，威严的面容好似青铜浇筑而成，伸手止住了站在两边交头接耳的军官。
　　“派出士兵前去搜索的目的达到了，看来掠走小公子的人并不是雁翎派剑修，传令下去，明日一早，攻打野牛谷。”
　　“到那时，自然回有人将小公子送来……”

第275章 相互試探
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　這隊燕國士兵只有三人，組成了個簡單的三才陣相互照應，在第一波震懾神通之下，其中兩人便雙眼一番，七竅流血，暈了過去。
　　站的位置最靠前計程車兵還能勉強抓住長矛，然後氣運丹田，一聲爆吼熊衝而出。
　　當然，在郎行眼中，這名士兵的速度慢的要死，對自己完全構不成威脅，只有他衝鋒時身上的金光還能引起他的一些興趣。
　　當長矛伸出的那一刻，郎行雙爪幻化而出，一道白光閃過，矛頭已斷，等士兵想要喘口粗氣反應過來，眼前已經出現了一個大貓虛影，眼中靈光閃耀，腦袋瞬間迷糊了起來。
　　兩個相當於妖兵戰力的陰兵已經被震散，當三千用迷魂神通審問那名發動攻擊計程車兵時，一個初階妖將戰力的陰兵從士兵腦後竄出，在空中扭動幾下，想要逃出昇天。
　　陰兵剛飛出十幾丈遠，一股面對天敵時的危險感傳來，只見空中黑影一閃，自己經過香火祭煉後的軀體，差點被灰色的火焰燒成一縷青煙。
　　趁著屍魔阻攔，三千的九尾貓魄再次發出一道靈光，將陰兵從空中扯下，貓眼緊盯陰兵瞳孔，重複郎行的詢問。
　　“陰兵是怎麼附身在凡人身上的？”
　　“城隍老爺們為了發展信徒，往往會在世代信仰天帝的凡人中賜下香火牌位，我們透過香火牌位就可以幫助凡人使用香火之力，凡人們將這種方法叫做請神。”
　　郎行伸手一招，三個士兵甲冑下飛出幾塊類似於士兵牌大小的石頭牌位，神識深入其中，他臉色微微一變。
　　這些所謂的香火牌位中竟然蘊含著一絲太玄崑崙玉製成的核心，他當年親自幫鬼修馬永壽成為一方土地神，對崑崙玉再熟悉不過。
　　雖然這幾塊香火牌位中，崑崙玉只有頭髮絲大小的一點，但與城隍等天庭神的神牌絕對是一樣的材質！
　　怪不得之前在北海時，曾聽聞過牛魔王打敗前來圍剿的天兵天將後，準備用奪得的戰利品興建道場。
　　當香火神牌被郎行取走後，那幾名士兵身體一陣抽搐，而後神異力量徹底消失不見，與健壯些的凡人並無不同。
　　郎行掌心湧出一團妖火，開始嘗試煉化這三塊牌位，香火之力對他無用，當妖火灼燒牌位時，被三千迷魂的陰兵不斷痛苦嚎叫。
　　暫時停下了手中的動作，郎行繼續問道：“所有計程車兵都是透過這種方式獲得力量麼？”
　　妖火帶來的灼燒感消失，陰兵臉上露出了愉悅的表情，不知道沉浸到了什麼樣的幻境中，他不由自主地答道：
　　“陰兵、神吏、神官，請的神仙法力越高，凡人能夠獲得的力量越大，但相當於金丹以上的請神，對使用者得肉身要求非常高，他們好像有種秘法，能夠截留一部分香火之力，鍛鍊肉身，以便更好地承載神力。”
　　香火鍛體之法！
　　郎行又問了他幾個細節問題，陰兵的魂體已經有不穩的跡象，郎行張口猛吸，整個陰兵便被他吸入識海之中，被本源狼魂一口吞下，為郎行增加了一絲靈魂力量！
　　對於擁有非凡力量的吃貨來說，神異萬物皆可吃，只不過現在吞噬陰兵，已經沒有了當年在蛇盤山附近第一次吞噬時的滿足感。
　　略帶可惜地將香火牌位其他部分煉化，把剩下的一絲太玄崑崙玉丟入道場核心中，道場核心表面增加了微不可查的一角紋理，空間的範圍也向外圍拓展了一尺。
　　確實有效！
　　雖然擴大的範圍很小很小，但確實有效，郎行開心地隨手在地上刨了個地洞，將那三個士兵丟入洞中。
　　這些士兵只是暈了過去，郎行已經掠奪了他們最重要的力量來源，心情愉悅下便不願意再造殺孽，十多日後他們將會醒來，運氣好的話，還能撿一條命在。
　　……
　　郎行走後十多日，吳二從地洞中醒來，回憶起自己在鬼門關上走得這一遭，跪在地上連呼祖宗保佑，等磕完頭才想起，自家的祖宗估計被那怪物吞了，失去了香火牌位，回到燕國也是死路一道。
　　當下他便不再猶豫，將同坑的兩個士兵身上的財物搜刮一空，向南方逃去，最後逃出燕國，在一個叫做陽夏的地方落了腳，日子雖然過得窮苦，卻也娶妻生子，開枝散葉不提。
　　……
　　三千的心識神通加持下，不消半日，郎行便已經截住了四五隊燕國士兵，其中修為最高的一名“撲射官”修為最高，戰力不弱於初階妖王，被屍魔傀儡擊殺。
　　普通士兵殺了除了徒增殺孽外並無好處，郎行大多時候都是震暈了挖坑聽天由命，個別不長眼睛拼命的，順手殺了也就殺了。
　　撲射官請神的物件是一名神吏，在易城城隍糾察司中擔任個小頭目，郎行從他嘴中逼問出了不少易城城隍的情報，外加收穫了一塊拳頭大小的崑崙玉。
　　將大大小小的崑崙玉都丟進道場核心中，感受著道場空間一點點擴大，郎行有種前所未有的滿足感。
　　他專門在道場空間中具現了一處倉庫，將十多個燕國士兵中較好的裝備搜刮一空，丟入倉庫裡，以備日後讓人偽裝成燕國士兵時使用。
　　當搜尋了一圈沒有別的發現後，讓分身在郎行負責的範圍地下守衛，本地則帶著三千偷偷潛入了別的妖怪負責的區域。
　　負責北方和西方的截殺燕國軍隊的妖怪們發現，預想中的大隊人馬並沒有出現，只有零星幾隊士兵在搜尋公子喬，偶爾發現的幾處戰鬥痕跡都很古怪，好像是除了他們之外，還有人在截殺燕國軍隊一般。
　　不用幹活還有靈晶可以拿，妖怪們大多沒有一探究竟的打算，懶洋洋地看好自己負責的區域就算完成了任務。
　　……
　　燕軍大營中，大將軍樂堅端坐在中軍帳內，哪怕尚未請神，眉眼間也有淡淡的金光溢位，已經七十歲的年紀，外表卻好似四十多歲的壯年般。
　　“將軍，派出去的四百餘精銳士兵尚無任何訊息傳回，並且……並且留在軍中的請神譜顯示，大部分士兵的香火牌位都被毀了！”一名親衛跪在地上大聲彙報道。
　　樂堅竟然沒有任何露出任何詫異地表情，威嚴的面容好似青銅澆築而成，伸手止住了站在兩邊交頭接耳的軍官。
　　“派出士兵前去搜索的目的達到了，看來掠走小公子的人並不是雁翎派劍修，傳令下去，明日一早，攻打野牛谷。”
　　“到那時，自然回有人將小公子送來……”

第276章 下计交易
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　野牛谷血色光罩之外，数个千人队结成香火阵法，带队的军官请神上身，空中隐隐有数百金光虚影，打出道道神光，覆盖在燕军士兵身上，为他们提供振奋效果。
　　峡谷边界，一大群牛妖喘息粗重，各自占据防御阵节点，拼命地将自身妖气向光罩中输入。
　　各色光芒交织在一起，进攻方人族如同狂信徒般悍不畏死，不断向光罩发动攻击，巨大的攻城锤上冒出炽热火光，轰击在光罩上，造成一阵地动山摇。
　　郎行带着三千隐藏在峡谷远处山头上，俯瞰人族军队与妖族之间的阵地攻防战，吞噬了许多搜索公子乔的士兵请来的阴兵神官后，郎行对于人族请神背后的隐蔽有了一定的推测。
　　在这个时期，神权与王权是一体两面的存在，城隍等人间神代表玉帝对人界的统治，王权授命于天，但中土诸侯国之间争霸交战很少请神助战，因为他们都是共尊玉帝，属于同一个大派系。
　　一旦中土诸侯国与信仰古神、祖先、自然神灵等非天庭神的人族作战时，请神就变成了必然选择，对于中土子民来说，战胜异族代表着生存空间的扩大，对于玉帝来说，这同样也是在传播他的信仰。
　　几百年后，佛门之所以费尽心思，向大唐传教，也是为了争夺在南赡部洲的话语权，至于其中某些大能想要推动三教合一的迹象，郎行现在还没有发现。
　　在郎行藏身的山头数百里外，分身伪装成受伤严重，导致境界受损，下降到初阶妖王，跟随还魂祭司和索伦躲在一处灰雾结界中。
　　“小子，还以为你有多大本事呢！拦截些凡人竟能搞得你如此狼狈，典型的能吃不能干啊！”寅将军斜眼扫了扫郎行。
　　干你母老虎啊！
　　郎行分身心中腹诽，脸上却露出憨厚的笑容，“遇到了个厉害的仆射官，一时大意。”
　　“诸位很好地完成了这次考验，鄂温部付出的神力没有白费。”
　　“本以为派出去的兵马全部失联，燕军会收缩兵力，同时派出精锐高手求援，我们则趁着其精锐高手不在，用高阶战力压制燕军，上计是救出祭司，同时配合野牛谷妖仙特处士，两面夹击，将燕军彻底击溃。”
　　“中计是用公子乔还回大祭司，双方各有输赢，平局退去。”
　　“上中两计能够实施的前提，均是咱们之前的拦截计划成功，逼得燕军不得不派出精锐高手，造成中军高阶战力空虚。”
　　“没想到，燕军大将乐坚老成持重，反而试图通过攻击野牛谷，来验证到底是不是我们鄂温部劫走了公子乔。”
　　郎行分身在妖怪群中暗自吐槽，刚才你说的上中两计，看来是在想屁吃了。
　　中土诸侯国连年征战，兵法层出不穷，军事素养要比鄂温部强上许多，想要如此简单用计成功，显然不太可能。
　　分身与本体除了修为装备外，几乎完全相同，但好似激活了吐槽属性，心理活动频繁。
　　“强攻燕军的活，我可不干！万人成阵，妖仙莫敌，若是单打独斗，我们妖族谁也不惧，战场突破，就咱们这点数量，确实不够看！”
　　虎妖寅将军将手腕上的同声铃取下，丢给还魂祭司，在场的人、妖中，只有他跟还魂祭司乃是散仙战力，他说话也就硬气了些。
　　“你能通过这铃铛探查我等情况，之前拿人钱财，与人消灾，戴就戴了。你若是不心疼部众，拿剩余的部落战士冲击燕军后阵，我还能随你入场，现在却是不能，贸然冲入军阵，有陨落危险。”
　　众妖听到他的话语，顿时脸色变得难看起来，就连部分萨满眼神中也有疑虑。
　　还魂祭司忽然大笑，直震得附近树木一阵晃动，幸亏灰雾掩盖了这边的动静，“上中两计无望，便进行下策，只求用公子乔将大祭司交换出来！”
　　“上古妖神的后裔们，现在的眼光……”
　　他状似可惜地摇了摇头，众妖都听出了他言语间的讽刺，寅将军眼中怒气一闪而过，随即好似想起了什么，嘿嘿一笑道：
　　“你的眼光若是长远，也不会搞成现在这幅近乎尸鬼的模样。”
　　还魂祭司好似被噎住了一样，笑声戛然而止，幽幽地道：
　　“索伦，你带他们去准备好的交换地点，诸位，交换时为我部压阵，事成之后，这次召唤便告一段落。”
　　尸鬼？看着还魂祭司面白如纸，不似活人的模样，分身心中一动……
　　野牛谷中的阵地攻防战已经进入了白热化，大祭司身后的高大战士首领哈塔按耐住胸中翻滚的杀机，死死盯住光罩。
　　“大祭司，冲吧！再不冲就没机会了，一旦野牛谷大阵被破，特处士一定会将我们交出去的！”
　　被困的几天时间，大祭司越发苍老，皮肤松松垮垮，唯独眼神愈发锐利。
　　忽然他的眼角猛的一缩，有些佝偻的身躯微微一挺，手中骨杖高高举起，大片的灰色雾气从中涌出。
　　“最勇敢的猎人，山林的子孙！回家的时机到了！”
　　千余部落战士在灰雾包裹下，兴奋地捶胸嘶吼，列队向前。
　　野牛妖仙特处士坐在各种头骨组成的宝座中，面前是一整块巨大的腿骨制成的骨台，他身处的位置是峡谷高处一处天然洞窟门口。
　　从他的视角看去，牛妖们已经疲惫不堪，大阵的个别位置开始有破损迹象。
　　他仰头饮下桌上的血酒，正要起身，便发现了大祭司的动作。
　　“有几分自知之明，省的我亲自把你们送出去，坏了名声。”
　　特处士前倾的后背又重新仰躺在骨座中，摆了几个手势，洞窟门口数个传令的牛妖呜呜吹响了牛角号。
　　声音悠长，在山谷不断回荡。
　　守在光罩周围的牛妖们听到号角后，猛地向光罩中输入一波妖气，而后让出通道，向后方退去。
　　哈塔赤裸上身，挥舞长斧头，一马当先冲在前面，部落战士们越过撤退的牛妖，大祭司浮空中，鄂温部发动最后的冲锋。
　　就在此时，一道巨大的光幕出现在楚军上空，将不知身在何处的还魂祭司的虚影映照出来，光幕中，他好似提小鸡仔一般，将昏迷的公子乔提在手中，怪笑一声：
　　“乐坚将军，放鄂温部离去，我便将小公子还给你们！”

第276章 下計交易
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　野牛谷血色光罩之外，數個千人隊結成香火陣法，帶隊的軍官請神上身，空中隱隱有數百金光虛影，打出道道神光，覆蓋在燕軍士兵身上，為他們提供振奮效果。
　　峽谷邊界，一大群牛妖喘息粗重，各自佔據防禦陣節點，拼命地將自身妖氣向光罩中輸入。
　　各色光芒交織在一起，進攻方人族如同狂信徒般悍不畏死，不斷向光罩發動攻擊，巨大的攻城錘上冒出熾熱火光，轟擊在光罩上，造成一陣地動山搖。
　　郎行帶著三千隱藏在峽谷遠處山頭上，俯瞰人族軍隊與妖族之間的陣地攻防戰，吞噬了許多搜尋公子喬計程車兵請來的陰兵神官後，郎行對於人族請神背後的隱蔽有了一定的推測。
　　在這個時期，神權與王權是一體兩面的存在，城隍等人間神代表玉帝對人界的統治，王權授命於天，但中土諸侯國之間爭霸交戰很少請神助戰，因為他們都是共尊玉帝，屬於同一個大派系。
　　一旦中土諸侯國與信仰古神、祖先、自然神靈等非天庭神的人族作戰時，請神就變成了必然選擇，對於中土子民來說，戰勝異族代表著生存空間的擴大，對於玉帝來說，這同樣也是在傳播他的信仰。
　　幾百年後，佛門之所以費盡心思，向大唐傳教，也是為了爭奪在南贍部洲的話語權，至於其中某些大能想要推動三教合一的跡象，郎行現在還沒有發現。
　　在郎行藏身的山頭數百里外，分身偽裝成受傷嚴重，導致境界受損，下降到初階妖王，跟隨還魂祭司和索倫躲在一處灰霧結界中。
　　“小子，還以為你有多大本事呢！攔截些凡人竟能搞得你如此狼狽，典型的能吃不能幹啊！”寅將軍斜眼掃了掃郎行。
　　幹你母老虎啊！
　　郎行分身心中腹誹，臉上卻露出憨厚的笑容，“遇到了個厲害的僕射官，一時大意。”
　　“諸位很好地完成了這次考驗，鄂溫部付出的神力沒有白費。”
　　“本以為派出去的兵馬全部失聯，燕軍會收縮兵力，同時派出精銳高手求援，我們則趁著其精銳高手不在，用高階戰力壓制燕軍，上計是救出祭司，同時配合野牛谷妖仙特處士，兩面夾擊，將燕軍徹底擊潰。”
　　“中計是用公子喬還回大祭司，雙方各有輸贏，平局退去。”
　　“上中兩計能夠實施的前提，均是咱們之前的攔截計劃成功，逼得燕軍不得不派出精銳高手，造成中軍高階戰力空虛。”
　　“沒想到，燕軍大將樂堅老成持重，反而試圖透過攻擊野牛谷，來驗證到底是不是我們鄂溫部劫走了公子喬。”
　　郎行分身在妖怪群中暗自吐槽，剛才你說的上中兩計，看來是在想屁吃了。
　　中土諸侯國連年征戰，兵法層出不窮，軍事素養要比鄂溫部強上許多，想要如此簡單用計成功，顯然不太可能。
　　分身與本體除了修為裝備外，幾乎完全相同，但好似激活了吐槽屬性，心理活動頻繁。
　　“強攻燕軍的活，我可不幹！萬人成陣，妖仙莫敵，若是單打獨鬥，我們妖族誰也不懼，戰場突破，就咱們這點數量，確實不夠看！”
　　虎妖寅將軍將手腕上的同聲鈴取下，丟給還魂祭司，在場的人、妖中，只有他跟還魂祭司乃是散仙戰力，他說話也就硬氣了些。
　　“你能透過這鈴鐺探查我等情況，之前拿人錢財，與人消災，戴就戴了。你若是不心疼部眾，拿剩餘的部落戰士衝擊燕軍後陣，我還能隨你入場，現在卻是不能，貿然衝入軍陣，有隕落危險。”
　　眾妖聽到他的話語，頓時臉色變得難看起來，就連部分薩滿眼神中也有疑慮。
　　還魂祭司忽然大笑，直震得附近樹木一陣晃動，幸虧灰霧掩蓋了這邊的動靜，“上中兩計無望，便進行下策，只求用公子喬將大祭司交換出來！”
　　“上古妖神的後裔們，現在的眼光……”
　　他狀似可惜地搖了搖頭，眾妖都聽出了他言語間的諷刺，寅將軍眼中怒氣一閃而過，隨即好似想起了什麼，嘿嘿一笑道：
　　“你的眼光若是長遠，也不會搞成現在這幅近乎屍鬼的模樣。”
　　還魂祭司好似被噎住了一樣，笑聲戛然而止，幽幽地道：
　　“索倫，你帶他們去準備好的交換地點，諸位，交換時為我部壓陣，事成之後，這次召喚便告一段落。”
　　屍鬼？看著還魂祭司面白如紙，不似活人的模樣，分身心中一動……
　　野牛谷中的陣地攻防戰已經進入了白熱化，大祭司身後的高大戰士首領哈塔按耐住胸中翻滾的殺機，死死盯住光罩。
　　“大祭司，衝吧！再不衝就沒機會了，一旦野牛谷大陣被破，特處士一定會將我們交出去的！”
　　被困的幾天時間，大祭司越發蒼老，面板鬆鬆垮垮，唯獨眼神愈發銳利。
　　忽然他的眼角猛的一縮，有些佝僂的身軀微微一挺，手中骨杖高高舉起，大片的灰色霧氣從中湧出。
　　“最勇敢的獵人，山林的子孫！回家的時機到了！”
　　千餘部落戰士在灰霧包裹下，興奮地捶胸嘶吼，列隊向前。
　　野牛妖仙特處士坐在各種頭骨組成的寶座中，面前是一整塊巨大的腿骨製成的骨臺，他身處的位置是峽谷高處一處天然洞窟門口。
　　從他的視角看去，牛妖們已經疲憊不堪，大陣的個別位置開始有破損跡象。
　　他仰頭飲下桌上的血酒，正要起身，便發現了大祭司的動作。
　　“有幾分自知之明，省的我親自把你們送出去，壞了名聲。”
　　特處士前傾的後背又重新仰躺在骨座中，擺了幾個手勢，洞窟門口數個傳令的牛妖嗚嗚吹響了牛角號。
　　聲音悠長，在山谷不斷迴盪。
　　守在光罩周圍的牛妖們聽到號角後，猛地向光罩中輸入一波妖氣，而後讓出通道，向後方退去。
　　哈塔赤裸上身，揮舞長斧頭，一馬當先衝在前面，部落戰士們越過撤退的牛妖，大祭司浮空中，鄂溫部發動最後的衝鋒。
　　就在此時，一道巨大的光幕出現在楚軍上空，將不知身在何處的還魂祭司的虛影映照出來，光幕中，他好似提小雞仔一般，將昏迷的公子喬提在手中，怪笑一聲：
　　“樂堅將軍，放鄂溫部離去，我便將小公子還給你們！”

第277章 血线虫神
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　随着光幕出现，峡谷中的士兵逐渐停下了冲锋的脚步，鄂温部的战士更加兴奋，哈塔口中怪啸连连，大祭司眼中隐约有泪花闪动。
　　牛妖特处士握紧了酒杯，之前轻松的神色不再，脸上略带凝重自语道：“鄂温部竟然还有仙级祭司……”
　　监军被擒，而且就在作战冲锋之时，被敌人在众目睽睽下，用来威胁主将，对士气的威胁不可谓不巨大。
　　燕军士兵茫然四顾，部分曾遭遇过蛮人埋伏的军官，下意识地就想召集本队，深处茫茫原始森林中，他们才是客军，一旦士气下滑，极易出现溃败。
　　“公子死社稷，死得其所，我将禀报吾王，为他建立香火祠堂，保他死后转世修行！”
　　中正之音如同黄钟大吕，在峡谷两边不断回荡，乐坚怒发冲冠，豁然升入空中，他身后五丈高的天将金身几乎与他融为一体。
　　“听我号令，杀！”
　　中军在亲兵的带领下，瞬间变阵，乐坚竟然不救公子乔！
　　藏在远处的郎行看着峡谷中涌动的人头，心中大震，放眼望去，相对狭窄的地形中，上万同时变阵，所产生的效果相当震撼人心。
　　为何自上古以来，人族能不断繁衍壮大，其中关键的原因之一，便是拥有像乐坚这般，不为个人得失考虑的脊梁大将。
　　士兵们一旦有了主心骨，便重新焕发了更强大的力量，乐坚望着黑压压的一片人海，那一张张看向他的脸庞，不知为何，声音格外凝重。
　　“此战之后，北方再无鄂温部，我准你们解甲归田，永享太平，易水以北能否彻底变成燕国疆土，不再被蛮人骚扰，全看今日一战！”
　　“儿郎们，杀！”
　　手中宝剑卷起十丈剑芒，冲天而起，长发中隐约有几缕白发，将军虽老，志在千里！
　　身后的天将轻叹一声，彻底与乐坚融为一体，天空中的光幕好似被脆弱的琉璃，被剑芒扫过，化为碎片。
　　数百里外，还魂祭司脸色大变，张口喷出一口鲜血，难以置信怒骂道：
　　“老家伙要拼命！”
　　索伦通过光幕看到峡谷中发生的一切，心中大急，“只有父亲能沟通白那查大神的本体，某种程度上，大祭司就是部落！”
　　“拼了吧！”
　　还魂祭司脸色难看之极，嘴中喃喃自语，“中土人族不是最讲究名声么！王子不救，他的子孙后代还怎么享受荣华富贵！”
　　他动了动身子，迎着众人的目光，换换开口，声音沙哑。
　　“罢了罢了，不应该把希望寄托在意外得来的剑修活口上，虎妖说的对，我这副人不人鬼不鬼的模样确实没什么意思，不如为部落做些最后的贡献。”
　　“一切阴谋计策，最后都要靠修为战力来实现。”
　　“为了部落！”
　　分身忽然脸色大变，就欲发动土遁术逃生，刚刚调动妖气，便觉得丹田妖丹上一阵刺痛传来，妖气好似不听指挥一般，怎么都运转不了！
　　“你怎么可能突破妖神盟约！”寅将军大吼一声，勉强招出一股妖风，身形急退，同时嘴中快速喝骂道：
　　“神战之后，蛮人部落首领曾共同在古神玄武面前，立下盟约，若加害召唤来的妖神，部落信奉的古神必将受到反噬！你就不怕白那查彻底消亡么！”
　　其他妖怪也终于觉出不对，纷纷向四方逃窜，但之前吸收白那查神力生发的灵纹中，有一丝纹路忽然变成了血红色，不断扭动身躯，众妖越是鼓动妖气，血红色的那丝纹路越是壮大。
　　“谁说我信仰的是白那查！”还魂祭司诡异一笑，十指变成藤蔓状的触手，触手上的肉瘤炸成一团白汁液，无数肉红色的血线虫从中钻出，疯狂扭动虫躯，向在场的妖怪们飞快的爬去！
　　修为低些的初阶妖王，已经供着身子，倒在地上，妖丹上的血色纹路越来越多，越来越密，血线虫从妖怪的五官中钻进钻出。
　　恶心、恐怖、密集恐惧。
　　分身强忍着剧痛，身体微微颤抖，尽量不动用丝毫妖气，全凭修炼过天妖锻体的肉身力量，在山林间快速奔跑。
　　越来越多的妖怪在血线虫的攻击中倒下，吸饱了精血的线虫肥大了一圈，弯曲着身子爬回还魂祭司的脚下，融入他的体内。
　　还魂祭司的躯体越来越大，从两丈高逐渐膨胀到五丈有余，如同巨人将世，随手扯断一颗数百年的巨木，双手一撸，枝叶纷飞，成为一柄木矛，将虎妖寅将军从妖风中砸落。
　　同时脚下一剁地，两条手指粗的血线虫，如同飞镖暗器，直刺分身心头！
　　郎行分身咬紧牙关，体内精血向右臂涌入，纯粹的精血之力在其中聚集，压缩，瞬间炸开。
　　妖魔解体！替死神通！
　　那两条血线虫被炸得落在地上，片刻后又摇摇晃晃地飞到空中，贪婪地吞噬起郎行分身的血肉。
　　寅将军落地后喷出一股鲜血，就地一滚，妖躯化为近百丈大小，如同小山一般的巨虎声音响彻百里。
　　“真要搏命不成！”
　　那剑齿虎也是个狠妖，他终于抽出环抱着的那柄巨剑，眉头紧皱，两道剑光闪过，十字形的血痕出现在丹田位置，他竟然已自残秘术，暂时封住了妖丹上的异动，然后和断臂的分身一起，站在了巨虎身边。
　　一时间，只有寅将军、剑虎、郎行三妖存活！
　　在通过血线虫吞噬了数个结丹妖王后，供奉血线虫神的祭司气势不断暴涨，已经不弱于郎行曾见过的地仙，万岁狐王。
　　与狐王多年养尊处优，服丹练气形成的圆润气势不同，祭司的气势更加疯狂残暴，虽然没有突破地仙修为，但给人的威胁感却更加强大。
　　他周身灰雾一卷，撞开树林，直冲野牛谷而去。
　　索伦目瞪口呆地看着刚刚发生的一切，片刻后才回过神来，带着剩余的萨满紧随巨人般的祭司，冲往战场。
　　分身捂住断臂伤口，向郎行本体所在的藏身所在逃去，寅将军暗骂一声。
　　他奶奶个腿，这特娘的算怎么回事！

第277章 血線蟲神
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　隨著光幕出現，峽谷中計程車兵逐漸停下了衝鋒的腳步，鄂溫部的戰士更加興奮，哈塔口中怪嘯連連，大祭司眼中隱約有淚花閃動。
　　牛妖特處士握緊了酒杯，之前輕鬆的神色不再，臉上略帶凝重自語道：“鄂溫部竟然還有仙級祭司……”
　　監軍被擒，而且就在作戰衝鋒之時，被敵人在眾目睽睽下，用來威脅主將，對士氣的威脅不可謂不巨大。
　　燕軍士兵茫然四顧，部分曾遭遇過蠻人埋伏的軍官，下意識地就想召集本隊，深處茫茫原始森林中，他們才是客軍，一旦士氣下滑，極易出現潰敗。
　　“公子死社稷，死得其所，我將稟報吾王，為他建立香火祠堂，保他死後轉世修行！”
　　中正之音如同黃鐘大呂，在峽谷兩邊不斷迴盪，樂堅怒髮衝冠，豁然升入空中，他身後五丈高的天將金身幾乎與他融為一體。
　　“聽我號令，殺！”
　　中軍在親兵的帶領下，瞬間變陣，樂堅竟然不救公子喬！
　　藏在遠處的郎行看著峽谷中湧動的人頭，心中大震，放眼望去，相對狹窄的地形中，上萬同時變陣，所產生的效果相當震撼人心。
　　為何自上古以來，人族能不斷繁衍壯大，其中關鍵的原因之一，便是擁有像樂堅這般，不為個人得失考慮的脊樑大將。
　　士兵們一旦有了主心骨，便重新煥發了更強大的力量，樂堅望著黑壓壓的一片人海，那一張張看向他的臉龐，不知為何，聲音格外凝重。
　　“此戰之後，北方再無鄂溫部，我準你們解甲歸田，永享太平，易水以北能否徹底變成燕國疆土，不再被蠻人騷擾，全看今日一戰！”
　　“兒郎們，殺！”
　　手中寶劍捲起十丈劍芒，沖天而起，長髮中隱約有幾縷白髮，將軍雖老，志在千里！
　　身後的天將輕嘆一聲，徹底與樂堅融為一體，天空中的光幕好似被脆弱的琉璃，被劍芒掃過，化為碎片。
　　數百里外，還魂祭司臉色大變，張口噴出一口鮮血，難以置信怒罵道：
　　“老傢伙要拼命！”
　　索倫透過光幕看到峽谷中發生的一切，心中大急，“只有父親能溝通白那查大神的本體，某種程度上，大祭司就是部落！”
　　“拼了吧！”
　　還魂祭司臉色難看之極，嘴中喃喃自語，“中土人族不是最講究名聲麼！王子不救，他的子孫後代還怎麼享受榮華富貴！”
　　他動了動身子，迎著眾人的目光，換換開口，聲音沙啞。
　　“罷了罷了，不應該把希望寄託在意外得來的劍修活口上，虎妖說的對，我這副人不人鬼不鬼的模樣確實沒什麼意思，不如為部落做些最後的貢獻。”
　　“一切陰謀計策，最後都要靠修為戰力來實現。”
　　“為了部落！”
　　分身忽然臉色大變，就欲發動土遁術逃生，剛剛調動妖氣，便覺得丹田妖丹上一陣刺痛傳來，妖氣好似不聽指揮一般，怎麼都運轉不了！
　　“你怎麼可能突破妖神盟約！”寅將軍大吼一聲，勉強招出一股妖風，身形急退，同時嘴中快速喝罵道：
　　“神戰之後，蠻人部落首領曾共同在古神玄武面前，立下盟約，若加害召喚來的妖神，部落信奉的古神必將受到反噬！你就不怕白那查徹底消亡麼！”
　　其他妖怪也終於覺出不對，紛紛向四方逃竄，但之前吸收白那查神力生髮的靈紋中，有一絲紋路忽然變成了血紅色，不斷扭動身軀，眾妖越是鼓動妖氣，血紅色的那絲紋路越是壯大。
　　“誰說我信仰的是白那查！”還魂祭司詭異一笑，十指變成藤蔓狀的觸手，觸手上的肉瘤炸成一團白汁液，無數肉紅色的血線蟲從中鑽出，瘋狂扭動蟲軀，向在場的妖怪們飛快的爬去！
　　修為低些的初階妖王，已經供著身子，倒在地上，妖丹上的血色紋路越來越多，越來越密，血線蟲從妖怪的五官中鑽進鑽出。
　　噁心、恐怖、密集恐懼。
　　分身強忍著劇痛，身體微微顫抖，儘量不動用絲毫妖氣，全憑修煉過天妖鍛體的肉身力量，在山林間快速奔跑。
　　越來越多的妖怪在血線蟲的攻擊中倒下，吸飽了精血的線蟲肥大了一圈，彎曲著身子爬回還魂祭司的腳下，融入他的體內。
　　還魂祭司的軀體越來越大，從兩丈高逐漸膨脹到五丈有餘，如同巨人將世，隨手扯斷一顆數百年的巨木，雙手一擼，枝葉紛飛，成為一柄木矛，將虎妖寅將軍從妖風中砸落。
　　同時腳下一剁地，兩條手指粗的血線蟲，如同飛鏢暗器，直刺分身心頭！
　　郎行分身咬緊牙關，體內精血向右臂湧入，純粹的精血之力在其中聚集，壓縮，瞬間炸開。
　　妖魔解體！替死神通！
　　那兩條血線蟲被炸得落在地上，片刻後又搖搖晃晃地飛到空中，貪婪地吞噬起郎行分身的血肉。
　　寅將軍落地後噴出一股鮮血，就地一滾，妖軀化為近百丈大小，如同小山一般的巨虎聲音響徹百里。
　　“真要搏命不成！”
　　那劍齒虎也是個狠妖，他終於抽出環抱著的那柄巨劍，眉頭緊皺，兩道劍光閃過，十字形的血痕出現在丹田位置，他竟然已自殘秘術，暫時封住了妖丹上的異動，然後和斷臂的分身一起，站在了巨虎身邊。
　　一時間，只有寅將軍、劍虎、郎行三妖存活！
　　在透過血線蟲吞噬了數個結丹妖王后，供奉血線蟲神的祭司氣勢不斷暴漲，已經不弱於郎行曾見過的地仙，萬歲狐王。
　　與狐王多年養尊處優，服丹練氣形成的圓潤氣勢不同，祭司的氣勢更加瘋狂殘暴，雖然沒有突破地仙修為，但給人的威脅感卻更加強大。
　　他周身灰霧一卷，撞開樹林，直衝野牛谷而去。
　　索倫目瞪口呆地看著剛剛發生的一切，片刻後才回過神來，帶著剩餘的薩滿緊隨巨人般的祭司，衝往戰場。
　　分身捂住斷臂傷口，向郎行本體所在的藏身所在逃去，寅將軍暗罵一聲。
　　他奶奶個腿，這特孃的算怎麼回事！

第278章 吞噬凶虫（上）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　野牛谷传来的波动越发激烈，郎行此时也感知到了分身的状态，当下身上灰光一闪，煞罡护体，从藏身处快速向分身所在汇合。
　　等在山林中与分身融为一体后，郎行瞬间知道了还魂祭司处发生的一切，副丹被一团血肉完全封印住，他转身望向野牛谷。
　　巨人一般的还魂祭司冲到燕军之中，双臂完全化为粗大的触手，如同张牙舞爪的章鱼，任何出现在他附近的士兵，都会被血线虫钻入体内。
　　死亡的士兵浑身一阵抽搐，随后双眼泛白，骨骼肌肉完全不按照常理，变成与郎行曾在应龙道场中见过的尸鬼类似的存在。
　　将军乐坚整个化为金人，与还魂祭司激战在一起，野牛谷上方的血色光罩猛地一缩，特处士将牛妖群召集到峡谷中央，死守自家地盘。
　　鄂温部的剩余战士在大祭司带领下，冲出峡谷，试图向北方突围，不同信仰之间的人族战争，比人族和妖族之间来的更为惨烈。
　　郎行运转幻息术，收敛自身气息，三千正在鄂温部突围的方向布置云雾奇障阵，在九尾猫魄破禁神通的加持下，浓浓的白雾笼罩了一片森林，片刻后，白雾消失不见，森林恢复了原貌，只有微不可查的灵气波动说明阵法已成。
　　不多时，那点灵气波动也彻底消失不见。
　　郎行就像荒原上的狼群最爱干的那样，准备好陷阱，看着比自己强大的猎物相互搏斗。
　　……
　　“孩子们，我们是森林之子，我们是荒野中的猛虎，不能像软弱的羔羊一样，送到那些毁掉我们的山林，试图消灭我们信仰的魔鬼的屠刀下！”
　　鄂温部只冲出了三分之一路程，外围的部落战士已在燕军的围攻下死伤殆尽，大祭司发出与瘦弱身躯不相符的高亢怒吼，手中骨杖自动解体，化为灰白色粉末，洒到剩余的部落战士身上。
　　战士们眼中像是燃起了一团熊熊燃烧的火焰，青黑两色的纹身变成了骨白色，浑身的血液几乎沸腾起来，前所未有的亢奋，从他们的身躯深处，奔涌而出！
　　如同燃烧着火焰的箭头，鄂温部骤然加速。
　　围绕在还魂祭司身后的活尸越来越多，他要冲出一条接应部落战士的道路，无数闪耀着金光的刀斧向他攻来，大多数被他身体表面的灰雾挡开，触手猛地抽动，数十个士兵翻滚着纷飞到一边。
　　活尸们趁机围在倒下的士兵身边，血线虫顺着他们的獠牙，进入士兵体内，活尸们的数量，如同滚雪球一般，迅速扩大。
　　“鄂温部什么时候转信了虫道人！士兵们不要让邪恶的异端冲出森林，看看他们的肮脏恶心的样子！你们难道想让这些异端去伤害燕国的百姓么！”
　　乐坚面容扭曲，手持金光巨剑，仿佛咬牙切齿般，指挥着千人队，铸成一道道好似礁石的防线。
　　他自己则是拼命斩断还魂祭司身上的触手，金光剑攻击范围内，触手如同焦黑的木炭，身上再也不能喷射出血线虫。
　　当鄂温部与还魂祭司汇合到一起后，残存的部落战士只有百人，大祭司瞪大了眼睛，抬头仰望已经看不出以前半点模样的大哥。
　　“并非是我转变了信仰，多年前我和好友发现了在北方流传甚广的血线虫神的痕迹，终于在极北荒原发现了他的本体所在。”
　　还魂祭司现在苍白的面容，已经完全不能发生表情变化，语气却有些低沉，身上的灰雾激荡，血线虫控制的活尸足有千余，红线一般的虫子在他们面皮下不断扭动，如同涂抹上了血色的纹身。
　　纹路与部落战士身上的纹身有些相似。
　　活尸向燕军防线冲去，乐坚也被延伸到百丈长的触手挡在活尸群外，大祭司毁掉骨杖，让部落战士进入狂暴状态后，已经不能浮在空中，如同普通的部落老人般，由壮汉哈塔背着前冲。
　　“信仰血线虫神的部落已经消失在历史中，血线虫神的本体无法与外界沟通，在长久的沉睡中力量保留不多，当我们准备炼化祂时，遇到了山戎部萨满巫师伏击，最后关头，我舍弃了肉身，炼化了血线虫神的法相，血线虫神的本体被山戎部的萨满夺了去。”
　　“这么多年来，我一直藏在索伦的魂铃中，就如普通的长辈魂魄一般，供索伦驱使，我不敢将血线虫神的事跟部落中的任何人说，怕为部落引来了灾祸，引来山戎部的窥探。”
　　“辛苦你了，我的兄弟，本来应该由我带领部落，现在却让你自己将部落抗在身上，现在该我为部落做些最后贡献的时候了！”
　　“索伦是个好孩子，你可以放心地将沟通白那查神的魂契交给他。”
　　当还魂祭司将事情的来龙去脉跟大祭司说完后，他扬天嘶吼一声，身上的血肉如同煮沸的开水，皮肤溃烂，脱落，化为数十万条血线虫，虫潮向燕军涌去。
　　……
　　乐坚面色凝重，没想到剿灭鄂温部的战斗，变成了跟消失已久的虫道人传人的搏杀，他宁愿放走鄂温部，也要将所有的血线虫灭杀在此。
　　这些虫子一旦进入燕国境内，不知道要死多少燕国普通百姓。
　　军官们扯住嗓子高喊，试图安抚恐惧的士兵，面对虫潮，士兵们脸上的表情也在迅速的变化，从之前的坚毅，变为沉默恐惧，部分士兵在咬着牙坚持，还有一些士兵已经开瑟瑟发抖。
　　乐坚在军阵外来回穿梭，虫潮出现后，他闭上双眼，仿佛做出什么决断，请出身上的那名天将，以自身的精气神为燃料，双手涌出金光，加持到剩余的六七千燕军身上！
　　而他以肉眼可见的速度衰老下去，再也没有了之前与实际年龄不符的年轻模样。
　　金光加持下，附身在士兵身上的阴兵得了极大好处，虫潮和军阵碰撞在一起！
　　盏茶时间后，还魂祭司的肉身已经缩小到两丈不到，触手中流出白色的汁液，却没有任何的血线虫出现，金丹剑修加上吸收数个妖王后制作而成的身躯，所有潜力都已耗尽……

第278章 吞噬兇蟲（上）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　野牛谷傳來的波動越發激烈，郎行此時也感知到了分身的狀態，當下身上灰光一閃，煞罡護體，從藏身處快速向分身所在匯合。
　　等在山林中與分身融為一體後，郎行瞬間知道了還魂祭司處發生的一切，副丹被一團血肉完全封印住，他轉身望向野牛谷。
　　巨人一般的還魂祭司衝到燕軍之中，雙臂完全化為粗大的觸手，如同張牙舞爪的章魚，任何出現在他附近計程車兵，都會被血線蟲鑽入體內。
　　死亡計程車兵渾身一陣抽搐，隨後雙眼泛白，骨骼肌肉完全不按照常理，變成與郎行曾在應龍道場中見過的屍鬼類似的存在。
　　將軍樂堅整個化為金人，與還魂祭司激戰在一起，野牛谷上方的血色光罩猛地一縮，特處士將牛妖群召集到峽谷中央，死守自家地盤。
　　鄂溫部的剩餘戰士在大祭司帶領下，衝出峽谷，試圖向北方突圍，不同信仰之間的人族戰爭，比人族和妖族之間來的更為慘烈。
　　郎行運轉幻息術，收斂自身氣息，三千正在鄂溫部突圍的方向佈置雲霧奇障陣，在九尾貓魄破禁神通的加持下，濃濃的白霧籠罩了一片森林，片刻後，白霧消失不見，森林恢復了原貌，只有微不可查的靈氣波動說明陣法已成。
　　不多時，那點靈氣波動也徹底消失不見。
　　郎行就像荒原上的狼群最愛乾的那樣，準備好陷阱，看著比自己強大的獵物相互搏鬥。
　　……
　　“孩子們，我們是森林之子，我們是荒野中的猛虎，不能像軟弱的羔羊一樣，送到那些毀掉我們的山林，試圖消滅我們信仰的魔鬼的屠刀下！”
　　鄂溫部只衝出了三分之一路程，外圍的部落戰士已在燕軍的圍攻下死傷殆盡，大祭司發出與瘦弱身軀不相符的高亢怒吼，手中骨杖自動解體，化為灰白色粉末，灑到剩餘的部落戰士身上。
　　戰士們眼中像是燃起了一團熊熊燃燒的火焰，青黑兩色的紋身變成了骨白色，渾身的血液幾乎沸騰起來，前所未有的亢奮，從他們的身軀深處，奔湧而出！
　　如同燃燒著火焰的箭頭，鄂溫部驟然加速。
　　圍繞在還魂祭司身後的活屍越來越多，他要衝出一條接應部落戰士的道路，無數閃耀著金光的刀斧向他攻來，大多數被他身體表面的灰霧擋開，觸手猛地抽動，數十個士兵翻滾著紛飛到一邊。
　　活屍們趁機圍在倒下計程車兵身邊，血線蟲順著他們的獠牙，進入士兵體內，活屍們的數量，如同滾雪球一般，迅速擴大。
　　“鄂溫部什麼時候轉信了蟲道人！士兵們不要讓邪惡的異端衝出森林，看看他們的骯髒噁心的樣子！你們難道想讓這些異端去傷害燕國的百姓麼！”
　　樂堅面容扭曲，手持金光巨劍，彷彿咬牙切齒般，指揮著千人隊，鑄成一道道好似礁石的防線。
　　他自己則是拼命斬斷還魂祭司身上的觸手，金光劍攻擊範圍內，觸手如同焦黑的木炭，身上再也不能噴射出血線蟲。
　　當鄂溫部與還魂祭司匯合到一起後，殘存的部落戰士只有百人，大祭司瞪大了眼睛，抬頭仰望已經看不出以前半點模樣的大哥。
　　“並非是我轉變了信仰，多年前我和好友發現了在北方流傳甚廣的血線蟲神的痕跡，終於在極北荒原發現了他的本體所在。”
　　還魂祭司現在蒼白的面容，已經完全不能發生表情變化，語氣卻有些低沉，身上的灰霧激盪，血線蟲控制的活屍足有千餘，紅線一般的蟲子在他們麵皮下不斷扭動，如同塗抹上了血色的紋身。
　　紋路與部落戰士身上的紋身有些相似。
　　活屍向燕軍防線衝去，樂堅也被延伸到百丈長的觸手擋在活屍群外，大祭司毀掉骨杖，讓部落戰士進入狂暴狀態後，已經不能浮在空中，如同普通的部落老人般，由壯漢哈塔揹著前衝。
　　“信仰血線蟲神的部落已經消失在歷史中，血線蟲神的本體無法與外界溝通，在長久的沉睡中力量保留不多，當我們準備煉化祂時，遇到了山戎部薩滿巫師伏擊，最後關頭，我捨棄了肉身，煉化了血線蟲神的法相，血線蟲神的本體被山戎部的薩滿奪了去。”
　　“這麼多年來，我一直藏在索倫的魂鈴中，就如普通的長輩魂魄一般，供索倫驅使，我不敢將血線蟲神的事跟部落中的任何人說，怕為部落引來了災禍，引來山戎部的窺探。”
　　“辛苦你了，我的兄弟，本來應該由我帶領部落，現在卻讓你自己將部落抗在身上，現在該我為部落做些最後貢獻的時候了！”
　　“索倫是個好孩子，你可以放心地將溝通白那查神的魂契交給他。”
　　當還魂祭司將事情的來龍去脈跟大祭司說完後，他揚天嘶吼一聲，身上的血肉如同煮沸的開水，面板潰爛，脫落，化為數十萬條血線蟲，蟲潮向燕軍湧去。
　　……
　　樂堅面色凝重，沒想到剿滅鄂溫部的戰鬥，變成了跟消失已久的蟲道人傳人的搏殺，他寧願放走鄂溫部，也要將所有的血線蟲滅殺在此。
　　這些蟲子一旦進入燕國境內，不知道要死多少燕國普通百姓。
　　軍官們扯住嗓子高喊，試圖安撫恐懼計程車兵，面對蟲潮，士兵們臉上的表情也在迅速的變化，從之前的堅毅，變為沉默恐懼，部分士兵在咬著牙堅持，還有一些士兵已經開瑟瑟發抖。
　　樂堅在軍陣外來回穿梭，蟲潮出現後，他閉上雙眼，彷彿做出什麼決斷，請出身上的那名天將，以自身的精氣神為燃料，雙手湧出金光，加持到剩餘的六七千燕軍身上！
　　而他以肉眼可見的速度衰老下去，再也沒有了之前與實際年齡不符的年輕模樣。
　　金光加持下，附身在士兵身上的陰兵得了極大好處，蟲潮和軍陣碰撞在一起！
　　盞茶時間後，還魂祭司的肉身已經縮小到兩丈不到，觸手中流出白色的汁液，卻沒有任何的血線蟲出現，金丹劍修加上吸收數個妖王后製作而成的身軀，所有潛力都已耗盡……

第279章 吞噬凶虫（下）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　燕军只剩了四个还能维持阵型的千人队，苍老的乐坚身上金光不再，只能通过亲兵传令指挥，虫潮在士兵们的金光武器斩杀下，也只剩了薄薄一层。
　　索伦带领部落萨满进入战场，终于跟大祭司汇合在一起，不到百人冲出野牛谷，钻入茫茫的原始森林中。
　　还魂祭司为他们断后，身上的气势越来越低，类似于灵域的灰雾气团也维持不住，残存的血线虫渐渐失去了活性。
　　他跟大祭司和索伦对视一眼，不仅没有后退，反而更加靠近燕军，等再也感知不到大祭司他们的气息后，身躯彻底融化，化为最后一波血线虫，发起了冲锋。
　　薄薄的灰雾中，半透明的鬼影丹田处隐隐有条红线扭动，深深看了一眼野牛谷后，顺着鄂温部突围的方向飞去。
　　接到尸魔从野牛谷附近传来的消息后，郎行遁入云雾阵中，尸魔远远地坠在还魂祭司身后。
　　此时，郎行加入狩猎。
　　……
　　野牛妖仙特处士眼中异动连连，放眼望去，成片的尸体凌乱的躺在峡谷之外，燕军还在灭杀最后的虫潮。
　　他心中有些后悔，若是早知道鄂温部还有这种诡异的后手，或许应该庇佑他们更久一点。
　　他在此方山林中修行日久，本以为不主动攻击修士宗门，还能在蛮人部落地盘生存下去。
　　此战之后，燕国疆域将扩大到原本属于鄂温部占据的山林，他也失去了天然的盟友和邻居。
　　畏缩了百年，还是要搬家，既然如此，不如玩票大的！
　　阵法光罩迅速变薄，数百牛妖密集的脚步声越来越大，特处士卷起里许大小的妖气灵域，飞入牛群中，带着狰狞的杀气，跟虫潮之后，向燕军发动了冲锋。
　　乐坚感知到脚下大地传来的震动，面如死灰。
　　……
　　燕国易城，当剿灭鄂温部的军队全军覆没、燕王小儿子公子乔被杀，主将乐坚战死军中，这一系列消息传来。
　　朝堂上下大为震动，乐坚政敌趁机落井下石，要将其后人斩尽杀绝，乐氏在危机关头，逃出燕国，在魏国境内定居下来，二百年后，其后人乐羊为魏军主将，攻伐中山国，功成后被封在灵寿，又二百年后，战国时期一代名将在乐氏后人中横空出世。
　　……
　　特处士将残余的燕国军队屠杀殆尽，手下牛妖吞噬了数不尽的精血人肉，他自己亲自斩杀了乐坚请神而来的天将，修为大进，野牛谷被搬一空，往西南方向讨生活去了，最终在双叉岭附近落下脚来。
　　中了血线虫禁制的虎妖寅将军，也向西南方向穿过南赡部洲边界，回到了自家老巢之中。
　　……
　　“是谁？”
　　飞速逃遁的鬼影刚经过一片树林，眼前忽然白雾一闪，整个身躯天旋地转，出现在一团浓浓的白雾中，他猛地提高声音，惊怒交加，爆喝出声。
　　在阻拦燕军的过程中，他已经消耗了大量的元气，一身战力十去六七，血线虫法相因为具现大量的虫潮，也陷入了沉睡。
　　他心中很清楚，目前的状态跟普通的萨满阴魂没什么区别，只有找到部落祭司，重新在魂铃中修养生息，才有东山再起的可能。
　　灰白色的阴冷火焰在森林中燃起，他想要尽快冲出白雾，于是消耗魂力，骤然加速，瞬间飞过数百丈距离，定睛一看，却还是在原地兜圈子。
　　阵法！中了埋伏！
　　尸火对阴魂天然的克制作用，灵体仿佛被万年不化的寒冰冻住一般，僵硬、迟缓，速度下降。
　　他双目一片血红，全身魂力不断聚集，抵御这尸火的燃烧，敌人很狡猾，提前布置好了阵法，现在却没有露面。
　　从北海应龙道场之后，尸魔傀儡便一直缺少晋阶的尸气资源，但寅将军讽刺还魂祭司的状态近乎尸鬼后，郎行便留了心。
　　在还魂祭司和燕军作战时，尸魔傀儡一直在远处监视着他的举动，当郎行通过还魂祭司的灵域破碎判断出，他的战力已经降到仙级以下时，郎行便已决定要埋伏还魂祭司。
　　此时随着形势变化，终于等到了出手的机会。
　　通过血线虫暗算自己的帐，正好还回来！
　　索伦他们经过云雾阵时，郎行并未发动，真正的猎物入洞后，郎行陷入极度的亢奋之中，敌明我暗，鬼影的举动落在他眼中，嘴角不禁露出了一丝嘲讽之色。
　　自己现在干的是趁人之危的反派之事啊！
　　想想还真是令人兴奋。
　　祭司阴魂猛地卷起周身灰雾，幻化为一柄泛着森冷光芒的大刀，连连挥动，一道道刀芒袭向白雾，森林中的巨树化为齑粉，白雾不断翻腾，云雾奇障阵的阵旗猎猎作响。
　　以力破巧！云雾阵已经露出些许缝隙。
　　“藏头露尾之辈！”
　　祭司阴魂脸上一喜，魂雾大刀护身，直冲刚才破开的缝隙而去，只要能破掉阵法，便还有翻盘的希望！
　　当他终于冲出白雾之后，蓦地瞪大了眼睛，不可思议的表情凝固在脸上，一柄黝黑的巨斧占据了他的全部视野。
　　斧刃包裹着五色彩光，翻腾的法相之力笼罩斧身，杀意如同冲破黑夜的闪电！
　　青筋爆起的手臂握着斧柄，五色斧光以惊人的速度闪过，阴魂魂体被瞬间劈成两半！
　　他竭力想重新聚拢其魂体，斧刃造成的伤痕却如同被无数的蚂蚁撕咬，魂力好似破了洞的气球，快速流失。
　　意识消失前的最后一刻，他的视野从越过握着斧子的手臂，看到那双如同饿狼一般的眼睛。
　　他想起来了，这双眼睛属于差点被自己当做食物的那个妖王。
　　怎么可能！明明只是个妖王而已，他怎么敢、他怎么能在中了禁制之后，还有胆子回过头来埋伏自己……
　　郎行因为调动全身力气发动致命一击后的双臂，不断颤抖，伸手将类似于鬼核的结晶一把握住，本源狼魂张口猛吸，结晶化为精纯的魂气，涌入狼魂之中。
　　只有那条如同血色琉璃般的血线虫好似感受到了什么危险，在手中微微扭动，狼魂伸出长舌，将血线虫神的残存法相卷入腹中！
　　令人兴奋到震颤的快感，如同电流在本源法相中流窜，属于上古凶虫——嗜血线虫的血脉力量，被天妖血脉融合吸收。
　　竟然是绝世凶妖蚊道人的再传弟子……
　　随着吞噬不断加速，郎行楠楠自语道。

第279章 吞噬兇蟲（下）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　燕軍只剩了四個還能維持陣型的千人隊，蒼老的樂堅身上金光不再，只能透過親兵傳令指揮，蟲潮在士兵們的金光武器斬殺下，也只剩了薄薄一層。
　　索倫帶領部落薩滿進入戰場，終於跟大祭司匯合在一起，不到百人衝出野牛谷，鑽入茫茫的原始森林中。
　　還魂祭司為他們斷後，身上的氣勢越來越低，類似於靈域的灰霧氣團也維持不住，殘存的血線蟲漸漸失去了活性。
　　他跟大祭司和索倫對視一眼，不僅沒有後退，反而更加靠近燕軍，等再也感知不到大祭司他們的氣息後，身軀徹底融化，化為最後一波血線蟲，發起了衝鋒。
　　薄薄的灰霧中，半透明的鬼影丹田處隱隱有條紅線扭動，深深看了一眼野牛谷後，順著鄂溫部突圍的方向飛去。
　　接到屍魔從野牛谷附近傳來的訊息後，郎行遁入雲霧陣中，屍魔遠遠地墜在還魂祭司身後。
　　此時，郎行加入狩獵。
　　……
　　野牛妖仙特處士眼中異動連連，放眼望去，成片的屍體凌亂的躺在峽谷之外，燕軍還在滅殺最後的蟲潮。
　　他心中有些後悔，若是早知道鄂溫部還有這種詭異的後手，或許應該庇佑他們更久一點。
　　他在此方山林中修行日久，本以為不主動攻擊修士宗門，還能在蠻人部落地盤生存下去。
　　此戰之後，燕國疆域將擴大到原本屬於鄂溫部佔據的山林，他也失去了天然的盟友和鄰居。
　　畏縮了百年，還是要搬家，既然如此，不如玩票大的！
　　陣法光罩迅速變薄，數百牛妖密集的腳步聲越來越大，特處士捲起裡許大小的妖氣靈域，飛入牛群中，帶著猙獰的殺氣，跟蟲潮之後，向燕軍發動了衝鋒。
　　樂堅感知到腳下大地傳來的震動，面如死灰。
　　……
　　燕國易城，當剿滅鄂溫部的軍隊全軍覆沒、燕王小兒子公子喬被殺，主將樂堅戰死軍中，這一系列訊息傳來。
　　朝堂上下大為震動，樂堅政敵趁機落井下石，要將其後人斬盡殺絕，樂氏在危機關頭，逃出燕國，在魏國境內定居下來，二百年後，其後人樂羊為魏軍主將，攻伐中山國，功成後被封在靈壽，又二百年後，戰國時期一代名將在樂氏後人中橫空出世。
　　……
　　特處士將殘餘的燕國軍隊屠殺殆盡，手下牛妖吞噬了數不盡的精血人肉，他自己親自斬殺了樂堅請神而來的天將，修為大進，野牛谷被搬一空，往西南方向討生活去了，最終在雙叉嶺附近落下腳來。
　　中了血線蟲禁制的虎妖寅將軍，也向西南方向穿過南贍部洲邊界，回到了自家老巢之中。
　　……
　　“是誰？”
　　飛速逃遁的鬼影剛經過一片樹林，眼前忽然白霧一閃，整個身軀天旋地轉，出現在一團濃濃的白霧中，他猛地提高聲音，驚怒交加，爆喝出聲。
　　在阻攔燕軍的過程中，他已經消耗了大量的元氣，一身戰力十去六七，血線蟲法相因為具現大量的蟲潮，也陷入了沉睡。
　　他心中很清楚，目前的狀態跟普通的薩滿陰魂沒什麼區別，只有找到部落祭司，重新在魂鈴中修養生息，才有東山再起的可能。
　　灰白色的陰冷火焰在森林中燃起，他想要儘快衝出白霧，於是消耗魂力，驟然加速，瞬間飛過數百丈距離，定睛一看，卻還是在原地兜圈子。
　　陣法！中了埋伏！
　　屍火對陰魂天然的剋制作用，靈體彷彿被萬年不化的寒冰凍住一般，僵硬、遲緩，速度下降。
　　他雙目一片血紅，全身魂力不斷聚集，抵禦這屍火的燃燒，敵人很狡猾，提前佈置好了陣法，現在卻沒有露面。
　　從北海應龍道場之後，屍魔傀儡便一直缺少晉階的屍氣資源，但寅將軍諷刺還魂祭司的狀態近乎屍鬼後，郎行便留了心。
　　在還魂祭司和燕軍作戰時，屍魔傀儡一直在遠處監視著他的舉動，當郎行透過還魂祭司的靈域破碎判斷出，他的戰力已經降到仙級以下時，郎行便已決定要埋伏還魂祭司。
　　此時隨著形勢變化，終於等到了出手的機會。
　　透過血線蟲暗算自己的帳，正好還回來！
　　索倫他們經過雲霧陣時，郎行並未發動，真正的獵物入洞後，郎行陷入極度的亢奮之中，敵明我暗，鬼影的舉動落在他眼中，嘴角不禁露出了一絲嘲諷之色。
　　自己現在乾的是趁人之危的反派之事啊！
　　想想還真是令人興奮。
　　祭司陰魂猛地捲起周身灰霧，幻化為一柄泛著森冷光芒的大刀，連連揮動，一道道刀芒襲向白霧，森林中的巨樹化為齏粉，白霧不斷翻騰，雲霧奇障陣的陣旗獵獵作響。
　　以力破巧！雲霧陣已經露出些許縫隙。
　　“藏頭露尾之輩！”
　　祭司陰魂臉上一喜，魂霧大刀護身，直衝剛才破開的縫隙而去，只要能破掉陣法，便還有翻盤的希望！
　　當他終於衝出白霧之後，驀地瞪大了眼睛，不可思議的表情凝固在臉上，一柄黝黑的巨斧佔據了他的全部視野。
　　斧刃包裹著五色彩光，翻騰的法相之力籠罩斧身，殺意如同衝破黑夜的閃電！
　　青筋爆起的手臂握著斧柄，五色斧光以驚人的速度閃過，陰魂魂體被瞬間劈成兩半！
　　他竭力想重新聚攏其魂體，斧刃造成的傷痕卻如同被無數的螞蟻撕咬，魂力好似破了洞的氣球，快速流失。
　　意識消失前的最後一刻，他的視野從越過握著斧子的手臂，看到那雙如同餓狼一般的眼睛。
　　他想起來了，這雙眼睛屬於差點被自己當做食物的那個妖王。
　　怎麼可能！明明只是個妖王而已，他怎麼敢、他怎麼能在中了禁制之後，還有膽子回過頭來埋伏自己……
　　郎行因為調動全身力氣發動致命一擊後的雙臂，不斷顫抖，伸手將類似於鬼核的結晶一把握住，本源狼魂張口猛吸，結晶化為精純的魂氣，湧入狼魂之中。
　　只有那條如同血色琉璃般的血線蟲好似感受到了什麼危險，在手中微微扭動，狼魂伸出長舌，將血線蟲神的殘存法相捲入腹中！
　　令人興奮到震顫的快感，如同電流在本源法相中流竄，屬於上古兇蟲——嗜血線蟲的血脈力量，被天妖血脈融合吸收。
　　竟然是絕世兇妖蚊道人的再傳弟子……
　　隨著吞噬不斷加速，郎行楠楠自語道。

第280章 九天荡魔
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　在郎行吞噬血线虫神法相的同时，尸魔傀儡正在用尸火祭炼祭司阴魂，灰色的冷焰灼烧之下，阴魂流失在云雾奇障阵中的阴气，被尸魔吸收地干干净净。
　　尸魔眼神更加灵动，尸气暴涨，黑色的不化骨鳞甲覆盖全身，形成了一副怪异地骨甲，脊背上嗡的一声，一排利刃般的骨刺猛地撑起，郎行神念一动，尸魔骨刺又快速收回。
　　郎行分出一缕心神，感知着尸魔此时的状态，只见他周身灰色雾气升腾萦绕，片刻后，骨甲消失，化为一个脸色冷峻，面白无血的瘦高青年，尸魔第一次拥有了人形变化。
　　尸魔身上气息起伏不定，郎行吞噬血线虫神法相，也还需要一定时间，躲在一旁的三千，双手十指连弹，射出道道灵光，打入阵旗之中。
　　白雾再起，向阵旗旗尖涌入，而后从地上自动飞到三千手中，她抹去布阵的灵气波动，冲郎行轻轻点头。
　　郎行唤出虚云，煞罡护体，顺着鄂温部突围的方向，尾随而去。
　　一天一夜之后，鄂温部的百人队没有回索伦出发时的部落村寨，反而在一片冷杉林前安下营来，郎行怕被大祭司发现，没有靠的太近，只是远远地望了一眼，便找了一处山坡，遁入地底。
　　郎行识海之中，琉璃般的血线虫法相正在慢慢融化，本源狼魂不断涨大，活灵活现的皮毛之下，隐隐有条条血线在法相内流动，为法相提供源源不断的力量。
　　传承山峰中的黑雾再次向封顶收缩，第三块传承石碑露出真容，大品天妖诀第三层功法出现在识海，郎行心中一喜，将心神沉浸在石碑内容之中。
　　散仙境界的修炼法诀更加晦涩难懂，对法相、妖躯的要求远远超过当今普通妖仙，丹破婴生之时，将会有隐秘的异象产生。
　　类似于孙悟空降世时，惊动三界天地的效果。
　　郎行轻舒一口气，猴子不愧为西游原著主角，自己修成散仙后，才勉强赶上他出生时的资质。
　　好在自己出生在猴子出世之前，有相对充裕的时间增加底蕴，不知道自己和妖族最后一个扛起红旗的反抗者，见面之时，会发生什么有趣的事情。
　　又过了一日，血线虫神的法相被本源狼魂彻底吸收，他也弄明白了这些上古妖族在南赡部洲成为古神的原因。
　　血线虫神的本相是上古凶虫嗜血线虫，曾在蚊道人门下修行过一段时日，算是蚊道人小弟的小弟，当年乃是地仙修为。
　　封神之战蚊道人被圣人准提所擒时，除了他的同族后裔血翅黑蚊外，其他依附于他的虫妖大多四散溃逃。
　　嗜血线虫便逃到了南赡部洲与西牛贺洲交界的西部边界，在茫茫的原始森林中隐藏起来，低调修行。
　　他后来才知道，当年他跟随的虫妖老大如此厉害，不仅从准提道人的弟子白莲童子看管下逃脱，还将截教四大嫡传弟子之一的龟灵圣母给吃了！
　　最后更是吸食西方教的镇教灵宝，把那十二品功德金莲，弄成了九品金莲，成了现在佛门至宝。
　　做下这些惊天动地的大事之后，据嗜血线虫自己猜测，这种虫妖大佬可能离圣人只有一线之遥，不知道躲到那处三界洞天中，避世修行去了。
　　他在南赡部洲边界这种“穷乡僻壤”，模仿蚊道人，自号虫道人，倒是也逍遥自在了一段时间，有了些威名。
　　后来封神之战后，四御之一的玉皇昊天上帝成为三界共主，尊称玉帝，同为四御的周天星主紫微大帝退居北方星宫，麾下北极驱魔院有四位神将，其中天蓬元帅掌管天河水军，天河万星乃是紫薇大帝的基本盘，三界生灵的星辰崇拜是其力量的重要来源。
　　距离天蓬转世成为猪八戒还有数百年，郎行并没有从虫道人法相记忆中搜索到相关信息，他沉下心神，再次搜索虫道人的灵魂碎片。
　　与天蓬元帅同为四圣的佑圣真君受紫薇大帝之命，下凡降世，此时正在武当山道场修行，花费数十年之攻，以武当山为中枢，建立了覆盖南赡部洲的九天荡魔大阵，被人族尊称为九天荡魔祖师。
　　怪不得之前刚进入南赡部洲时，妖气受到了天地气运的压制，运转不畅，原来是九天荡魔大阵的作用。
　　大阵建立后，中土国度，妖怪数量极其稀少，有些道行的大妖都藏身在九天荡魔大阵薄弱的深山大泽之中。
　　有些传承久远的上古妖族，为了在南赡部洲生存，便通过吸收人族信仰，成为古神，达到收敛妖族气运的效果，躲避九天荡魔大阵的探查。
　　虫道人便聚拢些蛮人部落，化身血线虫神，但信仰他的部落在人族争斗中渐渐消亡，血线虫神也渐渐陷入了沉睡，在九天荡魔大阵的压制下，力量渐渐流失。
　　一直到鄂温部的还魂祭司找到修为勉强维持散仙的虫道人本体，炼化了他的法相，最后兜兜转转，落在了郎行手中。
　　本源狼魂抖动身上的白色狼毛，双眼格外锐利清明，法相之力充沛，与高阶妖王也差不了多少。
　　只等妖丹灵纹布满，便能晋阶高阶妖王！
　　郎行意识从识海中退出，在地下临时洞府中睁开双眼，正在为他护法的三千见他醒来，关切地问道：“有什么发现么？”
　　郎行将虫道人记忆中的相关情况跟三千讲过，她瞪大了眼睛，难以置信地道：“这得是什么修为？竟能布下影响整个大洲的阵法！”
　　三千拥有破禁神通，本身精通阵法之道，对九天荡魔大阵的感知更加敏锐，这也是为什么之前她隐隐有些恐惧，只愿意躲在郎行衣袍内的原因。
　　朗行心中苦笑一声，暗道这位日后这位甚至地位不断上升，以帝为号，号称真武大帝，成为了第二代星辰之主。
　　别看未来西游时，猪八戒曾吹牛说，就算请九天荡魔祖师下界，他与祖师也做过相识，不敢怎的他，但若论长远的地位变化，猪八戒可远不如这位曾经的北极驱魔院四神之一。
　　在郎行前世的记忆中，曾当过小和尚的明朝朱重八，后来便一直宣扬自己是真武大帝转世保佑。
　　小和尚出身的真武转世，细思极恐啊……
　　郎行驱散脑洞，摸了摸三千的小脑袋道：“我从虫道人那学了神力改造之法，只要掌握了密契，便能保存使用古神神力，躲避九天荡魔大阵的窥探压制。”
　　“而密契就在前方。”
　　他指了指鄂温部大祭司藏身的丛林道。

第280章 九天蕩魔
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　在郎行吞噬血線蟲神法相的同時，屍魔傀儡正在用屍火祭煉祭司陰魂，灰色的冷焰灼燒之下，陰魂流失在雲霧奇障陣中的陰氣，被屍魔吸收地乾乾淨淨。
　　屍魔眼神更加靈動，屍氣暴漲，黑色的不化骨鱗甲覆蓋全身，形成了一副怪異地骨甲，脊背上嗡的一聲，一排利刃般的骨刺猛地撐起，郎行神念一動，屍魔骨刺又快速收回。
　　郎行分出一縷心神，感知著屍魔此時的狀態，只見他周身灰色霧氣升騰縈繞，片刻後，骨甲消失，化為一個臉色冷峻，面白無血的瘦高青年，屍魔第一次擁有了人形變化。
　　屍魔身上氣息起伏不定，郎行吞噬血線蟲神法相，也還需要一定時間，躲在一旁的三千，雙手十指連彈，射出道道靈光，打入陣旗之中。
　　白霧再起，向陣旗旗尖湧入，而後從地上自動飛到三千手中，她抹去佈陣的靈氣波動，衝郎行輕輕點頭。
　　郎行喚出虛雲，煞罡護體，順著鄂溫部突圍的方向，尾隨而去。
　　一天一夜之後，鄂溫部的百人隊沒有回索倫出發時的部落村寨，反而在一片冷杉林前安下營來，郎行怕被大祭司發現，沒有靠的太近，只是遠遠地望了一眼，便找了一處山坡，遁入地底。
　　郎行識海之中，琉璃般的血線蟲法相正在慢慢融化，本源狼魂不斷漲大，活靈活現的皮毛之下，隱隱有條條血線在法相內流動，為法相提供源源不斷的力量。
　　傳承山峰中的黑霧再次向封頂收縮，第三塊傳承石碑露出真容，大品天妖訣第三層功法出現在識海，郎行心中一喜，將心神沉浸在石碑內容之中。
　　散仙境界的修煉法訣更加晦澀難懂，對法相、妖軀的要求遠遠超過當今普通妖仙，丹破嬰生之時，將會有隱秘的異象產生。
　　類似於孫悟空降世時，驚動三界天地的效果。
　　郎行輕舒一口氣，猴子不愧為西遊原著主角，自己修成散仙后，才勉強趕上他出生時的資質。
　　好在自己出生在猴子出世之前，有相對充裕的時間增加底蘊，不知道自己和妖族最後一個扛起紅旗的反抗者，見面之時，會發生什麼有趣的事情。
　　又過了一日，血線蟲神的法相被本源狼魂徹底吸收，他也弄明白了這些上古妖族在南贍部洲成為古神的原因。
　　血線蟲神的本相是上古兇蟲嗜血線蟲，曾在蚊道人門下修行過一段時日，算是蚊道人小弟的小弟，當年乃是地仙修為。
　　封神之戰蚊道人被聖人準提所擒時，除了他的同族後裔血翅黑蚊外，其他依附於他的蟲妖大多四散潰逃。
　　嗜血線蟲便逃到了南贍部洲與西牛賀洲交界的西部邊界，在茫茫的原始森林中隱藏起來，低調修行。
　　他後來才知道，當年他跟隨的蟲妖老大如此厲害，不僅從準提道人的弟子白蓮童子看管下逃脫，還將截教四大嫡傳弟子之一的龜靈聖母給吃了！
　　最後更是吸食西方教的鎮教靈寶，把那十二品功德金蓮，弄成了九品金蓮，成了現在佛門至寶。
　　做下這些驚天動地的大事之後，據嗜血線蟲自己猜測，這種蟲妖大佬可能離聖人只有一線之遙，不知道躲到那處三界洞天中，避世修行去了。
　　他在南贍部洲邊界這種“窮鄉僻壤”，模仿蚊道人，自號蟲道人，倒是也逍遙自在了一段時間，有了些威名。
　　後來封神之戰後，四御之一的玉皇昊天上帝成為三界共主，尊稱玉帝，同為四御的周天星主紫微大帝退居北方星宮，麾下北極驅魔院有四位神將，其中天蓬元帥掌管天河水軍，天河萬星乃是紫薇大帝的基本盤，三界生靈的星辰崇拜是其力量的重要來源。
　　距離天蓬轉世成為豬八戒還有數百年，郎行並沒有從蟲道人法相記憶中搜索到相關資訊，他沉下心神，再次搜尋蟲道人的靈魂碎片。
　　與天蓬元帥同為四聖的佑聖真君受紫薇大帝之命，下凡降世，此時正在武當山道場修行，花費數十年之攻，以武當山為中樞，建立了覆蓋南贍部洲的九天蕩魔大陣，被人族尊稱為九天蕩魔祖師。
　　怪不得之前剛進入南贍部洲時，妖氣受到了天地氣運的壓制，運轉不暢，原來是九天蕩魔大陣的作用。
　　大陣建立後，中土國度，妖怪數量極其稀少，有些道行的大妖都藏身在九天蕩魔大陣薄弱的深山大澤之中。
　　有些傳承久遠的上古妖族，為了在南贍部洲生存，便透過吸收人族信仰，成為古神，達到收斂妖族氣運的效果，躲避九天蕩魔大陣的探查。
　　蟲道人便聚攏些蠻人部落，化身血線蟲神，但信仰他的部落在人族爭鬥中漸漸消亡，血線蟲神也漸漸陷入了沉睡，在九天蕩魔大陣的壓制下，力量漸漸流失。
　　一直到鄂溫部的還魂祭司找到修為勉強維持散仙的蟲道人本體，煉化了他的法相，最後兜兜轉轉，落在了郎行手中。
　　本源狼魂抖動身上的白色狼毛，雙眼格外銳利清明，法相之力充沛，與高階妖王也差不了多少。
　　只等妖丹靈紋佈滿，便能晉階高階妖王！
　　郎行意識從識海中退出，在地下臨時洞府中睜開雙眼，正在為他護法的三千見他醒來，關切地問道：“有什麼發現麼？”
　　郎行將蟲道人記憶中的相關情況跟三千講過，她瞪大了眼睛，難以置信地道：“這得是什麼修為？竟能佈下影響整個大洲的陣法！”
　　三千擁有破禁神通，本身精通陣法之道，對九天蕩魔大陣的感知更加敏銳，這也是為什麼之前她隱隱有些恐懼，只願意躲在郎行衣袍內的原因。
　　朗行心中苦笑一聲，暗道這位日後這位甚至地位不斷上升，以帝為號，號稱真武大帝，成為了第二代星辰之主。
　　別看未來西遊時，豬八戒曾吹牛說，就算請九天蕩魔祖師下界，他與祖師也做過相識，不敢怎的他，但若論長遠的地位變化，豬八戒可遠不如這位曾經的北極驅魔院四神之一。
　　在郎行前世的記憶中，曾當過小和尚的明朝朱重八，後來便一直宣揚自己是真武大帝轉世保佑。
　　小和尚出身的真武轉世，細思極恐啊……
　　郎行驅散腦洞，摸了摸三千的小腦袋道：“我從蟲道人那學了神力改造之法，只要掌握了密契，便能儲存使用古神神力，躲避九天蕩魔大陣的窺探壓制。”
　　“而密契就在前方。”
　　他指了指鄂溫部大祭司藏身的叢林道。

第281章 生命升华
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“要不咱们还是回西牛贺洲吧！无论是北海水猿都司，还是压龙山，都有咱们的落脚之处。”
　　南赡部洲和西牛贺洲的妖族生存形势完全不同，三千有些畏惧，向郎行劝道。
　　“修行之路，如逆水行舟，不进则退，东方还有一份重要的机缘，不能不取，若是偏安一隅，不过是慢性死亡。”
　　在妖族衰落成为大势的西游世界，在个人没有顶级的战力之前，立不住道场，也只是空中楼阁，经不住风吹雨打。
　　以你我现在的修为，在真正的大能面前，只是稍微强壮些的蝼蚁而已。
　　但蝼蚁也要有改变自身命运的决心和勇气，
　　这些压力，郎行只能自己承受，不愿意让三千过早地知道三界残酷的真相。
　　鄂温部的大祭司和索伦等人一直没有离开营地，不知道在准备什么，郎行从虫道人这里已经知道，当时在燕军阵中，还魂祭司曾劝过大祭司，将“密契”传给索伦，让索伦成为新一代大祭司。
　　郎行在等一个索伦单独行动的机会，他接下来的路程中，需要密契掩盖他的妖族身份。
　　尸魔傀儡在吸收祭司的魂体后，修为稳固在中阶尸王圆满阶段，对郎行的战力的辅助进一步增强。
　　包裹副丹的血肉精华自动消散，副丹上的血线虫禁制已经化解，郎行闭目感知，隐隐能够觉察到不知几万里外的虎妖仙寅将军的位置。
　　若能再次见面，融合嗜血线虫血脉后的天妖血脉，将给他一个“惊喜”。
　　时间一点一点的流逝，夏末之时，北原森林好像在一天之内，就有了些秋天的凉意。
　　忽然间，一声虎啸传遍千里，上万颗百年巨树纷纷震动，树叶萧然而下，紧接着，第二声虎啸传来，飘荡在空中的树叶瞬间静止。
　　浩然而又威严的气息在数千里范围升腾而起，大地晃动，好似在昭示着谁是这片森林真正的主人。
　　鄂温部残存的几处村寨中，无论男女老幼，全都走出树屋，聚集在图腾柱前，虔诚的跪拜祈祷，一缕缕肉眼不可见的信仰之力，通过图腾柱聚拢传递，如同圣火，化过天空，落到冷杉林中。
　　郎行目露凶光，全力运转土石术，抵御忽然暴躁的土系灵力，冲出地面，三千化出橘猫本相，跳进郎行甲胄之中，尸魔傀儡则被郎行收进储尸袋，他自己则将气息压低到极致，化为一匹小牛犊般大小的白色雪狼。
　　雪狼身上一点妖气也没有，如同远离狼群独自狩猎的孤狼，望着远处的冷杉丛林，目光贪婪而又渴望，嗜血的热切流露无疑。
　　……
　　两声虎啸响起之后，极北荒原。
　　一座半是石壁半是冰块堆砌而成，面积巨大的原始大殿。
　　大殿的门极低，往来的穿着毛皮大衣的壮汉们，从门外的石阶通道向半嵌入地下的大殿中央走去。
　　大殿外是一望无际的雪原，夏季刚过，雪原之外的海水便已结冰，孩子们坐在狗拉雪橇上，相互追逐比赛，不时有一队骑着丈许高的巨狼的部落骑兵奔腾而过。
　　大殿中鲸鱼油脂制作而成的石灯，散发出淡淡的腥香气，将周围照射着如同白昼，灯火带来的暖意驱散不了山戎部大祭司脸上的森然寒意。
　　他坐在原木制成的椅子上，面前的长桌围满了附近几个寨子的萨满，他摸了摸椅子上的虎皮，点头道：
　　“将大家召集而来，是因为我通过狼神的眼睛，看到了鄂温部正在进行大祭司的交接仪式，最近这些年来，部落的子民们，在伟大的狼神庇佑下，不断繁衍生息，崽子们的越生越多，荒原生存本就艰难，今年寒冬来临之前，如果不能获得新的猎场，崽子们将会被饿死，部落战士们没有血肉，也无法维持自身的力量。”
　　“天狼骑也需要血槽喂食。”
　　“狼神还在鄂温部交界仪式附近的森林里，看到了一匹可能跟他有些血脉渊源的圣兽，需要我们将它带回来，献给狼神。”
　　大祭司敲了敲木桌，最后定下了调子，声音冷峻道：“调动一部狼骑兵，出发去北部森林，我们要将整个北方，全都纳入到狼神的信仰之下。”
　　“大祭司，让我去打头阵！”一个脸上刀疤从额头裂向嘴角的汉子站了起来。
　　他叫因特，论个人战力，在狼骑兵中数一数二，动用能够承载的狼神之力，甚至能与妖仙抗衡，曾经亲自斩杀了一个信仰狐神的部落首领，为狼神献上了狐妖仙的本体肉身。
　　个人实力强横，但指挥狼骑作战的本事还有些欠火候，战阵之时喜欢带队猛冲，身前士卒，这是好事，同时也是他的一大弱点。
　　是个好前锋，但不是个好将军。
　　仗着强横的个人实力，勇猛嗜杀，手下的狼骑兵也是一群好战分子，在场的其他狼骑将也不愿跟他争夺头阵。
　　因特常常以山戎部最厉害的前锋自居。
　　大祭司考虑了片刻，点点头道：“好！因特先探探鄂温部的底细，铁熊再率一队，从两翼包抄，准备随时策应因特。”
　　如同小山般的铁熊一脸兴奋地占了出来，眼中凶光闪烁，欣然领命。
　　一时间，山戎部狼骑兵们开始调集起来，只等准备就绪，纵狼出击。
　　……
　　冷杉林上空，空气仿佛骤然沸腾，萨满们怪异无比的咒语腔调，如同鬼怪索魂之音，汇聚成刺耳的尖啸。
　　一头普普通通的瘦虎，从山林中缓缓走出，仔细看去，这瘦虎并不是实体，鄂温部的萨满们伏在地上，咒语越来越急，越来越疯狂。
　　索伦心中有一种难以形容的震颤，像是心头被梦中女神轻轻拂过，泛起了充满诱惑的涟漪，他死死盯着大祭司召唤瘦虎的双手，心中激动的大喊。
　　密契，这头瘦虎就是白那查大人赏赐给鄂温部的密契！
　　面对信仰中的神邸向自己走来的兴奋，在萨满中不受控制的蔓延，兴奋中隐隐夹杂着一丝恐惧。
　　索伦知道，对他而言，当瘦虎虚影化为印记与他融为一体后，他将完成一种生命本质的升华……

第281章 生命昇華
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“要不咱們還是回西牛賀洲吧！無論是北海水猿都司，還是壓龍山，都有咱們的落腳之處。”
　　南贍部洲和西牛賀洲的妖族生存形勢完全不同，三千有些畏懼，向郎行勸道。
　　“修行之路，如逆水行舟，不進則退，東方還有一份重要的機緣，不能不取，若是偏安一隅，不過是慢性死亡。”
　　在妖族衰落成為大勢的西遊世界，在個人沒有頂級的戰力之前，立不住道場，也只是空中樓閣，經不住風吹雨打。
　　以你我現在的修為，在真正的大能面前，只是稍微強壯些的螻蟻而已。
　　但螻蟻也要有改變自身命運的決心和勇氣，
　　這些壓力，郎行只能自己承受，不願意讓三千過早地知道三界殘酷的真相。
　　鄂溫部的大祭司和索倫等人一直沒有離開營地，不知道在準備什麼，郎行從蟲道人這裡已經知道，當時在燕軍陣中，還魂祭司曾勸過大祭司，將“密契”傳給索倫，讓索倫成為新一代大祭司。
　　郎行在等一個索倫單獨行動的機會，他接下來的路程中，需要密契掩蓋他的妖族身份。
　　屍魔傀儡在吸收祭司的魂體後，修為穩固在中階屍王圓滿階段，對郎行的戰力的輔助進一步增強。
　　包裹副丹的血肉精華自動消散，副丹上的血線蟲禁制已經化解，郎行閉目感知，隱隱能夠覺察到不知幾萬裡外的虎妖仙寅將軍的位置。
　　若能再次見面，融合嗜血線蟲血脈後的天妖血脈，將給他一個“驚喜”。
　　時間一點一點的流逝，夏末之時，北原森林好像在一天之內，就有了些秋天的涼意。
　　忽然間，一聲虎嘯傳遍千里，上萬顆百年巨樹紛紛震動，樹葉蕭然而下，緊接著，第二聲虎嘯傳來，飄蕩在空中的樹葉瞬間靜止。
　　浩然而又威嚴的氣息在數千裡範圍升騰而起，大地晃動，好似在昭示著誰是這片森林真正的主人。
　　鄂溫部殘存的幾處村寨中，無論男女老幼，全都走出樹屋，聚集在圖騰柱前，虔誠的跪拜祈禱，一縷縷肉眼不可見的信仰之力，透過圖騰柱聚攏傳遞，如同聖火，化過天空，落到冷杉林中。
　　郎行目露兇光，全力運轉土石術，抵禦忽然暴躁的土系靈力，衝出地面，三千化出橘貓本相，跳進郎行甲冑之中，屍魔傀儡則被郎行收進儲屍袋，他自己則將氣息壓低到極致，化為一匹小牛犢般大小的白色雪狼。
　　雪狼身上一點妖氣也沒有，如同遠離狼群獨自狩獵的孤狼，望著遠處的冷杉叢林，目光貪婪而又渴望，嗜血的熱切流露無疑。
　　……
　　兩聲虎嘯響起之後，極北荒原。
　　一座半是石壁半是冰塊堆砌而成，面積巨大的原始大殿。
　　大殿的門極低，往來的穿著毛皮大衣的壯漢們，從門外的石階通道向半嵌入地下的大殿中央走去。
　　大殿外是一望無際的雪原，夏季剛過，雪原之外的海水便已結冰，孩子們坐在狗拉雪橇上，相互追逐比賽，不時有一隊騎著丈許高的巨狼的部落騎兵奔騰而過。
　　大殿中鯨魚油脂製作而成的石燈，散發出淡淡的腥香氣，將周圍照射著如同白晝，燈火帶來的暖意驅散不了山戎部大祭司臉上的森然寒意。
　　他坐在原木製成的椅子上，面前的長桌圍滿了附近幾個寨子的薩滿，他摸了摸椅子上的虎皮，點頭道：
　　“將大家召集而來，是因為我透過狼神的眼睛，看到了鄂溫部正在進行大祭司的交接儀式，最近這些年來，部落的子民們，在偉大的狼神庇佑下，不斷繁衍生息，崽子們的越生越多，荒原生存本就艱難，今年寒冬來臨之前，如果不能獲得新的獵場，崽子們將會被餓死，部落戰士們沒有血肉，也無法維持自身的力量。”
　　“天狼騎也需要血槽餵食。”
　　“狼神還在鄂溫部交界儀式附近的森林裡，看到了一匹可能跟他有些血脈淵源的聖獸，需要我們將它帶回來，獻給狼神。”
　　大祭司敲了敲木桌，最後定下了調子，聲音冷峻道：“調動一部狼騎兵，出發去北部森林，我們要將整個北方，全都納入到狼神的信仰之下。”
　　“大祭司，讓我去打頭陣！”一個臉上刀疤從額頭裂向嘴角的漢子站了起來。
　　他叫因特，論個人戰力，在狼騎兵中數一數二，動用能夠承載的狼神之力，甚至能與妖仙抗衡，曾經親自斬殺了一個信仰狐神的部落首領，為狼神獻上了狐妖仙的本體肉身。
　　個人實力強橫，但指揮狼騎作戰的本事還有些欠火候，戰陣之時喜歡帶隊猛衝，身前士卒，這是好事，同時也是他的一大弱點。
　　是個好前鋒，但不是個好將軍。
　　仗著強橫的個人實力，勇猛嗜殺，手下的狼騎兵也是一群好戰分子，在場的其他狼騎將也不願跟他爭奪頭陣。
　　因特常常以山戎部最厲害的前鋒自居。
　　大祭司考慮了片刻，點點頭道：“好！因特先探探鄂溫部的底細，鐵熊再率一隊，從兩翼包抄，準備隨時策應因特。”
　　如同小山般的鐵熊一臉興奮地佔了出來，眼中兇光閃爍，欣然領命。
　　一時間，山戎部狼騎兵們開始調集起來，只等準備就緒，縱狼出擊。
　　……
　　冷杉林上空，空氣彷彿驟然沸騰，薩滿們怪異無比的咒語腔調，如同鬼怪索魂之音，匯聚成刺耳的尖嘯。
　　一頭普普通通的瘦虎，從山林中緩緩走出，仔細看去，這瘦虎並不是實體，鄂溫部的薩滿們伏在地上，咒語越來越急，越來越瘋狂。
　　索倫心中有一種難以形容的震顫，像是心頭被夢中女神輕輕拂過，泛起了充滿誘惑的漣漪，他死死盯著大祭司召喚瘦虎的雙手，心中激動的大喊。
　　密契，這頭瘦虎就是白那查大人賞賜給鄂溫部的密契！
　　面對信仰中的神邸向自己走來的興奮，在薩滿中不受控制的蔓延，興奮中隱隱夾雜著一絲恐懼。
　　索倫知道，對他而言，當瘦虎虛影化為印記與他融為一體後，他將完成一種生命本質的昇華……

第282章 再次伏击
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　冷杉林中，当白色的瘦虎站在索伦面前，大祭司身上涌起浓浓的灰雾，苍老的面容上已有死气浮现。
　　薪火相传，油尽灯枯。
　　一抹哀伤从索伦心头掠过，很快便被力量增长带来的喜悦冲散。
　　灰雾是大祭司积累的魂力，是能够承载山神神力的载体，灰雾在瘦虎和索伦中间搭建起通道，虎影越来越小，贴近索林眉心，最终化为与图腾柱上一模一样的虎形纹路。
　　大祭司身上的气势迅速衰落下去，丧失了神异力量后，他已经变成了垂垂老矣的将死之人。
　　索伦的气势不断攀升，接近了高阶金丹修为，离成为仙级的祭司只差一线。
　　只是传导神力的骨杖，在野牛谷攻防战时化为齑粉，索伦还无法直接将神力赏赐给其他萨满。
　　完成权力交接，支持索伦的萨满们理应从胜利果实中分一杯羹。
　　面前萨满和残存战士热切的目光，索伦志得意满地挥了挥手，拆除冷杉林营地，向鄂温部村寨进发。
　　那里的图腾柱，可以代替骨杖的作用。
　　郎行远远地缀在索伦一行身后，刚才虎啸之声传来，天妖血脉传来丝丝悸动，那是上古神兽白虎血脉的气息，尽管不知道传承了多少代，变得极为薄弱，但对于散仙以下，仍旧是至宝。
　　又多了一个掠夺的理由。
　　变成狼妖以来，郎行行事最大的痛苦，是立场阵营，他杀人，他也吞妖，他在北海猎过魔，也在山场弑过佛。
　　除了布下的几颗闲棋冷子，西游后手之外，他几乎只为自己活着，只为自己修为提升努力着，某种程度上，他是自私者。
　　谁是敌人？谁是朋友？
　　这个略显矫情的问题，最近时常出现在郎行脑中。
　　天道不仁，以万物为刍狗，谁又是天道的代言人？
　　三千运转心识神通，十分隐蔽，不似神识探查容易被发现，天妖血脉也有说不清道不明的感知，郎行通过三千和天妖血脉的传来的信息，快速分析双方的实力对比。
　　很危险，但不是没有机会。
　　不能让他们回到鄂温部村寨，等索伦彻底掌握了密契后，胜算将降到最低。
　　当三千确认方圆千里内，没有其他妖仙存在，郎行不再犹豫，纵身飞跃，与索伦的距离以惊人速度拉近！
　　鄂温部的残余人手已是惊弓之鸟，一旦觉察出不对，第一反应便是燕军追杀而来，他们并不知道野牛妖仙特处士，在他们突围之后，将剩余燕军彻底击溃。
　　如同绷紧的弓弦，再次被巨力扯开，部落战士的心神破了一道缝隙。
　　喵唔——
　　肃杀的氛围下，忽然响起了尖利的猫叫声，让索伦产生了不真实之感。
　　难道是猫妖攻击了他们？
　　下一瞬间，身高六丈的九尾猫魄出现了空中，三千本体趴在猫魄头顶，法相之力涌入九尾猫魄之中，三条已经凝实的毛茸茸猫尾，不断晃动，数十点灵光激射向四周。
　　快速布阵！
　　索伦身后的部落战士久经战场，临阵反应不可谓不快，将手中长矛当作标枪，带着破空声，向三千刺去。
　　就在此时，浓浓的白雾升腾而起，猫魄虚影一闪而逝，瞬间变换了方位，长矛纷纷落空。
　　三千猫脸紧绷，云雾奇障阵顷刻间布置完成。
　　她全力催动阵法，不顾阵旗剧烈晃动，不惜损伤阵法，换回最大效果，瞬间完成了战场分割。
　　“我只能坚持五十息！快！”
　　三千按照郎行的交待，借助阵法，扮演了战场指挥中枢的角色。
　　云雾阵被分割成了三个部分，普通的部落战士，由三千发动迷魂神通，死死困住。
　　除了索伦之外的七八个萨满，相互靠近，嘴中念念有词，各色兽魂幻化而出，不断冲击云雾阵，尸魔闪现入场，尸火焚天，向萨满们卷去。
　　萨满人多势众，刚一交手，尸魔便落入下风，但有阵法相助，他又悍不畏死，尸躯坚硬，往往以伤换招，勉强拖住了比自己数量多上数倍的敌人。
　　胜负手在战场中央。
　　索伦还未完全适应密契的力量，如同习惯了节衣缩食的穷苦人，突然中了千万大奖，想要快速分配调动忽然增加的力量，有些运转不畅。
　　当周围的白雾遮挡住视线，部落战士和萨满瞬间在身后消失，他全力放出神识，却发现神识同样受到了白雾限制。
　　索伦也是心志坚定之人，经历了部落衰落的过程，此时刚刚接过大祭司职位，正是满怀壮志，准备大干一番的时机，求生欲望无比强烈。
　　灰雾结茧，先将自身护住，双手结印，眉心灵光闪动，显然在酝酿大威力的绝招。
　　郎行手中噬灵斧猛然挥下，身躯从白雾一闪而过，又瞬间消失，脚下灵靴助力，配合天妖锻体第二层几近大成的力道。
　　形如鬼魅，速度惊人
　　斧影光芒陡盛！
　　宽约五丈的妖光斧芒，从天而将，朝索伦重重劈去。
　　噗——
　　索伦脸色一白，感觉自己就像是，被燕军千人队合力扛起的攻城锤，正面击中，一股鲜血自胸膛涌起，怎么也压制不住，身躯一晃，精血喷出。
　　近身作战，精修魂力神力的萨满祭司，怎么可能是郎行的对手！
　　索伦不知道对手是谁，但也瞬间认清了形式，浓郁的妖气下，隐藏者的力量远远超出自己。
　　灰雾茧子被劈开了一道巨大的裂缝，挡住了斧子这一击。
　　他手印停止变化，眉心白色虎影跃出，令人毛骨悚然的杀意，如同森林中呼啸而过的狂风，朝着郎行轰然扫过！
　　“见识一下山神的力量吧！真把鄂温部当作谁都能咬一口的肥羊不成！”
　　敌人肉身力量强过索伦许多，但他也有一股自信，控制白虎虚影卷动周围土系灵力，感受着比之前强大了数倍的力量，畅快笑道：
　　“既然大费周章布下了阵法，刚才那斧也未能一击必杀，那必定未入仙阶，我已近乎半步散仙，看你还能维持多久！”
　　就在他想象着散仙之下，再无对手，敌人被自己真正的实力吓退的场景，忽然间，一声狼嚎打断了他的意向。
　　一头在白虎虚影面前怡然不惧的巨狼法相，从白雾中显出形来，白虎身上竟然传来了一丝受到血脉压制的凝重。
　　索伦的畅笑凝固在脸上。

第282章 再次伏擊
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　冷杉林中，當白色的瘦虎站在索倫面前，大祭司身上湧起濃濃的灰霧，蒼老的面容上已有死氣浮現。
　　薪火相傳，油盡燈枯。
　　一抹哀傷從索倫心頭掠過，很快便被力量增長帶來的喜悅衝散。
　　灰霧是大祭司積累的魂力，是能夠承載山神神力的載體，灰霧在瘦虎和索倫中間搭建起通道，虎影越來越小，貼近索林眉心，最終化為與圖騰柱上一模一樣的虎形紋路。
　　大祭司身上的氣勢迅速衰落下去，喪失了神異力量後，他已經變成了垂垂老矣的將死之人。
　　索倫的氣勢不斷攀升，接近了高階金丹修為，離成為仙級的祭司只差一線。
　　只是傳導神力的骨杖，在野牛谷攻防戰時化為齏粉，索倫還無法直接將神力賞賜給其他薩滿。
　　完成權力交接，支援索倫的薩滿們理應從勝利果實中分一杯羹。
　　面前薩滿和殘存戰士熱切的目光，索倫志得意滿地揮了揮手，拆除冷杉林營地，向鄂溫部村寨進發。
　　那裡的圖騰柱，可以代替骨杖的作用。
　　郎行遠遠地綴在索倫一行身後，剛才虎嘯之聲傳來，天妖血脈傳來絲絲悸動，那是上古神獸白虎血脈的氣息，儘管不知道傳承了多少代，變得極為薄弱，但對於散仙以下，仍舊是至寶。
　　又多了一個掠奪的理由。
　　變成狼妖以來，郎行行事最大的痛苦，是立場陣營，他殺人，他也吞妖，他在北海獵過魔，也在山場弒過佛。
　　除了佈下的幾顆閒棋冷子，西遊後手之外，他幾乎只為自己活著，只為自己修為提升努力著，某種程度上，他是自私者。
　　誰是敵人？誰是朋友？
　　這個略顯矯情的問題，最近時常出現在郎行腦中。
　　天道不仁，以萬物為芻狗，誰又是天道的代言人？
　　三千運轉心識神通，十分隱蔽，不似神識探查容易被發現，天妖血脈也有說不清道不明的感知，郎行透過三千和天妖血脈的傳來的資訊，快速分析雙方的實力對比。
　　很危險，但不是沒有機會。
　　不能讓他們回到鄂溫部村寨，等索倫徹底掌握了密契後，勝算將降到最低。
　　當三千確認方圓千里內，沒有其他妖仙存在，郎行不再猶豫，縱身飛躍，與索倫的距離以驚人速度拉近！
　　鄂溫部的殘餘人手已是驚弓之鳥，一旦覺察出不對，第一反應便是燕軍追殺而來，他們並不知道野牛妖仙特處士，在他們突圍之後，將剩餘燕軍徹底擊潰。
　　如同繃緊的弓弦，再次被巨力扯開，部落戰士的心神破了一道縫隙。
　　喵唔——
　　肅殺的氛圍下，忽然響起了尖利的貓叫聲，讓索倫產生了不真實之感。
　　難道是貓妖攻擊了他們？
　　下一瞬間，身高六丈的九尾貓魄出現了空中，三千本體趴在貓魄頭頂，法相之力湧入九尾貓魄之中，三條已經凝實的毛茸茸貓尾，不斷晃動，數十點靈光激射向四周。
　　快速佈陣！
　　索倫身後的部落戰士久經戰場，臨陣反應不可謂不快，將手中長矛當作標槍，帶著破空聲，向三千刺去。
　　就在此時，濃濃的白霧升騰而起，貓魄虛影一閃而逝，瞬間變換了方位，長矛紛紛落空。
　　三千貓臉緊繃，雲霧奇障陣頃刻間佈置完成。
　　她全力催動陣法，不顧陣旗劇烈晃動，不惜損傷陣法，換回最大效果，瞬間完成了戰場分割。
　　“我只能堅持五十息！快！”
　　三千按照郎行的交待，藉助陣法，扮演了戰場指揮中樞的角色。
　　雲霧陣被分割成了三個部分，普通的部落戰士，由三千發動迷魂神通，死死困住。
　　除了索倫之外的七八個薩滿，相互靠近，嘴中唸唸有詞，各色獸魂幻化而出，不斷衝擊雲霧陣，屍魔閃現入場，屍火焚天，向薩滿們捲去。
　　薩滿人多勢眾，剛一交手，屍魔便落入下風，但有陣法相助，他又悍不畏死，屍軀堅硬，往往以傷換招，勉強拖住了比自己數量多上數倍的敵人。
　　勝負手在戰場中央。
　　索倫還未完全適應密契的力量，如同習慣了節衣縮食的窮苦人，突然中了千萬大獎，想要快速分配調動忽然增加的力量，有些運轉不暢。
　　當週圍的白霧遮擋住視線，部落戰士和薩滿瞬間在身後消失，他全力放出神識，卻發現神識同樣受到了白霧限制。
　　索倫也是心志堅定之人，經歷了部落衰落的過程，此時剛剛接過大祭司職位，正是滿懷壯志，準備大幹一番的時機，求生慾望無比強烈。
　　灰霧結繭，先將自身護住，雙手結印，眉心靈光閃動，顯然在醞釀大威力的絕招。
　　郎行手中噬靈斧猛然揮下，身軀從白霧一閃而過，又瞬間消失，腳下靈靴助力，配合天妖鍛體第二層幾近大成的力道。
　　形如鬼魅，速度驚人
　　斧影光芒陡盛！
　　寬約五丈的妖光斧芒，從天而將，朝索倫重重劈去。
　　噗——
　　索倫臉色一白，感覺自己就像是，被燕軍千人隊合力扛起的攻城錘，正面擊中，一股鮮血自胸膛湧起，怎麼也壓制不住，身軀一晃，精血噴出。
　　近身作戰，精修魂力神力的薩滿祭司，怎麼可能是郎行的對手！
　　索倫不知道對手是誰，但也瞬間認清了形式，濃郁的妖氣下，隱藏者的力量遠遠超出自己。
　　灰霧繭子被劈開了一道巨大的裂縫，擋住了斧子這一擊。
　　他手印停止變化，眉心白色虎影躍出，令人毛骨悚然的殺意，如同森林中呼嘯而過的狂風，朝著郎行轟然掃過！
　　“見識一下山神的力量吧！真把鄂溫部當作誰都能咬一口的肥羊不成！”
　　敵人肉身力量強過索倫許多，但他也有一股自信，控制白虎虛影捲動周圍土系靈力，感受著比之前強大了數倍的力量，暢快笑道：
　　“既然大費周章佈下了陣法，剛才那斧也未能一擊必殺，那必定未入仙階，我已近乎半步散仙，看你還能維持多久！”
　　就在他想象著散仙之下，再無對手，敵人被自己真正的實力嚇退的場景，忽然間，一聲狼嚎打斷了他的意向。
　　一頭在白虎虛影面前怡然不懼的巨狼法相，從白霧中顯出形來，白虎身上竟然傳來了一絲受到血脈壓制的凝重。
　　索倫的暢笑凝固在臉上。

第283章 秦文公言
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　当郎行听到索伦半步散仙的说辞，再见他视为依仗的白虎法相，心中一乐，将按捺不住吞噬渴望的本源法相放出体外。
　　密契是山神白那查的一缕身外化身，有很大概率帮助使用者进阶散仙，郎行吞噬血线虫神法相后，就把这些上古妖族聚拢人族香火信仰的法子搞得门清。
　　山神的力量？
　　我现在只要愿意，聚拢个小部落，按照香火信仰改造的法子，将妖气改造为神力，自己便是正儿八经的狼神。
　　索伦这家伙放出白虎法相，只怕是肉包子打狗……额，肉包子打狼，有去无回！
　　巨狼法相露出锋利的獠牙，伏低了身子，直冲白虎的脖子而去，狼爪纷飞，爪尖凝聚了海量的法相之力，如同绝世神兵一般，闪耀着寒芒，周围灵气顿时一片混乱。
　　白虎法相眼神远不如巨狼灵动，毕竟是使用了揠苗助长的手段，郎行辛辛苦苦靠大量吞噬，增长的法相之力，比索伦要夯实许多。
　　狼牙深深插入了白虎的脖子，源自饕餮血脉的吞噬神通发动，咕咚咕咚，大口吸食吞咽，化为条条血线，在法相中游动。
　　白虎疯狂地扭动身躯，一道道石刺从地上猛地钻出，原本坚硬的土地瞬间变成流沙，配合地刺，就要将郎行深深陷入地下。
　　敌人的法相精纯程度，超过妖躯修为，索伦当机立断，控制法相，试图攻击敌人本体。
　　而后。
　　一波接着一波的斧影接踵而至，每一击都劈砍在同一个位置，灰雾茧子一时间岌岌可危，当聚拢了所有力道余波的最后一击砍下后，索伦的整个视野瞬间被潮水般的纷飞斧影占据！
　　雾散魂飞！
　　索伦身上的魂铃布满裂纹，来自先祖的魂魄化为青烟消散，强烈的危机感，让他如坠冰窟，刚才的畅快瞬间消失不见，力量增长带来的兴奋几乎被整个冻住。
　　然后，他看到了手持噬灵斧的郎行。
　　这个男人，怎么可能这么持久！
　　郎行在已近力竭之时，终于将斧子劈进了索伦体内，看着他眼中的愤怒、恐惧、疑惑，猛地拉出噬灵斧，将他的内脏掏出。
　　暖流顺着斧子造成的伤势消失，索伦眼中不甘神色涌现，魂魄离体，化为一道黑光，刹那间消失在郎行眼前，钻入白虎法相之中。
　　白虎法相瞬间灵动，眼神怨毒地看了郎行一眼，终于想起了出手伏击自己的，竟然是之前召唤而来的妖神。
　　“你才是真正的异端！枉我当时初见你时，还以为你继承了水神邸的神力，是站在我们这些信仰古神之人这边的妖怪！”
　　索伦魂魄与白虎法相融为一体，威势大增，虎尾猛扫，重重地抽在巨狼身上。
　　郎行身形连闪，本源法相由显变虚，伫立在郎行妖躯身后，法相一半与妖躯融为一体，一半显化在身外，郎行刚才持久攻击力竭后，一股新的力量在体内各处生成激荡！
　　肉灵合一！
　　比持久更恐怖的是鏖战不竭！
　　“他们不是真正的古神，只不过是修炼了特殊功法的妖族而已，放弃了对南赡部洲普通妖族的庇护，用你们的信仰改造妖气，获得短暂的安稳，走入了歧途。”
　　郎行再次起身扑上，双爪纷飞，拦在身前的地刺化为碎石飞溅，带起惊人的气浪，如同飓风横扫，肉灵合一后的妖躯直接抓起法相，绝对力量轰击在白虎身上。
　　犹豫片刻，郎行好似在自言自语，又好似在跟索伦解释，“妖族最后一次大规模反抗的机会，就在数百年后，我不愿意只做个旁观者，想要看看到底能不能改变妖族的历史。”
　　郎行体内精血涌向先天灵窍，法术增幅后的震慑神通全力运转，一道无形的波动冲击着白虎法相，索伦的魂魄好似被巨力拉扯，被击出白虎法相。
　　本源法相双爪狠狠地插入白虎脖子，开始疯狂撕咬，郎行指尖冒出一缕血红色的本源妖火，将索伦魂魄轰然包裹。
　　郎行神色冷冽，目光锐利，散发着让索伦窒息的压迫感，在妖火的灼烧下，他的意识逐渐涣散，隐隐听不见了郎行最后的话语。
　　“我郎行此生行事，便是看看世间万物是否一切皆是定数，花果山的猴子，还会变成那个头戴紧箍，吃斋念佛的斗战胜佛么，等到那一日旌旗猎猎，红旗漫卷，我能否高呼一声，孩儿们，杀他娘个朗朗乾坤！”
　　手中妖气一卷，将索伦的肉身放入腹中袋中，本源狼魂张大狼口，将几乎快要溃散的白虎法相吞入肚中，心中神念一动，沟通三千和尸魔。
　　当树林中的白雾散去，脸色惨白的萨满和部落战士，下意识地左右扫视，瞪大了双眼，茫然而恐惧地发现。
　　部落新一代大祭司，竟然消失了。
　　只有诡异的白雾，无尽的尸火，在众人恐惧的眸子中，经久不散。
　　……
　　当山戎部的前锋因特到达，原本鄂温部占据的山林后，几乎不费吹灰之力便攻下了他们部落仅存的村寨，没有遇到什么像样的抵抗，让准备大杀特杀的因特，产生了一拳捣到棉花上的挫败感。
　　山戎部大祭司交代的圣兽也不见踪影，在接受鄂温部的投诚后，他率领麾下的狼骑兵，将村寨中的图腾全部推倒，然后运往北方。
　　狼神若是感兴趣，可以通过这些图腾柱，大体推算出白那查的本体所在。
　　几十年后，当鄂温部残存的部落战士死绝后，这个小部落便彻底融入了山戎部中，一个横跨极北荒原和北部森林，与中土燕国接壤的，有狩猎民族组成的强盛部落，显出了雏形。
　　此后百年间，山戎频频骚扰燕国，易水已北，燕军再也不敢轻入。
　　若是乐坚泉下有知，说不得也要说一声，本以为剿灭鄂温部乃是燕国雄峙极北的开始，没想到却是燕国北部势力的巅峰。
　　从此春秋时期的燕国，渐渐被中土诸国，戏称为“弱燕”。
　　那时候骂一个人“弱燕”，跟郎行前世骂别人“弱鸡”是一样的意思。
　　……
　　与之相对的，此时，秦国正在经历百年的艰苦创业时代，为日后奋六世之余烈奠定基础。
　　刚刚击败了同为蛮人部落的西戎部，秦文公站在岐山山顶，喃喃自语道：
　　“恶来先祖，为商朝战斗到死，您留下的信息到底指向什么地方，最近几年，鄜城的黄蛇、故道县的青牛妖、那名为陈宝的异人孩童，都在蠢蠢欲动，到底是为什么呢？”

第284章 高阶妖王
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　北部森林东部边缘，一处不知名的山丘之下。
　　三千服下几颗补妖丹，打坐炼化调息，以最快的速度恢复状态，云雾奇障阵已在周围布置下。
　　郎行闭目盘坐，周身没有散发一点气息，如同死物一般，三千面带忧色地看了看他，伸手抹了抹他滚烫的脑袋。
　　“非得要搞甚妖气转化之法，搞得自己真灵内固，不知道啥时候能醒过来！”
　　除了那条如刀般无意识晃动的狼尾巴，郎行大部分身躯还保持在人形。
　　郎行闭关前曾说过，什么时候能不散发任何波动，在人形与本相自如转变时，他们就能伪装成人族，进入人族城镇甚至修士门派，而不会被发现妖族本相。
　　“现在还真是大尾巴狼哩！”
　　尸魔在郎行指令下，正在阵法外围护法，三千转动小脑袋，做贼心绪般，小心翼翼地捋了捋狼尾。
　　狼尾突然摆动一下，三千如同受惊的兔子，一跳三丈远，脸上一红，轻啐了一口，心说道。
　　闭关都不老实，就不能好好让人家摸一下。
　　尽管刚才动作，是出于猫妖对毛茸茸事物的亲近本性。但年岁渐长，她也觉得有些羞人，摸了摸自己也好像发烫的脸蛋，跑到一边专心控制阵法去了。
　　此时郎行体内，本源法相正在发生惊人的变化，在白虎法相充沛魂力的补充下，巨狼人离而起，周身不断蠕动，如同妖躯第一次化形般，逐渐变为人形摸样。
　　源自鄂温部人族的香火信仰，不断洒向狼魂法相，加速法相变化的过程，浓郁的妖气表面覆盖一层淡淡的青光，将妖气味道封闭在体内。
　　妖丹上已经遍布灵纹，没有任何缝隙，当妖丹两极点，各有灵光闪动时，以[血肉掌控]、[水系神通]、[土系神通]，这三个主要领域掌握的天地规则为基础，郎行终于进阶高阶妖王。
　　山丘之下的灵气从方圆千里的土地中，缓慢而稳定地向郎行闭关所在聚集，获得源自白虎的土系神通后，不需要布置聚灵阵，心随意动，便能随时聚拢地下灵气。
　　山神白那查、血线虫神等上古妖族，在自身妖气中加入人族香火信仰，以掌握的天地规则为核心，改造成了蛮人部落口中，所谓的神力。
　　郎行细细的感悟改造之法，信仰乃是一族气运的具象之物，他以白虎法相蕴含的人族信仰，掩盖自身妖气。
　　虽然是一次性的消耗行为，并不是将妖气与之彻底融合，却避免了直接聚拢人族，显圣庇佑的麻烦，避开了跟人族过多的因果牵扯。
　　妖火炼化索伦的肉身，将其中的源自白虎的精华血脉提取出来，只有发丝粗细的一丝彩光，其余部分化为一缕黑烟，消失在此方天地之间。
　　上古神兽白虎的稀薄血脉，对于修炼大品天妖诀来说，是最好的大补之物。郎行心意一动，那道彩光，如春风化雨，洒在未曾炼化的五脏六腑之中。
　　天妖锻体妖王阶段，朝着大成境界，快速推进。
　　时光悠悠，四季交替，四年时光一晃而过，变成狼妖的第三十年春，盘算着日子，年岁过去不久，万物始发之时，郎行和三千进入了秦国境内。
　　……
　　“中土百家诸子中，又以十二宗门为强，若是以手段凌厉论，蜀山当可称雄，历年来成就陆地神仙者极多，有志于仗剑除魔的青年，没去过蜀山，哪里敢说自己是剑修呢。”
　　一身华贵的锦袍，袖口袍边却染成了浅黑色，显然有些日子没有换洗过了，模样还算俊朗，就是一张大圆脸成了显著特征，让人忽视了他五官的端正。
　　以郎行前世在各种娱乐平台，刷到过的胖子减肥变帅的眼光，这小子要是能瘦下来，绝对是个潜力股。
　　“这灵肉鸡腿有点老了，塞牙。”
　　点评食物的架势，看来之前也是个老饕。
　　说鸡腿老了，嘴上动作却不慢，将灵肉啃干净后，鸡骨头在嘴里来回吮吸几下，等吐出来时，骨头已经洁白如新，见不到一点油腥了。
　　吃了六分饱，肚子有了东西垫底，这才反应过来，一桌子灵肉灵菜被他自己吃了大半，请客的公子只是每道菜尝了尝，那漂亮地有些过分的姑娘，更是几乎没怎么动筷子。
　　他讪讪地笑了笑，“只顾着跟郎兄弟谈天说地，一吐胸襟了，是范同吃的不雅了些，莫要见怪，吃饱了，吃饱了。”
　　话音未落，肚子又不争气的叫唤了两声，他心中暗恼，自家这不争气的肚子，但也知道，这是太久没有食用灵肉，辟谷的肚子里缺油水了。
　　临桌上的一位富家青年，听了半饷范同跟对面的一男一女吹嘘，此时像听到了什么笑话般，嘲讽笑道：
　　“范同，饭桶，饭桶吃饭有什么雅不雅，更别说饭桶吃饭，怎么可能有吃饱一说！”
　　与那富家青年同坐的几个男子，轰然大笑，青年神色越发得意，故作高深地咂摸了两下嘴，“仙道险恶，范同家恶了北阪城城隍，与那人嫌狗厌之辈相交，这冤大头年年有，今年特别多啊！”
　　坐在他副手边，瘦的跟竹竿一样的青年，脸上堆满谄媚的笑容。“钱大哥此言有理，现在这人啊，没有廉耻之心、骗吃骗喝的太多喽，！”
　　说完他赶紧给钱姓青年斟了杯酒，又轻飘飘一个马屁送上。
　　“钱大哥请的灵酒，给颗仙丹也不换！”
　　范同神色尴尬，一时间充满了落寞，张口欲言，竟说不出话来，就想拱手告辞。
　　钱姓青年满意地拍了拍瘦杆的肩膀，若是装逼没有好捧哏，就如同吃肉不吃蒜。
　　那香味少一半啊！
　　请范同吃饭的自然是郎行和三千，两妖利用白虎神力，同修了妖气伪装之法，化为人形，狼才猫貌，行走人间。
　　与郎行有前世二十多年的做人经验不同，三千性子率真，听他俩被嘲讽成冤大头，也不用传音，斜视了一眼瘦杆，直接轻笑一声。
　　“你们看，那人好像一条狗哟——”
　　被钱姓青年拍了拍肩膀后，瘦杆好似得了莫大的认可，心中正盘算的日后跟着钱大哥，多混几顿灵酒。
　　闻言顿时勃然大怒，腾地一下站起来！
　　然后他就看到，郞行将眼睛眯了迷，随性依靠着的身子挺了挺，原本人畜无害的眼神瞬间凌厉，气质明显的森然起来。
　　如同被残暴的巨兽瞪了一眼，瘦杆冒出一身冷汗，酒瞬间醒了一半……

第284章 高階妖王
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　北部森林東部邊緣，一處不知名的山丘之下。
　　三千服下幾顆補妖丹，打坐煉化調息，以最快的速度恢復狀態，雲霧奇障陣已在周圍佈置下。
　　郎行閉目盤坐，周身沒有散發一點氣息，如同死物一般，三千面帶憂色地看了看他，伸手抹了抹他滾燙的腦袋。
　　“非得要搞甚妖氣轉化之法，搞得自己真靈內固，不知道啥時候能醒過來！”
　　除了那條如刀般無意識晃動的狼尾巴，郎行大部分身軀還保持在人形。
　　郎行閉關前曾說過，什麼時候能不散發任何波動，在人形與本相自如轉變時，他們就能偽裝成人族，進入人族城鎮甚至修士門派，而不會被發現妖族本相。
　　“現在還真是大尾巴狼哩！”
　　屍魔在郎行指令下，正在陣法外圍護法，三千轉動小腦袋，做賊心緒般，小心翼翼地捋了捋狼尾。
　　狼尾突然擺動一下，三千如同受驚的兔子，一跳三丈遠，臉上一紅，輕啐了一口，心說道。
　　閉關都不老實，就不能好好讓人家摸一下。
　　儘管剛才動作，是出於貓妖對毛茸茸事物的親近本性。但年歲漸長，她也覺得有些羞人，摸了摸自己也好像發燙的臉蛋，跑到一邊專心控制陣法去了。
　　此時郎行體內，本源法相正在發生驚人的變化，在白虎法相充沛魂力的補充下，巨狼人離而起，周身不斷蠕動，如同妖軀第一次化形般，逐漸變為人形摸樣。
　　源自鄂溫部人族的香火信仰，不斷灑向狼魂法相，加速法相變化的過程，濃郁的妖氣表面覆蓋一層淡淡的青光，將妖氣味道封閉在體內。
　　妖丹上已經遍佈靈紋，沒有任何縫隙，當妖丹兩極點，各有靈光閃動時，以[血肉掌控]、[水系神通]、[土系神通]，這三個主要領域掌握的天地規則為基礎，郎行終於進階高階妖王。
　　山丘之下的靈氣從方圓千里的土地中，緩慢而穩定地向郎行閉關所在聚集，獲得源自白虎的土系神通後，不需要佈置聚靈陣，心隨意動，便能隨時聚攏地下靈氣。
　　山神白那查、血線蟲神等上古妖族，在自身妖氣中加入人族香火信仰，以掌握的天地規則為核心，改造成了蠻人部落口中，所謂的神力。
　　郎行細細的感悟改造之法，信仰乃是一族氣運的具象之物，他以白虎法相蘊含的人族信仰，掩蓋自身妖氣。
　　雖然是一次性的消耗行為，並不是將妖氣與之徹底融合，卻避免了直接聚攏人族，顯聖庇佑的麻煩，避開了跟人族過多的因果牽扯。
　　妖火煉化索倫的肉身，將其中的源自白虎的精華血脈提取出來，只有髮絲粗細的一絲彩光，其餘部分化為一縷黑煙，消失在此方天地之間。
　　上古神獸白虎的稀薄血脈，對於修煉大品天妖訣來說，是最好的大補之物。郎行心意一動，那道彩光，如春風化雨，灑在未曾煉化的五臟六腑之中。
　　天妖鍛體妖王階段，朝著大成境界，快速推進。
　　時光悠悠，四季交替，四年時光一晃而過，變成狼妖的第三十年春，盤算著日子，年歲過去不久，萬物始發之時，郎行和三千進入了秦國境內。
　　……
　　“中土百家諸子中，又以十二宗門為強，若是以手段凌厲論，蜀山當可稱雄，歷年來成就陸地神仙者極多，有志於仗劍除魔的青年，沒去過蜀山，哪裡敢說自己是劍修呢。”
　　一身華貴的錦袍，袖口袍邊卻染成了淺黑色，顯然有些日子沒有換洗過了，模樣還算俊朗，就是一張大圓臉成了顯著特徵，讓人忽視了他五官的端正。
　　以郎行前世在各種娛樂平臺，刷到過的胖子減肥變帥的眼光，這小子要是能瘦下來，絕對是個潛力股。
　　“這靈肉雞腿有點老了，塞牙。”
　　點評食物的架勢，看來之前也是個老饕。
　　說雞腿老了，嘴上動作卻不慢，將靈肉啃乾淨後，雞骨頭在嘴裡來回吮吸幾下，等吐出來時，骨頭已經潔白如新，見不到一點油腥了。
　　吃了六分飽，肚子有了東西墊底，這才反應過來，一桌子靈肉靈菜被他自己吃了大半，請客的公子只是每道菜嚐了嚐，那漂亮地有些過分的姑娘，更是幾乎沒怎麼動筷子。
　　他訕訕地笑了笑，“只顧著跟郎兄弟談天說地，一吐胸襟了，是範同吃的不雅了些，莫要見怪，吃飽了，吃飽了。”
　　話音未落，肚子又不爭氣的叫喚了兩聲，他心中暗惱，自家這不爭氣的肚子，但也知道，這是太久沒有食用靈肉，辟穀的肚子裡缺油水了。
　　臨桌上的一位富家青年，聽了半餉範同跟對面的一男一女吹噓，此時像聽到了什麼笑話般，嘲諷笑道：
　　“範同，飯桶，飯桶吃飯有什麼雅不雅，更別說飯桶吃飯，怎麼可能有吃飽一說！”
　　與那富家青年同坐的幾個男子，轟然大笑，青年神色越發得意，故作高深地咂摸了兩下嘴，“仙道險惡，範同家惡了北阪城城隍，與那人嫌狗厭之輩相交，這冤大頭年年有，今年特別多啊！”
　　坐在他副手邊，瘦的跟竹竿一樣的青年，臉上堆滿諂媚的笑容。“錢大哥此言有理，現在這人啊，沒有廉恥之心、騙吃騙喝的太多嘍，！”
　　說完他趕緊給錢姓青年斟了杯酒，又輕飄飄一個馬屁送上。
　　“錢大哥請的靈酒，給顆仙丹也不換！”
　　範同神色尷尬，一時間充滿了落寞，張口欲言，竟說不出話來，就想拱手告辭。
　　錢姓青年滿意地拍了拍瘦杆的肩膀，若是裝逼沒有好捧哏，就如同吃肉不吃蒜。
　　那香味少一半啊！
　　請範同吃飯的自然是郎行和三千，兩妖利用白虎神力，同修了妖氣偽裝之法，化為人形，狼才貓貌，行走人間。
　　與郎行有前世二十多年的做人經驗不同，三千性子率真，聽他倆被嘲諷成冤大頭，也不用傳音，斜視了一眼瘦杆，直接輕笑一聲。
　　“你們看，那人好像一條狗喲——”
　　被錢姓青年拍了拍肩膀後，瘦杆好似得了莫大的認可，心中正盤算的日後跟著錢大哥，多混幾頓靈酒。
　　聞言頓時勃然大怒，騰地一下站起來！
　　然後他就看到，郞行將眼睛眯了迷，隨性依靠著的身子挺了挺，原本人畜無害的眼神瞬間凌厲，氣質明顯的森然起來。
　　如同被殘暴的巨獸瞪了一眼，瘦杆冒出一身冷汗，酒瞬間醒了一半……

第285章 我真不是富二代
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　钱姓青年根本没有正眼瞧范同那桌，自然看不到郎行的眼神变化，只是往日里敢打敢冲的瘦杆，怎么今日成了哑火的爆竹。
　　光拍桌子不动手。
　　其他几个青年心中正乐，他们平日里以钱坤为首，但相互之间并无多少真心的交情，之前没少腹诽了瘦子见杆就爬，不顾修道人的尊严，甘当钱坤的走狗。
　　此时有人明目张胆地把他们的心声说了出来，焉能不乐，却是谁也没有觉得，他们跟瘦杆没什么本质区别，只是舔的程度不同。
　　被郎行流露出的气势所迫，瘦杆好似回到了当年结成金丹，差点身死道消的时候，竟是一句话也说不出来。
　　“这位青年，长得极像我曾见过的一位世家公子，应该有些跟脚，不像是小家族出身的修士。”
　　瘦杆讪讪坐下，实在不好意思说，自己堂堂金丹修士，虽然成丹品质最差，金丹修为进展最慢，竟然被敌人一个眼神给瞪怕了。
　　眼睛滴溜一转，已经计上心头，假意解释道：“眼下最重要的是过了凤岐派登仙门这一关，才能参悟前辈仙人三花聚顶图，证一证散仙果位，关键时刻，还是不要为了口舌之争，给钱坤大哥惹了意外。”
　　马屁精，其他几个青年同时暗骂一声，钱坤却觉得自家这位小兄弟着实上道，处处为自己着想，当下颇有些感动道：“贤弟好义！”
　　招呼店中跑腿的伙计，又上了瓶好酒，压低声音传音道：“等为兄进了凤鸣派，再好好炮制这几个小子，特别是那小娘子，元阴未失，正是好阴鼎！”
　　……
　　郎行收起识海中膨胀到将要溢出来的神魂之力，靠在椅背上，没有再发作，脸上挂上了人畜无害的笑容。
　　这也就是在人族当中，能够只用无形压制一眼退敌，若是在妖怪群中，遇到脑袋不灵光的莽妖，刚才就要发展到“你瞅啥！瞅你咋地！不服碰一下子！”的节奏中了。
　　郎行并不在意钱坤所说的，范同得罪城隍之事，他现在第一讨厌的便是道貌岸然的和尚，第二讨厌的就是代表玉帝在人间聚拢香火的城隍。
　　进入秦国境内后，郎行带着三千走走停停，伪装成人族修士，就如同出门历练的修真家族子弟，倒也没招惹什么麻烦。
　　越过岐山之后，便是刑天斧所在的常羊山。
　　宝藏就在眼前，但收取灵宝最起码也需要仙级修为，最快速的办法便是参悟三花聚顶图，对照己身，调动精气神三宝，以便丹破婴生。
　　一路东行，遇到的几波修士都在往岐山赶，郎行打听之后才知道，原来是这月下旬，岐山凤鸣派，将开仙门，招收金丹弟子，凤鸣派愿意拿出三花聚顶图，入门的弟子都有机会参悟。
　　郎行便带着三千来到了岐山脚下的修士坊市中，刚一进坊市，便被四五筑基修士围住，三千还以为遇到了不开眼打劫的，正准备活动活动筋骨，那些修士一开口，原来都是为坊市内店铺拉活的小厮。
　　这种场景让三千好一阵感慨，妖怪们虽然浑浑噩噩，却也大多无甚追求，过的比较自在，很少有妖将专门干伺候活，那像人族修士，为了挣些灵晶，面子都不要了，与她想象中的修道人的风采相差甚远。
　　郎行没好意思直接给他说，这西游世界，某种程度上是资源流修仙，这些修士挣得的不是钱，是维持神异力量的资源啊。
　　如同凡人做官，一旦尝到了权势的滋味，便一门心思向上钻营，修士掌握的神异力量，吸引力更胜凡人权势百倍，想尽办法攫取修炼资源，是再正常不过的东西了。
　　几位筑基期掮客后，还站着个犹犹豫豫、又想上前、又放不下架的修士，郎行神识一扫，发现他竟然还是个初阶金丹，只是周身法力并不精纯，金丹也是用了天才地宝，揠苗助长而成。
　　当他下定决心，厚着脸皮招呼郎行后，郎行自然选择了他作为引导，那几个筑基修士对这金丹不甚尊重，但修为在那摆着呢，只能敢怒不敢言。
　　在坊市转了半圈，才发现原来自己是这位范同作为掮客的第一单，确实要价极低，但他言谈间见识却不短。
　　郎行自诩自家这狼眼毒着呢，迅速判断出这位怕是落了难的大族子弟，不甚奸滑，人情世故也不算练达，估计是一心苦修之辈。
　　心中一喜，正好从他嘴里掏出些此地情报来，当下坊市也不逛了，寻了处修士酒楼，与范同吃酒聊天。
　　这才出现了刚才范同大快朵颐的那一幕。
　　“范兄，再与我讲讲这人仙风物！”
　　郎行说罢，随手一丢，一块灵晶划过酒楼大厅，掌柜的老者伸手射出道柔和的灵光，欢喜地手下灵晶。
　　“招牌灵菜，再摆上一桌。”
　　旁边的钱坤见郎行竟然是用灵晶直接付账，心中对瘦杆的判断略一赞同，灵晶乃是仙人常用的交易之物，仙级以下，多用灵脉伴生的灵石交易。
　　郎行一副爷有钱，只求吃着开心的模样，让钱坤心下留意起来，彻底消了现在就找郎行麻烦的心思。
　　他哪里知道，郎行乃是妖怪出身，之前基本没用过灵石！大家都是以物换物，或者用血肉精华交易。
　　总不能让郎行像在积雷山的妖怪馆子里一样，现在掏出一块妖王血肉，丢在桌子上，大喊一声：
　　“给大王烧两个菜下酒吃！”
　　范同肉痛地抖了抖那张肥脸，死死地盯着那颗灵晶，充满惋惜地语气说道：“用灵晶在酒楼付账，公子真壕气！我家没败落之前，也没有这般败……没这般阔气！”
　　郎行暗道一声不好，别真被人家当了冤大头，只知道灵晶购买力极强，却没想到修士日常的用的极少。
　　“范兄何处此言？”
　　郎行有些郁闷的问道。
　　何不食肉糜！
　　范同心中仰天痛哭一声，想当年我也是个花钱不眨眼的少爷啊！
　　谁让现在有灵晶的是爷呢，他快速调整心态，取出一块灰扑扑的不规则状的小石头，解释道：
　　“公子一看便是常年在家族洞天生活，灵晶乃是由封灵术抽取灵脉精华制成，最重要的作用不是能够用来补充法力，而是大量灵晶能够聚拢在一起，运转逆灵术，重塑灵脉，那都是各大家族、门派的战略资源，不是贵重交易，已经快要退出小额日常流通了……”

第286章 装软饭的桶
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“刚才进门用餐之时，公子开口就问多少灵晶，那店家自然就说一颗灵晶管够，实则他们家最好的灵餐席面，也不过是百八十灵石而已。”
　　郎行默不作声，范同满心欢喜地等着小厮撤换席面。
　　“各道门公认的兑换比例是一百块灵石换一块灵晶，但灵晶是人为造就，三界内规格一致，那灵石是天然产物，伴生在灵脉附近，灵气含量、品相大小都有差异，就如同人间的散碎银子，交易双方还得鉴定品质，市面上便是两百块灵石换一块灵晶也不罕见，关键是仙级以下有价无市，仙人的交易会我等又参与不进去……”
　　将南赡部洲修行界的一些常识细心问过，确保以后不会再犯类似的错误，灵餐正好更换完毕，之前瞧不上灵餐所用血肉的品阶，现在一想，这都是多花的灵晶，郎行招呼三千，先吃再说。
　　还别说，感觉味道都好了许多呢。
　　“凤鸣派本是百家之一，这些年秦国在秦文公继位后，整备军伍，击败西戎，疆域不断扩大，凤鸣派在对抗西戎萨满祭司时没少出力，现在已添列十二家宗门了。”
　　郎行饮了口灵酒后问道：“一般来说，修士门派招收弟子不应该是从小培养起来么？这样才能保证忠诚度和宗门凝聚力，为何凤鸣派还允许金丹弟子进门？”
　　“公子所说的从小培养起来的，都是各家的修道种子，继承道统之人，各种修炼资源不缺，门派历练时还有长辈暗中保护，修行之路的每一步都有长久规划，数量少之又少。”
　　“但宗门外围势力拓展，少不了我等这些中人之姿的修士，镇守灵脉、开采矿石、经营灵材等等具体事物总不能让万中无一的修道种子去干，特别是凤鸣派最近扩展迅速，人手紧缺，从小家族和散修中招收弟子也是应有之义。”
　　范同将换上来的灵菜又吃了七七八八，才填饱了肚子，满足的喘了两口粗气，压低了声音，传音道：
　　“我听说这次招收的金丹弟子，都会派往原来的西戎地界，镇守新夺取的灵脉。”
　　郎行瞳孔微微一缩，终于打听到了些有用的干货。
　　“本来不该直接问，但此事关乎未来的修行之路，范兄是如何知道这消息？”
　　范同好似就在等郎行问这个问题般，先招呼伙计结账，将结余的五六十块灵石交给郎行。
　　郎行知道他不愿意在酒楼说隐秘，便让他带着去找地方安顿。
　　出门之前，钱坤那桌深深地看了郎行等人一眼……
　　“前方有本地家族出租的临时洞府，最近来岐山坊市的外来修士很多，咱们早些去，去晚了有可能就租不到了。”
　　“商铺是公共区域，有地仙坐镇，闹不出大乱子，但闭市清场后，修士们的安全坊市是不管的，只能去租洞府，那边有本地家族保护，一般无人闹事。”
　　范同带着租了临时洞府，等出了门，有些恨恨地说道：
　　“坊市这么做，都是为了让修士租他家洞府，正反都是他们赚钱！”
　　郎行招呼他在洞府内饮茶，布置了隔音阵法，放置隔墙有耳。
　　范同言谈举止还没适应掮客身份，应该是做少爷时没少被商家坑了灵石
　　“范兄现在可以跟我说说，你有什么门路，能知道凤鸣派的内部消息了吧。”
　　三千正在好奇地摆弄洞府中的茶具，只听得哐当一声，那范同竟想下跪，被郎行隔空托住，碰到了椅子。
　　“范兄弟这是做什么！”
　　三千心说，这胖子难不成发现了我俩的妖怪身份，想跪地求我们别吃了他？
　　“公子一饭之恩，小人没齿难忘，我观公子修为高深，心性纯良，我实在走投无路了，求公子一定要帮我！”
　　范同还想强跪，却发现无论自己如何用力，都无法再弯腿，心中对郎行的修为评价更高了一份，他也是病急乱投医，圆脸上的肥肉抖了抖，语速极快道：
　　“我家本是北阪城附近的修士家族，在整个秦国北部也有几分面子，只是因为族中凡人子弟，在家中祭拜玉帝牌位，想要走香火神道，被我父亲发现，将那些凡人子弟驱逐出府。”
　　郎行闻言一乐，西游玉帝是出了名的心眼小，未来就因为凤仙郡供奉他时，倒了牌位，就让全郡连年干旱，设置了米山、面山、金锁三关，若不是取经一行路过解围，还不知道要遭多长时间罪呢！
　　“你父亲也是修道之人，怎么能干这种犯忌讳的事呢。”郎行忍住笑意，让范同重新站好。
　　“我父亲素来对天庭没甚好感，他信奉逍遥天地，不受束缚的人仙之道，对现在天庭建立神官体系，如同凡人朝廷般，对修士们进行统治比较不满。家里人都曾劝过他，三清祖师也承认天庭管辖，他小小的散仙操这么多心干嘛。”
　　“但是他洒脱惯了，外面的事他不管，家族之人是万万不能在他面前提神道之事。”范同狠狠拍了下手，估计想拍死他老爹的心都有了，长叹了声道：
　　“谁知道被赶出去的凡人子弟，将状子告到了城隍那里，那北阪城城隍本就是凡人出身，因为生前积攒了偌大的家业，处处行善，死后成为神吏，一点点爬到了现在的位置，对玉帝最是忠心，他就以此事为借口，将我父亲下了狱，污蔑我家勾结西戎妖魔，杀了我家修士，占了我家灵脉。”
　　范同说着说着就要哭出声来，若不是老爹，我现在真是富二代啊——
　　“玉帝对三界的统治逐渐加强，除了神仙之外的人仙、鬼仙等等周天之仙，都不归他完全掌控，他自然扶持神道。关起门来，怎么骂皇帝都行，但不能让人抓到真凭实据的把柄啊。”郎行淡淡道。
　　看来不止是在燕国，秦国境内，信仰三清的人仙和拥有神牌的神仙，也尿不到一个壶里。
　　难怪数百年后，寻仙问道之士愈发稀少，倒是各种神仙在人界的信仰传播越来越广。
　　“我从北阪城逃出来，就是要到岐山，拜入凤鸣派门下，等修道有成，为家族要个公道！”
　　“我未婚妻便是凤鸣派的修道种子，公子助我过了登仙门这一关，上山之后，我当助公子。”
　　呦呵，这范同还是装软饭的桶啊。

第286章 裝軟飯的桶
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“剛才進門用餐之時，公子開口就問多少靈晶，那店家自然就說一顆靈晶管夠，實則他們家最好的靈餐席面，也不過是百八十靈石而已。”
　　郎行默不作聲，範同滿心歡喜地等著小廝撤換席面。
　　“各道門公認的兌換比例是一百塊靈石換一塊靈晶，但靈晶是人為造就，三界內規格一致，那靈石是天然產物，伴生在靈脈附近，靈氣含量、品相大小都有差異，就如同人間的散碎銀子，交易雙方還得鑑定品質，市面上便是兩百塊靈石換一塊靈晶也不罕見，關鍵是仙級以下有價無市，仙人的交易會我等又參與不進去……”
　　將南贍部洲修行界的一些常識細心問過，確保以後不會再犯類似的錯誤，靈餐正好更換完畢，之前瞧不上靈餐所用血肉的品階，現在一想，這都是多花的靈晶，郎行招呼三千，先吃再說。
　　還別說，感覺味道都好了許多呢。
　　“鳳鳴派本是百家之一，這些年秦國在秦文公繼位後，整備軍伍，擊敗西戎，疆域不斷擴大，鳳鳴派在對抗西戎薩滿祭司時沒少出力，現在已添列十二家宗門了。”
　　郎行飲了口靈酒後問道：“一般來說，修士門派招收弟子不應該是從小培養起來麼？這樣才能保證忠誠度和宗門凝聚力，為何鳳鳴派還允許金丹弟子進門？”
　　“公子所說的從小培養起來的，都是各家的修道種子，繼承道統之人，各種修煉資源不缺，門派歷練時還有長輩暗中保護，修行之路的每一步都有長久規劃，數量少之又少。”
　　“但宗門外圍勢力拓展，少不了我等這些中人之姿的修士，鎮守靈脈、開採礦石、經營靈材等等具體事物總不能讓萬中無一的修道種子去幹，特別是鳳鳴派最近擴充套件迅速，人手緊缺，從小家族和散修中招收弟子也是應有之義。”
　　範同將換上來的靈菜又吃了七七八八，才填飽了肚子，滿足的喘了兩口粗氣，壓低了聲音，傳音道：
　　“我聽說這次招收的金丹弟子，都會派往原來的西戎地界，鎮守新奪取的靈脈。”
　　郎行瞳孔微微一縮，終於打聽到了些有用的乾貨。
　　“本來不該直接問，但此事關乎未來的修行之路，範兄是如何知道這訊息？”
　　範同好似就在等郎行問這個問題般，先招呼夥計結賬，將結餘的五六十塊靈石交給郎行。
　　郎行知道他不願意在酒樓說隱秘，便讓他帶著去找地方安頓。
　　出門之前，錢坤那桌深深地看了郎行等人一眼……
　　“前方有本地家族出租的臨時洞府，最近來岐山坊市的外來修士很多，咱們早些去，去晚了有可能就租不到了。”
　　“商鋪是公共區域，有地仙坐鎮，鬧不出大亂子，但閉市清場後，修士們的安全坊市是不管的，只能去租洞府，那邊有本地家族保護，一般無人鬧事。”
　　範同帶著租了臨時洞府，等出了門，有些恨恨地說道：
　　“坊市這麼做，都是為了讓修士租他家洞府，正反都是他們賺錢！”
　　郎行招呼他在洞府內飲茶，佈置了隔音陣法，放置隔牆有耳。
　　範同言談舉止還沒適應掮客身份，應該是做少爺時沒少被商家坑了靈石
　　“範兄現在可以跟我說說，你有什麼門路，能知道鳳鳴派的內部訊息了吧。”
　　三千正在好奇地擺弄洞府中的茶具，只聽得哐噹一聲，那範同竟想下跪，被郎行隔空托住，碰到了椅子。
　　“範兄弟這是做什麼！”
　　三千心說，這胖子難不成發現了我倆的妖怪身份，想跪地求我們別吃了他？
　　“公子一飯之恩，小人沒齒難忘，我觀公子修為高深，心性純良，我實在走投無路了，求公子一定要幫我！”
　　範同還想強跪，卻發現無論自己如何用力，都無法再彎腿，心中對郎行的修為評價更高了一份，他也是病急亂投醫，圓臉上的肥肉抖了抖，語速極快道：
　　“我家本是北阪城附近的修士家族，在整個秦國北部也有幾分面子，只是因為族中凡人子弟，在家中祭拜玉帝牌位，想要走香火神道，被我父親發現，將那些凡人子弟驅逐出府。”
　　郎行聞言一樂，西遊玉帝是出了名的心眼小，未來就因為鳳仙郡供奉他時，倒了牌位，就讓全郡連年乾旱，設定了米山、面山、金鎖三關，若不是取經一行路過解圍，還不知道要遭多長時間罪呢！
　　“你父親也是修道之人，怎麼能幹這種犯忌諱的事呢。”郎行忍住笑意，讓範同重新站好。
　　“我父親素來對天庭沒甚好感，他信奉逍遙天地，不受束縛的人仙之道，對現在天庭建立神官體系，如同凡人朝廷般，對修士們進行統治比較不滿。家裡人都曾勸過他，三清祖師也承認天庭管轄，他小小的散仙操這麼多心幹嘛。”
　　“但是他灑脫慣了，外面的事他不管，家族之人是萬萬不能在他面前提神道之事。”範同狠狠拍了下手，估計想拍死他老爹的心都有了，長嘆了聲道：
　　“誰知道被趕出去的凡人子弟，將狀子告到了城隍那裡，那北阪城城隍本就是凡人出身，因為生前積攢了偌大的家業，處處行善，死後成為神吏，一點點爬到了現在的位置，對玉帝最是忠心，他就以此事為藉口，將我父親下了獄，汙衊我家勾結西戎妖魔，殺了我家修士，佔了我家靈脈。”
　　範同說著說著就要哭出聲來，若不是老爹，我現在真是富二代啊——
　　“玉帝對三界的統治逐漸加強，除了神仙之外的人仙、鬼仙等等周天之仙，都不歸他完全掌控，他自然扶持神道。關起門來，怎麼罵皇帝都行，但不能讓人抓到真憑實據的把柄啊。”郎行淡淡道。
　　看來不止是在燕國，秦國境內，信仰三清的人仙和擁有神牌的神仙，也尿不到一個壺裡。
　　難怪數百年後，尋仙問道之士愈發稀少，倒是各種神仙在人界的信仰傳播越來越廣。
　　“我從北阪城逃出來，就是要到岐山，拜入鳳鳴派門下，等修道有成，為家族要個公道！”
　　“我未婚妻便是鳳鳴派的修道種子，公子助我過了登仙門這一關，上山之後，我當助公子。”
　　呦呵，這範同還是裝軟飯的桶啊。

第287章 人族坊市
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　对于能吃软饭的人，郎行总是从心底有些敬佩，软饭不是人人都能吃的，吃软饭的方式也分为很多种。
　　他想起三千、狐阿姐、还有自己没见过面的龙女敖灵。
　　软饭硬吃、硬饭软吃、软硬兼吃，中华文化，勃大精深，悟不透啊。
　　“既然你未婚妻便是凤鸣派的修道种子，还需要我们帮你？”三千给郎行倒了杯茶，眼皮一抬问道。
　　范同尴尬地笑了笑，“男人嘛，怎么能靠女人吃饭呢，再说我现在还没入门，她不好直接出面，登仙门这事，不参加的人没法帮忙。”
　　“你且说说到底怎么帮你？”郎行停止关于软饭的哲学思考后问道。
　　“我家情况附近的修士大多知道，想要加入凤鸣派的修士现在都离得我远远的，唯恐凤鸣派受到北阪城城隍影响，不愿意收我入门。不像公子，还愿意与我结交。”
　　“凤鸣派的登仙门，需要过火海，考验金丹修士的忍耐度和法力浑厚程度，火海能够根据参加考验修士的境界，自动调节强度，目的是驱除那些同阶中潜力较低者。”
　　说到这里，他狠狠地喝了口茶，“他们这次招收的都是镇守新开辟地盘灵脉之人，经常会遭到西戎部族的袭击，对战力有相当的要求，潜力低的也没有多少培养价值，自然要通过考验剔除。”
　　他也知道自己金丹是通过服用天材地宝作弊结成，显然也属于潜力低下者。
　　“修士讲究道财侣法地，在过火海的过程中，服用灵药、使用法宝等等都可以，我仔细研究过规则，参加考验之人相互帮助，也是允许的。”
　　范同站起身来，深深下拜，“还请公子帮我！”
　　“我先考虑考虑，到时候若是有余力，便助你一臂之力，若是我自顾不暇，那就没办法了。”
　　他本来就打算真找不到帮手，也要去试一试，现在郎行没有把话说满，对于范同来说，已经是意外之喜，他赶忙连连拜谢。
　　“你这想要成就仙级果位，又出身修士家族，之前也曾场面过，身上必定有家族长辈证散仙的经验，何不拿出来交流交流，我如果有些收获，过火海时出手帮你的底气也足一些。”
　　郎行状若奸商地笑了笑，本着有枣没枣打一杆子的原则试探道。
　　范同长叹一声，几乎就要垂泪，“儿孙不肖，为了家族的复仇大计，也顾不得不能外传的祖训，只不过我修为低微，理解的也不是很透彻，只能给公子口述一番。”
　　随即，范同便将家族长辈传下来的证仙经验说了一遍，只是每到涉及到他家族功法的关键部分，他都说的含糊其词。
　　郎行也不强求，结合对大品天妖诀的感悟，暗自在心中推演。等范同说完很久，他眼中一亮，才结束了推演，自觉有了些心得体会，几处参悟大品天妖诀第三层时不甚明白的地方，两下对比，也有了新的体悟。
　　闲聊两句，相互留下了传讯符箓，范同便告辞离去，三千收拾好郎行的床铺，随口问道：
　　“我们真的要帮他么？”
　　“到时候看情况再说，反正现在也是意外收获，不需要咱们付出什么，他若有其他心思，找个地方吞了他便是。”
　　“太油了，可不好吃。”
　　三千化出橘猫本相，团成一团，窝在枕头旁边，迷糊着假寐调息，郎行则是盘腿坐在床上，继续参悟大品天妖诀。
　　接下来的几天，郎行在范同的带领下，将坊市中的各处商铺都转过了一遍，与在西牛贺洲时，逛万岁狐王坐镇下的妖怪城镇有不同的感受，人族坊市的各种货物更多样，商业交易更加成熟。
　　除了大店铺都是固定在坊市中的灵楼，不少小巷子两边，散仙搭建类似帐篷的灵布，售卖些散碎事物，无事时闲逛两圈，别有一番趣味。
　　后两日郎行没让范同陪着，当然也没有按照常规套路，捡到什么大漏。
　　唯一的收获便是将身上无用的货物分多次，找不同的商家售卖一空，西牛贺洲常见的妖怪血肉、骨头，在这里却是稀罕货。
　　若是在妖怪地界，这些灵肉只能解馋，骨头更是随手丢弃，但坊市中，不少药材店都在大量收购，价格不菲。
　　郎行这么多年下来，吞噬的敌人腹中袋中的杂物积攒了不少，妖怪们的家当多是一些角、牙、鳞等蜕体之物，在炼器店铺中，也很好售卖。
　　将身上七七八八的杂物处理干净，甚至将道场空间中，妖族和人族差价较多的材料都出售掉，扣除花销之后，郎行身上的灵晶达到了百余颗。
　　一条微型灵脉的十分之一。
　　其实积攒的灵晶本来能更多，但逛街对于女人来说，无论年龄大小，修为高低，种族性格，都充满了极大的热情。
　　郎行售卖货物，向里挣灵晶，三千则是可劲的花，总算过了把想买什么就买什么的瘾，第一次感觉两人有钱了。
　　三千虽然买的东西不少，但大多是布置阵法的阵盘、阵旗等有用之物，除此之外就买了些修士用的胭脂水粉，郎行也就由她去了。
　　之后等待凤鸣派招收金丹弟子的时间里，郎行则大多待在坊市的藏经阁中，说是藏经阁，实则是本地修士家族开设的售卖灵简场所，通过免费借阅些流通甚广的各色修炼书籍，来吸引修士前来，想要学习后面的精华部分。
　　先交灵石再说。
　　对于修士们不怎么在意的免费玉简，郎行却看的津津有味。
　　在妖怪群中，正经妖怪谁读书啊，下贱。
　　他看的书很杂，有《道论》这种讲述人仙修行理念的书，尽管泛泛而论，却也能管中窥豹，了解一二，也有《凤鸣派十大美女》这类风月小册子，郎行本着了解凤鸣派情报的初心，认真研读一番，还有《香火神道初解》、《豢养女妖三十六计》、《剑仙御剑飞行的一百零八种姿势》等等稀奇古怪的玉简。
　　郎行仗着神念强大，全都铭刻进识海。
　　这一日，郎行租住的洞府静室内，飞来一道黄色符箓，范同的声音从中传出。
　　“明日凤鸣派将开仙门！”

第288章 修士交通规则问题
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　传音符箓耗尽灵气后自燃消散，郎行带着三千走出临时洞府，先去将洞府的控制令牌归还给店家，取了押金。
　　加入凤鸣派一事，若是不成功，郎行就准备直接前往常羊山，自然也没有再租住下的必要。
　　往日里，熙熙攘攘的街道人流几乎少了一小半，金丹修士更是很久也遇不到一个，等出了坊市，天空中出现条条彩带，为参加登仙门仪式的修士们指引方向。
　　范同早早地就在坊市门口等待，远远地瞧见郎行，三步并作两步小跑到郎行身后，低声说道：“今天全靠公子相助了！”
　　郎行不置可否地点了点头，他才不会这么容易就彻底相信范同的话，只是一时间还未找到他言谈间的漏洞，反正是范同有求于他，郎行自然能稳坐钓鱼台。
　　参选的修士们为了表示诚意和对修真宗门的敬畏，没人驾云，徒步向岐山山顶走去，金丹修士哪怕没有修炼过炼体法门，但长期受灵气洗涤，身轻体壮，健步如飞，都是基本操作。
　　还有不少骑着坐骑上山的修士，三人刚走了几里路，身后传来一声猛兽的低吼，范同下意识地就想向路边退去，见郎行还是丝毫不为所动，按照既定的频率前行，他才停下脚步，扭头回望。
　　不是冤家不聚头。
　　来者正是骑在一匹枣红色蛟马的钱坤几人，瘦杆一路小跑，紧跟在钱坤身后，看到郎行后，他本能地心中一颤，就要拉住那匹长着血红色鳞片的高头大马。
　　心中发颤肯定不是“我曹，心动的感觉”，而是这段时间，多次在梦中出现的残暴眼神再次从脑海之中浮现。
　　“瘦杆，你发什么疯，惊了我这匹汗血龙马把你卖了都赔不起！”
　　钱坤本就因接下来的仙门考验而惴惴不敢，龙马猛一扭头，差点把他甩下身来，死死拉住僵绳，稳住身形，扭头就朝瘦杆骂道。
　　瘦杆使了个眼色，钱坤向前看了一眼，脸上一喜，紧接着又沉下来，喜的是见到了心心念的小娘子，怒的是三千紧靠着郎行，几乎把整个身子都挂在了他的身上。
　　“还以为是秦国外来的大家族子弟，没想到跟饭桶一样，是个穷鬼，连坐骑都没有！”
　　钱坤轻哼一声，半月前在酒楼因为郎行用灵晶结账，认为他有些跟脚的猜想，今日不攻自破。
　　正儿八经的家族子弟，谁没个坐骑！
　　心中对郎行轻视，双腿一夹马腹，就要纵马直行，范同吓了一跳，赶忙向路边退去，还不忘拉了拉郎行胳膊，“公子小心，一切以仙门考验为先，不要多生事端！”
　　家族已经衰败，没了背景靠山，范同再也没有了少年时的意气飞扬，处处想着息事宁人，多一事不如少一事。
　　龙马带着一阵劲风，直冲郎行而去，钱坤脑海中出现了郎行被撞得吐血而飞的场景，嘴角已经扯开了一丝畅快的笑意。
　　郎行妖躯肌肉微微鼓动，双脚如同生根一般，与脚下的地气相连，进阶高阶妖王后领悟的新神通[不动如山]，已经发动！
　　除非力量上限超过郎行，并且能撼动他脚下控制的土气，否则想要让他移开一丝一毫，都是痴心妄想。
　　就在此时，三千传音出现在脑中，“你看那马的眼睛！”
　　郎行凌厉的目光扫向那匹龙马，而后猛地一窒，仿佛知道自己强行冲撞后的命运一般，龙马双眼眼角有泪珠凝结，眼神中充满了恐惧、求饶、悲伤等等情绪。
　　他不是没有智慧的妖兽，而是妖！
　　郎行双脚一踏，原地出现一道幻影，被龙马冲过，而后郎行和三千的身影瞬间出现在道旁。
　　“跑的挺快！”
　　钱坤恨恨地骂了一声，也不等瘦杆他们几个，纵马消失在前方，瘦杆埋头加速，小心翼翼地越过郎行，向钱坤追去，其他几个子弟所骑之马品相跟钱坤所骑的要差上不少，赶忙用鞭子狠狠地抽了几下马屁股，死命地向前追去。
　　范同拍了拍胸口，长出了一口气，“公子你可吓死我了，这秦国修仙界的规矩，同阶相遇，坐骑优先，你与钱坤同为高阶金丹，但他胯下龙马少说也有初阶妖王的修为，是他们家族身份的象征，你见之不避，他冲撞你虽然显得有些跋扈，但真受伤了，也没处说理去。”
　　郎行看着他一副理所应当的样子，心中暗骂出声，我若不是想饶马妖一命，怎么也得给那小子点苦头尝尝。
　　玛德！修士竟然不讲究礼让行人！
　　刚才马妖经过的瞬间，郎行指尖一缕微不可查的法力已经附着在了马背上，等感知到距离远了些，那一缕法力表面淡淡的灰色雾气消失不见，变为一缕纯正至极的妖气，钻入龙马识海之中。
　　三千听完范同的解释，瞪大了水汪汪的眼睛，气呼呼地问道：“修士驯养妖怪，不以为耻反以为荣么！”
　　范同如同看外星人一般，诧异道：“驯养妖怪是家族实力的象征，人族作为百灵之长，妖怪能为被宗门家族收下，是它们修来的福分，忠心服侍主人，等主人修成仙位后，妖奴也能跟着享福。”
　　“你没听说过一人得道，鸡犬升天么？”
　　郎行见三千气的就要咬人，拍了下她的小脑袋，朝范同解释道：“我妹子素来善良，天性对小动物十分喜爱，不要管她，我之前听说过放牧妖兽，这驯养妖奴又是怎么回事？”
　　范同这才连夸了三千几句，只不过脸上的表情就像前世很多人看待小动物保护主义一样，觉得有小动保倾向的人幼稚、天真、怪异。
　　“妖兽是天地间能够本能吸收灵气，但没有智慧的神异动物，大多用来驮运货物、看门守户、做成灵肉。”
　　“妖奴其实就是用拘魂术抽了妖怪的三魂七魄中的某些魂魄，加以控制，训练为奴，往往是修士们的坐骑，奴兵等等，因为拥有智慧，就如同凡人家族中的签了卖身契的奴仆和家丁一般，也是修士战力的重要组成部分。”
　　“仙人们出行，没几个妖奴伺候，会被人看不起，认为是破落户。”
　　郎行眼角微微一抽，当真正接触人族仙界的日常后，才发现妖族在南赡部洲已经沦落到什么地步了。
　　一颗名叫妖怪解放的火花，在郎行脑海中冒了出来。

第288章 修士交通規則問題
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　傳音符籙耗盡靈氣後自燃消散，郎行帶著三千走出臨時洞府，先去將洞府的控制令牌歸還給店家，取了押金。
　　加入鳳鳴派一事，若是不成功，郎行就準備直接前往常羊山，自然也沒有再租住下的必要。
　　往日裡，熙熙攘攘的街道人流幾乎少了一小半，金丹修士更是很久也遇不到一個，等出了坊市，天空中出現條條綵帶，為參加登仙門儀式的修士們指引方向。
　　範同早早地就在坊市門口等待，遠遠地瞧見郎行，三步並作兩步小跑到郎行身後，低聲說道：“今天全靠公子相助了！”
　　郎行不置可否地點了點頭，他才不會這麼容易就徹底相信範同的話，只是一時間還未找到他言談間的漏洞，反正是範同有求於他，郎行自然能穩坐釣魚臺。
　　參選的修士們為了表示誠意和對修真宗門的敬畏，沒人駕雲，徒步向岐山山頂走去，金丹修士哪怕沒有修煉過煉體法門，但長期受靈氣洗滌，身輕體壯，健步如飛，都是基本操作。
　　還有不少騎著坐騎上山的修士，三人剛走了幾里路，身後傳來一聲猛獸的低吼，範同下意識地就想向路邊退去，見郎行還是絲毫不為所動，按照既定的頻率前行，他才停下腳步，扭頭回望。
　　不是冤家不聚頭。
　　來者正是騎在一匹棗紅色蛟馬的錢坤幾人，瘦杆一路小跑，緊跟在錢坤身後，看到郎行後，他本能地心中一顫，就要拉住那匹長著血紅色鱗片的高頭大馬。
　　心中發顫肯定不是“我曹，心動的感覺”，而是這段時間，多次在夢中出現的殘暴眼神再次從腦海之中浮現。
　　“瘦杆，你發什麼瘋，驚了我這匹汗血龍馬把你賣了都賠不起！”
　　錢坤本就因接下來的仙門考驗而惴惴不敢，龍馬猛一扭頭，差點把他甩下身來，死死拉住僵繩，穩住身形，扭頭就朝瘦杆罵道。
　　瘦杆使了個眼色，錢坤向前看了一眼，臉上一喜，緊接著又沉下來，喜的是見到了心心念的小娘子，怒的是三千緊靠著郎行，幾乎把整個身子都掛在了他的身上。
　　“還以為是秦國外來的大家族子弟，沒想到跟飯桶一樣，是個窮鬼，連坐騎都沒有！”
　　錢坤輕哼一聲，半月前在酒樓因為郎行用靈晶結賬，認為他有些跟腳的猜想，今日不攻自破。
　　正兒八經的家族子弟，誰沒個坐騎！
　　心中對郎行輕視，雙腿一夾馬腹，就要縱馬直行，範同嚇了一跳，趕忙向路邊退去，還不忘拉了拉郎行胳膊，“公子小心，一切以仙門考驗為先，不要多生事端！”
　　家族已經衰敗，沒了背景靠山，範同再也沒有了少年時的意氣飛揚，處處想著息事寧人，多一事不如少一事。
　　龍馬帶著一陣勁風，直衝郎行而去，錢坤腦海中出現了郎行被撞得吐血而飛的場景，嘴角已經扯開了一絲暢快的笑意。
　　郎行妖軀肌肉微微鼓動，雙腳如同生根一般，與腳下的地氣相連，進階高階妖王后領悟的新神通[不動如山]，已經發動！
　　除非力量上限超過郎行，並且能撼動他腳下控制的土氣，否則想要讓他移開一絲一毫，都是痴心妄想。
　　就在此時，三千傳音出現在腦中，“你看那馬的眼睛！”
　　郎行凌厲的目光掃向那匹龍馬，而後猛地一窒，彷彿知道自己強行衝撞後的命運一般，龍馬雙眼眼角有淚珠凝結，眼神中充滿了恐懼、求饒、悲傷等等情緒。
　　他不是沒有智慧的妖獸，而是妖！
　　郎行雙腳一踏，原地出現一道幻影，被龍馬衝過，而後郎行和三千的身影瞬間出現在道旁。
　　“跑的挺快！”
　　錢坤恨恨地罵了一聲，也不等瘦杆他們幾個，縱馬消失在前方，瘦杆埋頭加速，小心翼翼地越過郎行，向錢坤追去，其他幾個子弟所騎之馬品相跟錢坤所騎的要差上不少，趕忙用鞭子狠狠地抽了幾下馬屁股，死命地向前追去。
　　範同拍了拍胸口，長出了一口氣，“公子你可嚇死我了，這秦國修仙界的規矩，同階相遇，坐騎優先，你與錢坤同為高階金丹，但他胯下龍馬少說也有初階妖王的修為，是他們家族身份的象徵，你見之不避，他衝撞你雖然顯得有些跋扈，但真受傷了，也沒處說理去。”
　　郎行看著他一副理所應當的樣子，心中暗罵出聲，我若不是想饒馬妖一命，怎麼也得給那小子點苦頭嚐嚐。
　　瑪德！修士竟然不講究禮讓行人！
　　剛才馬妖經過的瞬間，郎行指尖一縷微不可查的法力已經附著在了馬背上，等感知到距離遠了些，那一縷法力表面淡淡的灰色霧氣消失不見，變為一縷純正至極的妖氣，鑽入龍馬識海之中。
　　三千聽完範同的解釋，瞪大了水汪汪的眼睛，氣呼呼地問道：“修士馴養妖怪，不以為恥反以為榮麼！”
　　範同如同看外星人一般，詫異道：“馴養妖怪是家族實力的象徵，人族作為百靈之長，妖怪能為被宗門家族收下，是它們修來的福分，忠心服侍主人，等主人修成仙位後，妖奴也能跟著享福。”
　　“你沒聽說過一人得道，雞犬升天麼？”
　　郎行見三千氣的就要咬人，拍了下她的小腦袋，朝範同解釋道：“我妹子素來善良，天性對小動物十分喜愛，不要管她，我之前聽說過放牧妖獸，這馴養妖奴又是怎麼回事？”
　　範同這才連誇了三千幾句，只不過臉上的表情就像前世很多人看待小動物保護主義一樣，覺得有小動保傾向的人幼稚、天真、怪異。
　　“妖獸是天地間能夠本能吸收靈氣，但沒有智慧的神異動物，大多用來馱運貨物、看門守戶、做成靈肉。”
　　“妖奴其實就是用拘魂術抽了妖怪的三魂七魄中的某些魂魄，加以控制，訓練為奴，往往是修士們的坐騎，奴兵等等，因為擁有智慧，就如同凡人家族中的簽了賣身契的奴僕和家丁一般，也是修士戰力的重要組成部分。”
　　“仙人們出行，沒幾個妖奴伺候，會被人看不起，認為是破落戶。”
　　郎行眼角微微一抽，當真正接觸人族仙界的日常後，才發現妖族在南贍部洲已經淪落到什麼地步了。
　　一顆名叫妖怪解放的火花，在郎行腦海中冒了出來。

第289章 雪萧真人带来的危机
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　马妖此事对郎行触动其实很大，但他性格本就沉稳，脸上不漏声色，在范同催促下向山顶继续赶去。
　　周围的灵气浓度越来越高，等到了半山腰，眼前豁然出现了一片方圆几千丈的青石广场，尽管对参加仙关的修士数量有心理准备，但看到这些密密麻麻地人头，郎行也不禁感叹一声。
　　西游世界，金丹多如狗毛。
　　范同有些懊恼道：“没有坐骑，来的还是晚了些。”
　　这次郎行将目光扫向了广场中修士身边蔫蔫的妖奴身上，他们大多化出本相，双眼无神的趴在地上，精神些的偶尔相互争斗撕咬几下，很快就被主人用特制的法器鞭子，狠狠地抽到停止厮打，老老实实地趴下。
　　音调高低起伏各不相同的兽吼声从那里远远传来，三千眼眶一红，偷偷偏了下头，运转法力，将眼角的眼泪化为无形。
　　当年她还是小妖时，在青城下院没少受到道童的打骂，已经在她记忆中模糊的母亲形象，据说也是被青城下院送到青城观中，再也没了踪影。
　　之前在北部森林，郎行吞噬索伦闭关后，她也曾试图打听过逃到南赡部洲的青城观的消息，但因为无法进入中土人族诸侯国，根本没探听到有用的信息。
　　“你他娘滴踩到俺的蛋了！”
　　“蛋不是还在你胯下的么？”
　　“俺说的是你踩到俺的屎蛋了！”
　　“食屎咧你！”
　　……
　　兽吼声在人族耳中并没有什么特殊的含义，但在郎行和三千耳中，尽管妖族坐骑们没有使用妖言，他们却也能从兽吼和妖奴的动作中明白其中的意思。
　　听着熟悉的妖族风格的对话，郎行拍了拍三千肩膀，示意她控制情绪，三千才有了些许笑意。
　　等到将近日落之时，再也没有修士赶来，广场靠近山顶的那侧，一座三十余宽，十余丈高的巨大汉白玉门楼下，灵光一闪，凭空出现了个眉清目秀的少女。
　　脸上的几点雀斑没有破坏她的面容协调，反而更显的机灵活泼，白色道袍明显经过细心修改，变得十分修身。
　　随着她出现，广场上渐渐安静下来，并不是为她的容貌而惊讶，而是这个看上去二八年华的少女，修为比在场的所有修士都高。
　　她是名散仙。
　　然后她干了件让郎行大跌眼镜的事。
　　一支三尺长的白玉长箫漂浮在她面前，白里透红的青葱玉指搭在玉萧孔洞上，玉箫树起，靠近朱唇，呜呜的萧声悠扬飘荡。
　　一个出场就吹、萧的少女……
　　郎行的腹诽还未结束，忽然脸色一变，周身妖气鼓荡，竟然有脱离控制的趋势！
　　扭头再看到三千，已经痛苦的皱起眉头，脖子上青筋暴起了。
　　为什么！
　　为什么她吹、萧，我的妖气就不受控制了！隐隐有……
　　“这位是雪萧真人，今年由她进行入门排查，此等仙音，我等能够有幸享受，实乃三生有幸。”
　　范同闭上眼睛，有些享受地打着合拍向郎行解释道。
　　“什么是入门排查，你怎么没给我说过！”郎行咬着牙，一字一顿的问道。
　　他的妖气浑厚无比，但好像受箫声的影响更大，心中涌起一股暴怒的毁坏冲动，只觉得这身人形状态将妖气死死束缚住，要化出本相厮杀一番才能痛快。
　　“啊！凤鸣派已经很多年没有进行入门排查了，在修士面前，妖族想要伪装成没有修炼过的凡人是很困难的，可能是这次招收的是金丹弟子，再加上正处于跟西戎交战的特殊时期，才让散仙雪萧真人，吹响荡妖清风曲吧。”
　　那少女的箫声越来越急，柔弱的身形下，竟吹出了金戈铁马的气势，让在场的修士想要御剑凌空，荡尽天下妖邪！
　　少女明亮的双眸子在场中扫视，身旁三千的异样也越来越明显，郎行体内用来伪装妖气的神力正在快速消耗，范同嘴中正在念念有词。
　　“雪萧真人被坊间评为凤鸣派十艳之一，诗画乐剑堪称四绝，乐还只能排到第三，不知诗画的技艺是何等神奇！”
　　如同一道闪电划过心头，他想起了这段时间曾读过的《凤鸣派十大美女》的小册子，当时自己还吐槽过，这位雪萧修仙只是副业，最大的爱好是整理诗书、作画。
　　简直是修真界的文艺女青年。
　　雪萧真人的目光与郎行的距离越来越近，凡是与他对视过的修士，都挺直了胸膛，争取留个好印象，个别定力不足的青年男子，不断偷偷打量她的腰肢。
　　郎行只觉得眼前一花，大脑急剧思考带来的强烈眩晕感让他几乎站立不稳，他不是没有搏命的勇气，但是一旦暴露，在自己闭关时刚刚突破中阶妖王的三千很难全身而退。
　　他竭力控制住心神，大脑就像是过载了大容量游戏的芯片，不断翻找记忆碎片中的有用的法子，一个个又瞬间推翻。
　　雪萧、文艺、诗、转移注意力……
　　如同关键词搜索，在海量的信息中查找有用的那一小点。
　　前世有研究说，人类的大脑只开发了百分之十，剩余的百分之九十都处于待激活状态，甚至还有电影专门描绘了，当大脑开发程度到达百分之百后会发生的不可思议的情况。
　　郎行现在只差一步，就能修成散仙，散仙之后，只要能度过三灾天劫，在天人五衰来临前，几乎不会衰老，怎么也有千年好活。
　　高阶妖王的灵魂之力，全力涌入大脑中，如同很久没用的机器重新启动，前世从小到大，所有的记忆都变得空前清楚起来，哪怕是小时候不经意间看过的一本书、一幅画、听到过的一句话。
　　只要自己想要回忆起来，都如同发生在昨日，变得清清楚楚。
　　如同前世罕见的天才怪病，超忆症。
　　并不是说郎行忽然开发了大脑，只是用灵魂之力打开了之前尘封的宝箱，本源狼魂的强大，足够承载这些信息。
　　在人界，这是金丹圆满后偶然会产生的情况，唤作“先天之忆”，往往是感悟从出生婴儿到金丹圆满经历的种种事情，了却心中障碍，返璞归真，如同又重新回到了先天原点，只不过出生时是肉体婴儿，突破散仙时是元婴。
　　郎行前世二十多年的记忆是何等珍贵的宝藏，何等庞大的资料库，在雪萧视线扫过来前的一瞬间，郎行终于想到了解决办法！

第289章 雪蕭真人帶來的危機
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　馬妖此事對郎行觸動其實很大，但他性格本就沉穩，臉上不漏聲色，在範同催促下向山頂繼續趕去。
　　周圍的靈氣濃度越來越高，等到了半山腰，眼前豁然出現了一片方圓幾千丈的青石廣場，儘管對參加仙關的修士數量有心理準備，但看到這些密密麻麻地人頭，郎行也不禁感嘆一聲。
　　西遊世界，金丹多如狗毛。
　　範同有些懊惱道：“沒有坐騎，來的還是晚了些。”
　　這次郎行將目光掃向了廣場中修士身邊蔫蔫的妖奴身上，他們大多化出本相，雙眼無神的趴在地上，精神些的偶爾相互爭鬥撕咬幾下，很快就被主人用特製的法器鞭子，狠狠地抽到停止廝打，老老實實地趴下。
　　音調高低起伏各不相同的獸吼聲從那裡遠遠傳來，三千眼眶一紅，偷偷偏了下頭，運轉法力，將眼角的眼淚化為無形。
　　當年她還是小妖時，在青城下院沒少受到道童的打罵，已經在她記憶中模糊的母親形象，據說也是被青城下院送到青城觀中，再也沒了蹤影。
　　之前在北部森林，郎行吞噬索倫閉關後，她也曾試圖打聽過逃到南贍部洲的青城觀的訊息，但因為無法進入中土人族諸侯國，根本沒探聽到有用的資訊。
　　“你他娘滴踩到俺的蛋了！”
　　“蛋不是還在你胯下的麼？”
　　“俺說的是你踩到俺的屎蛋了！”
　　“食屎咧你！”
　　……
　　獸吼聲在人族耳中並沒有什麼特殊的含義，但在郎行和三千耳中，儘管妖族坐騎們沒有使用妖言，他們卻也能從獸吼和妖奴的動作中明白其中的意思。
　　聽著熟悉的妖族風格的對話，郎行拍了拍三千肩膀，示意她控制情緒，三千才有了些許笑意。
　　等到將近日落之時，再也沒有修士趕來，廣場靠近山頂的那側，一座三十餘寬，十餘丈高的巨大漢白玉門樓下，靈光一閃，憑空出現了個眉清目秀的少女。
　　臉上的幾點雀斑沒有破壞她的面容協調，反而更顯的機靈活潑，白色道袍明顯經過細心修改，變得十分修身。
　　隨著她出現，廣場上漸漸安靜下來，並不是為她的容貌而驚訝，而是這個看上去二八年華的少女，修為比在場的所有修士都高。
　　她是名散仙。
　　然後她幹了件讓郎行大跌眼鏡的事。
　　一支三尺長的白玉長簫漂浮在她面前，白裡透紅的青蔥玉指搭在玉蕭孔洞上，玉簫樹起，靠近朱唇，嗚嗚的蕭聲悠揚飄蕩。
　　一個出場就吹、蕭的少女……
　　郎行的腹誹還未結束，忽然臉色一變，周身妖氣鼓盪，竟然有脫離控制的趨勢！
　　扭頭再看到三千，已經痛苦的皺起眉頭，脖子上青筋暴起了。
　　為什麼！
　　為什麼她吹、蕭，我的妖氣就不受控制了！隱隱有……
　　“這位是雪蕭真人，今年由她進行入門排查，此等仙音，我等能夠有幸享受，實乃三生有幸。”
　　範同閉上眼睛，有些享受地打著合拍向郎行解釋道。
　　“什麼是入門排查，你怎麼沒給我說過！”郎行咬著牙，一字一頓的問道。
　　他的妖氣渾厚無比，但好像受簫聲的影響更大，心中湧起一股暴怒的毀壞衝動，只覺得這身人形狀態將妖氣死死束縛住，要化出本相廝殺一番才能痛快。
　　“啊！鳳鳴派已經很多年沒有進行入門排查了，在修士面前，妖族想要偽裝成沒有修煉過的凡人是很困難的，可能是這次招收的是金丹弟子，再加上正處於跟西戎交戰的特殊時期，才讓散仙雪蕭真人，吹響蕩妖清風曲吧。”
　　那少女的簫聲越來越急，柔弱的身形下，竟吹出了金戈鐵馬的氣勢，讓在場的修士想要御劍凌空，蕩盡天下妖邪！
　　少女明亮的雙眸子在場中掃視，身旁三千的異樣也越來越明顯，郎行體內用來偽裝妖氣的神力正在快速消耗，範同嘴中正在唸念有詞。
　　“雪蕭真人被坊間評為鳳鳴派十豔之一，詩畫樂劍堪稱四絕，樂還只能排到第三，不知詩畫的技藝是何等神奇！”
　　如同一道閃電劃過心頭，他想起了這段時間曾讀過的《鳳鳴派十大美女》的小冊子，當時自己還吐槽過，這位雪蕭修仙只是副業，最大的愛好是整理詩書、作畫。
　　簡直是修真界的文藝女青年。
　　雪蕭真人的目光與郎行的距離越來越近，凡是與他對視過的修士，都挺直了胸膛，爭取留個好印象，個別定力不足的青年男子，不斷偷偷打量她的腰肢。
　　郎行只覺得眼前一花，大腦急劇思考帶來的強烈眩暈感讓他幾乎站立不穩，他不是沒有搏命的勇氣，但是一旦暴露，在自己閉關時剛剛突破中階妖王的三千很難全身而退。
　　他竭力控制住心神，大腦就像是過載了大容量遊戲的晶片，不斷翻找記憶碎片中的有用的法子，一個個又瞬間推翻。
　　雪蕭、文藝、詩、轉移注意力……
　　如同關鍵詞搜尋，在海量的資訊中查詢有用的那一小點。
　　前世有研究說，人類的大腦只開發了百分之十，剩餘的百分之九十都處於待啟用狀態，甚至還有電影專門描繪了，當大腦開發程度到達百分之百後會發生的不可思議的情況。
　　郎行現在只差一步，就能修成散仙，散仙之後，只要能度過三災天劫，在天人五衰來臨前，幾乎不會衰老，怎麼也有千年好活。
　　高階妖王的靈魂之力，全力湧入大腦中，如同很久沒用的機器重新啟動，前世從小到大，所有的記憶都變得空前清楚起來，哪怕是小時候不經意間看過的一本書、一幅畫、聽到過的一句話。
　　只要自己想要回憶起來，都如同發生在昨日，變得清清楚楚。
　　如同前世罕見的天才怪病，超憶症。
　　並不是說郎行忽然開發了大腦，只是用靈魂之力打開了之前塵封的寶箱，本源狼魂的強大，足夠承載這些資訊。
　　在人界，這是金丹圓滿後偶然會產生的情況，喚作“先天之憶”，往往是感悟從出生嬰兒到金丹圓滿經歷的種種事情，了卻心中障礙，返璞歸真，如同又重新回到了先天原點，只不過出生時是肉體嬰兒，突破散仙時是元嬰。
　　郎行前世二十多年的記憶是何等珍貴的寶藏，何等龐大的資料庫，在雪蕭視線掃過來前的一瞬間，郎行終於想到了解決辦法！

第290章 满座皆惊
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　有不少修士跟随雪萧真人的目光好奇地打量四周，毕竟通过入门排查之后，这些人都将成为他们的竞争者。
　　虽然仅凭外观看不出多少真东西，但人的好奇心总是没有止境，平时到处直视其他修士的面容，很有可能会招到别人的厌恶，甚至被认为不怀好意，但现在绝对是光明正大地用视线探察的好时机。
　　郎行手指微微一弹，一道无形的波动瞬间消失。紧接着，一声高亢的马嘶声从人群中响起，影响了玉箫曲子，荡妖清风曲一缓，郎行体内的妖气顿时安静了许多，三千已经变成猫眼的瞳孔，终于恢复了正常模样。
　　雪萧的视线猛地朝出声之处望去，只见钱坤的那匹龙马妖好似受惊一般，猛地一扬后蹄，直接踩到了瘦杆脚背之上！
　　上百个金丹的目光随之集中而来，钱坤饶是修道日久，脸上也一阵火辣辣的难堪，因为之前瘦杆强拽龙马，钱坤不做他想，以为瘦杆又招惹自家坐骑，低声咒骂道：
　　“都说你人瘦胆肥，你故意坑我是吧！又作什么妖？”
　　瘦杆脚像断了一样，正蹲在地上龇牙咧嘴的惨呼，倒吸冷气。
　　闻言简直欲哭无泪，自己好好地这谁惹谁了，难道不小心碰到了瘟神！
　　正在构思接下来的应对说辞的郎行忽然打了一下喷嚏……
　　周围金丹见是有人没有控制好自家坐骑，惊了马，不少人开始出言嘲讽。
　　“连个妖奴都管不好。”
　　“说不定是故意的呢，为了吸引雪萧真人的注意力。”
　　“这么下贱的手段么？双修虽好，吾志却坚。”
　　……
　　钱坤却发恼怒，狠狠抽了龙马一鞭子，然后瞪大了眼睛，盯着瘦杆，“回头再收拾你！”
　　紧接着脸上堆满了笑容，拱手解释道：“不小心打扰仙子施法，实在是……”
　　钱坤话音未落，就在此时，雪萧手中多了一张金色的符纸，她额头渗出几滴汗水，大范围吹响荡妖清风曲，对她来说也不是件容易的事，极易损伤仙元，所以宗门很少让她出手负责人门排查。
　　但此次上面收到消息，不知道什么原因，隐藏在秦国境内的避世大妖，都在蠢蠢欲动，因而她才加了小心。
　　手中金色符纸骤然升空，一个金色巨人的轮廓隐约出现在钱坤身前数十丈。
　　“降魔力士！”
　　钱坤脸色大变，双腿直颤，差点就要跪下来，嘴中急切求道：
　　“仙子饶命！我真不是妖邪奸细！难道是仙女能读心，知道了我的非分之想？仙子饶命，我再也不敢了！”
　　广场上的金丹都被这番突变吸引了注意力，郎行也是诧异非常，难道这位钱公子，竟然是妖族中人，那自己刚才控制埋伏在龙马身上的妖气，用的手段不就成了大水冲了龙王庙了么！
　　降魔力士的虚影迅速变得清晰凝实，身披金色铠甲的巨人卫士带着一股毁天灭地的气势，飞身扑下。
　　钱坤万念俱灰，跪在了地上。
　　“我再也不幻想女人了……”
　　金甲卫士离地面还有两丈的时候，钱坤身后的一名金丹终于隐藏不住，嘴中竟然发出一声响彻山谷的鸡鸣之声！
　　身后双翅一展，平地刮起一阵妖风，化为一道彩光，就要向山下飞去。
　　竟然藏着了个野鸡妖，也不知道他用什么法子，差点通过了荡妖清风曲的影响，若不是机缘巧合，钱坤这边的动静引起了雪萧的注意，说不定野鸡妖真的能蒙混过这一关。
　　受鸡鸣影响，降魔力士微微一滞，而后霍然转身，金光一闪，长剑在手，发出一声噔的震响，剑芒直刺彩光，将野鸡妖震得全身一颤。
　　广场上的众多金丹先是大吃一惊，而后勃然大怒，竟然真有妖王，胆大包天，当着这么多修士的面，还敢试图逃走。
　　当即纷纷出手，各色灵光在空中交织成网，野鸡妖发出几声悲鸣，愤恨高呼：
　　“妖族圣子将要降世，你们欠我们的血，终要一点点还回来！”
　　金甲力士握紧拳头，猛冲至他背后，先是一拳击在其脑后，然后变拳为掌，一把抓住他的脖子，好似雄鹰抓小鸡般，双目射出灵光，覆盖在他身体表面。
　　一只三丈大小的锦鸡出现在金甲力士手中，再也说不出一句话。
　　在这个过程中，雪萧真人并没有停止吹曲，而是将所有的音波都向野鸡妖王集中，干扰他的行动，金甲卫士得手之后，单手提着野鸡妖，冲着雪萧真人微微点头，化为一道金光，直冲山顶飞去。
　　在场的金丹顿时精神一振，纷纷赞叹雪萧真人的符兵手段高明，其中也有不少心思深沉的金丹，默默重复着妖族圣子等词汇，猜度着野鸡妖被擒前所说话语的含义。
　　钱坤颤颤巍巍地站起来，他附近的修士顿时躲远了些距离，他刚才实在表现不堪。
　　男人嘛，你心里可以想，但是不要在大庭广众之下认怂说出来啊！
　　雪萧真人额头上的一滴汗水坠落地面，她根本没有看钱坤一眼，便将视线专向了郎行所在方向，继续通过荡妖曲，筛查想要混进山门的妖族。
　　尽管刚才获得了片刻的喘息之机，但郎行体内的妖气依旧左奔右突，难以控制，曲子一直未停，三千的瞳孔一缩一缩，只觉得自己尾椎骨发痒，毛茸茸的猫尾巴就要藏不住了！
　　当雪萧的视线与郎行相交的一瞬间。
　　淡淡的濛光照在郎行菱角分明的脸庞上，他深吸一口气，未等雪萧细看，字正腔圆地高声抢白道：
　　“今日得见仙子真容，令小的惊若天人，又见仙子出手降妖，实在是女中豪杰，仙中楷模，忍不住想为仙子赋诗一首！”
　　众修士轰然大笑，看着郎行游侠打扮，交头接耳道。
　　“吟诗？打油诗吧，又一个癞蛤蟆想引天鹅想疯了的。”
　　“这小子倒是有些勇气，不过怕是要丢人了，谁不知道雪萧仙子诗经中风雅颂都十分在行。”
　　“至少有刚才那个吓晕的垫底……”
　　雪萧也是眉头一皱，显然将郎行当成了知道她的喜好，吸引她注意力的浪荡子了。
　　谁知郎行第一句诗出口，满座皆惊！

第290章 滿座皆驚
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　有不少修士跟隨雪蕭真人的目光好奇地打量四周，畢竟透過入門排查之後，這些人都將成為他們的競爭者。
　　雖然僅憑外觀看不出多少真東西，但人的好奇心總是沒有止境，平時到處直視其他修士的面容，很有可能會招到別人的厭惡，甚至被認為不懷好意，但現在絕對是光明正大地用視線探察的好時機。
　　郎行手指微微一彈，一道無形的波動瞬間消失。緊接著，一聲高亢的馬嘶聲從人群中響起，影響了玉簫曲子，蕩妖清風曲一緩，郎行體內的妖氣頓時安靜了許多，三千已經變成貓眼的瞳孔，終於恢復了正常模樣。
　　雪蕭的視線猛地朝出聲之處望去，只見錢坤的那匹龍馬妖好似受驚一般，猛地一揚後蹄，直接踩到了瘦杆腳背之上！
　　上百個金丹的目光隨之集中而來，錢坤饒是修道日久，臉上也一陣火辣辣的難堪，因為之前瘦杆強拽龍馬，錢坤不做他想，以為瘦杆又招惹自家坐騎，低聲咒罵道：
　　“都說你人瘦膽肥，你故意坑我是吧！又作什麼妖？”
　　瘦杆腳像斷了一樣，正蹲在地上齜牙咧嘴的慘呼，倒吸冷氣。
　　聞言簡直欲哭無淚，自己好好地這誰惹誰了，難道不小心碰到了瘟神！
　　正在構思接下來的應對說辭的郎行忽然打了一下噴嚏……
　　周圍金丹見是有人沒有控制好自家坐騎，驚了馬，不少人開始出言嘲諷。
　　“連個妖奴都管不好。”
　　“說不定是故意的呢，為了吸引雪蕭真人的注意力。”
　　“這麼下賤的手段麼？雙修雖好，吾志卻堅。”
　　……
　　錢坤卻發惱怒，狠狠抽了龍馬一鞭子，然後瞪大了眼睛，盯著瘦杆，“回頭再收拾你！”
　　緊接著臉上堆滿了笑容，拱手解釋道：“不小心打擾仙子施法，實在是……”
　　錢坤話音未落，就在此時，雪蕭手中多了一張金色的符紙，她額頭滲出幾滴汗水，大範圍吹響蕩妖清風曲，對她來說也不是件容易的事，極易損傷仙元，所以宗門很少讓她出手負責人門排查。
　　但此次上面收到訊息，不知道什麼原因，隱藏在秦國境內的避世大妖，都在蠢蠢欲動，因而她才加了小心。
　　手中金色符紙驟然升空，一個金色巨人的輪廓隱約出現在錢坤身前數十丈。
　　“降魔力士！”
　　錢坤臉色大變，雙腿直顫，差點就要跪下來，嘴中急切求道：
　　“仙子饒命！我真不是妖邪奸細！難道是仙女能讀心，知道了我的非分之想？仙子饒命，我再也不敢了！”
　　廣場上的金丹都被這番突變吸引了注意力，郎行也是詫異非常，難道這位錢公子，竟然是妖族中人，那自己剛才控制埋伏在龍馬身上的妖氣，用的手段不就成了大水衝了龍王廟了麼！
　　降魔力士的虛影迅速變得清晰凝實，身披金色鎧甲的巨人衛士帶著一股毀天滅地的氣勢，飛身撲下。
　　錢坤萬念俱灰，跪在了地上。
　　“我再也不幻想女人了……”
　　金甲衛士離地面還有兩丈的時候，錢坤身後的一名金丹終於隱藏不住，嘴中竟然發出一聲響徹山谷的雞鳴之聲！
　　身後雙翅一展，平地颳起一陣妖風，化為一道彩光，就要向山下飛去。
　　竟然藏著了個野雞妖，也不知道他用什麼法子，差點通過了蕩妖清風曲的影響，若不是機緣巧合，錢坤這邊的動靜引起了雪蕭的注意，說不定野雞妖真的能矇混過這一關。
　　受雞鳴影響，降魔力士微微一滯，而後霍然轉身，金光一閃，長劍在手，發出一聲噔的震響，劍芒直刺彩光，將野雞妖震得全身一顫。
　　廣場上的眾多金丹先是大吃一驚，而後勃然大怒，竟然真有妖王，膽大包天，當著這麼多修士的面，還敢試圖逃走。
　　當即紛紛出手，各色靈光在空中交織成網，野雞妖發出幾聲悲鳴，憤恨高呼：
　　“妖族聖子將要降世，你們欠我們的血，終要一點點還回來！”
　　金甲力士握緊拳頭，猛衝至他背後，先是一拳擊在其腦後，然後變拳為掌，一把抓住他的脖子，好似雄鷹抓小雞般，雙目射出靈光，覆蓋在他身體表面。
　　一隻三丈大小的錦雞出現在金甲力士手中，再也說不出一句話。
　　在這個過程中，雪蕭真人並沒有停止吹曲，而是將所有的音波都向野雞妖王集中，干擾他的行動，金甲衛士得手之後，單手提著野雞妖，衝著雪蕭真人微微點頭，化為一道金光，直衝山頂飛去。
　　在場的金丹頓時精神一振，紛紛讚歎雪蕭真人的符兵手段高明，其中也有不少心思深沉的金丹，默默重複著妖族聖子等詞彙，猜度著野雞妖被擒前所說話語的含義。
　　錢坤顫顫巍巍地站起來，他附近的修士頓時躲遠了些距離，他剛才實在表現不堪。
　　男人嘛，你心裡可以想，但是不要在大庭廣眾之下認慫說出來啊！
　　雪蕭真人額頭上的一滴汗水墜落地面，她根本沒有看錢坤一眼，便將視線專向了郎行所在方向，繼續透過蕩妖曲，篩查想要混進山門的妖族。
　　儘管剛才獲得了片刻的喘息之機，但郎行體內的妖氣依舊左奔右突，難以控制，曲子一直未停，三千的瞳孔一縮一縮，只覺得自己尾椎骨發癢，毛茸茸的貓尾巴就要藏不住了！
　　當雪蕭的視線與郎行相交的一瞬間。
　　淡淡的濛光照在郎行菱角分明的臉龐上，他深吸一口氣，未等雪蕭細看，字正腔圓地高聲搶白道：
　　“今日得見仙子真容，令小的驚若天人，又見仙子出手降妖，實在是女中豪傑，仙中楷模，忍不住想為仙子賦詩一首！”
　　眾修士轟然大笑，看著郎行遊俠打扮，交頭接耳道。
　　“吟詩？打油詩吧，又一個癩蛤蟆想引天鵝想瘋了的。”
　　“這小子倒是有些勇氣，不過怕是要丟人了，誰不知道雪蕭仙子詩經中風雅頌都十分在行。”
　　“至少有剛才那個嚇暈的墊底……”
　　雪蕭也是眉頭一皺，顯然將郎行當成了知道她的喜好，吸引她注意力的浪蕩子了。
　　誰知郎行第一句詩出口，滿座皆驚！

第291章 掌关仙
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“少年击剑更吹箫，剑气萧心一例消。”
　　这句一出，所有人脸上不见刚才的讥讽之色，雪萧脸上也面露惊异。
　　这诗简短明快，韵律清晰、对仗工整，与当世诗经所有诗文风格全都不同，修士们在修道之余，不少人喜读诗书，鉴赏水平还是有的。
　　细品之下，这诗有些意思。
　　“谁分苍凉归棹后，万千哀乐聚今朝！”
　　郎行在吟唱的过程中，伪装成法力的浑厚妖气鼓荡发声，与玉箫的萧声韵律相合，竟也能达到声震全场的效果。在场中的金丹修士看来，这说明郎行法力的浑厚程度只比散仙低上一线！
　　整首吟唱完，雪萧顿时眼前一亮。
　　她只觉得此诗以萧引题，却自有一股胸臆在，与荡妖曲中的铁骨铮铮十分相合！
　　这人竟能从萧曲中听出自己的心意！惊异之下，荡妖曲猛地一停，
　　郎行体内的妖气瞬间平复，三千的气息也顿时稳定下来。
　　郎行见雪萧眼中迸射中属于文艺女青年特有光芒，知道投其所好有了作用，心中不禁苦笑连连。
　　我苦苦搜遍了脑海中所有先天之忆的信息碎片，才找了这么一首与此情此景相合的关于箫的诗词。
　　春秋时期的诗文还处在反应社会生活的雏形状态，多是赞美爱情、描写风俗，高雅些的也没后世那么讲究，俗气些的完全就像是乡间俚曲。
　　可以想象郎行将千年后的律诗拿出来的震撼！
　　众修士一脸见了鬼的样子，谁也没想到，除了长的帅点，看起来就是个普通散修的家伙，竟然有这么高的诗文造诣。
　　几乎是独创一派！
　　此时再看郎行，顿时觉得，虽说他没有坐骑妖奴伴身，但修为也是高阶金丹，修炼之余还能对诗文有独到的研究，说明什么？
　　说明人家若是将所有心思用在修行上，说不定已经证了散仙果位了！潜力巨大！
　　“好诗！好诗！”
　　一个捻着长胡的年老修士开口赞道，有人带头，场中叫号声顿时此起彼伏，此时人族中文化修养最高的，便是这群修士，闲时吟诗唱对也是一种雅趣，初次接触到新的诗文形式，岂能不赞。
　　雪萧冲着郎行笑了笑，目光柔和。
　　但她缓了一缓，竟然还想继续吹萧。
　　郎行几乎就要吐血，这也太敬业了吧！
　　只能拿出杀手锏了。
　　“刚才那首诗只是在下妄加猜测仙子的志气胸臆，还有一首准备了许久的诗，代表着我对仙子的赞美！”
　　“五云飘渺隔蓬莱，仙子吹箫月下回，
　　转首不知春几许，霜花如雪满瑶台！”
　　刚才那首诗还能说是有感于荡妖曲中的金戈铁马之意而发，反映了修士对平定妖族，抵御西戎的决心。
　　这首诗完全是撩妹之作啊！
　　要不要这么明显！
　　满场哗然，交头接耳声顿起。
　　“这手段高！”
　　“这是将雪萧真人比作冬雪素梅啊！”
　　“与仙子名讳相合，有雪又有萧，这分明是专为雪萧真人做的诗！足可以流芳百世……”
　　征服文艺女青年的最佳方式是什么？
　　为你写诗，为你静止，为你做不可能的事~
　　郎行脑海中浮现出了属于前世他那个年纪曾风靡一时的流行曲旋律。
　　萧声停了，雪萧满眼都是这个男人的影子，这是何等的才华，何等的爱慕，才能有这首专门为自己而作的诗。
　　他是为了我才参加登仙门的么？
　　是了，肯定是了。
　　这不就是我一直想找的男子么，能够知我懂我之人。
　　再也无心吹萧，心中忽然很慌张。
　　三千瞪大了眼睛，一脸难以置信地看看郎行，再扭头看看脸颊升起两团红晕，少女般捏着衣角，低着头的雪萧。
　　郎行有些懵比，这节奏有些不对。
　　貌似用力过猛，抄诗抄过头了。
　　我只是想转移转移你注意力啊……
　　打破诡异氛围的是范同，郎行他们来的比较晚，基本上就他们几个没通过雪萧确认了。
　　范同先是悄悄给郎行树了个大拇指，羡慕地道：“公子厉害，入了雪萧真人的眼，入门之后，我还得靠您呢！”
　　他决定以后一定要抱紧郎行的大腿。
　　“天色不早了，真人还是快些排查吧，我们还等着参加入门考验呢！”
　　范同小声嚷嚷了几句，在场的修士看着郎行撩拨仙子，心中既羡慕又嫉妒，更不愿意看到雪萧真人芳心暗许。
　　听到广场上的催促，雪萧才回过神来，脸上更红，几乎不好意思直视郎行，拿起玉萧，想要再吹荡妖曲，但周身筋脉一痛，停顿时间太长，若是再吹，需要从头开始。
　　金丹修士本是不敢催促负责排查的雪萧真人的，但雪萧在郎行两首诗词的攻击下，心态起伏不定，大家都已经看出来了，说是催促，起哄的成分更多一些。
　　雪萧心中一慌，略一犹豫，若真有猫腻，刚才听了这么长时间的荡妖曲，也应该有反应了才对，便只用神识探查了剩下包括郎行在内的修士。
　　入门排查终于完毕，雪萧深深地看了郎行一眼，没有说话，只是挥了挥素色道袍，一片朦胧的灵光笼罩住她的身形，化为残影，消失不见。
　　郎行脸上一呆，差点就想打自己的嘴两下，铜铃般清脆的声音忽然出现在他的耳边，只有郎行自己能够听到。
　　“入门之后，去外务堂找罗管事，她是我师妹，自会带你来见我的……”
　　雪萧真人走后，广场上也渐渐安静下来。
　　此时，月悬高空，巨大的门楼之下，类似白玉般的石阶逐渐升高，直通往山顶，反射出如水的月华，明光大放，宛如星河倒垂，与石阶相连。
　　这番异像自然吸引了所有人的注意力，人群中一阵骚动，空中忽然传来爽朗的笑声。
　　“我乃凤鸣派二代弟子凤九，是本次仙关掌关仙，欢迎各位有志之士，登仙门，闯仙关！”
　　凤九面容约有三十有余，周身气势比雪萧还要超出许多，他穿着一身红黑相间的短甲，甲胄背后的鳞片螺旋向上，如同凤凰羽翼。
　　无形的威压遍布全场，夜色中的温度急剧上升，所有修士都噤若寒蝉，恭敬肃立。
　　这凤九，怕不是拥有地仙果位吧！不少人都胆战心惊的猜测。
　　门楼下台阶上的空间仿佛变成另一片世界，灵气的闪光竟然直接出现在众人的肉眼之中，布满整个空间，星星点点。
　　下一瞬间，这些灵气闪光忽然燃烧起来，岐山附近的半边天空，染上了奇异瑰丽的红色。

第291章 掌關仙
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“少年擊劍更吹簫，劍氣蕭心一例消。”
　　這句一出，所有人臉上不見剛才的譏諷之色，雪蕭臉上也面露驚異。
　　這詩簡短明快，韻律清晰、對仗工整，與當世詩經所有詩文風格全都不同，修士們在修道之餘，不少人喜讀詩書，鑑賞水平還是有的。
　　細品之下，這詩有些意思。
　　“誰分蒼涼歸棹後，萬千哀樂聚今朝！”
　　郎行在吟唱的過程中，偽裝成法力的渾厚妖氣鼓盪發聲，與玉簫的蕭聲韻律相合，竟也能達到聲震全場的效果。在場中的金丹修士看來，這說明郎行法力的渾厚程度只比散仙低上一線！
　　整首吟唱完，雪蕭頓時眼前一亮。
　　她只覺得此詩以蕭引題，卻自有一股胸臆在，與蕩妖曲中的鐵骨錚錚十分相合！
　　這人竟能從蕭曲中聽出自己的心意！驚異之下，蕩妖曲猛地一停，
　　郎行體內的妖氣瞬間平復，三千的氣息也頓時穩定下來。
　　郎行見雪蕭眼中迸射中屬於文藝女青年特有光芒，知道投其所好有了作用，心中不禁苦笑連連。
　　我苦苦搜遍了腦海中所有先天之憶的資訊碎片，才找了這麼一首與此情此景相合的關於簫的詩詞。
　　春秋時期的詩文還處在反應社會生活的雛形狀態，多是讚美愛情、描寫風俗，高雅些的也沒後世那麼講究，俗氣些的完全就像是鄉間俚曲。
　　可以想象郎行將千年後的律詩拿出來的震撼！
　　眾修士一臉見了鬼的樣子，誰也沒想到，除了長的帥點，看起來就是個普通散修的傢伙，竟然有這麼高的詩文造詣。
　　幾乎是獨創一派！
　　此時再看郎行，頓時覺得，雖說他沒有坐騎妖奴伴身，但修為也是高階金丹，修煉之餘還能對詩文有獨到的研究，說明什麼？
　　說明人家若是將所有心思用在修行上，說不定已經證了散仙果位了！潛力巨大！
　　“好詩！好詩！”
　　一個捻著長鬍的年老修士開口讚道，有人帶頭，場中叫號聲頓時此起彼伏，此時人族中文化修養最高的，便是這群修士，閒時吟詩唱對也是一種雅趣，初次接觸到新的詩文形式，豈能不讚。
　　雪蕭衝著郎行笑了笑，目光柔和。
　　但她緩了一緩，竟然還想繼續吹蕭。
　　郎行幾乎就要吐血，這也太敬業了吧！
　　只能拿出殺手鐧了。
　　“剛才那首詩只是在下妄加猜測仙子的志氣胸臆，還有一首準備了許久的詩，代表著我對仙子的讚美！”
　　“五雲飄渺隔蓬萊，仙子吹簫月下回，
　　轉首不知春幾許，霜花如雪滿瑤臺！”
　　剛才那首詩還能說是有感於蕩妖曲中的金戈鐵馬之意而發，反映了修士對平定妖族，抵禦西戎的決心。
　　這首詩完全是撩妹之作啊！
　　要不要這麼明顯！
　　滿場譁然，交頭接耳聲頓起。
　　“這手段高！”
　　“這是將雪蕭真人比作冬雪素梅啊！”
　　“與仙子名諱相合，有雪又有蕭，這分明是專為雪蕭真人做的詩！足可以流芳百世……”
　　征服文藝女青年的最佳方式是什麼？
　　為你寫詩，為你靜止，為你做不可能的事~
　　郎行腦海中浮現出了屬於前世他那個年紀曾風靡一時的流行曲旋律。
　　蕭聲停了，雪蕭滿眼都是這個男人的影子，這是何等的才華，何等的愛慕，才能有這首專門為自己而作的詩。
　　他是為了我才參加登仙門的麼？
　　是了，肯定是了。
　　這不就是我一直想找的男子麼，能夠知我懂我之人。
　　再也無心吹蕭，心中忽然很慌張。
　　三千瞪大了眼睛，一臉難以置信地看看郎行，再扭頭看看臉頰升起兩團紅暈，少女般捏著衣角，低著頭的雪蕭。
　　郎行有些懵比，這節奏有些不對。
　　貌似用力過猛，抄詩抄過頭了。
　　我只是想轉移轉移你注意力啊……
　　打破詭異氛圍的是範同，郎行他們來的比較晚，基本上就他們幾個沒透過雪蕭確認了。
　　範同先是悄悄給郎行樹了個大拇指，羨慕地道：“公子厲害，入了雪蕭真人的眼，入門之後，我還得靠您呢！”
　　他決定以後一定要抱緊郎行的大腿。
　　“天色不早了，真人還是快些排查吧，我們還等著參加入門考驗呢！”
　　範同小聲嚷嚷了幾句，在場的修士看著郎行撩撥仙子，心中既羨慕又嫉妒，更不願意看到雪蕭真人芳心暗許。
　　聽到廣場上的催促，雪蕭才回過神來，臉上更紅，幾乎不好意思直視郎行，拿起玉蕭，想要再吹蕩妖曲，但周身筋脈一痛，停頓時間太長，若是再吹，需要從頭開始。
　　金丹修士本是不敢催促負責排查的雪蕭真人的，但雪蕭在郎行兩首詩詞的攻擊下，心態起伏不定，大家都已經看出來了，說是催促，起鬨的成分更多一些。
　　雪蕭心中一慌，略一猶豫，若真有貓膩，剛才聽了這麼長時間的蕩妖曲，也應該有反應了才對，便只用神識探查了剩下包括郎行在內的修士。
　　入門排查終於完畢，雪蕭深深地看了郎行一眼，沒有說話，只是揮了揮素色道袍，一片朦朧的靈光籠罩住她的身形，化為殘影，消失不見。
　　郎行臉上一呆，差點就想打自己的嘴兩下，銅鈴般清脆的聲音忽然出現在他的耳邊，只有郎行自己能夠聽到。
　　“入門之後，去外務堂找羅管事，她是我師妹，自會帶你來見我的……”
　　雪蕭真人走後，廣場上也漸漸安靜下來。
　　此時，月懸高空，巨大的門樓之下，類似白玉般的石階逐漸升高，直通往山頂，反射出如水的月華，明光大放，宛如星河倒垂，與石階相連。
　　這番異像自然吸引了所有人的注意力，人群中一陣騷動，空中忽然傳來爽朗的笑聲。
　　“我乃鳳鳴派二代弟子鳳九，是本次仙關掌關仙，歡迎各位有志之士，登仙門，闖仙關！”
　　鳳九面容約有三十有餘，周身氣勢比雪蕭還要超出許多，他穿著一身紅黑相間的短甲，甲冑背後的鱗片螺旋向上，如同鳳凰羽翼。
　　無形的威壓遍佈全場，夜色中的溫度急劇上升，所有修士都噤若寒蟬，恭敬肅立。
　　這鳳九，怕不是擁有地仙果位吧！不少人都膽戰心驚的猜測。
　　門樓下臺階上的空間彷彿變成另一片世界，靈氣的閃光竟然直接出現在眾人的肉眼之中，佈滿整個空間，星星點點。
　　下一瞬間，這些靈氣閃光忽然燃燒起來，岐山附近的半邊天空，染上了奇異瑰麗的紅色。

第292章 血屠剑
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　凤九背后双翅一展，火焰浮空，整个空间都泛起一股神奇波动，温度反而开始下降，迅速回到了正常状态。
　　“此火乃是由一丝凤凰精火发源而来，唤作凤鸣灵火，乃是黄阶上品元会异宝，若是你们在其中坚持的时间够久，顺利登上凤鸣山山顶，自会有所获益，算是本派给新入门弟子的见面礼。”
　　在场的修士们抬头仰望凤九，相互之间还在低声讨论着。
　　郎行也是心中一动，与西游时的龙族悲惨境遇相比，凤凰在此界的地位仍旧很超然，凤凰生孔雀，孔雀生大鹏，孔雀在佛门中有大能，唤作孔雀大明王。
　　大鹏更是妖族赫赫有名的大妖之一，在西游开始前的数百年里，他的名字还唤作鹏魔王。
　　凤鸣山上竟然有凤凰精火，比自己的静海静心莲品阶还高！
　　“元会异宝，竟然还是上品，很多旁门都觉得凤鸣派爆发太快，有些不服气，现在看看人家入门考验都是元会异宝，一派底蕴可见一斑！”
　　郎行耳边传来修士们的赞叹声，看来之前自己对极海静心莲的珍贵程度的估计还是有些低，哪怕在南赡部洲修行界，元会异宝也是万中无一的珍贵之物，可称之为门派底蕴。
　　凤九很满意凤凰精火带来的震撼效果，要想彻底将这些出身复杂，已经有修为在身的修士们收归己用，宗门需要从一开始就不断给他们展示宗门的强大、富裕、不吝啬赏赐。
　　等修士们消化完火海考验背后的信息，凤九压下了广场上的轰然叫好声。
　　“但是丑话说在前面，若是在其中法力枯竭，坚持不住，一定不要死撑，凤凰能够浴火重生，你们的性命却只有一条，一定要大声呼救，我自然会出手保下你们的性命。”
　　“求真问道如攀登，万马千军闯仙关，世人常说仙逍遥，实际情况却并不是如此，你们甚至还不知道什么叫真正的逍遥，或者换一种说法。”
　　“你们甚至还没有站在修仙的起点上！”
　　“而凤鸣派，将给你们提供一个窥探大道之本的机会！”
　　郎行眉头微微一皱，静心凝神，平复有些激荡的妖气，凤九是调动情绪的高手，寥寥数语，先夸大困难，再给予希望。
　　郎行已经注意到，随着他的话语，修士们讨论声嗡嗡作响，几乎所有人都充满了希望，将目光汇聚在台阶上的血色火焰中。
　　他满意地点点头，随后又交代了些冒着火海攀登的详细规则，最后攀登越高，用时越少者为优，身后凤凰翅挥舞两下，冲天而起，高声宣布登仙门正式开始！
　　“人家的凤凰翅可你的分水翅帅气多了！”三千小嘴一撅，故意说道。
　　郎行知道她还在为刚才送雪萧那两首诗而生气，只是笑笑道：“用翅膀的鸟人么？再弄把雷神之锤，可以装雷震子了……”
　　三千知道郎行会偶尔说些与现在风格不同的怪话，她其中心中清楚，郎行作诗肯定有他的目的，也确实帮他们过了荡妖曲这一关。
　　之前怎么没看出他有这方面的才华呢？
　　……
　　岐山共有九座高耸入云的山峰，其中位于最中央的位置的主峰最引人注目，与两侧的山峰一起，形似凤凰展翅，扬天而鸣。
　　乌压压的修士争先恐后地向门楼方向涌去，却挤在第一级台阶之下，感知着凤鸣灵火带来的威压，一时间，竟无人敢于迈出第一步！
　　郎行没有着急上前，如同跑马拉松一般，这场比试注定是看谁更持久，大家都存了一种心思。
　　等等看看别人刚进入火海后的状态，让自己有个心理准备。
　　几个呼吸之后，众人头顶传来一声呼啸，一名脚踩血红色飞剑的青年一马当先，御空而入！
　　青年一身青色道袍，站在飞剑上，说不出的肆意洒脱，飞剑穿过门楼的一瞬间，两团火光轰然炸响！
　　轰隆隆！
　　气浪滔天，站在最前面修为低些的初阶金丹倒飞出数丈远，人潮顿时一滞，急忙向后方退了几步。
　　所谓登仙门，并不是只能靠双脚而行，修士修行能用的一切手段，都可以使用。
　　“这厮仗着飞剑逞凶。”
　　“若是你有本事，找头凤凰骑着上山，就是让凤掌门喊你……就是你认掌门当爹都没问题!”
　　“此人唤作江屠，号称血屠剑，听说自小在蜀山外门修行，后来犯了错，被逐出蜀山了。”
　　“我听说的不是被逐出，是自己离山呢！据说与凤鸣派妖奴堂堂主有些血亲关系。”
　　……
　　白玉门楼之外的修士七嘴八舌的议论着，有消息灵通的修士，各种坊间传闻张口就来，真假难辨。
　　不管怎么说，考验一开始，江屠确实达到了先声夺人的效果，郎行神识随着他的身形延伸至凤鸣灵火之中。
　　识海猛然一痛，火海如同能够灼烧灵魂一般，直接作用于本源狼魂之上，源自上古水神无支祁的水系法则在狼魂表面具现流转，识海中一阵清凉吹过，灵火带来的灼痛才消失不见。
　　江屠冲进白玉门楼之内，脚下血剑猛的一坠，速度顿降，他脸色骤然一变，尽管对灵火的威力有所估计，但神识刺痛仍严重影响了对飞剑的控制。
　　他双手十指连点，血剑红光大放，形成两丈大小的鲜血护罩，将他整个护住，灵火如同无数花形气球，漂浮在空中，密集却不是没有缝隙。
　　江屠尽量避开，实在躲避不及，便仗着血罩硬抗，直到飞过近百台阶之后，他才略显狼狈的坠落地面，手持血剑，撑地喘息。
　　有人带头，门口外的修士终于不再等待，人潮汹涌而入，但有时候人和人的差距比人和狗的差距都大，近百金丹中，至少有十多个刚刚踏上第一层台阶，就开始抱头痛呼，甚至当下就有直接滚落地面的。
　　大多数修士都会选择释放出护体灵光，缓解台阶上的无形压力，并将神识开到最大，小心翼翼地避开灵火。
　　灵火总体上呈现越往上越密集的趋势，在开始时，这种法子虽然速度较慢，但胜在比较稳妥。
　　郎行转过头，对三千说道。
　　“跟紧我，咱们也进去吧！”

第292章 血屠劍
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　鳳九背後雙翅一展，火焰浮空，整個空間都泛起一股神奇波動，溫度反而開始下降，迅速回到了正常狀態。
　　“此火乃是由一絲鳳凰精火發源而來，喚作鳳鳴靈火，乃是黃階上品元會異寶，若是你們在其中堅持的時間夠久，順利登上鳳鳴山山頂，自會有所獲益，算是本派給新入門弟子的見面禮。”
　　在場的修士們抬頭仰望鳳九，相互之間還在低聲討論著。
　　郎行也是心中一動，與西遊時的龍族悲慘境遇相比，鳳凰在此界的地位仍舊很超然，鳳凰生孔雀，孔雀生大鵬，孔雀在佛門中有大能，喚作孔雀大明王。
　　大鵬更是妖族赫赫有名的大妖之一，在西遊開始前的數百年裡，他的名字還喚作鵬魔王。
　　鳳鳴山上竟然有鳳凰精火，比自己的靜海靜心蓮品階還高！
　　“元會異寶，竟然還是上品，很多旁門都覺得鳳鳴派爆發太快，有些不服氣，現在看看人家入門考驗都是元會異寶，一派底蘊可見一斑！”
　　郎行耳邊傳來修士們的讚歎聲，看來之前自己對極海靜心蓮的珍貴程度的估計還是有些低，哪怕在南贍部洲修行界，元會異寶也是萬中無一的珍貴之物，可稱之為門派底蘊。
　　鳳九很滿意鳳凰精火帶來的震撼效果，要想徹底將這些出身複雜，已經有修為在身的修士們收歸己用，宗門需要從一開始就不斷給他們展示宗門的強大、富裕、不吝嗇賞賜。
　　等修士們消化完火海考驗背後的資訊，鳳九壓下了廣場上的轟然叫好聲。
　　“但是醜話說在前面，若是在其中法力枯竭，堅持不住，一定不要死撐，鳳凰能夠浴火重生，你們的性命卻只有一條，一定要大聲呼救，我自然會出手保下你們的性命。”
　　“求真問道如攀登，萬馬千軍闖仙關，世人常說仙逍遙，實際情況卻並不是如此，你們甚至還不知道什麼叫真正的逍遙，或者換一種說法。”
　　“你們甚至還沒有站在修仙的起點上！”
　　“而鳳鳴派，將給你們提供一個窺探大道之本的機會！”
　　郎行眉頭微微一皺，靜心凝神，平復有些激盪的妖氣，鳳九是調動情緒的高手，寥寥數語，先誇大困難，再給予希望。
　　郎行已經注意到，隨著他的話語，修士們討論聲嗡嗡作響，幾乎所有人都充滿了希望，將目光匯聚在臺階上的血色火焰中。
　　他滿意地點點頭，隨後又交代了些冒著火海攀登的詳細規則，最後攀登越高，用時越少者為優，身後鳳凰翅揮舞兩下，沖天而起，高聲宣佈登仙門正式開始！
　　“人家的鳳凰翅可你的分水翅帥氣多了！”三千小嘴一撅，故意說道。
　　郎行知道她還在為剛才送雪蕭那兩首詩而生氣，只是笑笑道：“用翅膀的鳥人麼？再弄把雷神之錘，可以裝雷震子了……”
　　三千知道郎行會偶爾說些與現在風格不同的怪話，她其中心中清楚，郎行作詩肯定有他的目的，也確實幫他們過了蕩妖曲這一關。
　　之前怎麼沒看出他有這方面的才華呢？
　　……
　　岐山共有九座高聳入雲的山峰，其中位於最中央的位置的主峰最引人注目，與兩側的山峰一起，形似鳳凰展翅，揚天而鳴。
　　烏壓壓的修士爭先恐後地向門樓方向湧去，卻擠在第一級臺階之下，感知著鳳鳴靈火帶來的威壓，一時間，竟無人敢於邁出第一步！
　　郎行沒有著急上前，如同跑馬拉松一般，這場比試註定是看誰更持久，大家都存了一種心思。
　　等等看看別人剛進入火海後的狀態，讓自己有個心理準備。
　　幾個呼吸之後，眾人頭頂傳來一聲呼嘯，一名腳踩血紅色飛劍的青年一馬當先，御空而入！
　　青年一身青色道袍，站在飛劍上，說不出的肆意灑脫，飛劍穿過門樓的一瞬間，兩團火光轟然炸響！
　　轟隆隆！
　　氣浪滔天，站在最前面修為低些的初階金丹倒飛出數丈遠，人潮頓時一滯，急忙向後方退了幾步。
　　所謂登仙門，並不是只能靠雙腳而行，修士修行能用的一切手段，都可以使用。
　　“這廝仗著飛劍逞兇。”
　　“若是你有本事，找頭鳳凰騎著上山，就是讓鳳掌門喊你……就是你認掌門當爹都沒問題!”
　　“此人喚作江屠，號稱血屠劍，聽說自小在蜀山外門修行，後來犯了錯，被逐出蜀山了。”
　　“我聽說的不是被逐出，是自己離山呢！據說與鳳鳴派妖奴堂堂主有些血親關係。”
　　……
　　白玉門樓之外的修士七嘴八舌的議論著，有訊息靈通的修士，各種坊間傳聞張口就來，真假難辨。
　　不管怎麼說，考驗一開始，江屠確實達到了先聲奪人的效果，郎行神識隨著他的身形延伸至鳳鳴靈火之中。
　　識海猛然一痛，火海如同能夠灼燒靈魂一般，直接作用於本源狼魂之上，源自上古水神無支祁的水系法則在狼魂表面具現流轉，識海中一陣清涼吹過，靈火帶來的灼痛才消失不見。
　　江屠衝進白玉門樓之內，腳下血劍猛的一墜，速度頓降，他臉色驟然一變，儘管對靈火的威力有所估計，但神識刺痛仍嚴重影響了對飛劍的控制。
　　他雙手十指連點，血劍紅光大放，形成兩丈大小的鮮血護罩，將他整個護住，靈火如同無數花形氣球，漂浮在空中，密集卻不是沒有縫隙。
　　江屠儘量避開，實在躲避不及，便仗著血罩硬抗，直到飛過近百臺階之後，他才略顯狼狽的墜落地面，手持血劍，撐地喘息。
　　有人帶頭，門口外的修士終於不再等待，人潮洶湧而入，但有時候人和人的差距比人和狗的差距都大，近百金丹中，至少有十多個剛剛踏上第一層臺階，就開始抱頭痛呼，甚至當下就有直接滾落地面的。
　　大多數修士都會選擇釋放出護體靈光，緩解臺階上的無形壓力，並將神識開到最大，小心翼翼地避開靈火。
　　靈火總體上呈現越往上越密集的趨勢，在開始時，這種法子雖然速度較慢，但勝在比較穩妥。
　　郎行轉過頭，對三千說道。
　　“跟緊我，咱們也進去吧！”

第293章 一转仙丹
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　血屠剑江屠遥遥领先，紧跟其后的是个身高近三丈的莽汉，浑身肌肉隆起，顶着个大光头，并不借助任何外力，甚至连护体光罩都没开，竟是完全依靠肉身力量前行。
　　光头不急不缓，满脸憨笑，如同假日爬山般，还有一丝悠闲，但不知不觉间就已超过了苦苦坚持的大部队，进入了第一梯队。
　　在第一梯队中的还有五六个高阶金丹，光头小巨人身侧是个满脸阴狠的瘦削男子，两只火鸦绕着他不断飞行，不时从嘴中喷出缕妖火，中和凤鸣灵火的灼烧。
　　在修士们看不到的高空之中，凤九笑嘻嘻地站在一团祥云之上，对安静地看着仙门考验的雪萧说道：
　　“萧师妹，对你大献殷勤的小家伙看起来并无过人之处啊，也就比一般金丹修士法力浑厚些，但远算不上惊艳才绝。”
　　郎行也没有使用护体灵光，因为能将妖气伪装成修士法力的神力总量有限，他一直避免过多的使用法力，打算在凤鸣派中以精修炼体术的炼体士示人。
　　他精通血肉变化，五脏六腑修炼完成后，天妖锻体诀第三层还未入门，但一身血肉横练程度，已不弱于高阶炼体士。
　　此时郎行在众多修士靠前位置，离江屠、光头巨人、火鸦道人等第一梯队还有一段距离。
　　雪萧收回在郎行身上的柔和目光，转向凤九时已经恢复了冷淡梳离的模样。
　　“只不过是个想投机取巧之人罢了，不过以他的修为，也够得上入门标准了。”
　　她略一停顿，继续道：“凤殿主作为二代弟子中地仙第一人，数年前进阶地仙后直接领受藏经殿殿主之职，已经属于宗门中的高层。雪萧清心寡欲，只求在宗门中有处洞府容我读诗作画即可，身份有别，当不起凤殿主师妹之称。”
　　凤九脸上一僵，随即微微一笑，“咱们宗门又不是楚国那些以修为定辈分的用毒门派，还是平辈相交，统物殿的秦嫣殿主伤势还未有好转迹象，萧师妹真的不考虑之前我向秦殿主的提议？你我结成道侣，于公于私都大有好处。”
　　雪萧轻轻行了一礼，“我的功法比较特殊，对心性要求很高，讲究顺从本心，本心告诉我现在还不到结成道侣的时候。”
　　她随后又向下看了眼本心认定的“知我懂我之人”，脸上露出了属于少女特有的纯真笑容，笃定地说道：“师尊伤势会好起来的，一切都会好起来的！”
　　凤九眼底闪过一丝微不可查的恼怒，脸上却丝毫不见异常，“吉人自有天相，我凤鸣派运道畅达，自然万物向好，还是留意这次参加登仙门的修士有无可用之才，可惜这次新入门修士去向已定，要不然我这有将无兵的光杆藏经殿殿主，说什么也要招揽一些！”
　　雪萧想到宗门现状，轻叹一声，“现在宗门如悬崖舞剑，能抗住这一关，道场顺利进阶福地，才能站稳十二宗之列，否则身后那些旁门，绝对不会放弃将我派拉下马来的机会。”
　　宗门的未来与他们的利益息息相关，但凤九心思深沉，不愿在雪萧面前表露他对宗门现状的看法，哈哈一笑掩饰道：“这些事让掌门和那些长老们操心去吧，咱们看好入门这一关就行，外务堂的孙堂主还在山顶道场灵门前等着这些修士呢！”
　　白玉门楼上方的云层高空渐渐恢复了安静……
　　台阶之上，随着时间推移，队伍几乎被拉成了一字长蛇阵，很少有并列而行者，每个人的综合战力都在这场考验中显露无异。
　　不知道凤鸣灵火是怎么分辨修士修为的，它好像更在乎的是修士在自身修为下压制极限。
　　有初阶金丹死死咬牙坚持，也能排在前五十之列，也有根基不稳的中阶金丹，刚刚爬了几十级台阶，便再也经受不住灼烧，大声呼救的。
　　每当有修士大声呼救，石阶两侧的山林中就会出现身着统一青色道袍的凤鸣派弟子，将一张铭刻着彩色羽毛纹路的符箓贴在道袍之上，他们撑起红色的光罩，凤鸣灵火便会自动避开这些凤鸣派弟子。
　　坚持不住的修士被他们搀扶着离开，垂头丧气，除了增加些日后修士们坐而论道时的谈资，他们此次参加凤鸣派登仙门，一点好处都没捞着，还损失了一身法力，需要打坐数月才能补回。
　　郎行不知不觉间已经爬了四五十级台阶，他身后紧跟着三千，再往后是范同，他们两个可以紧盯郎行身形，通过郎行的动作，提前预判灵火的到来。
　　这样在郎行的提醒下，三千和范同只需要专心对抗越来越强的无形压力即可，不用分神应对灵火，三千脸色尚显轻松，范同的身子则是抖的像是筛子。
　　范同的护体灵光如同狂风中湖面，不断晃动，当扭头看到大声呼救的瘦杆之后，他脸上露出了一丝得意的笑容。
　　让你之前瞧不起老子，老子现在比你强！
　　他脑海中浮现了在雪萧面前吟诗的郎行和瘫软在地的钱坤形象，壮着胆子，冲瘦杆比了个鄙视的手势，心中不禁感叹道，抱大腿要选对人啊！
　　原来仗势欺人这么爽！
　　得意还没维持几息，他就看到了身后不远处钱坤盯着他的怨毒目光，刚才的痛快瞬间消失不见。
　　他从怀中掏出一颗拇指大小的黑色丹丸，肉痛地吸了两口气，两眼一闭，狠了狠心吞进肚中。
　　那丹丸刚一出现，一股浓郁至极的药香便朝着四面八方散开，有修士仅仅闻了闻药香，就精神一震，身上骤然一轻。
　　连上方已经迈上了一处平台的火鸦道人也回头看了范同一眼。
　　范同周身法力暴涨，竟然有如神助，轻松越过三千，紧跟在了郎行身后。
　　“我服下了颗一转仙丹，是我爹留给我家底，公子助我一臂之力，我要尽快到第一块石碑处！入门之后，我欠公子一个人情！”
　　拿出仙丹一定程度上是为了向郎行展示，范家瘦死的骆驼比马大，还有些底蕴，另一方面也是存了在登仙门时一鸣惊人，借机进入凤鸣派视线的心思。
　　原来范同真正的依仗在这呢！

第293章 一轉仙丹
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　血屠劍江屠遙遙領先，緊跟其後的是個身高近三丈的莽漢，渾身肌肉隆起，頂著個大光頭，並不藉助任何外力，甚至連護體光罩都沒開，竟是完全依靠肉身力量前行。
　　光頭不急不緩，滿臉憨笑，如同假日爬山般，還有一絲悠閒，但不知不覺間就已超過了苦苦堅持的大部隊，進入了第一梯隊。
　　在第一梯隊中的還有五六個高階金丹，光頭小巨人身側是個滿臉陰狠的瘦削男子，兩隻火鴉繞著他不斷飛行，不時從嘴中噴出縷妖火，中和鳳鳴靈火的灼燒。
　　在修士們看不到的高空之中，鳳九笑嘻嘻地站在一團祥雲之上，對安靜地看著仙門考驗的雪蕭說道：
　　“蕭師妹，對你大獻殷勤的小傢伙看起來並無過人之處啊，也就比一般金丹修士法力渾厚些，但遠算不上驚豔才絕。”
　　郎行也沒有使用護體靈光，因為能將妖氣偽裝成修士法力的神力總量有限，他一直避免過多的使用法力，打算在鳳鳴派中以精修煉體術的煉體士示人。
　　他精通血肉變化，五臟六腑修煉完成後，天妖鍛體訣第三層還未入門，但一身血肉橫練程度，已不弱於高階煉體士。
　　此時郎行在眾多修士靠前位置，離江屠、光頭巨人、火鴉道人等第一梯隊還有一段距離。
　　雪蕭收回在郎行身上的柔和目光，轉向鳳九時已經恢復了冷淡梳離的模樣。
　　“只不過是個想投機取巧之人罷了，不過以他的修為，也夠得上入門標準了。”
　　她略一停頓，繼續道：“鳳殿主作為二代弟子中地仙第一人，數年前進階地仙后直接領受藏經殿殿主之職，已經屬於宗門中的高層。雪蕭清心寡慾，只求在宗門中有處洞府容我讀詩作畫即可，身份有別，當不起鳳殿主師妹之稱。”
　　鳳九臉上一僵，隨即微微一笑，“咱們宗門又不是楚國那些以修為定輩分的用毒門派，還是平輩相交，統物殿的秦嫣殿主傷勢還未有好轉跡象，蕭師妹真的不考慮之前我向秦殿主的提議？你我結成道侶，於公於私都大有好處。”
　　雪蕭輕輕行了一禮，“我的功法比較特殊，對心性要求很高，講究順從本心，本心告訴我現在還不到結成道侶的時候。”
　　她隨後又向下看了眼本心認定的“知我懂我之人”，臉上露出了屬於少女特有的純真笑容，篤定地說道：“師尊傷勢會好起來的，一切都會好起來的！”
　　鳳九眼底閃過一絲微不可查的惱怒，臉上卻絲毫不見異常，“吉人自有天相，我鳳鳴派運道暢達，自然萬物向好，還是留意這次參加登仙門的修士有無可用之才，可惜這次新入門修士去向已定，要不然我這有將無兵的光桿藏經殿殿主，說什麼也要招攬一些！”
　　雪蕭想到宗門現狀，輕嘆一聲，“現在宗門如懸崖舞劍，能抗住這一關，道場順利進階福地，才能站穩十二宗之列，否則身後那些旁門，絕對不會放棄將我派拉下馬來的機會。”
　　宗門的未來與他們的利益息息相關，但鳳九心思深沉，不願在雪蕭面前表露他對宗門現狀的看法，哈哈一笑掩飾道：“這些事讓掌門和那些長老們操心去吧，咱們看好入門這一關就行，外務堂的孫堂主還在山頂道場靈門前等著這些修士呢！”
　　白玉門樓上方的雲層高空漸漸恢復了安靜……
　　臺階之上，隨著時間推移，隊伍幾乎被拉成了一字長蛇陣，很少有並列而行者，每個人的綜合戰力都在這場考驗中顯露無異。
　　不知道鳳鳴靈火是怎麼分辨修士修為的，它好像更在乎的是修士在自身修為下壓制極限。
　　有初階金丹死死咬牙堅持，也能排在前五十之列，也有根基不穩的中階金丹，剛剛爬了幾十級臺階，便再也經受不住灼燒，大聲呼救的。
　　每當有修士大聲呼救，石階兩側的山林中就會出現身著統一青色道袍的鳳鳴派弟子，將一張銘刻著彩色羽毛紋路的符籙貼在道袍之上，他們撐起紅色的光罩，鳳鳴靈火便會自動避開這些鳳鳴派弟子。
　　堅持不住的修士被他們攙扶著離開，垂頭喪氣，除了增加些日後修士們坐而論道時的談資，他們此次參加鳳鳴派登仙門，一點好處都沒撈著，還損失了一身法力，需要打坐數月才能補回。
　　郎行不知不覺間已經爬了四五十級臺階，他身後緊跟著三千，再往後是範同，他們兩個可以緊盯郎行身形，透過郎行的動作，提前預判靈火的到來。
　　這樣在郎行的提醒下，三千和範同只需要專心對抗越來越強的無形壓力即可，不用分神應對靈火，三千臉色尚顯輕鬆，範同的身子則是抖的像是篩子。
　　範同的護體靈光如同狂風中湖面，不斷晃動，當扭頭看到大聲呼救的瘦杆之後，他臉上露出了一絲得意的笑容。
　　讓你之前瞧不起老子，老子現在比你強！
　　他腦海中浮現了在雪蕭面前吟詩的郎行和癱軟在地的錢坤形象，壯著膽子，衝瘦杆比了個鄙視的手勢，心中不禁感嘆道，抱大腿要選對人啊！
　　原來仗勢欺人這麼爽！
　　得意還沒維持幾息，他就看到了身後不遠處錢坤盯著他的怨毒目光，剛才的痛快瞬間消失不見。
　　他從懷中掏出一顆拇指大小的黑色丹丸，肉痛地吸了兩口氣，兩眼一閉，狠了狠心吞進肚中。
　　那丹丸剛一出現，一股濃郁至極的藥香便朝著四面八方散開，有修士僅僅聞了聞藥香，就精神一震，身上驟然一輕。
　　連上方已經邁上了一處平臺的火鴉道人也回頭看了範同一眼。
　　範同周身法力暴漲，竟然有如神助，輕鬆越過三千，緊跟在了郎行身後。
　　“我服下了顆一轉仙丹，是我爹留給我家底，公子助我一臂之力，我要儘快到第一塊石碑處！入門之後，我欠公子一個人情！”
　　拿出仙丹一定程度上是為了向郎行展示，范家瘦死的駱駝比馬大，還有些底蘊，另一方面也是存了在登仙門時一鳴驚人，藉機進入鳳鳴派視線的心思。
　　原來範同真正的依仗在這呢！

第294章 凤火焚身
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行鼻翼微微抽动，作为一名老丹师，这还是他第一次接触到仙丹，脸色一变，而后饶有趣味地问道：“仙丹从何而来，可有丹方？”
　　范同快走两步，与郎行并列而行，急声道：“祖宗来，您还真是不见兔子不撒鹰啊！丹方没有，但是祖上的炼丹手札可以给你一份，每晚一分，仙丹的药力就浪费一分，还请公子继续在前，带我一段！”
　　心中瞬间权衡一下利弊，范同若真是能够进入凤鸣派，相互之间有了了解的基础，对自己来说并不是一件坏事，范同毕竟是落魄的家族子弟，看来还能榨出些别的油水。
　　回头看了一眼三千，她小眼睛中露出属于小财迷的眼光，范同略显肥硕的身躯在她眼中，不再油腻，变成了成堆的大块灵晶。
　　这门生意可做，郎行骤然发力！
　　大部分金丹修士骇然发现，继一个初阶金丹修为的胖子拿出散仙才常用的仙丹后，原本胖子身边的平平无奇俊朗青年低声猛喝一声，竟然健步如飞起来！
　　有心中不服气的修士跟着加速，还没撑几步，便呼吸一乱，被凤鸣灵火侵入体内，肺中灼痛，反而被其他修士超过。
　　高空中远远看到这一幕的凤九轻笑一声，“这小胖子是范家的小儿子吧，修为虽然不堪入目，却还有些小聪明，能够借助凤鸣灵火消磨药力，快速提升修为，相当于有散仙好手，不断帮他压制药力，若不是在灵火阵中，只怕他就要被药力活活撑爆。”
　　雪萧不以为然地摇摇头：“修道一途，往往容不得这些小聪明，就算他能全部炼化这些药力，但这辈子靠自己再想进阶，基本无望。”
　　“范家终究是修炼人仙之道的修士家族，那北阪城城隍抓住点芝麻大小的事不放，秦国北部的各家各派碍于大义没法说些什么，但将此人收入门中，便是日后借机发难的好棋子，就算是不能用门派名义，扶持下这个小家伙，给北阪城城隍上上眼药也是好的。”
　　“他也有可能想到了这一层，才想破釜沉舟加入咱们凤鸣派，这般想来，他这是小聪明还是大智慧，就很难说了。”
　　……
　　与作为老“千层饼”的凤九分析不同，此时范同正享受着别人的惊讶目光，家道败落之前，他也没有过成为这么多金丹修士焦点的经历，有些矜持地想要绷住，嘴角的笑容仍旧不受控制的溢了出来。
　　“等我进了凤鸣派，娶了未婚妻，看谁还敢欺负我！”
　　郎行在他前面，听见他的自言自语，一种不好的预感萦绕心头，一般用这种说辞的，最后都免不了一语成谶，郎行本能觉得，范同这未婚妻不会娶得特别顺利。
　　驱除心中的杂念，郎行此时也感到了巨大的压力，不动用自身妖气，仅凭肉身力道硬抗，比起通过护体罩、法宝、妖兽等手段规避灵火，还要难上数倍。
　　超过二十多人后，郎行速度开始慢了下来，但已经能够远远看到范同口中的平台，只有登上第一层平台的修士，才算拥有了进入凤鸣派的基本资格。
　　江屠等人仅在平台上驻足的片刻，就直接进入了更高处的火海中，几个高阶金丹则是先在平台上打坐调息，没有立刻动身。
　　再往后便是以郎行为首的三人，已经将其他大部分修士落在了身后！
　　踏入石阶之后，他就觉得这种考验莫名的有些熟悉，等现在看到平台上的那处石碑，虽然看不清石碑上的内容，但是——
　　这个套路我见过啊！
　　无论是当年在传承空间之中，还是识海中的传承山峰之上，考验都是这种形式！
　　如果没猜错的话，第一处平台之上，一定有某些好处，最大的可能是功法之流。
　　识海中的传承山峰与上古妖庭有关，这“凤鸣岐山”的传说一直流传至今，凤鸣派的仙门考验为何与上古妖庭的传承考验如此类似？
　　疑问充斥在脑海之中，郎行身上的阻力越来越大，范同炼化仙丹后，修为已经突破到中阶金丹，心中欣喜异常，眼见平台就在眼前，低声哀求道：
　　“公子快些！快到了！”
　　尼玛，郎行闻言差点一口气直接顺不过来，连声猛咳，三千关切地看向郎行，郎行又不好解释范同这话容易引起的歧义，只能挥手示意他俩安静。
　　天妖锻体诀第三层的功法从识海中浮现，本源狼魂躁动不安，第一层炼皮肉筋骨，第二层炼五脏六腑，第三层在单纯炼化肉身血肉的基础上，开始肉灵同修，最终大成时达到肉灵合一的状态！
　　当肉灵同修进展到小成时，以血肉力量为引，可以更好地驱使法相之力，以纯粹的肉身力量，直接从灵气层面对抗各种神通成为可能，在单纯的炼体士中，已经具备了跟散仙对战的能力，能够在仙级灵域中维持己身，不受影响！
　　以血肉之躯对抗神明！
　　郎行此时开始运转天妖锻体诀，本源法相自识海冲出，在妖躯内作周天运动，浓郁的法相之力好似灵丹妙药，不断催动妖躯深处产生新的力量.
　　好似刚开始炼体时要学会掌握风的力量，顺风而行，肉灵同修讲究妖躯力量要借助天地灵气，不是类似妖术神通，需要妖气按照特殊的路线在体内运转，然后再沟通外界天地灵气，而是直接用妖躯催动外界灵气，更为高效。
　　尽管现在能够影响的灵气范围有限，但当本源法相冲出识海的一瞬间，郎行只觉得之前笼罩在自己身上的束缚解开了一层，他额头和脖颈处的青筋根根暴起，粗壮有力如蚯蚓弯曲，若是深处血管内部，还可以看到条条血线虫般的虚影来回游动。
　　郎行抬脚，在身后众人的艳羡目光中，低头猛冲，不时避开几朵漂浮的凤鸣灵火，躲避不及的，直接双臂护在身前，直穿而过！
　　三千和范同紧随其后，一股无形的力量将郎行身后那一小片区域的压力驱散了几分，血液充斥眼球，数十息后，郎行重重吐出一口气。
　　他终于站在了第一处平台之上，三千吐着舌头传粗气，范同直接趴在地上，如同死狗一般，嘴中念叨着我终于能娶上媳妇了……
　　一块石碑立在平台深处，短短百十字的简短功法映入眼帘。
　　凤火焚身。
　　再抬眼向上，不再是漂浮在空中的成朵灵火，而是一点缝隙也没有的大片火海！

第294章 鳳火焚身
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行鼻翼微微抽動，作為一名老丹師，這還是他第一次接觸到仙丹，臉色一變，而後饒有趣味地問道：“仙丹從何而來，可有丹方？”
　　範同快走兩步，與郎行並列而行，急聲道：“祖宗來，您還真是不見兔子不撒鷹啊！丹方沒有，但是祖上的煉丹手札可以給你一份，每晚一分，仙丹的藥力就浪費一分，還請公子繼續在前，帶我一段！”
　　心中瞬間權衡一下利弊，範同若真是能夠進入鳳鳴派，相互之間有了瞭解的基礎，對自己來說並不是一件壞事，範同畢竟是落魄的家族子弟，看來還能榨出些別的油水。
　　回頭看了一眼三千，她小眼睛中露出屬於小財迷的眼光，範同略顯肥碩的身軀在她眼中，不再油膩，變成了成堆的大塊靈晶。
　　這門生意可做，郎行驟然發力！
　　大部分金丹修士駭然發現，繼一個初階金丹修為的胖子拿出散仙才常用的仙丹後，原本胖子身邊的平平無奇俊朗青年低聲猛喝一聲，竟然健步如飛起來！
　　有心中不服氣的修士跟著加速，還沒撐幾步，便呼吸一亂，被鳳鳴靈火侵入體內，肺中灼痛，反而被其他修士超過。
　　高空中遠遠看到這一幕的鳳九輕笑一聲，“這小胖子是范家的小兒子吧，修為雖然不堪入目，卻還有些小聰明，能夠藉助鳳鳴靈火消磨藥力，快速提升修為，相當於有散仙好手，不斷幫他壓制藥力，若不是在靈火陣中，只怕他就要被藥力活活撐爆。”
　　雪蕭不以為然地搖搖頭：“修道一途，往往容不得這些小聰明，就算他能全部煉化這些藥力，但這輩子靠自己再想進階，基本無望。”
　　“范家終究是修煉人仙之道的修士家族，那北阪城城隍抓住點芝麻大小的事不放，秦國北部的各家各派礙於大義沒法說些什麼，但將此人收入門中，便是日後藉機發難的好棋子，就算是不能用門派名義，扶持下這個小傢伙，給北阪城城隍上上眼藥也是好的。”
　　“他也有可能想到了這一層，才想破釜沉舟加入咱們鳳鳴派，這般想來，他這是小聰明還是大智慧，就很難說了。”
　　……
　　與作為老“千層餅”的鳳九分析不同，此時範同正享受著別人的驚訝目光，家道敗落之前，他也沒有過成為這麼多金丹修士焦點的經歷，有些矜持地想要繃住，嘴角的笑容仍舊不受控制的溢了出來。
　　“等我進了鳳鳴派，娶了未婚妻，看誰還敢欺負我！”
　　郎行在他前面，聽見他的自言自語，一種不好的預感縈繞心頭，一般用這種說辭的，最後都免不了一語成讖，郎行本能覺得，範同這未婚妻不會娶得特別順利。
　　驅除心中的雜念，郎行此時也感到了巨大的壓力，不動用自身妖氣，僅憑肉身力道硬抗，比起透過護體罩、法寶、妖獸等手段規避靈火，還要難上數倍。
　　超過二十多人後，郎行速度開始慢了下來，但已經能夠遠遠看到範同口中的平臺，只有登上第一層平臺的修士，才算擁有了進入鳳鳴派的基本資格。
　　江屠等人僅在平臺上駐足的片刻，就直接進入了更高處的火海中，幾個高階金丹則是先在平臺上打坐調息，沒有立刻動身。
　　再往後便是以郎行為首的三人，已經將其他大部分修士落在了身後！
　　踏入石階之後，他就覺得這種考驗莫名的有些熟悉，等現在看到平臺上的那處石碑，雖然看不清石碑上的內容，但是——
　　這個套路我見過啊！
　　無論是當年在傳承空間之中，還是識海中的傳承山峰之上，考驗都是這種形式！
　　如果沒猜錯的話，第一處平臺之上，一定有某些好處，最大的可能是功法之流。
　　識海中的傳承山峰與上古妖庭有關，這“鳳鳴岐山”的傳說一直流傳至今，鳳鳴派的仙門考驗為何與上古妖庭的傳承考驗如此類似？
　　疑問充斥在腦海之中，郎行身上的阻力越來越大，範同煉化仙丹後，修為已經突破到中階金丹，心中欣喜異常，眼見平臺就在眼前，低聲哀求道：
　　“公子快些！快到了！”
　　尼瑪，郎行聞言差點一口氣直接順不過來，連聲猛咳，三千關切地看向郎行，郎行又不好解釋範同這話容易引起的歧義，只能揮手示意他倆安靜。
　　天妖鍛體訣第三層的功法從識海中浮現，本源狼魂躁動不安，第一層煉皮肉筋骨，第二層煉五臟六腑，第三層在單純煉化肉身血肉的基礎上，開始肉靈同修，最終大成時達到肉靈合一的狀態！
　　當肉靈同修進展到小成時，以血肉力量為引，可以更好地驅使法相之力，以純粹的肉身力量，直接從靈氣層面對抗各種神通成為可能，在單純的煉體士中，已經具備了跟散仙對戰的能力，能夠在仙級靈域中維持己身，不受影響！
　　以血肉之軀對抗神明！
　　郎行此時開始運轉天妖鍛體訣，本源法相自識海衝出，在妖軀內作周天運動，濃郁的法相之力好似靈丹妙藥，不斷催動妖軀深處產生新的力量.
　　好似剛開始煉體時要學會掌握風的力量，順風而行，肉靈同修講究妖軀力量要藉助天地靈氣，不是類似妖術神通，需要妖氣按照特殊的路線在體內運轉，然後再溝通外界天地靈氣，而是直接用妖軀催動外界靈氣，更為高效。
　　儘管現在能夠影響的靈氣範圍有限，但當本源法相沖出識海的一瞬間，郎行只覺得之前籠罩在自己身上的束縛解開了一層，他額頭和脖頸處的青筋根根暴起，粗壯有力如蚯蚓彎曲，若是深處血管內部，還可以看到條條血線蟲般的虛影來回遊動。
　　郎行抬腳，在身後眾人的豔羨目光中，低頭猛衝，不時避開幾朵漂浮的鳳鳴靈火，躲避不及的，直接雙臂護在身前，直穿而過！
　　三千和範同緊隨其後，一股無形的力量將郎行身後那一小片區域的壓力驅散了幾分，血液充斥眼球，數十息後，郎行重重吐出一口氣。
　　他終於站在了第一處平臺之上，三千吐著舌頭傳粗氣，範同直接趴在地上，如同死狗一般，嘴中唸叨著我終於能娶上媳婦了……
　　一塊石碑立在平臺深處，短短百十字的簡短功法映入眼簾。
　　鳳火焚身。
　　再抬眼向上，不再是漂浮在空中的成朵靈火，而是一點縫隙也沒有的大片火海！

第295章 出人意料的结束
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行通读完后，才明白这便是凤鸣派第一关的奖励，等够登到平台之人，说明根骨修为都有进一步成长的空间，不是混吃等死的废柴，满足了入门的基本条件。
　　凤凰有不死之说，凤火焚身既是更严峻的考验，又是难得机缘，只要能够穿过火海，到达山顶，运转凤火焚身法诀，可能会洗涤灵魂，可能会强大肉身，也有可能会精纯法力，一切全靠使用者的运道本事。
　　这也是凤九口中的见面礼。
　　凤火焚身法诀不算复杂，本质上就是在承受凤火灼烧痛苦的同时，淬炼己身，应该是掌控凤火的完整功法中最浅显的一部分。
　　平台上几个凤鸣派弟子，正忙着将诸如范同这般没有勇气再向前的修士带走，从他们偶尔看向正在兴奋参悟法诀金丹修士身上的不屑目光，和对石碑熟视无睹的态度，郎行便能推断出。
　　这法诀在凤鸣派估计是人人都会大路货。
　　不似郎行有极海精心莲傍身，不怎么惧怕别人的神识探查，三千若是继续前行，暴露的风险太大，若不是遇到范同才知道妖奴之事，更稳妥的办法应该是郎行化为人形，三千直接以妖躯本相作为妖奴存在，这样才更为稳妥。
　　示意三千跟范同一起退出考验，郎行眼底精光一闪，毅然踏入火海！
　　深吸口气，尝试运转凤火焚身法诀，妖躯进入内息状态，第一层平台之下，凤鸣灵火的威胁甚至还没有无形压力大，此时在火海中，郎行意识中只有一个念头。
　　热！
　　灼烧带来的极致痛感几乎让郎行产生了自己浸泡在了岩浆中的错觉，不再吝啬伪装神力，双指连弹，碧水罩瞬间出现身边。
　　冰火两重天般的清凉感只持续了短短的一瞬间，如同凉水泼进热油锅中，周围的火海顿时狂暴起来。
　　轰隆轰！
　　火焰爆射，火海竟有聚拢而来的趋势！
　　郎行心急如焚，神念百转，皮肤呈现古铜色，赶紧撤掉碧水罩，煞罡贴身，脚下骤然发力，劲力十足的肌肉弹起，郎行腾空而起，一次跨过数道台阶，冲出爆炸中心。
　　此刻他的肉身强大才真正显露出一分。
　　郎行身前的火鸦道人一直阴沉的脸色首次发生变化，他仗着生发上古血脉的火鸦妖奴，进入火海后仍感到吃力，没想到身后的追赶者竟还有爆发余力，他嘴中默念控制咒语，火鸦眼中痛苦神色闪过，忽然发到道人身后，冲着郎行喷出一口精血！
　　精血如同闯入狮群的绵羊，瞬间吸引了凤鸣灵火，向郎行聚拢而来。
　　刚出爆炸，再遇危机！
　　火鸦道人周围灵火顿少，他轻舒口气，趁机加速前行。
　　面对损人利己的暗算，郎行心中大怒，以法相之力带动妖躯力量，不动用妖气情况下，用出“分形化影”！
　　当肉身速度达到一定程度后，身形能在空气中停留片刻，在旧的身形消失前，新的身影便已成型，形成一连串虚实相间的连绵身影！
　　在火鸦精血击中郎行之前，他便移动到精血侧面，掌中生出一股巨大吸力，将精血抽到手中！
　　连续两次爆发，几乎到达了妖躯极限，大腿处部分肌肉已经撕裂，每上前一步，便会有钻心的痛苦传来，跟火焰的灼烧叠加在一起，令人痛不欲生。
　　[快速愈合]神通发动，肌肉如同拥有了生命般爬虫，自动连接生长，正在妖躯内奔跑的小巧狼魂，好似嗅到了美味一般，猛一停滞，豁然转身，直冲向撕裂的肌肉位置。
　　愈合后的血肉中好像有了些不一样的气息，变得更加坚韧，更加“灼热”！
　　凤凰浴火，生生不息！
　　郎行顿悟！不应该去对抗火焰，要尝试着去享受它，在灼烧和炼化之间，在伤害与恢复之间，找到平衡。
　　他经历过一次这样的体验，当年在饕餮传承中，面对饥饿考验时，他就学会了控制饥饿的力量！
　　一通百通。
　　凤鸣派的登仙门考验源自上古妖族的传承考验！
　　郎行疯狂运转凤火焚身诀，放任凤鸣灵火灼烧妖躯，如同在八卦炉的孙悟空，火炼金身，渐渐地，他甚至刻意放慢了前进的速度，身上的无形压力越来越轻。
　　当察觉到一丝比凤鸣灵火更纯粹的气息后，本源狼魂更是兴奋异常，凤凰精火！
　　更多的凤鸣灵火进入郎行的体内，血肉皮膜，五脏六腑之间全部升腾起火焰，连火鸦精血都可以吸引灵火聚拢，更何况郎行体内比火鸦纯粹百倍的天妖血脉。
　　郎行小心翼翼地控制本源妖火，沿着狼魂的踪迹，慢慢覆盖在进入体内的凤鸣灵火之上，他有预感，当运转大品天妖诀后，有很大概率，能够控制这些凤鸣灵火中蕴含的那缕凤凰精火！
　　但在爆发的一瞬间，声势太大，自身妖气很可能会泄露出少许。
　　怎么办？
　　不能再等，越来越多灵火集中到体内，若不当机立断说不定有爆炸之危！
　　火鸦道人的身影进入郎行眼中。
　　君子报仇，十年不晚，我郎行报仇，不过今晚！
　　他故意爆喝一声，“那道人手段着实卑劣，竟控制火鸦妖奴暗算于我！我跟你拼了！”
　　火鸦道人正纳闷火鸦精血按说不能吸引如此的多的灵火，此时见郎行整个化为火人朝自己扑来，顿时魂飞魄散。
　　“兄台，误会！都是误会！我……”
　　大品天妖诀疯狂运转，精血中越来越强大天妖血脉瞬间发动，如同所有妖族中的王者，本源妖火完全压住了凤鸣灵火，炼化其中宛如实质的火系灵气！
　　丹田中金丹旋转，带起一股灵气漩涡，以那一点为发端，漩涡越来越大，从郎行体内冲出，形成巨大的火龙卷，直冲百丈！
　　火鸦道人解释声未落，便被郎行指尖的一缕五彩火焰穿过眉心，下一瞬间，整个人如同泡沫般，化为灰烬，两只火鸦失去控制，化出三丈大小的本相，疯狂逃窜。
　　天空之上，凤九一脸呆滞，满脸难以置信，“他竟然掌控了凤凰精火！就凭借那破法诀？！”
　　雪萧目光温柔如水，心脏砰砰乱跳。如同小鹿乱撞，“本来还以为修为终究差了一点，现在看来，他进阶散仙，只在弹指之间，以后有了孩子，你教诗来，我奏乐……啊！自己想什么呢！”
　　凤鸣山山顶，一处古朴的白玉灵门前，正在闭目假寐的长须老者猛地睁开眼睛，霍然起身，神识一扫，脸上欣喜异常，“数百年了！终于有人能沟通凤凰血脉了！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！哈哈哈！碧乔！将他带来见我！”
　　唤作罗碧乔的管事，看着平时不苟言笑的外物堂堂主，迟疑道：“考验还没结束……”
　　“结束了！从我师傅他们几个设立这场考验开始，几百年了，终于到结束……”

第295章 出人意料的結束
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行通讀完後，才明白這便是鳳鳴派第一關的獎勵，等夠登到平臺之人，說明根骨修為都有進一步成長的空間，不是混吃等死的廢柴，滿足了入門的基本條件。
　　鳳凰有不死之說，鳳火焚身既是更嚴峻的考驗，又是難得機緣，只要能夠穿過火海，到達山頂，運轉鳳火焚身法訣，可能會洗滌靈魂，可能會強大肉身，也有可能會精純法力，一切全靠使用者的運道本事。
　　這也是鳳九口中的見面禮。
　　鳳火焚身法訣不算複雜，本質上就是在承受鳳火灼燒痛苦的同時，淬鍊己身，應該是掌控鳳火的完整功法中最淺顯的一部分。
　　平臺上幾個鳳鳴派弟子，正忙著將諸如範同這般沒有勇氣再向前的修士帶走，從他們偶爾看向正在興奮參悟法訣金丹修士身上的不屑目光，和對石碑熟視無睹的態度，郎行便能推斷出。
　　這法訣在鳳鳴派估計是人人都會大路貨。
　　不似郎行有極海精心蓮傍身，不怎麼懼怕別人的神識探查，三千若是繼續前行，暴露的風險太大，若不是遇到範同才知道妖奴之事，更穩妥的辦法應該是郎行化為人形，三千直接以妖軀本相作為妖奴存在，這樣才更為穩妥。
　　示意三千跟範同一起退出考驗，郎行眼底精光一閃，毅然踏入火海！
　　深吸口氣，嘗試運轉鳳火焚身法訣，妖軀進入內息狀態，第一層平臺之下，鳳鳴靈火的威脅甚至還沒有無形壓力大，此時在火海中，郎行意識中只有一個念頭。
　　熱！
　　灼燒帶來的極致痛感幾乎讓郎行產生了自己浸泡在了岩漿中的錯覺，不再吝嗇偽裝神力，雙指連彈，碧水罩瞬間出現身邊。
　　冰火兩重天般的清涼感只持續了短短的一瞬間，如同涼水潑進熱油鍋中，周圍的火海頓時狂暴起來。
　　轟隆轟！
　　火焰爆射，火海竟有聚攏而來的趨勢！
　　郎行心急如焚，神念百轉，面板呈現古銅色，趕緊撤掉碧水罩，煞罡貼身，腳下驟然發力，勁力十足的肌肉彈起，郎行騰空而起，一次跨過數道臺階，衝出爆炸中心。
　　此刻他的肉身強大才真正顯露出一分。
　　郎行身前的火鴉道人一直陰沉的臉色首次發生變化，他仗著生髮上古血脈的火鴉妖奴，進入火海後仍感到吃力，沒想到身後的追趕者竟還有爆發餘力，他嘴中默唸控制咒語，火鴉眼中痛苦神色閃過，忽然發到道人身後，衝著郎行噴出一口精血！
　　精血如同闖入獅群的綿羊，瞬間吸引了鳳鳴靈火，向郎行聚攏而來。
　　剛出爆炸，再遇危機！
　　火鴉道人周圍靈火頓少，他輕舒口氣，趁機加速前行。
　　面對損人利己的暗算，郎行心中大怒，以法相之力帶動妖軀力量，不動用妖氣情況下，用出“分形化影”！
　　當肉身速度達到一定程度後，身形能在空氣中停留片刻，在舊的身形消失前，新的身影便已成型，形成一連串虛實相間的連綿身影！
　　在火鴉精血擊中郎行之前，他便移動到精血側面，掌中生出一股巨大吸力，將精血抽到手中！
　　連續兩次爆發，幾乎到達了妖軀極限，大腿處部分肌肉已經撕裂，每上前一步，便會有鑽心的痛苦傳來，跟火焰的灼燒疊加在一起，令人痛不欲生。
　　[快速癒合]神通發動，肌肉如同擁有了生命般爬蟲，自動連線生長，正在妖軀內奔跑的小巧狼魂，好似嗅到了美味一般，猛一停滯，豁然轉身，直衝向撕裂的肌肉位置。
　　癒合後的血肉中好像有了些不一樣的氣息，變得更加堅韌，更加“灼熱”！
　　鳳凰浴火，生生不息！
　　郎行頓悟！不應該去對抗火焰，要嘗試著去享受它，在灼燒和煉化之間，在傷害與恢復之間，找到平衡。
　　他經歷過一次這樣的體驗，當年在饕餮傳承中，面對飢餓考驗時，他就學會了控制飢餓的力量！
　　一通百通。
　　鳳鳴派的登仙門考驗源自上古妖族的傳承考驗！
　　郎行瘋狂運轉鳳火焚身訣，放任鳳鳴靈火灼燒妖軀，如同在八卦爐的孫悟空，火鍊金身，漸漸地，他甚至刻意放慢了前進的速度，身上的無形壓力越來越輕。
　　當察覺到一絲比鳳鳴靈火更純粹的氣息後，本源狼魂更是興奮異常，鳳凰精火！
　　更多的鳳鳴靈火進入郎行的體內，血肉皮膜，五臟六腑之間全部升騰起火焰，連火鴉精血都可以吸引靈火聚攏，更何況郎行體內比火鴉純粹百倍的天妖血脈。
　　郎行小心翼翼地控制本源妖火，沿著狼魂的蹤跡，慢慢覆蓋在進入體內的鳳鳴靈火之上，他有預感，當運轉大品天妖訣後，有很大機率，能夠控制這些鳳鳴靈火中蘊含的那縷鳳凰精火！
　　但在爆發的一瞬間，聲勢太大，自身妖氣很可能會洩露出少許。
　　怎麼辦？
　　不能再等，越來越多靈火集中到體內，若不當機立斷說不定有爆炸之危！
　　火鴉道人的身影進入郎行眼中。
　　君子報仇，十年不晚，我郎行報仇，不過今晚！
　　他故意爆喝一聲，“那道人手段著實卑劣，竟控制火鴉妖奴暗算於我！我跟你拼了！”
　　火鴉道人正納悶火鴉精血按說不能吸引如此的多的靈火，此時見郎行整個化為火人朝自己撲來，頓時魂飛魄散。
　　“兄臺，誤會！都是誤會！我……”
　　大品天妖訣瘋狂運轉，精血中越來越強大天妖血脈瞬間發動，如同所有妖族中的王者，本源妖火完全壓住了鳳鳴靈火，煉化其中宛如實質的火系靈氣！
　　丹田中金丹旋轉，帶起一股靈氣漩渦，以那一點為發端，漩渦越來越大，從郎行體內衝出，形成巨大的火龍捲，直衝百丈！
　　火鴉道人解釋聲未落，便被郎行指尖的一縷五彩火焰穿過眉心，下一瞬間，整個人如同泡沫般，化為灰燼，兩隻火鴉失去控制，化出三丈大小的本相，瘋狂逃竄。
　　天空之上，鳳九一臉呆滯，滿臉難以置信，“他竟然掌控了鳳凰精火！就憑藉那破法訣？！”
　　雪蕭目光溫柔如水，心臟砰砰亂跳。如同小鹿亂撞，“本來還以為修為終究差了一點，現在看來，他進階散仙，只在彈指之間，以後有了孩子，你教詩來，我奏樂……啊！自己想什麼呢！”
　　鳳鳴山山頂，一處古樸的白玉靈門前，正在閉目假寐的長鬚老者猛地睜開眼睛，霍然起身，神識一掃，臉上欣喜異常，“數百年了！終於有人能溝通鳳凰血脈了！踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫！哈哈哈！碧喬！將他帶來見我！”
　　喚作羅碧喬的管事，看著平時不苟言笑的外物堂堂主，遲疑道：“考驗還沒結束……”
　　“結束了！從我師傅他們幾個設立這場考驗開始，幾百年了，終於到結束……”

第296章 大道誓言
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　巨大的火焰龙卷自然吸引了所有参加考验的修士目光，凡是迈上第一层台阶，进入火海中的修士顿时感觉周围温度急剧下降，火海消退，巨变让众多修士呆滞地立在原地，目不转睛地盯着前方。
　　还在郎行身前的巨人莽汉正气喘如牛，艰难攀登，忽然身上压力骤轻，扭头回望，脸上的惊容一闪即逝，随即又挂上了憨憨的笑容，没有停留，反而趁着这个机会瞬间加速，继续前冲！
　　血屠剑显然知道郎行引起的火龙卷意味着什么，死死盯着后方，握着血剑的手臂不由自主的微微颤动！
　　哪怕这次自己能够第一个到达山顶，成为登仙门第一人，但与沟通凤凰精火之人比起来，又算不上什么了。
　　……
　　郎行此刻也是有口难言，没想到竟然造成了这么大的声势，但已是箭在弦上，不得不发。大品天妖诀在剥离凤凰精火的过程中，产生了大量的火属灵气，先天灵窍如同长鲸吸水，尽情地吸收所有灵气。
　　两者好似同时闯入富户家中抢劫的江洋大盗，各有目的，分工明确，效果也是立竿见影。
　　金丹涨大到如同婴儿大小，已经压缩到实质的灵气充斥在丹田之中，本源妖火从红色变为五彩，肉灵同修进展大大加快。
　　修炼以来，所有的妖术神通和修行功法全都在心头流淌，金丹上灵纹不断闪动，如同要深入金丹内部一般。
　　精气神集中到金丹内部，仿佛天地间只有那颗金丹存在，台阶上的灵火只剩寥寥几丝，身上的灵火再也没法带来灼烧感，反而有些暖意。
　　精神内藏，半步成仙！
　　拦在郎行面前的最后一道关卡，只剩了将精气神三者从金丹核心重新引导而出，破而后立，贯通全身，最终在颅顶汇聚。
　　两道彩云从山下疾驰而来，山顶同样飞出一道彩光。
　　“罗师妹，孙堂主怎么说？他现在到底是什么情况？”雪萧站在闭目伫立的郎行身前，忧心忡忡地问道。
　　“罗管事，此子扰乱入门考验，未到山顶，外务堂现在就出面，恐怕不合规矩吧！”
　　罗碧乔刚想说话，便被凤九打断，他现在意识到之前看走眼了，若是放任此子入门，自己便不是门中唯一一个可以尝试沟通凤凰精火之人了！
　　自己第一次与凤凰精火产生感应时，可没有现在这番声势！
　　“他现在应该是到了突破的边缘，孙堂主让我来接人，凤殿主有意见找我们堂主说去吧！”
　　罗碧乔先是安慰了一下雪萧，然后不假辞色地对凤九回道，紧接着如同看待稀世珍宝一般，双手射出一团柔和的灵光，竟直接将郎行抗在了肩上！
　　所有人都目瞪口呆地看着原本娇小的罗管事爆喝一声，脸蛋还是略带中性气质的美女模样，身躯却猛地暴涨到近三丈大小，堪比之前的光头巨汉。
　　轰隆！
　　变成金刚芭比一般的罗管事猛地一踩，扛着郎行一跃百丈，连续几个跳跃，消失不见！
　　凤九脸色一阵变幻，他很想强行拦住罗碧乔，但想想跟壮汉一般的女子进行拳拳到肉的战斗，这画面实在让人不敢直视！
　　更重要的是，外务堂的孙堂主，那可是出了名的护短……犹豫了片刻，终究没有出手。
　　光头莽汉看着从身边经过的罗碧乔，那浑身肌肉膨胀，身着铠甲的飒爽英姿，一种前所未有的想法涌上心头。
　　炼体士的双修伴侣，就应该是这个样子！
　　“登仙门现在结束！所有人不得外传今日之事，我指定的这些修士，随门中弟子上山，其他人留在原地，发下大道誓言后，自行下山去吧！”
　　凤九不耐烦地高声宣布，双手十指连弹，三十多个火种划过天空，精准无比地落在了此次表现较为优异的修士身上，火种沾身，瞬间变成印在衣袍上手掌大小的凤凰形状印记。
　　……
　　凤鸣派山顶。
　　郎行现在内心有些慌，其实他现在能正常感知到外界的情况，但精气神内藏金丹，进入了类似于假死状态，同时运转魂雾锁识，将识海中的异常伪装起来。
　　“识海倒是常见的样子，没瞧出什么奇异，小子，我乃凤鸣派外务堂堂主孙业阳，能听见我说话么？”浑厚的男子说话声直接识海中回荡，郎行才松下口气，传承山峰上的魂雾品级绝对超过了地仙。
　　像鸵鸟一般装死不是办法，本来若是没有炼化凤凰精火时的大动静，郎行会隐藏在其他参选者中，安安稳稳地参悟三花聚顶图，现在却不经意间处在了风口浪尖上。
　　“小子现在精气神聚于金丹，实在不便神魂显化拜见堂主，还望堂主海涵！”
　　听到郎行回应后，孙堂主显然十分高兴，“你家祖上是否出现过半妖？或者与凤凰之类的神兽有关系？”
　　虽然是问话，但语气却十分笃定。
　　郎行心念百转，极海静心莲印记在金丹内部发出朦光，抵御各种灵魂探查，“小子祖籍南赡部洲与西牛贺州西番哈咇国边界，据说家族灵脉上有颗梧桐灵树，祖奶奶少女时在梧桐树下入梦，醒而怀孕，这才开枝散叶，后来被蛮人萨满袭击，家族落败，我才流落到秦国境内。”
　　“梦而怀孕？凤凰一族又不似龙族好淫……你先立下大道誓言，效忠我派，我帮你点亮三花聚顶观想图，助你结婴！”
　　郎行参加凤鸣派登仙门的目的便是参悟观想图，借鉴前人经验，省去苦修参悟之功，提高结婴概率，眼看目的就要达成，当然大喜过望。
　　大道誓言是每个弟子在进入宗门前必须要发下的，以本心大道为立誓之本，修行者轻易不敢违背，否则在进阶之时往往会造成道心瑕疵，引来域外天魔诱惑，一身道行化为天魔血食。
　　郎行按照孙堂主所说的大道誓言重新复述一遍，足足花了盏茶时间，像凤鸣派这种传承有序的门派，入门大道誓言经过无数人检验，早已经成为类似与门规一样的存在，堪比前世的入职合同。
　　修士想占门派的便宜，想太多了。
　　不过真正有致命约束力的往往只有不得背叛师门、不得外传功法等总纲，其他细枝末节就算违背，自愿接受门派惩罚就不断违反大道誓言。
　　“我郎刑自愿以本心大道立誓！”
　　金丹内部极海精心莲全速转动，郞行最后一句话说完，但关于誓言的内容一点都想不起来了。
　　万千誓言立，片叶不粘身，这誓言对郞行没有任何约束力。
　　此时，一道仙气凌然的修士图像出现在“郞刑”脑海之中……

第297章 三花聚顶已是散仙
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　这道莫名出现的修士身影体内忽然升起了条条纹路，将人族从炼气期开始的种种变化快速演示一遍，妖族在小妖晋阶到妖兵时，便会模拟人族经脉构筑妖脉，并最终在妖将时完成化为人形。
　　并不是说人族的躯体比妖族更加合理，而是人族的躯体更接近上古时创造生命的大神本体，妖有妖脉，人有经脉，地有灵脉，一切本质上都是师法自然，又超越自然。
　　郎行对照观想，如痴如醉，之前修炼大品天妖诀时的诸多疑问，在两相对比之下又有所得。
　　终于，修士的修为演化进展到了金丹期，精气神三宝藏于金丹之内，金丹圆满不漏，而后种种玄妙变化一一展示，正是接下来郎行将要面对的修为关卡！
　　为何人族越来越兴旺，传承有序的门派制度绝对功不可没，种种帮助后来者提高修为晋阶概率的法门层出不穷，观想图便是晋阶散仙时最为常见的一种。
　　若不是郎行用本源妖火吸收凤凰精火的过程，被凤鸣派误认为能够沟通凤凰精火，想要参悟观想图，只怕要在本次考验中展示出足够潜力，并且如同卖身般，在结成散仙后让凤鸣派驱使百年才行。
　　片刻后，修士身影消失不见，郎行盘腿跌坐，孙殿主额头渗出一丝汗痕，瞬间消失不见，轻吐一口浊气，观想图无形无质，需要通过高阶修士的灵魂之力具现传授，郎行作为孙堂主认为中接下来那场大事的关键，他自然将观想图中所有细节完完全全地展示出来。
　　江屠、光头大汉以及其他三位金丹陆续来到山顶，感受到郎行身上虽然起伏不定，但越来越狂暴的气势，眼中羡慕、惊疑、嫉妒种种复杂的情绪交织在一起。
　　郎行双眼猛地睁开，眼中五彩火光闪耀，带上一种神秘莫名的气息，他恭敬朝孙堂主拜谢过：
　　“堂主，我结婴契机已到，望准予我一处静室，供我修行。”
　　孙堂主摸了摸胡须，满意地点点头：“碧乔，带郎刑去外务堂洞府，你为他护法！”
　　郎行再也不想经历一次被女子扛在肩上跳跃而行体验，未等罗管事“变身”，他便赶忙唤出虚云，腾空而起。
　　罗管事竟有些略带遗憾地看了郎行一眼，仿佛在埋怨他不接受自己的好意般，驾云在前，带着郎行朝岐山主峰旁边第二峰飞去。
　　郎行驾云歪歪扭扭，如同喝醉酒般，罗管事本想与他闲聊几句，但是看他现在状态，知道他已如同快要涨破的气球，随时有可能控制不住，溢出精气神三宝，便伸手一招，脚下彩云延展，让郎行省去驾云之苦，小半柱香的时间后，降在第二峰山腰处。
　　随手丢给郎行一枚控制令牌，山腰一处石壁自动打开，露出个小型洞府，郎行冲她点点头，飞入洞中，朝着令牌打入一道灵光，石壁恢复原状，罗管事悬空调息，片刻后，石壁外冒出丝丝白雾，随后才消失不见。
　　她眉头轻轻一皱，喃喃自语道：“还算有几分家底，竟然随身带着高阶阵法，倒是足够谨慎，还怕我为你护法不住么？”
　　……
　　郎行布置完云雾奇障阵后，才稍微松了一口气，而后如临大敌，全部心神沉浸在妖丹之中，精气神三宝化为三缕光芒，骤然顺着妖丹表面的空隙闪出，具象化的天地规则灵纹在妖丹内部勾勒出郎行的本相模样。
　　原本无形无质的狼魂与灵纹本相渐渐融合在一起，可从容直接使用所掌控的天地规则，妖术神通的具体形式，也可全凭自身心意而定。
　　在妖族中，有相当一部分不会选择结成元婴，而是不断打磨妖丹，当做本命法宝一般的存在祭炼，元婴虚影藏于妖丹内部，并不显化，类似于法宝的器灵，对敌时打出，威势不可小觑。
　　这与妖族不善炼器，将自身妖躯当做最强大的武器的修炼思路一脉相承。
　　郎行之前趁弱截杀的无支祁，以及未来西游时被孙悟空吃了内丹的奎木狼都属于这种情况。
　　大品天妖诀走的却是元婴与法相融合的路子，本源法相与元婴融为一体，最后肉灵同修，博取未来修成混元一体的一丝机会。
　　本源法相表面浮现出道道金色纹路，妖丹破碎，碎片化作金汁，顺着纹路进入法相之内，法相还是狼魂形状，内部却有了承载之物，而后代表精气神的三缕彩光绕着法相转动。
　　体内所有的妖脉同时亮起，识海中代表能够法术增幅的妖术神通印记化为流星，绽放出绚烂的明光，而后一齐向法相狼魂落下！
　　此时此刻，他只觉得周身一轻，有羽化而登仙之感，神识不由自主地扩大升腾，他好似看到了三十三重天，又好似看到了九幽地狱。
　　如同远古的主宰将三界看作玩具，视界从不知名的角度俯瞰三界，只是现在没有了数不清的光点，只有一匹巨狼在三界中央仰天嘶吼，吞日噬月！
　　法相存心，我心独明！
　　无论是修士亦或是妖怪，到这一步，都代表着清晰找到了自己的道路，种种神通更能通过法相帮助圆满地发挥出来。
　　虽然对于真正的大道而言，这仅仅是开始，是未来种种关隘中的一个，但已迈上了大道之路的起点，日后只需本心坚定不移，继续向上攀登，终有一窥天地本质的可能。
　　郎行的心中升起一股明悟，自己的道路便是吞噬和创造。
　　眸光一闪，精气神三宝顺着体内妖脉，终于到达颅顶，金色的法相狼魂同时睁开眼睛，妖丹消失不见，金狼既是法相，又是元婴！
　　三道彩光的余波冲出颅顶，形成三朵不断旋转的五彩玄花，整个洞府霍然一亮！
　　三花聚顶！已是散仙！
　　郎行缓缓地站起身来，身躯好像与天地融为一体，浩荡法力滚滚向外翻涌，云雾奇障阵几乎就要阻挡不住！
　　双目彩光流转，放出无量明光，整个洞府忽明忽暗，有如日月轮转！
　　孙悟空师从须菩提老祖，在三星斜月洞中修炼十年，一出山便是天仙，而我郎行，尽三十年苦修，历种种磨炼，虽才晋阶散仙，但是！
　　猴子，我奋斗了快三十年，终于和你站在同一条跑道上，不再仙凡有别！
　　在石头缝里等着哥，还有不到二百年，你我便会相见！

第297章 三花聚頂已是散仙
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　這道莫名出現的修士身影體內忽然升起了條條紋路，將人族從煉氣期開始的種種變化快速演示一遍，妖族在小妖晉階到妖兵時，便會模擬人族經脈構築妖脈，並最終在妖將時完成化為人形。
　　並不是說人族的軀體比妖族更加合理，而是人族的軀體更接近上古時創造生命的大神本體，妖有妖脈，人有經脈，地有靈脈，一切本質上都是師法自然，又超越自然。
　　郎行對照觀想，如痴如醉，之前修煉大品天妖訣時的諸多疑問，在兩相對比之下又有所得。
　　終於，修士的修為演化進展到了金丹期，精氣神三寶藏於金丹之內，金丹圓滿不漏，而後種種玄妙變化一一展示，正是接下來郎行將要面對的修為關卡！
　　為何人族越來越興旺，傳承有序的門派制度絕對功不可沒，種種幫助後來者提高修為晉階機率的法門層出不窮，觀想圖便是晉階散仙時最為常見的一種。
　　若不是郎行用本源妖火吸收鳳凰精火的過程，被鳳鳴派誤認為能夠溝通鳳凰精火，想要參悟觀想圖，只怕要在本次考驗中展示出足夠潛力，並且如同賣身般，在結成散仙后讓鳳鳴派驅使百年才行。
　　片刻後，修士身影消失不見，郎行盤腿跌坐，孫殿主額頭滲出一絲汗痕，瞬間消失不見，輕吐一口濁氣，觀想圖無形無質，需要透過高階修士的靈魂之力具現傳授，郎行作為孫堂主認為中接下來那場大事的關鍵，他自然將觀想圖中所有細節完完全全地展示出來。
　　江屠、光頭大漢以及其他三位金丹陸續來到山頂，感受到郎行身上雖然起伏不定，但越來越狂暴的氣勢，眼中羨慕、驚疑、嫉妒種種複雜的情緒交織在一起。
　　郎行雙眼猛地睜開，眼中五彩火光閃耀，帶上一種神秘莫名的氣息，他恭敬朝孫堂主拜謝過：
　　“堂主，我結嬰契機已到，望准予我一處靜室，供我修行。”
　　孫堂主摸了摸鬍鬚，滿意地點點頭：“碧喬，帶郎刑去外務堂洞府，你為他護法！”
　　郎行再也不想經歷一次被女子扛在肩上跳躍而行體驗，未等羅管事“變身”，他便趕忙喚出虛雲，騰空而起。
　　羅管事竟有些略帶遺憾地看了郎行一眼，彷彿在埋怨他不接受自己的好意般，駕雲在前，帶著郎行朝岐山主峰旁邊第二峰飛去。
　　郎行駕雲歪歪扭扭，如同喝醉酒般，羅管事本想與他閒聊幾句，但是看他現在狀態，知道他已如同快要漲破的氣球，隨時有可能控制不住，溢位精氣神三寶，便伸手一招，腳下彩雲延展，讓郎行省去駕雲之苦，小半柱香的時間後，降在第二峰山腰處。
　　隨手丟給郎行一枚控制令牌，山腰一處石壁自動開啟，露出個小型洞府，郎行衝她點點頭，飛入洞中，朝著令牌打入一道靈光，石壁恢復原狀，羅管事懸空調息，片刻後，石壁外冒出絲絲白霧，隨後才消失不見。
　　她眉頭輕輕一皺，喃喃自語道：“還算有幾分家底，竟然隨身帶著高階陣法，倒是足夠謹慎，還怕我為你護法不住麼？”
　　……
　　郎行佈置完雲霧奇障陣後，才稍微鬆了一口氣，而後如臨大敵，全部心神沉浸在妖丹之中，精氣神三寶化為三縷光芒，驟然順著妖丹表面的空隙閃出，具象化的天地規則靈紋在妖丹內部勾勒出郎行的本相模樣。
　　原本無形無質的狼魂與靈紋本相漸漸融合在一起，可從容直接使用所掌控的天地規則，妖術神通的具體形式，也可全憑自身心意而定。
　　在妖族中，有相當一部分不會選擇結成元嬰，而是不斷打磨妖丹，當做本命法寶一般的存在祭煉，元嬰虛影藏於妖丹內部，並不顯化，類似於法寶的器靈，對敵時打出，威勢不可小覷。
　　這與妖族不善煉器，將自身妖軀當做最強大的武器的修煉思路一脈相承。
　　郎行之前趁弱截殺的無支祁，以及未來西遊時被孫悟空吃了內丹的奎木狼都屬於這種情況。
　　大品天妖訣走的卻是元嬰與法相融合的路子，本源法相與元嬰融為一體，最後肉靈同修，博取未來修成混元一體的一絲機會。
　　本源法相表面浮現出道道金色紋路，妖丹破碎，碎片化作金汁，順著紋路進入法相之內，法相還是狼魂形狀，內部卻有了承載之物，而後代表精氣神的三縷彩光繞著法相轉動。
　　體內所有的妖脈同時亮起，識海中代表能夠法術增幅的妖術神通印記化為流星，綻放出絢爛的明光，而後一齊向法相狼魂落下！
　　此時此刻，他只覺得周身一輕，有羽化而登仙之感，神識不由自主地擴大升騰，他好似看到了三十三重天，又好似看到了九幽地獄。
　　如同遠古的主宰將三界看作玩具，視界從不知名的角度俯瞰三界，只是現在沒有了數不清的光點，只有一匹巨狼在三界中央仰天嘶吼，吞日噬月！
　　法相存心，我心獨明！
　　無論是修士亦或是妖怪，到這一步，都代表著清晰找到了自己的道路，種種神通更能透過法相幫助圓滿地發揮出來。
　　雖然對於真正的大道而言，這僅僅是開始，是未來種種關隘中的一個，但已邁上了大道之路的起點，日後只需本心堅定不移，繼續向上攀登，終有一窺天地本質的可能。
　　郎行的心中升起一股明悟，自己的道路便是吞噬和創造。
　　眸光一閃，精氣神三寶順著體內妖脈，終於到達顱頂，金色的法相狼魂同時睜開眼睛，妖丹消失不見，金狼既是法相，又是元嬰！
　　三道彩光的餘波衝出顱頂，形成三朵不斷旋轉的五彩玄花，整個洞府霍然一亮！
　　三花聚頂！已是散仙！
　　郎行緩緩地站起身來，身軀好像與天地融為一體，浩蕩法力滾滾向外翻湧，雲霧奇障陣幾乎就要阻擋不住！
　　雙目彩光流轉，放出無量明光，整個洞府忽明忽暗，有如日月輪轉！
　　孫悟空師從須菩提老祖，在三星斜月洞中修煉十年，一出山便是天仙，而我郎行，盡三十年苦修，歷種種磨鍊，雖才晉階散仙，但是！
　　猴子，我奮鬥了快三十年，終於和你站在同一條跑道上，不再仙凡有別！
　　在石頭縫裡等著哥，還有不到二百年，你我便會相見！

第298章 其实我是富一代?
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　三花聚顶异象持续了盏茶时间，洞府内神异光芒散去，郎行没有着急出关，而是开始稳固境界修为。
　　在凤鸣派看来，立下大道誓言之后，郎行已经是自己人，给予他的洞府品级很高，建在一座小型灵脉之上，郎行进阶之后，很久没有出现的灵气不足感再次出现。
　　说明自己吸收灵气的上限有了很大提高，浓郁的灵气从周身穴窍涌入，很快便被先天灵窍转化为自身妖气，丹田妖府中能够储存的妖气几乎扩大了五倍有余！
　　本来只能贴身使用的煞罡逐渐扩大，一直伸展到十丈大小，已经具备灵域的雏形，等未来在战斗中不断体悟，将自身掌控的规则具现其中，灵域才算彻底生成。
　　在罗管事看来，因为有阵法遮挡了洞府内的场景，她没法准确感知郎行的情况，洞府内有聚灵阵，可以直接抽取灵脉灵气，没有在野外进阶吸引周围灵气形成的灵气云团，闭关持续了将近三个月的时间，孙堂主两次传讯询问，她都想闯进洞府中。
　　但若是因为她的干扰，导致郎行进阶出了问题，断人道途，堪比杀父之仇，那时就是不死不休的局面，罗管事强忍住将洞府门一脚踹开的冲动，嘴中念叨着：
　　“这家伙到底行不行？”
　　紧闭的洞府大门应声而开，好似听到了她的念叨般，一脸和煦笑容的郎行走出洞府，朝她拱手拜道：
　　“进阶之事，行与不行全看天意，有劳罗管事为我护法了！”
　　同时心中腹诽，怀疑男人行不行，是对一个男人最大的污辱，男人怎么能说不行！
　　“小子……道友，你可算是出关了，孙堂主等你是有段日子了，散仙中能让我们堂主等着的，你算是第一人。”
　　罗管事见郎行真的顺利进阶，长舒了一口气，闭关前还是前辈与晚辈，现在却是平辈之交，当下就改了称呼。
　　“堂主有令，让你出关后立刻去见他，走吧！别再让他老人家等着了！”
　　郎行驾云跟在罗管事身后，向第二峰峰顶飞去，散仙是最低阶的仙人，但在人间界，已经超过了大多数修士，两人所过之处，金丹修士远远避让，恭敬肃立，等他们飞过之后，才继续前行。
　　第二峰属于外务堂的驻地，一路走来基本都是些类似于炼体士的修士，很少有金丹以下者，神识扫过，偶尔看到的筑基修士都是十几岁的幼童，金丹修士反而对他们毕恭毕敬，很是奇怪。
　　“罗管事，孙堂主召见我有何事，您给我透漏一二，我也好有个心理准备。”郎行递给她放着十几块灵晶的小皮袋，小声问道。
　　罗管事噗嗤一笑，“本以为你这家伙是个只会作诗的书呆子，没想到如此圆滑，也不知道哪里来的本事，让雪萧师姐对你如此上心，你闭关这段时间，孙堂主问了你两次，雪萧师姐可是足足问了你五次！”
　　郎行尴尬一笑，他总不能说早知道西游中的神仙也有七情六欲，相互之间也没少了蝇营狗苟，你争我夺吧！
　　取经时到达灵山后，佛祖门前的尊者还公然索贿呢！
　　罗管事嘴上调笑，却也没拒绝，手上灵光一闪，灵晶便消失不见，“你刚刚进阶，还不知道仙人修炼之苦，反正雪萧师姐是个小富婆，真撑不下去了，可以向她借贷，我就不客气了！”
　　她一副认定郞行是穷小子的模样，“你曾说家族被蛮人萨满袭击，想来身上家底也不多，坚持不下去可以去找学萧师姐，千万别私下售卖。”
　　郎行身上的灵晶并不多，心中咯噔一声，苦笑问道：“还请管事一并将仙人之苦给我说道说道。”
　　收钱办事，郎行又是雪萧特意托罗管事关照的，她先将凤鸣派的大体情况跟郎行讲过一遍，其中有些是郎行之前便打听过的，有些是派内周知，外人却不清楚的。
　　“先说仙人修炼之苦，你现在不在闭关的洞府之中，可感受到了什么与之前不同的异样？”
　　进阶后修为突飞猛进带来的冲击还未完全消散，经她提醒，此时用心感知，终于发现了一丝不适。
　　“有些憋闷……”
　　“不是憋闷。而是灵气稀薄！”
　　罗管事一拍手，指出了关键所在，“据宗门典籍记载，上古之时，天地灵气比现在浓郁地多，散仙在修行界的地位数量，几乎与现在的筑基修士差不多，那时修行界的壮观，真是让人心向往之！”
　　郎行连连点头，却没好意思说，再过几千年，末法时代可能就会来临，到那时，筑基都变成了稀罕事。
　　进阶之后，郎行吸收外界灵气的能力和需求至少提高了五倍，在金丹时，不在灵脉之上修行，吸收灵气的速度便极为缓慢，此时若仅靠自己吸收外界游离的天地灵气，修为根本不可能有丝毫增长！
　　甚至时间久了，连稳固自身境界都是问题！
　　不敢相信若是仙人到了末法时代，几乎会像是出水的游鱼，活活憋死！
　　见郎行表情一阵变幻，知道他已经察觉到了不对，罗管事继续道：“现在还是在岐山上，有灵脉散发的灵气，感知还不是那么明显，若是在没有灵脉的山野或是人族城镇，想要修炼是不可能的。”
　　“仙人们想要增长修为，最基础的法子便是如你刚才闭关的那处洞府，聚拢灵脉灵气，提高灵气浓郁程度，但长期不在洞府之时，只能靠直接吸收灵晶内的灵气来达到增加修为的目的。”
　　“凡间说，有钱能使鬼推磨，咱们这些散仙们，也差不多少。”
　　郎行心中了然，怪不得仙人们常年都在洞府闭关修行，“更高级的法子呢？”
　　“小型灵脉可以满足一定数量的散仙修行，中型灵脉可满足地仙，大型灵脉可满足天仙，咱们凤鸣派的主峰灵脉还差一些就能成为大型灵脉，破解限制宗门发现的一大瓶颈，孙堂主找你也和宗门灵脉提升品阶这件大事有关。”
　　“更高级的法子便是到仙界中修行，三十三重天，灵气浓郁程度各有不同，天庭所辖之域，基本可以满足天仙修行。”
　　“修为到达地仙之后，普通的洞府便无法满足聚拢如此高浓度灵气的需要，最适合在道场中修行，道场之上还有福地和洞天，但道场难建，就拿咱们凤鸣派来说，只有凤掌门和几位天仙长老能常年在道场中修行，孙堂主这般的地仙，也只能根据功劳大小，隔段时间在道场中修行一次。”
　　郎行体内，狼人摸样的元婴拨动了两下道场核心，默默想道，若是这般算来，难道我还是富一代不成？

第298章 其實我是富一代?
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　三花聚頂異象持續了盞茶時間，洞府內神異光芒散去，郎行沒有著急出關，而是開始穩固境界修為。
　　在鳳鳴派看來，立下大道誓言之後，郎行已經是自己人，給予他的洞府品級很高，建在一座小型靈脈之上，郎行進階之後，很久沒有出現的靈氣不足感再次出現。
　　說明自己吸收靈氣的上限有了很大提高，濃郁的靈氣從周身穴竅湧入，很快便被先天靈竅轉化為自身妖氣，丹田妖府中能夠儲存的妖氣幾乎擴大了五倍有餘！
　　本來只能貼身使用的煞罡逐漸擴大，一直伸展到十丈大小，已經具備靈域的雛形，等未來在戰鬥中不斷體悟，將自身掌控的規則具現其中，靈域才算徹底生成。
　　在羅管事看來，因為有陣法遮擋了洞府內的場景，她沒法準確感知郎行的情況，洞府內有聚靈陣，可以直接抽取靈脈靈氣，沒有在野外進階吸引周圍靈氣形成的靈氣雲團，閉關持續了將近三個月的時間，孫堂主兩次傳訊詢問，她都想闖進洞府中。
　　但若是因為她的干擾，導致郎行進階出了問題，斷人道途，堪比殺父之仇，那時就是不死不休的局面，羅管事強忍住將洞府門一腳踹開的衝動，嘴中唸叨著：
　　“這傢伙到底行不行？”
　　緊閉的洞府大門應聲而開，好似聽到了她的唸叨般，一臉和煦笑容的郎行走出洞府，朝她拱手拜道：
　　“進階之事，行與不行全看天意，有勞羅管事為我護法了！”
　　同時心中腹誹，懷疑男人行不行，是對一個男人最大的汙辱，男人怎麼能說不行！
　　“小子……道友，你可算是出關了，孫堂主等你是有段日子了，散仙中能讓我們堂主等著的，你算是第一人。”
　　羅管事見郎行真的順利進階，長舒了一口氣，閉關前還是前輩與晚輩，現在卻是平輩之交，當下就改了稱呼。
　　“堂主有令，讓你出關後立刻去見他，走吧！別再讓他老人家等著了！”
　　郎行駕雲跟在羅管事身後，向第二峰峰頂飛去，散仙是最低階的仙人，但在人間界，已經超過了大多數修士，兩人所過之處，金丹修士遠遠避讓，恭敬肅立，等他們飛過之後，才繼續前行。
　　第二峰屬於外務堂的駐地，一路走來基本都是些類似於煉體士的修士，很少有金丹以下者，神識掃過，偶爾看到的築基修士都是十幾歲的幼童，金丹修士反而對他們畢恭畢敬，很是奇怪。
　　“羅管事，孫堂主召見我有何事，您給我透漏一二，我也好有個心理準備。”郎行遞給她放著十幾塊靈晶的小皮袋，小聲問道。
　　羅管事噗嗤一笑，“本以為你這傢伙是個只會作詩的書呆子，沒想到如此圓滑，也不知道哪裡來的本事，讓雪蕭師姐對你如此上心，你閉關這段時間，孫堂主問了你兩次，雪蕭師姐可是足足問了你五次！”
　　郎行尷尬一笑，他總不能說早知道西遊中的神仙也有七情六慾，相互之間也沒少了蠅營狗苟，你爭我奪吧！
　　取經時到達靈山後，佛祖門前的尊者還公然索賄呢！
　　羅管事嘴上調笑，卻也沒拒絕，手上靈光一閃，靈晶便消失不見，“你剛剛進階，還不知道仙人修煉之苦，反正雪蕭師姐是個小富婆，真撐不下去了，可以向她借貸，我就不客氣了！”
　　她一副認定郞行是窮小子的模樣，“你曾說家族被蠻人薩滿襲擊，想來身上家底也不多，堅持不下去可以去找學蕭師姐，千萬別私下售賣。”
　　郎行身上的靈晶並不多，心中咯噔一聲，苦笑問道：“還請管事一併將仙人之苦給我說道說道。”
　　收錢辦事，郎行又是雪蕭特意託羅管事關照的，她先將鳳鳴派的大體情況跟郎行講過一遍，其中有些是郎行之前便打聽過的，有些是派內周知，外人卻不清楚的。
　　“先說仙人修煉之苦，你現在不在閉關的洞府之中，可感受到了什麼與之前不同的異樣？”
　　進階後修為突飛猛進帶來的衝擊還未完全消散，經她提醒，此時用心感知，終於發現了一絲不適。
　　“有些憋悶……”
　　“不是憋悶。而是靈氣稀薄！”
　　羅管事一拍手，指出了關鍵所在，“據宗門典籍記載，上古之時，天地靈氣比現在濃郁地多，散仙在修行界的地位數量，幾乎與現在的築基修士差不多，那時修行界的壯觀，真是讓人心嚮往之！”
　　郎行連連點頭，卻沒好意思說，再過幾千年，末法時代可能就會來臨，到那時，築基都變成了稀罕事。
　　進階之後，郎行吸收外界靈氣的能力和需求至少提高了五倍，在金丹時，不在靈脈之上修行，吸收靈氣的速度便極為緩慢，此時若僅靠自己吸收外界遊離的天地靈氣，修為根本不可能有絲毫增長！
　　甚至時間久了，連穩固自身境界都是問題！
　　不敢相信若是仙人到了末法時代，幾乎會像是出水的游魚，活活憋死！
　　見郎行表情一陣變幻，知道他已經察覺到了不對，羅管事繼續道：“現在還是在岐山上，有靈脈散發的靈氣，感知還不是那麼明顯，若是在沒有靈脈的山野或是人族城鎮，想要修煉是不可能的。”
　　“仙人們想要增長修為，最基礎的法子便是如你剛才閉關的那處洞府，聚攏靈脈靈氣，提高靈氣濃郁程度，但長期不在洞府之時，只能靠直接吸收靈晶內的靈氣來達到增加修為的目的。”
　　“凡間說，有錢能使鬼推磨，咱們這些散仙們，也差不多少。”
　　郎行心中瞭然，怪不得仙人們常年都在洞府閉關修行，“更高階的法子呢？”
　　“小型靈脈可以滿足一定數量的散仙修行，中型靈脈可滿足地仙，大型靈脈可滿足天仙，咱們鳳鳴派的主峰靈脈還差一些就能成為大型靈脈，破解限制宗門發現的一大瓶頸，孫堂主找你也和宗門靈脈提升品階這件大事有關。”
　　“更高階的法子便是到仙界中修行，三十三重天，靈氣濃郁程度各有不同，天庭所轄之域，基本可以滿足天仙修行。”
　　“修為到達地仙之後，普通的洞府便無法滿足聚攏如此高濃度靈氣的需要，最適合在道場中修行，道場之上還有福地和洞天，但道場難建，就拿咱們鳳鳴派來說，只有鳳掌門和幾位天仙長老能常年在道場中修行，孫堂主這般的地仙，也只能根據功勞大小，隔段時間在道場中修行一次。”
　　郎行體內，狼人摸樣的元嬰撥動了兩下道場核心，默默想道，若是這般算來，難道我還是富一代不成？

第299章 张口就来
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行心中盘算着如何升级自家道场核心，罗管事有感于仙路之难，一时间两人对继续攀谈都有些兴致缺缺。
　　进阶散仙之后，飞行速度极快，若不是灵气浓度稍低，始终难以酣畅淋漓，驾云飞行已经变成了如鱼得水般的一件事。
　　不多时，峰顶映入眼帘，湛蓝的天空中飘荡着几缕云流，巍峨的宫殿式建筑房顶映射着流金般的日光。
　　郎行深吸一口气，山顶特有的清新气息从鼻腔流入肺泡，一瞬间竟让他产生了种重生般的恍惚.
　　落下云头，罗管事在前推开殿门，偌大的大殿中空无一人，郎行进入其中，罗管事在外轻轻地关上殿门。
　　“我知道你有妖族血脉！”
　　浩荡之音在耳边响起，郎行悚然一惊，难道是自己暴露了么？
　　怎么办？怎么逃？
　　狼人元婴调动体内妖气，精血微微鼓动，如同将要沸腾开的水壶，下一瞬间，他又意识到，孙堂主若是真的对自己有敌意，等待自己出关应该就不是只有散仙修为的罗管事了。
　　他静立在殿前，神态不变，身形挺立。
　　“呵呵，小子不用紧张，梦而怀孕的说辞骗骗人间的凡夫俗子还行，能够沟通凤凰精火，你家祖上必然有人曾与凤凰交合过，因而有一丝血脉流传了下来。”
　　“世间像你这般的情况虽然稀少，但历代都有血脉显化者，齐鲁等东部国度中，对待妖血修士都是抱着赶尽杀绝的态度，但在我们秦国，只要立下大道誓言，效忠人族利益，妖血不仅不是坏事，反而能够施展一些比较特殊的法门。”
　　孙业阳出现在大殿之上，目光炯炯地看着郎行。
　　“小子确实不知自身情况，当时运转凤火焚身诀，后面的事情全都自然而然发生了，当年我在家族中时，祖上也一直是这般解释的，家族子弟除了修炼火属性功法比较容易外，也从未有过其他天赋。”
　　郎行面不改色心不跳，“我以大道立誓，郎刑绝对忠于人族，忠于凤鸣派，否则身死道消！”
　　反正极海精心莲印记可以避开大道誓言，他张口就来，甚至还加上了一句“只要孙堂主提携晚辈，我还将忠于孙堂主！”
　　孙业阳稍微一愣，片刻后忽然哈哈大笑，笑声震荡，灵气乱涌，大殿竟然随着他的笑声都有几分晃动。
　　“你小子是个妙人！识时务者为俊杰，战力不知道与宗门同境界的修道种子相比如何，这见风使舵本事一顶一。”
　　他本身性格就比较直爽，相对于伪君子，更喜欢与真性情打交道，本来还打算铺垫两句，现在直接将目的和盘托出。
　　“我已将你能够沟通凤凰精火之事报给了凤掌门，你现在修为还太低，等你进阶地仙，并在接下来的行动中立下功勋后，有一桩大事等着你去做，对你本身的修为也大有好处。”
　　“咱们凤鸣派帮助秦国打败了西戎，新占据的灵脉急需人手去护卫，正好你加入外务堂，辅助碧乔带领一队弟子建立封灵阵，掌门将会降下分身运转封灵术，将新占据的灵脉制成灵晶，你们再将灵晶带回，满足岐山灵脉进阶之需。”
　　“这对于残存的西戎人来说，无异于釜底抽薪，仅仅是占据他们还有夺回来的希望，现在封灵阵只怕刚一建立，他们就要悍不畏死地拼命吧。”郎行迟疑片刻问道。
　　“这次分两路进军，外务堂一路，控妖堂一路，外务堂弟子在之前的大战中损失不少，登仙门才允许我优先选择弟子，我只有一个要求，你们的进展一定要比控妖堂快！”
　　“晚辈斗胆一问，我刚进阶散仙，修为低微，堂主您为何选中我了？”郎行对这个控妖堂倒是非常感兴趣。
　　“一则是我手下正是用人之际，你是散仙，总比金丹可用，二则嘛，也是最重要的，便与你能够沟通凤凰精火有关了。”
　　孙业阳双指一捻，一道封印着五彩羽毛的符箓出现在手中，他示意郎行伸手接过，饶有趣味地道：
　　“此物乃是凤羽灵符，可用凤凰精火为引，能够使用三次火凤羽爆，每一次都有不弱于地仙的威力，控制法诀在碧乔手中，使用时由她控制，你负责向其中输入凤凰精火。”
　　“有此宝助力，你们若还是不能超过控妖堂……”
　　孙业阳话未说完，但剩下的威胁之意不言自明。
　　“孙堂主放心，晚辈一定尽力辅佐罗管事！”
　　……
　　一日后，十余个金丹在第二峰整装待发，没有大佬前来鼓劲动员，也没有其他外务堂的弟子前来送行。
　　犹如将要深入敌后的特遣小分队。
　　郎行站在队首，身后跟着三千，这几个月分离把她吓到不轻，见面后第一句话就是再也不跟郎行使小性子了，他愿意给谁写诗就给谁写诗……
　　郎行不禁苦笑，这都哪跟哪啊，郎行不管三千的小心思，安慰了她一阵，直到今天才好了些。
　　“罗管事，既然我们的任务如此重要，为何宗门那些堂主长老们不亲自出手呢？”参加考验的光头大汉也加入了外务堂，今天小队相互介绍后郎行才知道他的名字，唤作梁磐，果不其然是名金丹炼体士。
　　自从这货见了罗管事之后，总有些没话找话的意思，简直成了十万个为什么，搞得罗管事不胜其烦。
　　罗碧乔乃是孙业阳的养女，凤鸣派的修道种子出身，一百四十岁进阶散仙，却还是二十多岁的女子模样，棱角分明的中性脸庞，身着红色甲胄，说不出的英姿飒爽。
　　她刚解释完此行的目的，听见梁磐的询问后，不耐烦地道：“光头！以后没有我的允许，不准主动出声！”
　　“派中堂主多是地仙修为，长老更是非天仙不可担任，前番大战后不用修养调息么？更何况这些灵脉已有门中弟子占据，我们只需要防止西戎余孽破坏封灵阵就行，这些基础的活还需要他们亲自动手，要你们有何用！”
　　梁磐讪笑低头应是，罗管事扫视一遍，见队中无人敢跟她对视，才满意地点点头。
　　“出发！我就不信比不过赵锦这头母老虎。”
　　队伍末尾，范同听到赵锦这个名字后，不由自主地哆嗦了一下……

第299章 張口就來
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行心中盤算著如何升級自家道場核心，羅管事有感於仙路之難，一時間兩人對繼續攀談都有些興致缺缺。
　　進階散仙之後，飛行速度極快，若不是靈氣濃度稍低，始終難以酣暢淋漓，駕雲飛行已經變成了如魚得水般的一件事。
　　不多時，峰頂映入眼簾，湛藍的天空中飄蕩著幾縷雲流，巍峨的宮殿式建築房頂對映著流金般的日光。
　　郎行深吸一口氣，山頂特有的清新氣息從鼻腔流入肺泡，一瞬間竟讓他產生了種重生般的恍惚.
　　落下雲頭，羅管事在前推開殿門，偌大的大殿中空無一人，郎行進入其中，羅管事在外輕輕地關上殿門。
　　“我知道你有妖族血脈！”
　　浩蕩之音在耳邊響起，郎行悚然一驚，難道是自己暴露了麼？
　　怎麼辦？怎麼逃？
　　狼人元嬰調動體內妖氣，精血微微鼓動，如同將要沸騰開的水壺，下一瞬間，他又意識到，孫堂主若是真的對自己有敵意，等待自己出關應該就不是隻有散仙修為的羅管事了。
　　他靜立在殿前，神態不變，身形挺立。
　　“呵呵，小子不用緊張，夢而懷孕的說辭騙騙人間的凡夫俗子還行，能夠溝通鳳凰精火，你家祖上必然有人曾與鳳凰交合過，因而有一絲血脈流傳了下來。”
　　“世間像你這般的情況雖然稀少，但歷代都有血脈顯化者，齊魯等東部國度中，對待妖血修士都是抱著趕盡殺絕的態度，但在我們秦國，只要立下大道誓言，效忠人族利益，妖血不僅不是壞事，反而能夠施展一些比較特殊的法門。”
　　孫業陽出現在大殿之上，目光炯炯地看著郎行。
　　“小子確實不知自身情況，當時運轉鳳火焚身訣，後面的事情全都自然而然發生了，當年我在家族中時，祖上也一直是這般解釋的，家族子弟除了修煉火屬性功法比較容易外，也從未有過其他天賦。”
　　郎行面不改色心不跳，“我以大道立誓，郎刑絕對忠於人族，忠於鳳鳴派，否則身死道消！”
　　反正極海精心蓮印記可以避開大道誓言，他張口就來，甚至還加上了一句“只要孫堂主提攜晚輩，我還將忠於孫堂主！”
　　孫業陽稍微一愣，片刻後忽然哈哈大笑，笑聲震盪，靈氣亂湧，大殿竟然隨著他的笑聲都有幾分晃動。
　　“你小子是個妙人！識時務者為俊傑，戰力不知道與宗門同境界的修道種子相比如何，這見風使舵本事一頂一。”
　　他本身性格就比較直爽，相對於偽君子，更喜歡與真性情打交道，本來還打算鋪墊兩句，現在直接將目的和盤托出。
　　“我已將你能夠溝通鳳凰精火之事報給了鳳掌門，你現在修為還太低，等你進階地仙，並在接下來的行動中立下功勳後，有一樁大事等著你去做，對你本身的修為也大有好處。”
　　“咱們鳳鳴派幫助秦國打敗了西戎，新佔據的靈脈急需人手去護衛，正好你加入外務堂，輔助碧喬帶領一隊弟子建立封靈陣，掌門將會降下分身運轉封靈術，將新佔據的靈脈製成靈晶，你們再將靈晶帶回，滿足岐山靈脈進階之需。”
　　“這對於殘存的西戎人來說，無異於釜底抽薪，僅僅是佔據他們還有奪回來的希望，現在封靈陣只怕剛一建立，他們就要悍不畏死地拼命吧。”郎行遲疑片刻問道。
　　“這次分兩路進軍，外務堂一路，控妖堂一路，外務堂弟子在之前的大戰中損失不少，登仙門才允許我優先選擇弟子，我只有一個要求，你們的進展一定要比控妖堂快！”
　　“晚輩斗膽一問，我剛進階散仙，修為低微，堂主您為何選中我了？”郎行對這個控妖堂倒是非常感興趣。
　　“一則是我手下正是用人之際，你是散仙，總比金丹可用，二則嘛，也是最重要的，便與你能夠溝通鳳凰精火有關了。”
　　孫業陽雙指一捻，一道封印著五彩羽毛的符籙出現在手中，他示意郎行伸手接過，饒有趣味地道：
　　“此物乃是鳳羽靈符，可用鳳凰精火為引，能夠使用三次火鳳羽爆，每一次都有不弱於地仙的威力，控制法訣在碧喬手中，使用時由她控制，你負責向其中輸入鳳凰精火。”
　　“有此寶助力，你們若還是不能超過控妖堂……”
　　孫業陽話未說完，但剩下的威脅之意不言自明。
　　“孫堂主放心，晚輩一定盡力輔佐羅管事！”
　　……
　　一日後，十餘個金丹在第二峰整裝待發，沒有大佬前來鼓勁動員，也沒有其他外務堂的弟子前來送行。
　　猶如將要深入敵後的特遣小分隊。
　　郎行站在隊首，身後跟著三千，這幾個月分離把她嚇到不輕，見面後第一句話就是再也不跟郎行使小性子了，他願意給誰寫詩就給誰寫詩……
　　郎行不禁苦笑，這都哪跟哪啊，郎行不管三千的小心思，安慰了她一陣，直到今天才好了些。
　　“羅管事，既然我們的任務如此重要，為何宗門那些堂主長老們不親自出手呢？”參加考驗的光頭大漢也加入了外務堂，今天小隊相互介紹後郎行才知道他的名字，喚作梁磐，果不其然是名金丹煉體士。
　　自從這貨見了羅管事之後，總有些沒話找話的意思，簡直成了十萬個為什麼，搞得羅管事不勝其煩。
　　羅碧喬乃是孫業陽的養女，鳳鳴派的修道種子出身，一百四十歲進階散仙，卻還是二十多歲的女子模樣，稜角分明的中性臉龐，身著紅色甲冑，說不出的英姿颯爽。
　　她剛解釋完此行的目的，聽見梁磐的詢問後，不耐煩地道：“光頭！以後沒有我的允許，不準主動出聲！”
　　“派中堂主多是地仙修為，長老更是非天仙不可擔任，前番大戰後不用修養調息麼？更何況這些靈脈已有門中弟子佔據，我們只需要防止西戎餘孽破壞封靈陣就行，這些基礎的活還需要他們親自動手，要你們有何用！”
　　梁磐訕笑低頭應是，羅管事掃視一遍，見隊中無人敢跟她對視，才滿意地點點頭。
　　“出發！我就不信比不過趙錦這頭母老虎。”
　　隊伍末尾，範同聽到趙錦這個名字後，不由自主地哆嗦了一下……

第300章 裂空鹰
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　外务堂一行十余人驾云飞出岐山，一路向西飞行，当地面零星散布的人族城镇越来越少，茂密的森林出现在前方后，罗管事举起手臂，示意队伍暂时停止前进。
　　“前方便是原来的西戎地界，宗门仅占据了灵脉节点，庇佑人族建立了村寨，西戎部族的高级祭司损伤殆尽，但金丹萨满的数量不少，借助地利，不断袭击来往修士，尔等务必小心！”
　　众人轰然应是，郎行在罗管事身后，放出神识，面色冷峻，跟着队伍进入了丛林深处。
　　此时已是冬初，白昼渐短，日落十分，一行人已经深入了丛林近千里，前方便是众人此行的第一处目的地，拥有一条小型灵脉的开阔谷地。
　　明显是异族风格的原木建筑鳞次栉比，中央却伫立着一座高耸的秦国庙宇，淡淡的金光映照在百里方圆的谷地，健壮的持戈士兵在村寨围墙外不断巡视。
　　谷地两边的山峰各有几处修士洞府，屋檐向上挑起，朱红色的道帆随风飘荡，一名高阶金丹带着两名中阶金丹镇守其中。
　　郎行眼角一跳，隐晦地朝三千打了个手势，他俩常年配合，早就心意相同，三千心中一动，暗自提高了警惕。
　　罗管事忽然眉头紧皱，心中生出莫名的危机感应，身上升腾起一层透明的波动，迅速向周围散开。
　　队伍中的金丹修士脸色一变，此时才意识到了不对，身形跃动，就要向罗碧乔身边聚拢。
　　可就在此时，众人眼前忽然一花，数道闪着幽光的利爪仿佛从虚空中跃出，一下子就刺到众人面前。
　　郎行几乎在罗管事放出灵域的同时，煞罡瞬间包裹住三千，嘴中爆喝出声，宛如雷音炸响，隐藏在空中的袭击者根本没有想到郎行反应如此迅速，身形猛一停顿，煞罡已经延伸到自己的藏身空间。
　　郎行只觉得煞罡吞噬剥离了一层空间之力，一头两丈大小的苍鹰显露出了模糊身形，袭击者竟然是一头苍鹰妖王。
　　他心中略一思考，已经准备好的后手没有用出，只将一枚神识念头附在苍鹰妖王身上，煞罡稍微一退，苍鹰妖双翅急振，翅膀表面覆盖了一层白光，再次凭空消失。
　　与此同时，队伍最后一名没有来得及进入罗碧乔灵域的金丹修士，发出一声惨呼，利爪横抹，一道半弧形的爪光瞬间切开了他的腹部。
　　凭空出现的爪子向前伸出数尺，一把抓住修士的金丹，而后从爪子表面边缘开始，闪耀白光，就欲消失！
　　罗管事甩出一把长剑，整个人瞬间膨胀，人随剑后，并驾齐驱，男子大腿般粗细的手臂握住剑柄，仿佛受到了巨力牵引，长剑穿过空间，直接斩在了利爪之上。
　　爪子消失的趋势瞬间停止，众人耳边传来一声尖厉的鹰啸，利爪应声而断，遇袭的金丹脚下腾云溃散，身形向下坠去。
　　巨汉梁磐伸手一抄，将眼中灵光已经消失的金丹修士拉住，那修士腹部还插着巨大的鹰爪。
　　罗碧乔灵域覆盖范围，其他爪光如同陷入泥沼，速度大降，见袭击效果不大，爪影纷纷消失，空中恢复了平静。
　　罗碧乔脸色十分难看，虽然斩断了一支利爪，但己方还未开始完成真正的任务，便折损了一名金丹修士。
　　出师不利。
　　众人满眼戒备，警惕环顾四周，唯恐再来一次袭击，那修士表面灰雾一荡，与他样貌相同的法相出现在肉身旁边。
　　“你是想转世重修，还是想走鬼仙之道？”罗碧乔维持灵域，减缓了飞行速度，带着众人继续前行。
　　“我拜入宗门便是为了寻求成仙之机，没想到竟遭此大难，我一生追求人仙之道，鬼仙虽然也能长生，但受限颇多，且进阶机会渺茫，现在金丹保存还算完整，可以护我在六道轮回中保持一点真灵，转世后资质应该会比次世要高，众位道友，我去也。”
　　金丹破碎，划为耀目的金光，笼罩在法相之上，那修士法相乃是灵魂所在，嘴中念动往生法诀，就地兵解，一道诡异的波动好似受到了感召，将修士法相包裹住，从此界彻底消失……
　　众人心有戚戚，对他的选择十分佩服，胎中之迷难解，除非修为到达相当高的层次，想要回忆起前世的种种谈何容易，他们修行炼道，某种程度上也是为了避免轮回之苦。
　　罗碧乔指挥梁磐将修士的尸体装进特殊的储尸袋中，准备日后带回岐山安葬，她将那爪子拿在手中仔细端详，沉默半晌道：
　　“这应该是西戎有名的地仙祭司诡鹰上人豢养的妖奴，诡鹰上人在之前的大战中，已经被孙堂主他们联手击杀，他身边的那头散仙级别的裂空鹰却仗着天赋神通逃了，宗门一直没找到裂空鹰老巢，没想到现在竟然敢伏击我们！”
　　“刚才应该是它手下的几头妖王级的裂空鹰，能够撕裂空间的神通十分诡异。”
　　“先到洞府中安顿下来再说，等将莲青山中的灵脉封灵完成后，定要剿灭诡鹰余孽！”
　　郎行识海中，代表着刚才粘在苍鹰妖王身上的神识念头的光点，正在时隐时现，向东方飞去。
　　……
　　镇守莲青山的高阶金丹早已接到了宗门的传音符箓，郎行等人赶到时正在洞府前等候，见面之后，罗碧乔与他们几个寒暄两句，出示了宗门信物，便接过了莲青山的指挥权。
　　种类繁多的布阵之物从她随身的大容量芥子袋中取出，小队修士进入洞府调息打坐，本来驻守的三位金丹加固莲青山现有的阵法，众人商量好，一日之后，当诸事备全，就开始布置封灵阵。
　　郎行没有进入洞府调息，他主动带着三千帮助那三个金丹加固阵法，同时跟他们攀谈，郎行修为高出他们一层，虽然是生面孔，但听说很受外务堂孙堂主重视，能有机会跟宗门新星亲近，他们自然求之不得。
　　在郎行和三千帮助下，阵法加固进展大大加快，深夜时分，郎行将分身留在洞府之中，在三千破禁神通帮助下，悄无声息地从内部破开阵法缝隙，向地下一跳，消失在莲青山外。
　　正在摆弄阵盘的罗碧乔眉头一皱，在她感知中，郎行的气息微微一降，便恢复了正常，防御阵法也没有反映，神识在山中扫了一圈，没有其他异常，她很快将心神全都集中在了封灵阵阵图之中……

第300章 裂空鷹
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　外務堂一行十餘人駕雲飛出岐山，一路向西飛行，當地面零星散佈的人族城鎮越來越少，茂密的森林出現在前方後，羅管事舉起手臂，示意隊伍暫時停止前進。
　　“前方便是原來的西戎地界，宗門僅佔據了靈脈節點，庇佑人族建立了村寨，西戎部族的高階祭司損傷殆盡，但金丹薩滿的數量不少，藉助地利，不斷襲擊來往修士，爾等務必小心！”
　　眾人轟然應是，郎行在羅管事身後，放出神識，面色冷峻，跟著隊伍進入了叢林深處。
　　此時已是冬初，白晝漸短，日落十分，一行人已經深入了叢林近千里，前方便是眾人此行的第一處目的地，擁有一條小型靈脈的開闊谷地。
　　明顯是異族風格的原木建築鱗次櫛比，中央卻佇立著一座高聳的秦國廟宇，淡淡的金光映照在百里方圓的谷地，健壯的持戈士兵在村寨圍牆外不斷巡視。
　　谷地兩邊的山峰各有幾處修士洞府，屋簷向上挑起，硃紅色的道帆隨風飄蕩，一名高階金丹帶著兩名中階金丹鎮守其中。
　　郎行眼角一跳，隱晦地朝三千打了個手勢，他倆常年配合，早就心意相同，三千心中一動，暗自提高了警惕。
　　羅管事忽然眉頭緊皺，心中生出莫名的危機感應，身上升騰起一層透明的波動，迅速向周圍散開。
　　隊伍中的金丹修士臉色一變，此時才意識到了不對，身形躍動，就要向羅碧喬身邊聚攏。
　　可就在此時，眾人眼前忽然一花，數道閃著幽光的利爪彷彿從虛空中躍出，一下子就刺到眾人面前。
　　郎行幾乎在羅管事放出靈域的同時，煞罡瞬間包裹住三千，嘴中爆喝出聲，宛如雷音炸響，隱藏在空中的襲擊者根本沒有想到郎行反應如此迅速，身形猛一停頓，煞罡已經延伸到自己的藏身空間。
　　郎行只覺得煞罡吞噬剝離了一層空間之力，一頭兩丈大小的蒼鷹顯露出了模糊身形，襲擊者竟然是一頭蒼鷹妖王。
　　他心中略一思考，已經準備好的後手沒有用出，只將一枚神識念頭附在蒼鷹妖王身上，煞罡稍微一退，蒼鷹妖雙翅急振，翅膀表面覆蓋了一層白光，再次憑空消失。
　　與此同時，隊伍最後一名沒有來得及進入羅碧喬靈域的金丹修士，發出一聲慘呼，利爪橫抹，一道半弧形的爪光瞬間切開了他的腹部。
　　憑空出現的爪子向前伸出數尺，一把抓住修士的金丹，而後從爪子表面邊緣開始，閃耀白光，就欲消失！
　　羅管事甩出一把長劍，整個人瞬間膨脹，人隨劍後，並駕齊驅，男子大腿般粗細的手臂握住劍柄，彷彿受到了巨力牽引，長劍穿過空間，直接斬在了利爪之上。
　　爪子消失的趨勢瞬間停止，眾人耳邊傳來一聲尖厲的鷹嘯，利爪應聲而斷，遇襲的金丹腳下騰雲潰散，身形向下墜去。
　　巨漢梁磐伸手一抄，將眼中靈光已經消失的金丹修士拉住，那修士腹部還插著巨大的鷹爪。
　　羅碧喬靈域覆蓋範圍，其他爪光如同陷入泥沼，速度大降，見襲擊效果不大，爪影紛紛消失，空中恢復了平靜。
　　羅碧喬臉色十分難看，雖然斬斷了一支利爪，但己方還未開始完成真正的任務，便折損了一名金丹修士。
　　出師不利。
　　眾人滿眼戒備，警惕環顧四周，唯恐再來一次襲擊，那修士表面灰霧一蕩，與他樣貌相同的法相出現在肉身旁邊。
　　“你是想轉世重修，還是想走鬼仙之道？”羅碧喬維持靈域，減緩了飛行速度，帶著眾人繼續前行。
　　“我拜入宗門便是為了尋求成仙之機，沒想到竟遭此大難，我一生追求人仙之道，鬼仙雖然也能長生，但受限頗多，且進階機會渺茫，現在金丹儲存還算完整，可以護我在六道輪迴中保持一點真靈，轉世後資質應該會比次世要高，眾位道友，我去也。”
　　金丹破碎，劃為耀目的金光，籠罩在法相之上，那修士法相乃是靈魂所在，嘴中念動往生法訣，就地兵解，一道詭異的波動好似受到了感召，將修士法相包裹住，從此界徹底消失……
　　眾人心有慼慼，對他的選擇十分佩服，胎中之迷難解，除非修為到達相當高的層次，想要回憶起前世的種種談何容易，他們修行煉道，某種程度上也是為了避免輪迴之苦。
　　羅碧喬指揮梁磐將修士的屍體裝進特殊的儲屍袋中，準備日後帶回岐山安葬，她將那爪子拿在手中仔細端詳，沉默半晌道：
　　“這應該是西戎有名的地仙祭司詭鷹上人豢養的妖奴，詭鷹上人在之前的大戰中，已經被孫堂主他們聯手擊殺，他身邊的那頭散仙級別的裂空鷹卻仗著天賦神通逃了，宗門一直沒找到裂空鷹老巢，沒想到現在竟然敢伏擊我們！”
　　“剛才應該是它手下的幾頭妖王級的裂空鷹，能夠撕裂空間的神通十分詭異。”
　　“先到洞府中安頓下來再說，等將蓮青山中的靈脈封靈完成後，定要剿滅詭鷹餘孽！”
　　郎行識海中，代表著剛才粘在蒼鷹妖王身上的神識念頭的光點，正在時隱時現，向東方飛去。
　　……
　　鎮守蓮青山的高階金丹早已接到了宗門的傳音符籙，郎行等人趕到時正在洞府前等候，見面之後，羅碧喬與他們幾個寒暄兩句，出示了宗門信物，便接過了蓮青山的指揮權。
　　種類繁多的佈陣之物從她隨身的大容量芥子袋中取出，小隊修士進入洞府調息打坐，本來駐守的三位金丹加固蓮青山現有的陣法，眾人商量好，一日之後，當諸事備全，就開始佈置封靈陣。
　　郎行沒有進入洞府調息，他主動帶著三千幫助那三個金丹加固陣法，同時跟他們攀談，郎行修為高出他們一層，雖然是生面孔，但聽說很受外務堂孫堂主重視，能有機會跟宗門新星親近，他們自然求之不得。
　　在郎行和三千幫助下，陣法加固進展大大加快，深夜時分，郎行將分身留在洞府之中，在三千破禁神通幫助下，悄無聲息地從內部破開陣法縫隙，向地下一跳，消失在蓮青山外。
　　正在擺弄陣盤的羅碧喬眉頭一皺，在她感知中，郎行的氣息微微一降，便恢復了正常，防禦陣法也沒有反映，神識在山中掃了一圈，沒有其他異常，她很快將心神全都集中在了封靈陣陣圖之中……

第301章 禺狨王
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　罗碧乔虽然也是高阶散仙，但论神识敏锐程度，郎行因为极海静心莲的存在，比她还要强上一分，再加上在北海之时，曾见过类似的隐匿神通，因此能够将神识念头附在裂空鹰身上。
　　脱离凤鸣派一行，在地下运转土行术，速度不快，但十分安全，顺着识海中的光点，两个时辰之后，终于在莲青山外五百里远的一处悬崖绝壁上发现了裂空鹰的踪迹。
　　散仙级别的裂空鹰没有参与袭击行动，悬崖上用一种充满灵气的特殊木材建成了连片的鹰巢。
　　郎行不知道鹰巢中的具体情况，不敢贸然行动，收敛气息，在地下盘腿而坐，狼人模样的元婴从头颅顶部钻出，如同刚刚出生的婴儿般大小，悬空浮在郎行肉身身前。
　　当意识重新在元婴中醒来，郎行的视野好似穿越了数十里的空间，通过神识念头看到了那头裂空鹰的情况。
　　进阶散仙之后，神识念头几乎相当于之前金丹时的神念分身，能够短暂地承载郎行的意识降临，这股神念之力如同尖锥，直刺裂空鹰法相。
　　正趴在窝中闭目修行的裂空鹰只觉得眼前一黑，如同撕裂头颅般的痛苦充斥在脑海之中，一头带着莫名威严的狼人盘坐在无数枯骨制作而成的骨山王座之中。
　　“我乃妖族圣子，上古妖族荣耀的继承者，南赡部洲受压迫妖族的救世主，追随我，赐予你不同的命运道路。”
　　源自天妖血脉的品级威压，加上一些迷魂技巧，这头裂空鹰渐渐放开意识提防，狼人虚影灵光一闪，便成印记刻入裂空鹰的法相之中，只要印记不消散，这只裂空鹰将受到类似于思维钢印的禁制影响。
　　出场词虽然中二，但最近秦国境内确实有谣言风传，有所谓的妖族圣子降世，用这套说辞更容易打开他的心防。
　　通过这只裂空鹰妖王，郎行对这群妖怪的实力有了相对清晰的认知，首领战力相当于中阶散仙，最善破空袭杀和风系法术，正在洞中疗伤，只有四只妖王级别裂空鹰在外活动。
　　“我们脱离了诡鹰上人的控制后，缺少修炼资源，一直靠劫杀人族修士过活，今天的袭击就是在我们四个中的那位高阶妖王带领下发动的。
　　“莲青山外的那些修士在飞行时收敛了气息，我们没有发现队伍中竟然有两个散仙，这才有了白日里突然袭击的发生。”
　　“这处地界中少有能克制我们本命神通的修士，哪怕敌众我寡，我们裂空遁形袭击，也往往能有所得。”
　　郎行收复这头鹰妖之后，让他还在鹰巢藏身，这段时间平日里狩猎多关注莲青山周围，特别是西戎部落的痕迹。
　　鹰妖再睁开眼后，眼底的灵光已于之前截然不同。
　　……
　　赶在天亮之前，郎行重新潜回了莲青山，分身融入本体，等第一缕阳光升起，众人走出洞府。
　　表面上看，郎行与之前并无多少不同，但通过鹰妖描述，他对周围方圆千里内的了解，已远超凤鸣派的众人，在外潜伏翱翔的鹰妖，为郎行提供了额外视野，一定程度上，他不再是对这片山林一无所知的外来者。
　　封灵阵的建造十分麻烦，除非是像如今凤鸣派这种特殊情况，很少有门派将灵脉制作成灵晶，灵脉可以源源不断的释放灵气，灵晶仅仅是一次性的消耗品，灵脉制作成灵晶的过程，最起码会消耗掉小半的灵气，实在是杀鸡取卵般的行为。
　　凤鸣派为了升级岐山灵脉，不得不这般为之，郎行带着三千和另外两名金丹，负责封灵阵的外围布置，他手中端着三尺见方的罗盘，围绕莲青山来回飞行，一旦罗盘中的指针不再转动，而是垂直向下，说明那处就是灵脉节点。
　　三千等人便向其中打入特制的阵旗，大半日后，十余处节点全部布置完成，其他金丹修士在阵旗之间摆放符文石，罗碧乔则是手握阵图，居中指挥，郎行和三千默默铭记，也仅仅掌握了封灵阵布置的一点皮毛，阵法的核心还是罗管事手中的阵图。
　　封灵术只有十二家宗门和势力较大的左道门派的掌门掌握，非天仙不能施展，只有封灵阵和封灵术配合使用，才能制作灵晶，杜绝了宗门内部或者其他小门派私造灵晶的可能。
　　“封灵阵一旦启动，方圆千里内所有生灵都将产生感知，西戎余孽很有可能会发动冲击，企图破坏宗门施展封灵术，尔等各在阵内护法，做好抵御准备！”
　　罗碧乔面容一肃，将阵图猛地抛向空中，双手结印，阵图急速扩大，片刻后已变成方圆千丈的虚影，与灵脉节点上的阵旗遥相呼应，整个山峰望去都是灰蒙蒙的一片！
　　远处山林晃动，众人只觉得呼吸一滞，好似所有的灵气都被阵图抽走一般，慢慢的，空中开始飘荡起细小的粉尘，从中还有细碎的光芒不时闪耀一下。
　　灵气化尘！
　　如同丹田中灵气凝结成固体一般，此时莲青山上的灵气化为粉尘向地下落去，天地只剩下了灰白两色，变得格外单调，本来虫鸣鸟叫四起的丛林，也变得死寂一片。
　　这才是真正意义上，人族对天地的掠夺！
　　许久之后，如同地下潜伏着巨大的蛟龙，在不断翻滚挣扎，山峰轰隆作响，巨大的震动远远地传导到远方，群山如同波涛般晃动。
　　众人纷纷将法力输入到阵旗之中，压制灵脉震动，这个过程持续了一日，后来十余个金丹修士分成两队，轮流打坐调息，一直到第五日，灵脉的震动才缓缓平复。
　　不眠不休五日的罗管事眉头终于轻轻舒缓，灵脉封锁完成，她就要请凤鸣派掌门降下分身，将莲青山的灵脉切割成灵晶。
　　就在此时，封灵阵外落叶丛中忽然动了一下，而后一个又一个身形高大的蛮人战士从中站了起来，落叶从他们身上簌簌下落，成千上万西戎蛮人汇聚在一起，目中闪烁着复仇的火焰，气势勾连，一个巨猿虚影出现在空中。
　　那巨猿双目赤红，青黑色的胎记占据了从眉心到下巴的大部分位置，除了诡异的面容，他金色的毛发有着一股奇异的美感，就像是经过精心雕琢的工艺品，每一丝都合乎完美比例。
　　极其危险的感知出现在郎行心头，他猛然而动，所有防御手段尽出，站在了三千身前。
　　轰！
　　一道蕴含着恐怖威能的红光从巨猿双目射出，红光初时极细，而后迅速向外膨胀，等轰击到山顶时，已与封灵阵阵图差不多大小！
　　“吾乃妖族圣子，众神之驱，禺狨王！”

第302章
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　刚冒充了妖族圣子，现在就被禺绒王找上门来，郎行差点一句我曹脱口而出，不禁腹诽。
　　这是未来真假美猴王的戏码？
　　红光轰击在封灵阵上，已经平复下来的灵脉又开始震动，笼罩在众人头顶的阵法护罩仅仅阻挡了红光片刻，便被击穿了个数十丈大小的孔洞
　　负责驻守莲青山的那名庞姓中阶金丹，满脸骇然，此时才反应过来，打出一件龟甲法器。
　　红光边缘蹭到这金丹，根本没有受到什么阻拦，龟甲法器连带下方的人形瞬间气化，连法相遁空的机会都没有！
　　郎行比那庞姓金丹更靠近红光中央，但在禺绒王轰击之前，他便通过裂空鹰的警示做了提前反应，脚下遁光一疾，煞罡将三千罩住，堪堪飞遁到红光边缘。
　　眼见无论如何都会受到红光波及，郎行狠厉神色一闪而过，煞罡向头顶聚拢，形似黑色盾牌。
　　他手臂肌肉鼓胀，一股凛然巨力凭空生成，几乎完全没有蓄势动作，将煞罡盾向空中定去！
　　红光边缘，煞罡飞速消融，而后一团黑光轰然炸响，弥漫在四周。
　　郎行却趁这喘息之机，动作极为敏锐地弹出数十丈远，显示出大师级的力量控制能力。
　　“三千！庞道友！”
　　郎行双目赤红，声似愤恨交加，“罗管事，西戎余孽怎么还有如此厉害的妖仙帮助！害得我妹妹和庞道友身死道消！”
　　煞罡爆炸时，三千趁机运转缩身法，变化为拇指大小的猫妖本相，收敛气息，藏在了郎行衣袍之内，假死脱身。
　　罗碧乔更是有口难言，禺狨王的攻击大部分都被她扛了下来，此时周身法力虚浮，喉咙一甜，精血溢出嘴角，已经受了内伤。
　　好在金色怪猿刚才威力巨大的红光攻击看样子也要付出不小的代价，他嘴中发出巨大的吼声，震慑着莲青山上的所有生灵，好似在宣示自己才是这片地域的主人。
　　他从空中猛地跃下，西戎战士们身上涌出道道血气，汇聚到其虚影之上，虚影如同拥有了实体，重重落在地上，攒起拳头猛烈的捶打地面，擂鼓般的沉闷响声震动山石不断跳动。
　　灵脉节点上的阵旗逐个爆裂开，罗碧乔虽是女子之身，危机之时却愈发冷静，“你们各自镇守一处剩余的阵旗，就算拼的消耗本源，也要将灵脉稳定下来!”
　　剩余的七八个金丹心中清楚，依托封灵阵，他们还有一丝活下来的希望，倘若阵破，散仙还有逃命的可能，他们则是必死无疑，不用罗碧乔多说，已经各自寻了关键的灵脉节点，将自身法力灌注到阵旗之中。
　　莲青山外围光罩上的破洞终于不再扩大，甚至还有向内恢复缩小的趋势，但如同潮水般的西戎战士已经从破开的阵法缝隙中涌入！
　　“郎道友，是时候使用那件宝贝了！帮我守住阵法！”
　　罗碧乔取出那张封印着凤凰羽毛的符箓，手中十指连弹，浩荡的法力流入符箓之中，凤羽灵符的颜色越来越亮，她嘴中的念咒声越来越急。
　　战到此时，郎行已经可以判断出禺狨王分身的战力与一般地仙相差无几，这货是未来的七大圣之一，本体还不知道在什么地方，仅是分身便有不弱的威能！
　　郎行目光闪耀不定，胸中自有一股戾气冲上来。
　　他是前世人魂和狼魂融合而来，面对中土诸国的人族时还不愿大开杀戒，但他知道，这些异族打扮的西戎人后代，在未来的千年间，将像是食腐动物一般，每当中土大汉民族虚弱之时，就会趁机扑上来咬上几口。
　　日后的五胡乱华、匈奴南侵等等惨痛经历，莫不如此。
　　杀戮他们，郎行没有任何的心理障碍！
　　“西戎部信仰的古神都已归降于我，人族修士，退出不属于你们的地盘，我可以饶你们不死！”
　　光壁破洞恢复到只有四五丈大小，金色巨猿双手死死扯住破洞边缘，试图挤进封灵阵中。
　　冲到阵内的西戎人身上笼罩着一股怪异的神性光芒，与之前鄂温部萨满释放的增益法术非常类似。
　　这些南赡部洲北方少数民族信仰的古神，是拥有上古血脉的妖族放弃了妖族身份，利用人族信仰，将自己改造成了非人存在。
　　人潮汹涌，郎行如同磐石雄峙在光壁破洞之后，不再压抑胸中的杀戮渴望，尸魔傀儡从身后闪现。
　　他身形一纵，破洞之前顿时一股狂风卷起，火借风势，凤凰精火瞬间升腾，而后向着西戎人飞卷而去。
　　他自己则暗运天妖锻体诀第三层功法，手持噬灵斧，只用肉身力量，拦在人潮之前！
　　凤凰精火消耗西戎人身上的神性光芒，上百个西戎战士嗷嗷乱叫，想要越过郎行，破坏阵旗，他持斧在前，脚下每次弹跳，必然带来一阵猛烈的气爆，斧光破开神性光芒，触之非死即伤！
　　尸魔傀儡形似鬼魅，在凤凰精火外时隐时现，防止零星的西戎人冲出火焰包围，每当朗行完成击杀之后，尸魔便喷出尸火，将西戎人残尸炼化，补充自身尸气。
　　“不自量力！给我滚！”禺狨王见冲入阵中的西戎战士竟然被郎行一行阻挡，怒喝一声，双手不再撕扯光壁破损之处，单臂猛地从破洞中伸入，巨大的猿臂向郎行当头抓来。
　　“小心！凤凰精火为引，助我一臂之力！”罗碧乔刚刚做好了引发灵符的准备，就看到这惊险的一幕，忙出声提醒，在她看来，郎行刚刚晋阶散仙，能够坚持到现在，已经超出了他的预料。
　　怪不得雪萧师姐对他一见钟情，危急之时，敢于站在女人身前保护的男人，那个女子不心动？
　　朗行在人潮之中，刚开始并不吝啬力气消耗，但当已经数不清击杀了多少冲到面前的西戎战士后，力量的恢复速度已经赶上上消耗，他开始如同守财奴一般，盘算着自身的力量，不再是一力降十会，而是试图用最小的力量的消耗，发挥最强大攻击威能！
　　巨大的猿臂占据了全部视野，郎行体内精血疯狂燃烧，狼人元婴冲出识海，与妖躯半融在一起！

第302章 凤凰火
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　刚冒充了妖族圣子，现在就被禺绒王找上门来，郎行差点一句我曹脱口而出，不禁腹诽。
　　这是未来真假美猴王的戏码？
　　红光轰击在封灵阵上，已经平复下来的灵脉又开始震动，笼罩在众人头顶的阵法护罩仅仅阻挡了红光片刻，便被击穿了个数十丈大小的孔洞
　　负责驻守莲青山的那名庞姓中阶金丹，满脸骇然，此时才反应过来，打出一件龟甲法器。
　　红光边缘蹭到这金丹，根本没有受到什么阻拦，龟甲法器连带下方的人形瞬间气化，连法相遁空的机会都没有！
　　郎行比那庞姓金丹更靠近红光中央，但在禺绒王轰击之前，他便通过裂空鹰的警示做了提前反应，脚下遁光一疾，煞罡将三千罩住，堪堪飞遁到红光边缘。
　　眼见无论如何都会受到红光波及，郎行狠厉神色一闪而过，煞罡向头顶聚拢，形似黑色盾牌。
　　他手臂肌肉鼓胀，一股凛然巨力凭空生成，几乎完全没有蓄势动作，将煞罡盾向空中定去！
　　红光边缘，煞罡飞速消融，而后一团黑光轰然炸响，弥漫在四周。
　　郎行却趁这喘息之机，动作极为敏锐地弹出数十丈远，显示出大师级的力量控制能力。
　　“三千！庞道友！”
　　郎行双目赤红，声似愤恨交加，“罗管事，西戎余孽怎么还有如此厉害的妖仙帮助！害得我妹妹和庞道友身死道消！”
　　煞罡爆炸时，三千趁机运转缩身法，变化为拇指大小的猫妖本相，收敛气息，藏在了郎行衣袍之内，假死脱身。
　　罗碧乔更是有口难言，禺狨王的攻击大部分都被她扛了下来，此时周身法力虚浮，喉咙一甜，精血溢出嘴角，已经受了内伤。
　　好在金色怪猿刚才威力巨大的红光攻击看样子也要付出不小的代价，他嘴中发出巨大的吼声，震慑着莲青山上的所有生灵，好似在宣示自己才是这片地域的主人。
　　他从空中猛地跃下，西戎战士们身上涌出道道血气，汇聚到其虚影之上，虚影如同拥有了实体，重重落在地上，攒起拳头猛烈的捶打地面，擂鼓般的沉闷响声震动山石不断跳动。
　　灵脉节点上的阵旗逐个爆裂开，罗碧乔虽是女子之身，危机之时却愈发冷静，“你们各自镇守一处剩余的阵旗，就算拼的消耗本源，也要将灵脉稳定下来!”
　　剩余的七八个金丹心中清楚，依托封灵阵，他们还有一丝活下来的希望，倘若阵破，散仙还有逃命的可能，他们则是必死无疑，不用罗碧乔多说，已经各自寻了关键的灵脉节点，将自身法力灌注到阵旗之中。
　　莲青山外围光罩上的破洞终于不再扩大，甚至还有向内恢复缩小的趋势，但如同潮水般的西戎战士已经从破开的阵法缝隙中涌入！
　　“郎道友，是时候使用那件宝贝了！帮我守住阵法！”
　　罗碧乔取出那张封印着凤凰羽毛的符箓，手中十指连弹，浩荡的法力流入符箓之中，凤羽灵符的颜色越来越亮，她嘴中的念咒声越来越急。
　　战到此时，郎行已经可以判断出禺狨王分身的战力与一般地仙相差无几，这货是未来的七大圣之一，本体还不知道在什么地方，仅是分身便有不弱的威能！
　　郎行目光闪耀不定，胸中自有一股戾气冲上来。
　　他是前世人魂和狼魂融合而来，面对中土诸国的人族时还不愿大开杀戒，但他知道，这些异族打扮的西戎人后代，在未来的千年间，将像是食腐动物一般，每当中土大汉民族虚弱之时，就会趁机扑上来咬上几口。
　　日后的五胡乱华、匈奴南侵等等惨痛经历，莫不如此。
　　杀戮他们，郎行没有任何的心理障碍！
　　“西戎部信仰的古神都已归降于我，人族修士，退出不属于你们的地盘，我可以饶你们不死！”
　　光壁破洞恢复到只有四五丈大小，金色巨猿双手死死扯住破洞边缘，试图挤进封灵阵中。
　　冲到阵内的西戎人身上笼罩着一股怪异的神性光芒，与之前鄂温部萨满释放的增益法术非常类似。
　　这些南赡部洲北方少数民族信仰的古神，是拥有上古血脉的妖族放弃了妖族身份，利用人族信仰，将自己改造成了非人存在。
　　人潮汹涌，郎行如同磐石雄峙在光壁破洞之后，不再压抑胸中的杀戮渴望，尸魔傀儡从身后闪现。
　　他身形一纵，破洞之前顿时一股狂风卷起，火借风势，凤凰精火瞬间升腾，而后向着西戎人飞卷而去。
　　他自己则暗运天妖锻体诀第三层功法，手持噬灵斧，只用肉身力量，拦在人潮之前！
　　凤凰精火消耗西戎人身上的神性光芒，上百个西戎战士嗷嗷乱叫，想要越过郎行，破坏阵旗，他持斧在前，脚下每次弹跳，必然带来一阵猛烈的气爆，斧光破开神性光芒，触之非死即伤！
　　尸魔傀儡形似鬼魅，在凤凰精火外时隐时现，防止零星的西戎人冲出火焰包围，每当朗行完成击杀之后，尸魔便喷出尸火，将西戎人残尸炼化，补充自身尸气。
　　“不自量力！给我滚！”禺狨王见冲入阵中的西戎战士竟然被郎行一行阻挡，怒喝一声，双手不再撕扯光壁破损之处，单臂猛地从破洞中伸入，巨大的猿臂向郎行当头抓来。
　　“小心！凤凰精火为引，助我一臂之力！”罗碧乔刚刚做好了引发灵符的准备，就看到这惊险的一幕，忙出声提醒，在她看来，郎行刚刚晋阶散仙，能够坚持到现在，已经超出了他的预料。
　　怪不得雪萧师姐对他一见钟情，危急之时，敢于站在女人身前保护的男人，那个女子不心动？
　　朗行在人潮之中，刚开始并不吝啬力气消耗，但当已经数不清击杀了多少冲到面前的西戎战士后，力量的恢复速度已经赶上上消耗，他开始如同守财奴一般，盘算着自身的力量，不再是一力降十会，而是试图用最小的力量的消耗，发挥最强大攻击威能！
　　巨大的猿臂占据了全部视野，郎行体内精血疯狂燃烧，狼人元婴冲出识海，与妖躯半融在一起！

第302章 鳳凰火
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　剛冒充了妖族聖子，現在就被禺絨王找上門來，郎行差點一句我曹脫口而出，不禁腹誹。
　　這是未來真假美猴王的戲碼？
　　紅光轟擊在封靈陣上，已經平復下來的靈脈又開始震動，籠罩在眾人頭頂的陣法護罩僅僅阻擋了紅光片刻，便被擊穿了個數十丈大小的孔洞
　　負責駐守蓮青山的那名龐姓中階金丹，滿臉駭然，此時才反應過來，打出一件龜甲法器。
　　紅光邊緣蹭到這金丹，根本沒有受到什麼阻攔，龜甲法器連帶下方的人形瞬間氣化，連法相遁空的機會都沒有！
　　郎行比那龐姓金丹更靠近紅光中央，但在禺絨王轟擊之前，他便透過裂空鷹的警示做了提前反應，腳下遁光一疾，煞罡將三千罩住，堪堪飛遁到紅光邊緣。
　　眼見無論如何都會受到紅光波及，郎行狠厲神色一閃而過，煞罡向頭頂聚攏，形似黑色盾牌。
　　他手臂肌肉鼓脹，一股凜然巨力憑空生成，幾乎完全沒有蓄勢動作，將煞罡盾向空中定去！
　　紅光邊緣，煞罡飛速消融，而後一團黑光轟然炸響，瀰漫在四周。
　　郎行卻趁這喘息之機，動作極為敏銳地彈出數十丈遠，顯示出大師級的力量控制能力。
　　“三千！龐道友！”
　　郎行雙目赤紅，聲似憤恨交加，“羅管事，西戎餘孽怎麼還有如此厲害的妖仙幫助！害得我妹妹和龐道友身死道消！”
　　煞罡爆炸時，三千趁機運轉縮身法，變化為拇指大小的貓妖本相，收斂氣息，藏在了郎行衣袍之內，假死脫身。
　　羅碧喬更是有口難言，禺狨王的攻擊大部分都被她扛了下來，此時周身法力虛浮，喉嚨一甜，精血溢位嘴角，已經受了內傷。
　　好在金色怪猿剛才威力巨大的紅光攻擊看樣子也要付出不小的代價，他嘴中發出巨大的吼聲，震懾著蓮青山上的所有生靈，好似在宣示自己才是這片地域的主人。
　　他從空中猛地躍下，西戎戰士們身上湧出道道血氣，匯聚到其虛影之上，虛影如同擁有了實體，重重落在地上，攢起拳頭猛烈的捶打地面，擂鼓般的沉悶響聲震動山石不斷跳動。
　　靈脈節點上的陣旗逐個爆裂開，羅碧喬雖是女子之身，危機之時卻愈發冷靜，“你們各自鎮守一處剩餘的陣旗，就算拼的消耗本源，也要將靈脈穩定下來!”
　　剩餘的七八個金丹心中清楚，依託封靈陣，他們還有一絲活下來的希望，倘若陣破，散仙還有逃命的可能，他們則是必死無疑，不用羅碧喬多說，已經各自尋了關鍵的靈脈節點，將自身法力灌注到陣旗之中。
　　蓮青山外圍光罩上的破洞終於不再擴大，甚至還有向內恢復縮小的趨勢，但如同潮水般的西戎戰士已經從破開的陣法縫隙中湧入！
　　“郎道友，是時候使用那件寶貝了！幫我守住陣法！”
　　羅碧喬取出那張封印著鳳凰羽毛的符籙，手中十指連彈，浩蕩的法力流入符籙之中，鳳羽靈符的顏色越來越亮，她嘴中的唸咒聲越來越急。
　　戰到此時，郎行已經可以判斷出禺狨王分身的戰力與一般地仙相差無幾，這貨是未來的七大聖之一，本體還不知道在什麼地方，僅是分身便有不弱的威能！
　　郎行目光閃耀不定，胸中自有一股戾氣衝上來。
　　他是前世人魂和狼魂融合而來，面對中土諸國的人族時還不願大開殺戒，但他知道，這些異族打扮的西戎人後代，在未來的千年間，將像是食腐動物一般，每當中土大漢民族虛弱之時，就會趁機撲上來咬上幾口。
　　日後的五胡亂華、匈奴南侵等等慘痛經歷，莫不如此。
　　殺戮他們，郎行沒有任何的心理障礙！
　　“西戎部信仰的古神都已歸降於我，人族修士，退出不屬於你們的地盤，我可以饒你們不死！”
　　光壁破洞恢復到只有四五丈大小，金色巨猿雙手死死扯住破洞邊緣，試圖擠進封靈陣中。
　　衝到陣內的西戎人身上籠罩著一股怪異的神性光芒，與之前鄂溫部薩滿釋放的增益法術非常類似。
　　這些南贍部洲北方少數民族信仰的古神，是擁有上古血脈的妖族放棄了妖族身份，利用人族信仰，將自己改造成了非人存在。
　　人潮洶湧，郎行如同磐石雄峙在光壁破洞之後，不再壓抑胸中的殺戮渴望，屍魔傀儡從身後閃現。
　　他身形一縱，破洞之前頓時一股狂風捲起，火借風勢，鳳凰精火瞬間升騰，而後向著西戎人飛卷而去。
　　他自己則暗運天妖鍛體訣第三層功法，手持噬靈斧，只用肉身力量，攔在人潮之前！
　　鳳凰精火消耗西戎人身上的神性光芒，上百個西戎戰士嗷嗷亂叫，想要越過郎行，破壞陣旗，他持斧在前，腳下每次彈跳，必然帶來一陣猛烈的氣爆，斧光破開神性光芒，觸之非死即傷！
　　屍魔傀儡形似鬼魅，在鳳凰精火外時隱時現，防止零星的西戎人衝出火焰包圍，每當朗行完成擊殺之後，屍魔便噴出屍火，將西戎人殘屍煉化，補充自身屍氣。
　　“不自量力！給我滾！”禺狨王見衝入陣中的西戎戰士竟然被郎行一行阻擋，怒喝一聲，雙手不再撕扯光壁破損之處，單臂猛地從破洞中伸入，巨大的猿臂向郎行當頭抓來。
　　“小心！鳳凰精火為引，助我一臂之力！”羅碧喬剛剛做好了引發靈符的準備，就看到這驚險的一幕，忙出聲提醒，在她看來，郎行剛剛晉階散仙，能夠堅持到現在，已經超出了他的預料。
　　怪不得雪蕭師姐對他一見鍾情，危急之時，敢於站在女人身前保護的男人，那個女子不心動？
　　朗行在人潮之中，剛開始並不吝嗇力氣消耗，但當已經數不清擊殺了多少衝到面前的西戎戰士後，力量的恢復速度已經趕上上消耗，他開始如同守財奴一般，盤算著自身的力量，不再是一力降十會，而是試圖用最小的力量的消耗，發揮最強大攻擊威能！
　　巨大的猿臂佔據了全部視野，郎行體內精血瘋狂燃燒，狼人元嬰衝出識海，與妖軀半融在一起！

第303章 得灵晶
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行纵身一跃，法相之力与肉身力量同时驾驭在噬灵斧上，一道三丈长的斧光，轰地一下劈在猿臂之上，阵法光壁亮光闪烁，猛地收缩，将巨猿手臂死死卡住。
　　罗碧乔头顶上的阵图光影不断变换，勾勒出一个身着朱红宫装的中年美妇虚影，散发出莫大的威压，禺狨王猛地一惊，就欲抽臂急退。
　　“凤百城，你竟然敢分身降临，就不怕伤到道基，再无证太乙的机会么！”
　　郎行身上暴涨的气势仅持续了一瞬，便后退百丈，刚才正是肉灵合一状态下的最强一击，哪怕是地仙被正面击中，也要受些损伤。
　　更何况禺狨王凭借西戎人的血气才凝聚了这具分身，与正经的地仙还有一些差距，且仅有手臂通过狭小的孔洞伸入阵内，在噬灵斧攻击下避无可避，这才给了郎行一击建功的机会！
　　更让郎行吃惊的是，凤鸣派的掌门竟然是个女修！
　　怪不得派中如此多的女修管事，郎行之前仅听说凤百城的名讳，还以为她是个运筹帷幄，智计百出的威严男子。
　　巨猿手臂卡住孔洞，西戎战士无法再冲进阵内，尽管郎行至少斩杀了近千人，就连尸魔傀儡周身尸气都在不断外溢，气势越来越盛，但放眼望去，人潮数量依旧不见减少。
　　远方丛林边缘，数十个西戎萨满一字排开，滚滚的灰色雾气从他们口鼻中涌出，源源不断地覆盖在西戎战士身上，居中的那个手持骨杖的萨满发出怪异地呜鸣，西戎战士为了冲击孔洞，而组成的尖刀阵型瞬间变换，如同万吨潮水拍岸，轰地整体向前涌来。
　　封灵阵再次发生剧烈的晃动，阵图上的凤掌门虚影一阵模糊，神情略显呆滞，竟然再无别的反应。
　　“原来只是封灵投影！难道你们凤鸣派还想用封灵术将我也制成灵晶不成？”
　　封灵投影几乎算不上天仙分身，仅能施展封灵术这一法术，在封灵阵布置完成后，通过阵图降临施法。
　　根本没有凤百城的意识降临！徒有其形！
　　禺狨王狂笑两声，手臂在阵内疯狂摆动，扭头向下方正在冲击阵法光壁的西戎战士低吼一声，淡淡的神性光芒涌入他的嘴中，他竟然能够将神性光芒中的人族信仰和妖气重新剥离开！
　　妖气补充消耗，双目红光酝酿，就要再次施展刚出现时的神目神通！
　　无数淡淡的金色残影聚拢在另一手掌心，而后朝阵法中央打出！
　　郎行眼中眸光闪动，右手一指，凤凰精火涌入已经成为半透明的灵符之中，罗碧乔手中氤氲的法力浪潮源源不断地供给灵符，一声凤凰鸣叫在天地间响彻四方，红光猛地一涨，数十丈长的彩色羽翼缥缈如轻烟。
　　五彩的光芒在那支羽毛上流转，战场上所有的生灵在它生成的一瞬间，似乎都被其夺住心神，羽毛悄无声息，轻飘飘地落在巨猿手臂上。
　　下一瞬间，无数人族孩童大小的火凤凰出现在巨猿周围，无论是他自身妖气，还是从西戎人身上吸收的血气，全都轰然燃烧起来。
　　禺狨王惨嚎声震天，双目红光消失，再也无法使用神目神通，但他打出的金色光球却轰击在光壁之上，化为千万条金光残影，诡异地钻入封灵阵内！
　　这些金色残影看似缓慢扭曲，可是轨迹却十分奇异，如同无视时间距离，直接作用在识海中一般！
　　“我想成为部落中最强大的战士！”
　　“杀死躲在城镇的秦国人，将他们的子孙变成奴隶！”
　　“从父亲手中夺过兽群!”
　　属于西戎人最疯狂，最真实的祈祷念头汇聚在人形金光中，钻入凤鸣派修士识海之中，无数喃喃声在头脑中响起，正在逐渐摧毁凤鸣派修士的自我意识。
　　守卫阵旗的金丹修士抱头痛呼，甚至有人实在忍受不住，躺在地上翻滚一番后直接晕了过去，灵魂之力逐渐溃散，若是没有外力帮助，只怕再醒过来已只是连自己是谁都不知道的疯子！
　　大部分金光残影都进入了罗碧乔脑海之中，她本就是法武同修之士，灵魂力量比普通散仙还要弱些，此时双眼迷离，眉头紧皱，鼻血滴出，也已经陷入了昏迷边缘！
　　一时间，竟有两败俱伤之势！
　　被禺狨王吸走了神性光芒的西戎战士不再疯狂，许多人直接脱力倒在光壁之下，凤凰降火灼烧着他的分身，相当于凤凰地仙时期的全力一击，让禺狨王的分身重新变为虚影，他嘴中呼啸连连，不顾西戎战士的死活，再次猛吸几口血气，消磨掉一些凤凰精火，向远处飞遁而去。
　　西戎战士如退去的潮水，流回山林之中，西戎萨满心有不甘，但没想到号称能够驱使众神的妖族圣子竟然也在怪异的火焰攻击下逃遁，他们也只能带领战士们退走，寻找下一次复仇的机会。
　　数十道金光残影进入郎行脑海中后，元婴眉心的极海静心莲印记立刻升腾起一阵火焰般的玉光屏障，金光残影纷纷被玉光屏障排斥开来，被静心莲逐渐消融。
　　郎行瞬间清明，莲青山内此时只有他自己恢复过来！
　　郎行心意一动，身形跃至罗碧乔身后，温养了数年的静心莲莲蓬内，射出宝玉般的五枚莲子，顺着他的心意一引，不漏痕迹地遁入其识海之中。
　　罗碧乔在金光残影的攻击下，本身就接近了心神失守状态，静心莲子散发出濛光，金光残影很快就消融不见。
　　三千的九尾猫魄随着静心莲子进入罗碧乔识海中，耗费数年温养之力，迷魂神通拼命运转。
　　罗碧乔丧失意识之前，最后一个念头停留在了她调出阵图，向凤掌门的封灵幻影下达了开始制作灵晶的指令。
　　在她意识之中，这道指令发出的时间不是刚刚，而是在禺狨王发动攻击之前。
　　那中年美妇模糊的虚影，眼中闪过如同繁星般的灵纹，她向自己的眉心一按，整个虚影化为一股如水般的晶光，融入莲青山灵脉之中。
　　山峰内部爆发出一阵震天响地的轰鸣，如同地龙翻身，泥土喷涌而出，而后一块标准大小的灵晶从地下飞出，落入郎行手中，灵晶的晶壁还未完全凝固，两息后才变成常见的灵晶模样。
　　封灵幻影所化的晶光，就是灵晶外壁的制作材料！
　　前世每个人都或多或少幻想过的地下冒钱的场景，此刻真实出现在郎行面前。

第303章 得靈晶
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行縱身一躍，法相之力與肉身力量同時駕馭在噬靈斧上，一道三丈長的斧光，轟地一下劈在猿臂之上，陣法光壁亮光閃爍，猛地收縮，將巨猿手臂死死卡住。
　　羅碧喬頭頂上的陣圖光影不斷變換，勾勒出一個身著硃紅宮裝的中年美婦虛影，散發出莫大的威壓，禺狨王猛地一驚，就欲抽臂急退。
　　“鳳百城，你竟然敢分身降臨，就不怕傷到道基，再無證太乙的機會麼！”
　　郎行身上暴漲的氣勢僅持續了一瞬，便後退百丈，剛才正是肉靈合一狀態下的最強一擊，哪怕是地仙被正面擊中，也要受些損傷。
　　更何況禺狨王憑藉西戎人的血氣才凝聚了這具分身，與正經的地仙還有一些差距，且僅有手臂透過狹小的孔洞伸入陣內，在噬靈斧攻擊下避無可避，這才給了郎行一擊建功的機會！
　　更讓郎行吃驚的是，鳳鳴派的掌門竟然是個女修！
　　怪不得派中如此多的女修管事，郎行之前僅聽說鳳百城的名諱，還以為她是個運籌帷幄，智計百出的威嚴男子。
　　巨猿手臂卡住孔洞，西戎戰士無法再衝進陣內，儘管郎行至少斬殺了近千人，就連屍魔傀儡周身屍氣都在不斷外溢，氣勢越來越盛，但放眼望去，人潮數量依舊不見減少。
　　遠方叢林邊緣，數十個西戎薩滿一字排開，滾滾的灰色霧氣從他們口鼻中湧出，源源不斷地覆蓋在西戎戰士身上，居中的那個手持骨杖的薩滿發出怪異地嗚鳴，西戎戰士為了衝擊孔洞，而組成的尖刀陣型瞬間變換，如同萬噸潮水拍岸，轟地整體向前湧來。
　　封靈陣再次發生劇烈的晃動，陣圖上的鳳掌門虛影一陣模糊，神情略顯呆滯，竟然再無別的反應。
　　“原來只是封靈投影！難道你們鳳鳴派還想用封靈術將我也製成靈晶不成？”
　　封靈投影幾乎算不上天仙分身，僅能施展封靈術這一法術，在封靈陣佈置完成後，透過陣圖降臨施法。
　　根本沒有鳳百城的意識降臨！徒有其形！
　　禺狨王狂笑兩聲，手臂在陣內瘋狂擺動，扭頭向下方正在衝擊陣法光壁的西戎戰士低吼一聲，淡淡的神性光芒湧入他的嘴中，他竟然能夠將神性光芒中的人族信仰和妖氣重新剝離開！
　　妖氣補充消耗，雙目紅光醞釀，就要再次施展剛出現時的神目神通！
　　無數淡淡的金色殘影聚攏在另一手掌心，而後朝陣法中央打出！
　　郎行眼中眸光閃動，右手一指，鳳凰精火湧入已經成為半透明的靈符之中，羅碧喬手中氤氳的法力浪潮源源不斷地供給靈符，一聲鳳凰鳴叫在天地間響徹四方，紅光猛地一漲，數十丈長的彩色羽翼縹緲如輕煙。
　　五彩的光芒在那支羽毛上流轉，戰場上所有的生靈在它生成的一瞬間，似乎都被其奪住心神，羽毛悄無聲息，輕飄飄地落在巨猿手臂上。
　　下一瞬間，無數人族孩童大小的火鳳凰出現在巨猿周圍，無論是他自身妖氣，還是從西戎人身上吸收的血氣，全都轟然燃燒起來。
　　禺狨王慘嚎聲震天，雙目紅光消失，再也無法使用神目神通，但他打出的金色光球卻轟擊在光壁之上，化為千萬條金光殘影，詭異地鑽入封靈陣內！
　　這些金色殘影看似緩慢扭曲，可是軌跡卻十分奇異，如同無視時間距離，直接作用在識海中一般！
　　“我想成為部落中最強大的戰士！”
　　“殺死躲在城鎮的秦國人，將他們的子孫變成奴隸！”
　　“從父親手中奪過獸群!”
　　屬於西戎人最瘋狂，最真實的祈禱唸頭匯聚在人形金光中，鑽入鳳鳴派修士識海之中，無數喃喃聲在頭腦中響起，正在逐漸摧毀鳳鳴派修士的自我意識。
　　守衛陣旗的金丹修士抱頭痛呼，甚至有人實在忍受不住，躺在地上翻滾一番後直接暈了過去，靈魂之力逐漸潰散，若是沒有外力幫助，只怕再醒過來已只是連自己是誰都不知道的瘋子！
　　大部分金光殘影都進入了羅碧喬腦海之中，她本就是法武同修之士，靈魂力量比普通散仙還要弱些，此時雙眼迷離，眉頭緊皺，鼻血滴出，也已經陷入了昏迷邊緣！
　　一時間，竟有兩敗俱傷之勢！
　　被禺狨王吸走了神性光芒的西戎戰士不再瘋狂，許多人直接脫力倒在光壁之下，鳳凰降火灼燒著他的分身，相當於鳳凰地仙時期的全力一擊，讓禺狨王的分身重新變為虛影，他嘴中呼嘯連連，不顧西戎戰士的死活，再次猛吸幾口血氣，消磨掉一些鳳凰精火，向遠處飛遁而去。
　　西戎戰士如退去的潮水，流回山林之中，西戎薩滿心有不甘，但沒想到號稱能夠驅使眾神的妖族聖子竟然也在怪異的火焰攻擊下逃遁，他們也只能帶領戰士們退走，尋找下一次復仇的機會。
　　數十道金光殘影進入郎行腦海中後，元嬰眉心的極海靜心蓮印記立刻升騰起一陣火焰般的玉光屏障，金光殘影紛紛被玉光屏障排斥開來，被靜心蓮逐漸消融。
　　郎行瞬間清明，蓮青山內此時只有他自己恢復過來！
　　郎行心意一動，身形躍至羅碧喬身後，溫養了數年的靜心蓮蓮蓬內，射出寶玉般的五枚蓮子，順著他的心意一引，不漏痕跡地遁入其識海之中。
　　羅碧喬在金光殘影的攻擊下，本身就接近了心神失守狀態，靜心蓮子散發出濛光，金光殘影很快就消融不見。
　　三千的九尾貓魄隨著靜心蓮子進入羅碧喬識海中，耗費數年溫養之力，迷魂神通拼命運轉。
　　羅碧喬喪失意識之前，最後一個念頭停留在了她調出陣圖，向鳳掌門的封靈幻影下達了開始製作靈晶的指令。
　　在她意識之中，這道指令發出的時間不是剛剛，而是在禺狨王發動攻擊之前。
　　那中年美婦模糊的虛影，眼中閃過如同繁星般的靈紋，她向自己的眉心一按，整個虛影化為一股如水般的晶光，融入蓮青山靈脈之中。
　　山峰內部爆發出一陣震天響地的轟鳴，如同地龍翻身，泥土噴湧而出，而後一塊標準大小的靈晶從地下飛出，落入郎行手中，靈晶的晶壁還未完全凝固，兩息後才變成常見的靈晶模樣。
　　封靈幻影所化的晶光，就是靈晶外壁的製作材料！
　　前世每個人都或多或少幻想過的地下冒錢的場景，此刻真實出現在郎行面前。

第304章 脱身去
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　禺狨王分身和西戎战士退走后，方圆数千里内重新恢复了平静。只有成百上千具倒在地上的蛮人尸体、被巨猿摧毁的山峰森林、各色法术交织产生的剧烈波动等等痕迹昭示着刚才的大战惨烈。
　　持续了小半日的攻击过程中，莲青山附近的秦国村镇没有派兵来源，村镇中央的神庙撑起淡金色的光壁，颇有些作壁上观的意思。
　　理念不同的势力之间，哪怕维持表面上的盟友关系，背地里说不定比敌人更希望所谓的盟友失败。
　　新任的莲青镇土地神张德就是这般想法，他身着低阶神官的青色官袍，如临大敌地看着不远处莲青山的战事变化。
　　村寨上方的神光护罩给了他安全感，禺狨王分身出现的那一刻，他本以为凤鸣派的修士会抵挡不住，没想到修士诡计多端，竟然还有威力巨大的后手，看着那神异的凤凰羽毛，他轻叹了口气：
　　“若是我有修道体质，说不定现在也是逍遥自在的人仙了！”
　　不少土地神都有跟他类似的经历，他们是无法进入修士宗门的落选者，只能在秦国官场上摸爬滚打，死后从神吏做起，靠着为天庭聚拢香火，一步一步爬到现在的位置。
　　经过受箓程序后，张德成为了拥有神牌的九品神官，在凡人眼中，他也是正儿八经的神仙。
　　但他规整香火闲暇时，从未停止过假如自己也能修道的幻想。
　　因为得不到，他现在颇有些幸灾乐祸的心理，伸手一招，神庙两侧的泥塑中浮现出个肚大腰圆、捕快打扮的神吏。
　　“王宗，严禁士兵现在就请神上身，加强对神光阵的巡视，没有我的命令，谁都不能出城！”
　　张德尽管只是莲青镇的土地神，但没有上司在场时，总喜欢自称为“城”。
　　王宗唱了声诺，金光一闪，便消失在神庙之中。
　　“反正灵脉对于你们这些人仙修士是命根子，但对于我这样的神官来说，好好经营凡人信仰才是进阶之本啊！”
　　……
　　莲青镇的神庙没有动静，阻拦郎行占有这些灵晶的最后一个障碍也消失了。
　　这些神官不是不懂唇寒齿亡的道理，但他们更清楚西戎人在乎的是莲青山上的灵脉，猛虎来袭时，不一定需要跑地比猛虎快，只需要比同伴更快，就有活命的机会。
　　哪怕西戎人重新占据了莲青山，但也消耗了大量的战力，等有力量对莲青镇发起攻击时，秦国军队的援兵早已赶到。
　　小半天的时间，地下涌出了近一千四百块灵晶，堆积在一起足有半间房屋大小，带来的视觉冲击感，还要超过前世一堆红色毛爷爷摆放整齐的样子。
　　他就是大战之后唯一的战场收割者。
　　尸魔从快要恢复的光壁破洞中遁出，指尖流出的白色尸火舔舐着阵外的西戎人尸体，争取在这难得的机会中积累足够多的尸气，为日后进阶做准备，同时防止有受伤未死的西戎战士藏在尸体堆中，以求务必消灭所有活口。
　　一般小型左道门派，积数代之功，也不过是占据座小型灵脉，门派底蕴还不一定有这么多灵晶。
　　郎行深吸几口气，从乍得灵晶的喜悦中冷静下来，双手结印，腹中丹田位置射出一团乳白色光影，光影覆盖在灵晶之上，这些不足尺许的正方体顿时浮在空中，排成一列，逐个投入光影深处。
　　道场核心之中，如同天地再造，轰隆作响，无尽的黑暗渐渐向外退去，道场空间的范围不断扩大，郎行周围，灵晶光芒流动，好似星辰闪烁，投入道场的速度越来越快。
　　等一千块灵晶全部融入道场核心之中，道场空间的范围已经扩展到百里大小，周围由太玄昆仑粉末幻化而成的白色雾气只剩了薄薄一层。
　　道场核心能够随身移动的时间不多了，一年之内，必须找到一处灵脉，将道场长久的设置在某处。
　　郎行心意一动，默默思考着未来的计划，许久之后，他眼中的迷茫渐渐消散，似乎下定了决心。
　　背后红光闪动，血肉分身从本体分离开来，进阶散仙后的分身又有新的变化，在增加血肉分身数量，如同之前的大妖百身一般，和提高分身血肉的模拟能力，这两条进阶路线中，郎行选择了后者。
　　此时幻化而出的新分身与人族修士在构造上几乎没有任何不同，狼人元婴痛苦的嘶吼一声，片刻后，元婴面前出现了个仿佛烟雾般模糊的人影，人影很快发生了变化，郎行丹田内储存的妖气向人影身上涌去，人影渐渐凝实，最后变成了巴掌大小的人形元婴。
　　从鄂温部古神身上吸纳的神力从体内各处升腾而起，融入人形元婴体内，妖气渐渐转变了模样，缥缈的法力萦绕在人形元婴周围。
　　血肉分身嘴角露出怪异地笑容，郎行单手变化为狼爪，在分身丹田处掏出了个血肉模糊的大洞，人形元婴跳出本体识海，进入分身颅顶。
　　“假如此世没有变成狼妖，说不定便是我现在这幅模样。”郎行身上的锁子甲法器转移到分身身上，凤凰精火的一丝火种同样在分身丹田处扎下根来。
　　“若是我此去不回，'我'便在凤鸣派好生修炼，做一个好人说不定也是件趣事。”分身伪装成重伤状态，冲着无法再用神力伪装妖气的本体说道。
　　“是人是妖重要的是本心，而不是所谓的外在形态，有些妖比人更像人，有些人比妖更胜妖。”
　　此时的郎行已经变成了身高三丈的狼人模样，一身光滑柔顺且浓密的白色狼皮，与之前不同的是，本源妖火融合凤凰精火之后，从头顶顺着脊背生长出了长长的火红色鬓毛，随风飘舞，更显威武雄壮。
　　他转身一个腾跃，就冲出封灵阵的阵法范围，运转土遁神通，身形消失不见，分身看着远处树木轻轻晃动，许久之后，才走到罗碧乔身前，作出一副守卫力战而倒的样子。
　　橘猫跳到郎行肩膀之上。
　　“道场扩大了，咱们去收些新妖怪，我现在已是妖仙，最起码能收起刑天斧了……”

第304章 脫身去
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　禺狨王分身和西戎戰士退走後，方圓數千裡內重新恢復了平靜。只有成百上千具倒在地上的蠻人屍體、被巨猿摧毀的山峰森林、各色法術交織產生的劇烈波動等等痕跡昭示著剛才的大戰慘烈。
　　持續了小半日的攻擊過程中，蓮青山附近的秦國村鎮沒有派兵來源，村鎮中央的神廟撐起淡金色的光壁，頗有些作壁上觀的意思。
　　理念不同的勢力之間，哪怕維持表面上的盟友關係，背地裡說不定比敵人更希望所謂的盟友失敗。
　　新任的蓮青鎮土地神張德就是這般想法，他身著低階神官的青色官袍，如臨大敵地看著不遠處蓮青山的戰事變化。
　　村寨上方的神光護罩給了他安全感，禺狨王分身出現的那一刻，他本以為鳳鳴派的修士會抵擋不住，沒想到修士詭計多端，竟然還有威力巨大的後手，看著那神異的鳳凰羽毛，他輕嘆了口氣：
　　“若是我有修道體質，說不定現在也是逍遙自在的人仙了！”
　　不少土地神都有跟他類似的經歷，他們是無法進入修士宗門的落選者，只能在秦國官場上摸爬滾打，死後從神吏做起，靠著為天庭聚攏香火，一步一步爬到現在的位置。
　　經過受籙程式後，張德成為了擁有神牌的九品神官，在凡人眼中，他也是正兒八經的神仙。
　　但他規整香火閒暇時，從未停止過假如自己也能修道的幻想。
　　因為得不到，他現在頗有些幸災樂禍的心理，伸手一招，神廟兩側的泥塑中浮現出個肚大腰圓、捕快打扮的神吏。
　　“王宗，嚴禁士兵現在就請神上身，加強對神光陣的巡視，沒有我的命令，誰都不能出城！”
　　張德儘管只是蓮青鎮的土地神，但沒有上司在場時，總喜歡自稱為“城”。
　　王宗唱了聲諾，金光一閃，便消失在神廟之中。
　　“反正靈脈對於你們這些人仙修士是命根子，但對於我這樣的神官來說，好好經營凡人信仰才是進階之本啊！”
　　……
　　蓮青鎮的神廟沒有動靜，阻攔郎行佔有這些靈晶的最後一個障礙也消失了。
　　這些神官不是不懂唇寒齒亡的道理，但他們更清楚西戎人在乎的是蓮青山上的靈脈，猛虎來襲時，不一定需要跑地比猛虎快，只需要比同伴更快，就有活命的機會。
　　哪怕西戎人重新佔據了蓮青山，但也消耗了大量的戰力，等有力量對蓮青鎮發起攻擊時，秦國軍隊的援兵早已趕到。
　　小半天的時間，地下湧出了近一千四百塊靈晶，堆積在一起足有半間房屋大小，帶來的視覺衝擊感，還要超過前世一堆紅色毛爺爺擺放整齊的樣子。
　　他就是大戰之後唯一的戰場收割者。
　　屍魔從快要恢復的光壁破洞中遁出，指尖流出的白色屍火舔舐著陣外的西戎人屍體，爭取在這難得的機會中積累足夠多的屍氣，為日後進階做準備，同時防止有受傷未死的西戎戰士藏在屍體堆中，以求務必消滅所有活口。
　　一般小型左道門派，積數代之功，也不過是佔據座小型靈脈，門派底蘊還不一定有這麼多靈晶。
　　郎行深吸幾口氣，從查德靈晶的喜悅中冷靜下來，雙手結印，腹中丹田位置射出一團乳白色光影，光影覆蓋在靈晶之上，這些不足尺許的正方體頓時浮在空中，排成一列，逐個投入光影深處。
　　道場核心之中，如同天地再造，轟隆作響，無盡的黑暗漸漸向外退去，道場空間的範圍不斷擴大，郎行周圍，靈晶光芒流動，好似星辰閃爍，投入道場的速度越來越快。
　　等一千塊靈晶全部融入道場核心之中，道場空間的範圍已經擴充套件到百里大小，周圍由太玄崑崙粉末幻化而成的白色霧氣只剩了薄薄一層。
　　道場核心能夠隨身移動的時間不多了，一年之內，必須找到一處靈脈，將道場長久的設定在某處。
　　郎行心意一動，默默思考著未來的計劃，許久之後，他眼中的迷茫漸漸消散，似乎下定了決心。
　　背後紅光閃動，血肉分身從本體分離開來，進階散仙后的分身又有新的變化，在增加血肉分身數量，如同之前的大妖百身一般，和提高分身血肉的模擬能力，這兩條進階路線中，郎行選擇了後者。
　　此時幻化而出的新分身與人族修士在構造上幾乎沒有任何不同，狼人元嬰痛苦的嘶吼一聲，片刻後，元嬰面前出現了個彷彿煙霧般模糊的人影，人影很快發生了變化，郎行丹田內儲存的妖氣向人影身上湧去，人影漸漸凝實，最後變成了巴掌大小的人形元嬰。
　　從鄂溫部古神身上吸納的神力從體內各處升騰而起，融入人形元嬰體內，妖氣漸漸轉變了模樣，縹緲的法力縈繞在人形元嬰周圍。
　　血肉分身嘴角露出怪異地笑容，郎行單手變化為狼爪，在分身丹田處掏出了個血肉模糊的大洞，人形元嬰跳出本體識海，進入分身顱頂。
　　“假如此世沒有變成狼妖，說不定便是我現在這幅模樣。”郎行身上的鎖子甲法器轉移到分身身上，鳳凰精火的一絲火種同樣在分身丹田處紮下根來。
　　“若是我此去不回，'我'便在鳳鳴派好生修煉，做一個好人說不定也是件趣事。”分身偽裝成重傷狀態，衝著無法再用神力偽裝妖氣的本體說道。
　　“是人是妖重要的是本心，而不是所謂的外在形態，有些妖比人更像人，有些人比妖更勝妖。”
　　此時的郎行已經變成了身高三丈的狼人模樣，一身光滑柔順且濃密的白色狼皮，與之前不同的是，本源妖火融合鳳凰精火之後，從頭頂順著脊背生長出了長長的火紅色鬢毛，隨風飄舞，更顯威武雄壯。
　　他轉身一個騰躍，就衝出封靈陣的陣法範圍，運轉土遁神通，身形消失不見，分身看著遠處樹木輕輕晃動，許久之後，才走到羅碧喬身前，作出一副守衛力戰而倒的樣子。
　　橘貓跳到郎行肩膀之上。
　　“道場擴大了，咱們去收些新妖怪，我現在已是妖仙，最起碼能收起刑天斧了……”

第305章 收鹰妖
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　空中传来几声鹰鸣，尖利刺耳，在峡谷两岸回荡往返。裂空鹰妖收回双翅，贴近鹰身，降到地上，好似在恭迎自己的王者，低下了自己的头颅。
　　“你将鹰巢中的其他妖王引来此处，有一件大事，我需要更多的妖族参与进来。”郎行声音传到了裂空鹰妖的耳中。
　　“属下遵命，圣子殿下！”鹰妖展翅欲飞，郎行心中一动，忽然问道，“我听说最近有冒充妖族圣子的家伙在四处挑起战火？”
　　鹰妖抖动了两次翅膀，眼中愤怒神色一闪而过，气愤地说道：“若不是圣子殿下问起，属下还不敢向殿下禀报，数年前，秦国以北的丛林中才第一次传出圣子降世的说法，但对圣子的描述各有不同，唯一的相同特征是似人非人，因而很多妖王都认为，圣子应该是猿猴之属。”
　　“禺狨王本相是一种特殊的猿类，他一直在极北荒原深处修行，属下曾听鹰王说过，他多年前便是天仙果位，只是对收拢妖族并不感兴趣，一直名声不显。”
　　郎行轻轻点头，孙悟空在花果山上竖起大圣旗时，七大圣中有三个都是猿猴之属，若说妖族中谁更像圣子，非未来的孙悟空莫属。
　　郎行十分怀疑，现在的妖族圣子传闻，就是不知道那方大能，给还未出生的孙猴子造势，西游时猴子能够成为“驰名四方第一妖”、“四海千山皆拱伏”，要说背后没有大佬的推波助澜，郎行怎么都不会相信。
　　“南赡部洲不是被九天荡魔大阵影响，不适宜高阶妖仙修行了么？”郎行问道。
　　“极北荒原属于南赡部洲和北俱芦洲的交界地带，终年严寒，九天荡魔阵到那的效果已经是非微弱，北俱芦洲妖魔丛生，据说九天荡魔祖师有意留下极北荒原作为缓冲，防止北俱芦洲的妖魔源源不断的进入南赡部洲，消耗南赡部洲人族的底蕴。”
　　鹰妖也不知道为什么，明明面前的圣子仅是散仙修为，但他就是有信心，狼人模样比猿猴之属更符合似人非人的特征。
　　在凡人身上，他这种情况俗称“被迷了心窍”。
　　郎行接着问道：“那北方这些妖怪，为何不主动到极北荒原去投靠禺狨王？”
　　鹰妖打了个哆嗦，好似想起了什么恐怖的场景，“极北荒原被终年不消的冰雪覆盖，条件十分艰苦，我们可经受不住，虽然在北部森林中，有可能会被蛮人捕猎控制，但因为旧神的存在，蛮人与妖族是一种类似于伴生的模式，不似中土人族对妖族这般视为异端奴仆。”
　　郎行心中种种念头流转，挥手让鹰妖去吸引同族，他则从道场中招唤出虎妖十伥，三千在峡谷中布置云雾奇障阵，尸魔和十伥埋伏在阵中。
　　十伥第一次参与这种行动，等见到已经是散仙修为的郎行时，他都有些怀疑这个世界的真实性，本以为自己进阶妖王，距离郎行的差距还能小些，但没想到，郎行的修为进展比自己还快许多。
　　那可是进阶散仙，难道比自己进阶妖王还要容易。
　　但转念一想，若不是修行的是郎行传授的锻体功法，他自己想要进阶妖王还不知要消磨多少岁月，郎行大人的修炼的功法品阶肯定更高，修为进展若是慢些，才是怪事。
　　他自己也清楚，相比与角药、苍虚他们几个侧重于灵植、炼丹等后勤，郎行对他的培养方向更侧重于冲锋作战，因此在道场之中，从未放松过对自身战力的磨炼，此时有机会一展身手，他没有丝毫恐惧，反而有些迫不及待。
　　郎行心中对未来的计划进行推演，仅仅是几个妖王级别的鹰妖，三千等人应该可以应付，他只需要在外压阵即可。
　　等了两个时辰，被郎行收复的鹰妖果然带着三头裂空鹰向这边飞来。
　　“前方峡谷中真藏着西戎蛮人的部落？”一头断了一爪的鹰妖问道，他的妖躯最大，翼展伸开足有六七丈大小，之前的埋伏行动中，被罗碧乔斩断了一爪，正是急需补充血食的时候。
　　“鹰老大，我不是给您说了么，西戎人投靠了禺狨王，竟然去攻击莲青山去了，更不可思议的是，久不出极北荒原的禺狨王竟然自称妖族圣子，可惜禺狨王的只是派了分身降临，没能占了莲青山，我当时正好在附近狩猎，西戎人退走时，其中一个百人队就回到了那处峡谷之中。”
　　“西戎蛮人身上有股臭味，味道一般，好在蛮人身上的精血旺盛，等我把他们炼成血食，正好弥补我的精血亏空。”
　　“老三，你很不错！”
　　他话音未落，前方峡谷之中忽然升腾起浓浓的白雾，鹰老大悚然一惊，就要用出本命神通，裂空遁形，忽然背后风啸声传来，一道风刃精准无比地打断了他妖躯虚化的过程。
　　“老三，你个鸟卵子！疯了不成！敢出手偷袭我！”
　　裂空鹰最犀利的神通就是这妖躯化实为虚的法门，本命神通失效，一身战力与普通妖王相比就没有太大的区别，鹰老三双翅急振，周围的白雾一卷，他的身形已被白雾遮挡住，只有他的声音从雾中传来。
　　“几位兄弟，我这是在送给大家一场好机缘，我族圣子就在阵外，只要你们肯归降圣子殿下，咱们兄弟齐心，共同搏个好前程岂不更好！”
　　被困住的鹰妖惊疑不定，白雾中忽然冒出了阴冷的尸火，一头四丈长的猛虎高高跃起，一爪拍在了鹰妖背后。
　　半透明的九尾猫魄在云雾时隐时现，不时射出道道迷魂灵光，扰乱鹰妖的心智。
　　小半个时辰之后，随着一声欢喜的虎啸声传出，云雾奇障消散，郎行睁开了眼睛，面前三头鹰妖已经没有了之前的桀骜，浑身浓密的羽毛掉落了小半，露出了下面鲜红的血肉。
　　鹰妖传递出一股祈求的神念，他心中明白，这三名妖王，向他敞开了心灵，表示了臣服之意，郎行神识探入鹰妖识海，开始相互对比分析他们裂空遁形本命神通的运转原理……

第305章 收鷹妖
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　空中傳來幾聲鷹鳴，尖利刺耳，在峽谷兩岸迴盪往返。裂空鷹妖收回雙翅，貼近鷹身，降到地上，好似在恭迎自己的王者，低下了自己的頭顱。
　　“你將鷹巢中的其他妖王引來此處，有一件大事，我需要更多的妖族參與進來。”郎行聲音傳到了裂空鷹妖的耳中。
　　“屬下遵命，聖子殿下！”鷹妖展翅欲飛，郎行心中一動，忽然問道，“我聽說最近有冒充妖族聖子的傢伙在四處挑起戰火？”
　　鷹妖抖動了兩次翅膀，眼中憤怒神色一閃而過，氣憤地說道：“若不是聖子殿下問起，屬下還不敢向殿下稟報，數年前，秦國以北的叢林中才第一次傳出聖子降世的說法，但對聖子的描述各有不同，唯一的相同特徵是似人非人，因而很多妖王都認為，聖子應該是猿猴之屬。”
　　“禺狨王本相是一種特殊的猿類，他一直在極北荒原深處修行，屬下曾聽鷹王說過，他多年前便是天仙果位，只是對收攏妖族並不感興趣，一直名聲不顯。”
　　郎行輕輕點頭，孫悟空在花果山上豎起大聖旗時，七大聖中有三個都是猿猴之屬，若說妖族中誰更像聖子，非未來的孫悟空莫屬。
　　郎行十分懷疑，現在的妖族聖子傳聞，就是不知道那方大能，給還未出生的孫猴子造勢，西遊時猴子能夠成為“馳名四方第一妖”、“四海千山皆拱伏”，要說背後沒有大佬的推波助瀾，郎行怎麼都不會相信。
　　“南贍部洲不是被九天蕩魔大陣影響，不適宜高階妖仙修行了麼？”郎行問道。
　　“極北荒原屬於南贍部洲和北俱蘆洲的交界地帶，終年嚴寒，九天蕩魔陣到那的效果已經是非微弱，北俱蘆洲妖魔叢生，據說九天蕩魔祖師有意留下極北荒原作為緩衝，防止北俱蘆洲的妖魔源源不斷的進入南贍部洲，消耗南贍部洲人族的底蘊。”
　　鷹妖也不知道為什麼，明明面前的聖子僅是散仙修為，但他就是有信心，狼人模樣比猿猴之屬更符合似人非人的特徵。
　　在凡人身上，他這種情況俗稱“被迷了心竅”。
　　郎行接著問道：“那北方這些妖怪，為何不主動到極北荒原去投靠禺狨王？”
　　鷹妖打了個哆嗦，好似想起了什麼恐怖的場景，“極北荒原被終年不消的冰雪覆蓋，條件十分艱苦，我們可經受不住，雖然在北部森林中，有可能會被蠻人捕獵控制，但因為舊神的存在，蠻人與妖族是一種類似於伴生的模式，不似中土人族對妖族這般視為異端奴僕。”
　　郎行心中種種念頭流轉，揮手讓鷹妖去吸引同族，他則從道場中招喚出虎妖十倀，三千在峽谷中佈置雲霧奇障陣，屍魔和十倀埋伏在陣中。
　　十倀第一次參與這種行動，等見到已經是散仙修為的郎行時，他都有些懷疑這個世界的真實性，本以為自己進階妖王，距離郎行的差距還能小些，但沒想到，郎行的修為進展比自己還快許多。
　　那可是進階散仙，難道比自己進階妖王還要容易。
　　但轉念一想，若不是修行的是郎行傳授的鍛體功法，他自己想要進階妖王還不知要消磨多少歲月，郎行大人的修煉的功法品階肯定更高，修為進展若是慢些，才是怪事。
　　他自己也清楚，相比與角藥、蒼虛他們幾個側重於靈植、煉丹等後勤，郎行對他的培養方向更側重於衝鋒作戰，因此在道場之中，從未放鬆過對自身戰力的磨鍊，此時有機會一展身手，他沒有絲毫恐懼，反而有些迫不及待。
　　郎行心中對未來的計劃進行推演，僅僅是幾個妖王級別的鷹妖，三千等人應該可以應付，他只需要在外壓陣即可。
　　等了兩個時辰，被郎行收復的鷹妖果然帶著三頭裂空鷹向這邊飛來。
　　“前方峽谷中真藏著西戎蠻人的部落？”一頭斷了一爪的鷹妖問道，他的妖軀最大，翼展伸開足有六七丈大小，之前的埋伏行動中，被羅碧喬斬斷了一爪，正是急需補充血食的時候。
　　“鷹老大，我不是給您說了麼，西戎人投靠了禺狨王，竟然去攻擊蓮青山去了，更不可思議的是，久不出極北荒原的禺狨王竟然自稱妖族聖子，可惜禺狨王的只是派了分身降臨，沒能佔了蓮青山，我當時正好在附近狩獵，西戎人退走時，其中一個百人隊就回到了那處峽谷之中。”
　　“西戎蠻人身上有股臭味，味道一般，好在蠻人身上的精血旺盛，等我把他們煉成血食，正好彌補我的精血虧空。”
　　“老三，你很不錯！”
　　他話音未落，前方峽谷之中忽然升騰起濃濃的白霧，鷹老大悚然一驚，就要用出本命神通，裂空遁形，忽然背後風嘯聲傳來，一道風刃精準無比地打斷了他妖軀虛化的過程。
　　“老三，你個鳥卵子！瘋了不成！敢出手偷襲我！”
　　裂空鷹最犀利的神通就是這妖軀化實為虛的法門，本命神通失效，一身戰力與普通妖王相比就沒有太大的區別，鷹老三雙翅急振，周圍的白霧一卷，他的身形已被白霧遮擋住，只有他的聲音從霧中傳來。
　　“幾位兄弟，我這是在送給大家一場好機緣，我族聖子就在陣外，只要你們肯歸降聖子殿下，咱們兄弟齊心，共同搏個好前程豈不更好！”
　　被困住的鷹妖驚疑不定，白霧中忽然冒出了陰冷的屍火，一頭四丈長的猛虎高高躍起，一爪拍在了鷹妖背後。
　　半透明的九尾貓魄在雲霧時隱時現，不時射出道道迷魂靈光，擾亂鷹妖的心智。
　　小半個時辰之後，隨著一聲歡喜的虎嘯聲傳出，雲霧奇障消散，郎行睜開了眼睛，面前三頭鷹妖已經沒有了之前的桀驁，渾身濃密的羽毛掉落了小半，露出了下面鮮紅的血肉。
　　鷹妖傳遞出一股祈求的神念，他心中明白，這三名妖王，向他敞開了心靈，表示了臣服之意，郎行神識探入鷹妖識海，開始相互對比分析他們裂空遁形本命神通的運轉原理……

第306章 战煞鬼
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　许久之后，略有所得的郎行腹部发出一道白光，三只鹰妖被卷入道场空间之中。裂空遁形类似于风遁术，还没有到达撕裂空间、彻底消失的玄妙境界，但随风遁形在散仙之中也是门极为有用的神通。
　　三千等妖加固云雾奇障阵，郎行试图从鹰妖本命神通中参悟风遁术，他背后血肉微微一晃，一双晶莹剔透、形似蝉翼却棱角分明的妖气翅膀从背上生出，这是之前郎行在北海中曾学会的“分水翅”神通。
　　按照识海中鹰妖羽翼内的特殊妖脉结构，分水翅的形态一点一点发生了新的变化，翅膀表面半透明的鳞甲微微翘起、延长，整个翅膀的翼展逐渐扩大，最终变为四丈长宽。
　　一夜后，郎行背部双翅轻轻拍打，周围瞬间卷起一阵狂风，下一瞬间，他的身形彻底消失，几个呼吸之后，便出现在百丈开外，翅膀每拍打一下，身形便闪现出一段距离。
　　鹰老三目露崇光，惊呼道：“风遁术！”
　　到目前为止，郎行继土遁术、水遁术之后，又掌握了风遁术这门新的遁法，全地形作战能力再次加强。
　　“老三，去请你们家鹰王出山，能引到阵中来更好，如有意外，我就在你身侧，不用担心。”郎行身形再次消失，这次却没有再从附近出现，而是一直保持隐身状态。
　　“圣子殿下，鹰王受伤之后，就再也未从鹰巢中露过面，我贸然去唤醒鹰王，只怕……”
　　郎行对鹰老三施加的思想禁制只能让他对“郎行是妖族圣子”这件事深信不疑，还达不到让他哪怕去送死也会去的地步。
　　郎行略一思考，将鹰老三也收到道场空间之中，而后飞到鹰巢附近，他没有贸然行动，而是在鹰巢附近默默观察，按理说，手下的鹰妖一去不回，鹰王多少都应该有所反应才对，但一连三天，郎行也未发现鹰巢里有灵气波动传出。
　　神识展开，向鹰巢内部延伸进去，越往里去，组成鹰巢的灵木散发出的灵气越稀薄，并且有逐渐枯萎的趋势，郎行已知道，这种灵木唤作结灵枝，北部森林中数百年的老树长年累月吸收天地灵气，就有可能长出一枝能够聚拢灵气的树枝，这边的鸟类妖怪，便多以结灵枝为原料，建造鸟巢，相当于人族修士的洞府，也能一定程度上聚拢灵气，满足妖仙的修行需要。
　　正常情况下，越往中间地带，灵气浓度应该更高才对，郎行心中疑窦丛生，更加打起了小心。
　　当灵气彻底消失之后，郎行马上感觉到了浓郁的煞气，这种煞气只有在常年厮杀，手上沾满鲜血的生灵身上才能存在，神识再向内延伸十几丈，一双闪着血红色幽光的眼睛出现在神识范围内。
　　那眼睛眼角高高吊起，形成近乎垂直的两个半月形，中间的幽光代替了正常的瞳孔，一张一合，不断收缩，浓浓的煞气便是从这双眼睛的主人身上溢出，鹰王悄无声息的倒在地上，红目黑影身下的煞气触须铺满了整个鹰巢中央，像是树根吸食营养一般，灵木中的灵气便通过触须进入黑影体内。
　　鹰王妖躯内的血肉随着那双眼睛的变化，有规律地涌动着，像是潮水一般，供养给黑影。
　　郎行神识刚感知到了黑影的正脸，那黑影双眼猛地一缩，煞气触须向四周纷飞而至，最终汇聚成数百丈长的煞气长鞭，两旁的灵木纷纷破碎，长鞭竟然顺着神识痕迹，向鹰巢外的郎行飞射而来！
　　诡鹰上人！
　　他是之前据传在秦国与西戎之战中丧命的西戎祭司，曾经控制这些裂空鹰的诡鹰上人！
　　郎行刚刚反应过来，当即收回神识，遁空而起，纵光向后退去。
　　煞气长鞭击了空，诡鹰上人身躯如同轻烟一般，很快便消失在鹰巢之中，他当年并未彻底身死，而是逃出了一缕神魂，抽走了多年积攒的煞气，转修成了煞鬼之体！
　　刷！
　　煞气长鞭卷起一股锐利之极的劲风，疯狂横扫，郎行尽管隐去身形，但为了维持妖躯稳定，不被长鞭卷起的吸力影响，煞罡闪动，体内精血疯狂鼓荡，瞬间凝聚在双臂之中，狼人元婴同时演练大品天妖诀，拳势如火，两道血红色的光焰冲体而出。
　　轰隆隆！
　　煞气长鞭与血色光焰相互碰撞，产生的波动让鹰巢彻底破碎，方圆百里内的灵气被煞气余波一扫而空。
　　“竟然是煞气凝罡！难道是天道见我不顺，特意送上门来的补品么？”诡鹰上人察觉到郎行身上的煞气，欣喜狂笑，煞气幻化为一只锐利之极的巨大鹰爪，如电迅闪，朝郎行头颅直取而去！
　　死亡的危险感传来，郎行心中暗骂，本来是想来收复鹰王，以便接下来取刑天斧，哪成想惊到了你这老鬼！
　　身形已经暴露，他便不再躲避，天妖锻体疯狂运转，背部鬓毛飘荡如火，三丈高的妖躯猛涨十倍，如同小山般的巨大狼人，周身燃烧起熊熊血焰。
　　“谁是谁的点心还不一定！”
　　煞气难寻，若与自己没有交集因果，只为了收集煞气，便大杀特杀，长久以往，很容易迷失本心，郎行的杀戮都是顺从本心而为，与之战斗的都是强者，并不是恃强凌弱，残忍嗜杀。
　　既然诡鹰上人瞧上了自己这一身煞罡，那边好好斗上一场！只有老狼我吞噬别人，还没遇见过别人想把我当成点心哩！
　　妖躯增大后，鹰爪仅能攻到郎行小腿处，五道爪影化过，小腿处的狼皮应声而裂，却只有几滴金色的血液流出，煞罡缠住鹰爪，幻化为数个饕餮头颅，疯狂撕咬鹰爪。
　　诡鹰上人脸色大变，而后嘴中鬼啸连连，弥漫在周围的煞气收回，煞鬼之躯应声膨胀，瞬间涨到四五十丈大小！
　　“在洲北森林地界，什么时候轮到妖怪逞凶！你是何处来的狼妖，跟山戎人信仰的狼神有什么关系？”
　　“天地逍遥任妖行，随心所欲妖纵横，我们妖怪何处去不得！”
　　郎行动如流星，气力如龙，冲天而起，狼爪连挥，瞬间组成一道密集爪影凝成的火红爪龙，呼啸而上，毫不畏惧地与煞鬼狠狠撞在一起！

第306章 戰煞鬼
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　許久之後，略有所得的郎行腹部發出一道白光，三隻鷹妖被捲入道場空間之中。裂空遁形類似於風遁術，還沒有到達撕裂空間、徹底消失的玄妙境界，但隨風遁形在散仙之中也是門極為有用的神通。
　　三千等妖加固雲霧奇障陣，郎行試圖從鷹妖本命神通中參悟風遁術，他背後血肉微微一晃，一雙晶瑩剔透、形似蟬翼卻稜角分明的妖氣翅膀從背上生出，這是之前郎行在北海中曾學會的“分水翅”神通。
　　按照識海中鷹妖羽翼內的特殊妖脈結構，分水翅的形態一點一點發生了新的變化，翅膀表面半透明的鱗甲微微翹起、延長，整個翅膀的翼展逐漸擴大，最終變為四丈長寬。
　　一夜後，郎行背部雙翅輕輕拍打，周圍瞬間捲起一陣狂風，下一瞬間，他的身形徹底消失，幾個呼吸之後，便出現在百丈開外，翅膀每拍打一下，身形便閃現出一段距離。
　　鷹老三目露崇光，驚呼道：“風遁術！”
　　到目前為止，郎行繼土遁術、水遁術之後，又掌握了風遁術這門新的遁法，全地形作戰能力再次加強。
　　“老三，去請你們家鷹王出山，能引到陣中來更好，如有意外，我就在你身側，不用擔心。”郎行身形再次消失，這次卻沒有再從附近出現，而是一直保持隱身狀態。
　　“聖子殿下，鷹王受傷之後，就再也未從鷹巢中露過面，我貿然去喚醒鷹王，只怕……”
　　郎行對鷹老三施加的思想禁制只能讓他對“郎行是妖族聖子”這件事深信不疑，還達不到讓他哪怕去送死也會去的地步。
　　郎行略一思考，將鷹老三也收到道場空間之中，而後飛到鷹巢附近，他沒有貿然行動，而是在鷹巢附近默默觀察，按理說，手下的鷹妖一去不回，鷹王多少都應該有所反應才對，但一連三天，郎行也未發現鷹巢裡有靈氣波動傳出。
　　神識展開，向鷹巢內部延伸進去，越往裡去，組成鷹巢的靈木散發出的靈氣越稀薄，並且有逐漸枯萎的趨勢，郎行已知道，這種靈木喚作結靈枝，北部森林中數百年的老樹長年累月吸收天地靈氣，就有可能長出一枝能夠聚攏靈氣的樹枝，這邊的鳥類妖怪，便多以結靈枝為原料，建造鳥巢，相當於人族修士的洞府，也能一定程度上聚攏靈氣，滿足妖仙的修行需要。
　　正常情況下，越往中間地帶，靈氣濃度應該更高才對，郎行心中疑竇叢生，更加打起了小心。
　　當靈氣徹底消失之後，郎行馬上感覺到了濃郁的煞氣，這種煞氣只有在常年廝殺，手上沾滿鮮血的生靈身上才能存在，神識再向內延伸十幾丈，一雙閃著血紅色幽光的眼睛出現在神識範圍內。
　　那眼睛眼角高高吊起，形成近乎垂直的兩個半月形，中間的幽光代替了正常的瞳孔，一張一合，不斷收縮，濃濃的煞氣便是從這雙眼睛的主人身上溢位，鷹王悄無聲息的倒在地上，紅目黑影身下的煞氣觸鬚鋪滿了整個鷹巢中央，像是樹根吸食營養一般，靈木中的靈氣便透過觸鬚進入黑影體內。
　　鷹王妖軀內的血肉隨著那雙眼睛的變化，有規律地湧動著，像是潮水一般，供養給黑影。
　　郎行神識剛感知到了黑影的正臉，那黑影雙眼猛地一縮，煞氣觸鬚向四周紛飛而至，最終匯聚成數百丈長的煞氣長鞭，兩旁的靈木紛紛破碎，長鞭竟然順著神識痕跡，向鷹巢外的郎行飛射而來！
　　詭鷹上人！
　　他是之前據傳在秦國與西戎之戰中喪命的西戎祭司，曾經控制這些裂空鷹的詭鷹上人！
　　郎行剛剛反應過來，當即收回神識，遁空而起，縱光向後退去。
　　煞氣長鞭擊了空，詭鷹上人身軀如同輕煙一般，很快便消失在鷹巢之中，他當年並未徹底身死，而是逃出了一縷神魂，抽走了多年積攢的煞氣，轉修成了煞鬼之體！
　　刷！
　　煞氣長鞭捲起一股銳利之極的勁風，瘋狂橫掃，郎行儘管隱去身形，但為了維持妖軀穩定，不被長鞭捲起的吸力影響，煞罡閃動，體內精血瘋狂鼓盪，瞬間凝聚在雙臂之中，狼人元嬰同時演練大品天妖訣，拳勢如火，兩道血紅色的光焰衝體而出。
　　轟隆隆！
　　煞氣長鞭與血色光焰相互碰撞，產生的波動讓鷹巢徹底破碎，方圓百里內的靈氣被煞氣餘波一掃而空。
　　“竟然是煞氣凝罡！難道是天道見我不順，特意送上門來的補品麼？”詭鷹上人察覺到郎行身上的煞氣，欣喜狂笑，煞氣幻化為一隻銳利之極的巨大鷹爪，如電迅閃，朝郎行頭顱直取而去！
　　死亡的危險感傳來，郎行心中暗罵，本來是想來收復鷹王，以便接下來取刑天斧，哪成想驚到了你這老鬼！
　　身形已經暴露，他便不再躲避，天妖鍛體瘋狂運轉，背部鬢毛飄蕩如火，三丈高的妖軀猛漲十倍，如同小山般的巨大狼人，周身燃燒起熊熊血焰。
　　“誰是誰的點心還不一定！”
　　煞氣難尋，若與自己沒有交集因果，只為了收集煞氣，便大殺特殺，長久以往，很容易迷失本心，郎行的殺戮都是順從本心而為，與之戰鬥的都是強者，並不是恃強凌弱，殘忍嗜殺。
　　既然詭鷹上人瞧上了自己這一身煞罡，那邊好好鬥上一場！只有老狼我吞噬別人，還沒遇見過別人想把我當成點心哩！
　　妖軀增大後，鷹爪僅能攻到郎行小腿處，五道爪影化過，小腿處的狼皮應聲而裂，卻只有幾滴金色的血液流出，煞罡纏住鷹爪，幻化為數個饕餮頭顱，瘋狂撕咬鷹爪。
　　詭鷹上人臉色大變，而後嘴中鬼嘯連連，瀰漫在周圍的煞氣收回，煞鬼之軀應聲膨脹，瞬間漲到四五十丈大小！
　　“在洲北森林地界，什麼時候輪到妖怪逞兇！你是何處來的狼妖，跟山戎人信仰的狼神有什麼關係？”
　　“天地逍遙任妖行，隨心所欲妖縱橫，我們妖怪何處去不得！”
　　郎行動如流星，氣力如龍，沖天而起，狼爪連揮，瞬間組成一道密集爪影凝成的火紅爪龍，呼嘯而上，毫不畏懼地與煞鬼狠狠撞在一起！

第307章 灵域成
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　狼人和煞鬼，如同两头上古巨兽，冲撞产生的气爆响震百里，劲气余波汹涌弥漫，诡鹰上人只觉得一股滔天巨力传来，鬼躯内煞气凝结而成的墨玉骷髅，咔咔作响，身体瞬间被砸落地面。
　　鹰巢峭壁被砸出一道大坑，烟尘弥漫，煞骨断裂，丝丝本源煞气流出体外。
　　“散仙那来的如此大力道！”
　　诡鹰上人难以置信地喊道，更让人绝望的是郎行身上所化煞罡，竟然在吞噬自身溢出的本源煞气！
　　他眼中红光闪烁，身形猛地一震，片刻停滞后，周身黑雾一敛，身躯缩小几分，与郎行本相差不多大小，鬼躯缩小后，整个身躯渐渐覆盖上了一层墨玉般的光泽。
　　“大力鬼躯！”
　　诡鹰上人爆喝一声，下一刻恢复如初，阁楼大小的两个鬼爪连环轰出，刺耳的破空声连绵不断。
　　郎行眉头微皱，不闪不避，淡淡金光从狼毛底下渗出，天妖金身加持下，狼皮变为了古铜色，脚下猛地一弹，噬灵斧迎风变大，斧影纷飞而至！
　　两者都是刚猛霸道路线，一般修炼煞气相关神通者，都有一种不动则已，动则生死的作风习惯，郎行只觉得周身妖躯发热，对战酣畅淋漓，没想到能与这煞鬼进行拳拳到肉的近身攻击。
　　周围犹如被炮火洗地一般，空中闷响不断，悬崖泥土飞溅，砂石横飞，巨力碰撞产生响动宛如惊雷炸响。
　　这诡鹰上人的传承不简单！
　　两人开始时旗鼓相当，但郎行作战向来以持久见长，诡鹰上人骇人发现，自己的大力鬼躯的力道几乎快要耗尽，对面的巨大狼人竟然越战越勇！
　　他手中的法宝都在之前与秦国的战斗中丢失一空，没有趁手的兵器，也不敢硬抗灵斧法宝，大开大合的刚猛招式一旦开始畏手畏脚，一身战力就打了折扣。
　　郎行精神一震，凌厉霸道的斧芒猛然冲向诡鹰上人的鬼躯，发出连绵不断的气爆轰鸣之音，凤凰精火顺着噬灵斧，覆盖在诡鹰上人龟躯表面，墨玉般的鬼躯布满了丝丝裂纹，郎行元婴之力与肉身力量融合，一道几乎将空间撕裂的半里长宽的巨大斧光轰然划过。
　　如同破碎的琉璃，鬼躯终于化为碎片，随风飘荡。
　　声势浩大的妖鬼大战并未持续很长时间，但产生的波动已让方圆千里内的各种猛兽连连骚乱，各种嘶吼怪叫不断传出，鹰王麾下的其他鸟妖纷纷展翅，四散而逃。
　　郎行狠狠地喘了几口粗气，背后法术翅膀猛地忽闪两下，身形骤然缩小，不断闪现，将所有的煞气碎片收集起来，而后双臂高高举起，土系神通骤然发动，本就破碎不堪的悬崖应声坍塌，浓浓的尘土消散之后，与此战相关的大部分痕迹都被坍塌的土石掩盖，郎行的身形更是消失的无影无踪。
　　返回出发时的丛林，郎行根本来不及休息，腹部白光一闪，将尸魔、十伥收入道场空间，三千收起云雾奇障阵，跳到郎行肩头，同样抹去布阵痕迹，快速撤离。
　　运转风遁术向东方纵光飞遁，郎行手中的一团墨玉色的氤氲气团，便是诡鹰上人剩下的煞气本源，一直离开岐山后五六千里，广袤的平原开始引入眼帘。
　　一马平川的土地上有数不清的普通凡人劳作，偶尔散布的人族城郭中基本都有神邸庙宇，城建四周均有数座军营，健壮的人族士兵排成整齐的队列，操练时喊声震天，气势勾连，这样的人族军队请神上身后，几乎能与金丹修士相抗衡。
　　郎行收敛气息，极目远眺，辨别了方向，三天之后，终于越过渭南平原，人族踪影渐渐消失，浓密的原始森林再次出现。
　　再向前，便是封印刑天的常羊山所在，郎行遁光一缓，飞身跃下，降落到森林之中，而后脚下泥土化为流沙，郎行身形进入地下数百丈，森林表面恢复原样，狼人元婴表面灵纹一闪，简易的地下洞府便瞬间生成。
　　此时郎行才有时间吸收那团煞气本源，狼人元婴从头颅顶部飞出，好似吸食果冻一般，富有弹性的胶质煞气，轻轻一弹，被元婴吸入嘴中。
　　元婴满足的无声呻吟，它乃是郎行精气神的具现，慢慢地元婴身上涌出浓浓的煞气，极海静心莲放出淡淡的金光，如同高僧洗涤怨念，将诡鹰上人所化煞气的些许杂念意识彻底抹去，只剩下精纯本源，被郎行融入煞罡之中。
　　随着煞气的补充，煞罡辐射范围不断扩大，小半个月后，当元婴炼化完煞气后，煞罡辐射范围拓展到两里方圆。
　　煞气灵域彻底成型！
　　此时郎行就可以凭借灵域抵御域外罡风，离开人间界，具备了到灵界三十三重天的能力！
　　当然现在偷溜到天界，两眼一抹黑，得想办法躲过巡查的天兵天将才行。
　　吸收完煞气后，郎行也能从诡鹰上人残留的意识中，知道了他的传承来源，西戎当年势大时，曾攻破了数座秦国城邦，那时秦国境内还不是处处都有城隍土地等人间神，士兵请神上身还没那么普遍，与信奉古神的西戎部落相比，自然就落入了下峰。
　　只是到了后来，玉帝下属神官在人间界广建城隍庙宇，神权和王权通过请神仪式深度结合，这才一举扭转了颓势，诡鹰上人当年曾联合其他西戎祭司，击杀过天庭派的八品神官，那神官乃是鬼修转炼神道。
　　拜的师傅郎行也有所耳闻，正是西游中曾出场过的大力鬼王！
　　诡鹰上人后来被秦军神官击杀，逃出残魂，以那时的灵魂状态，若是转世重修，下辈子投生到畜生道也有可能，他便想起来了被他击杀的那八品神官身上的鬼修功法，修成了煞鬼。
　　煞鬼与无形无质的普通鬼怪不同，内部核心是煞骨骷髅，在鬼仙中属于大力鬼一类。
　　郎行暗自想到，西游时玉帝派托塔天王剿灭花果山，曾派大力鬼王一同前去，托塔天王力有不逮时，又是大力鬼王去二郎神处宣布调令。
　　西游还有一个不为人知的小细节，孙猴子的齐天大圣封号不是自己想的，而是“独角鬼王”提出的建议，猴子欣然接受。
　　大力鬼王是玉帝身边人，独角鬼王是猴子下属，还有一个邙山鬼王在地藏王菩萨座下听用，三大鬼王之间的隐秘联系不得不让人遐想……

第307章 靈域成
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　狼人和煞鬼，如同兩頭上古巨獸，衝撞產生的氣爆響震百里，勁氣餘波洶湧瀰漫，詭鷹上人只覺得一股滔天巨力傳來，鬼軀內煞氣凝結而成的墨玉骷髏，咔咔作響，身體瞬間被砸落地面。
　　鷹巢峭壁被砸出一道大坑，煙塵瀰漫，煞骨斷裂，絲絲本源煞氣流出體外。
　　“散仙那來的如此大力道！”
　　詭鷹上人難以置信地喊道，更讓人絕望的是郎行身上所化煞罡，竟然在吞噬自身溢位的本源煞氣！
　　他眼中紅光閃爍，身形猛地一震，片刻停滯後，周身黑霧一斂，身軀縮小几分，與郎行本相差不多大小，鬼軀縮小後，整個身軀漸漸覆蓋上了一層墨玉般的光澤。
　　“大力鬼軀！”
　　詭鷹上人爆喝一聲，下一刻恢復如初，閣樓大小的兩個鬼爪連環轟出，刺耳的破空聲連綿不斷。
　　郎行眉頭微皺，不閃不避，淡淡金光從狼毛底下滲出，天妖金身加持下，狼皮變為了古銅色，腳下猛地一彈，噬靈斧迎風變大，斧影紛飛而至！
　　兩者都是剛猛霸道路線，一般修煉煞氣相關神通者，都有一種不動則已，動則生死的作風習慣，郎行只覺得周身妖軀發熱，對戰酣暢淋漓，沒想到能與這煞鬼進行拳拳到肉的近身攻擊。
　　周圍猶如被炮火洗地一般，空中悶響不斷，懸崖泥土飛濺，砂石橫飛，巨力碰撞產生響動宛如驚雷炸響。
　　這詭鷹上人的傳承不簡單！
　　兩人開始時旗鼓相當，但郎行作戰向來以持久見長，詭鷹上人駭人發現，自己的大力鬼軀的力道幾乎快要耗盡，對面的巨大狼人竟然越戰越勇！
　　他手中的法寶都在之前與秦國的戰鬥中丟失一空，沒有趁手的兵器，也不敢硬抗靈斧法寶，大開大合的剛猛招式一旦開始畏手畏腳，一身戰力就打了折扣。
　　郎行精神一震，凌厲霸道的斧芒猛然衝向詭鷹上人的鬼軀，發出連綿不斷的氣爆轟鳴之音，鳳凰精火順著噬靈斧，覆蓋在詭鷹上人龜軀表面，墨玉般的鬼軀佈滿了絲絲裂紋，郎行元嬰之力與肉身力量融合，一道幾乎將空間撕裂的半里長寬的巨大斧光轟然劃過。
　　如同破碎的琉璃，鬼軀終於化為碎片，隨風飄蕩。
　　聲勢浩大的妖鬼大戰並未持續很長時間，但產生的波動已讓方圓千里內的各種猛獸連連騷亂，各種嘶吼怪叫不斷傳出，鷹王麾下的其他鳥妖紛紛展翅，四散而逃。
　　郎行狠狠地喘了幾口粗氣，背後法術翅膀猛地忽閃兩下，身形驟然縮小，不斷閃現，將所有的煞氣碎片收集起來，而後雙臂高高舉起，土系神通驟然發動，本就破碎不堪的懸崖應聲坍塌，濃濃的塵土消散之後，與此戰相關的大部分痕跡都被坍塌的土石掩蓋，郎行的身形更是消失的無影無蹤。
　　返回出發時的叢林，郎行根本來不及休息，腹部白光一閃，將屍魔、十倀收入道場空間，三千收起雲霧奇障陣，跳到郎行肩頭，同樣抹去佈陣痕跡，快速撤離。
　　運轉風遁術向東方縱光飛遁，郎行手中的一團墨玉色的氤氳氣團，便是詭鷹上人剩下的煞氣本源，一直離開岐山後五六千里，廣袤的平原開始引入眼簾。
　　一馬平川的土地上有數不清的普通凡人勞作，偶爾散佈的人族城郭中基本都有神邸廟宇，城建四周均有數座軍營，健壯的人族士兵排成整齊的佇列，操練時喊聲震天，氣勢勾連，這樣的人族軍隊請神上身後，幾乎能與金丹修士相抗衡。
　　郎行收斂氣息，極目遠眺，辨別了方向，三天之後，終於越過渭南平原，人族蹤影漸漸消失，濃密的原始森林再次出現。
　　再向前，便是封印刑天的常羊山所在，郎行遁光一緩，飛身躍下，降落到森林之中，而後腳下泥土化為流沙，郎行身形進入地下數百丈，森林表面恢復原樣，狼人元嬰表面靈紋一閃，簡易的地下洞府便瞬間生成。
　　此時郎行才有時間吸收那團煞氣本源，狼人元嬰從頭顱頂部飛出，好似吸食果凍一般，富有彈性的膠質煞氣，輕輕一彈，被元嬰吸入嘴中。
　　元嬰滿足的無聲呻吟，它乃是郎行精氣神的具現，慢慢地元嬰身上湧出濃濃的煞氣，極海靜心蓮放出淡淡的金光，如同高僧洗滌怨念，將詭鷹上人所化煞氣的些許雜念意識徹底抹去，只剩下精純本源，被郎行融入煞罡之中。
　　隨著煞氣的補充，煞罡輻射範圍不斷擴大，小半個月後，當元嬰煉化完煞氣後，煞罡輻射範圍拓展到兩裡方圓。
　　煞氣靈域徹底成型！
　　此時郎行就可以憑藉靈域抵禦域外罡風，離開人間界，具備了到靈界三十三重天的能力！
　　當然現在偷溜到天界，兩眼一抹黑，得想辦法躲過巡查的天兵天將才行。
　　吸收完煞氣後，郎行也能從詭鷹上人殘留的意識中，知道了他的傳承來源，西戎當年勢大時，曾攻破了數座秦國城邦，那時秦國境內還不是處處都有城隍土地等人間神，士兵請神上身還沒那麼普遍，與信奉古神的西戎部落相比，自然就落入了下峰。
　　只是到了後來，玉帝下屬神官在人間界廣建城隍廟宇，神權和王權透過請神儀式深度結合，這才一舉扭轉了頹勢，詭鷹上人當年曾聯合其他西戎祭司，擊殺過天庭派的八品神官，那神官乃是鬼修轉煉神道。
　　拜的師傅郎行也有所耳聞，正是西遊中曾出場過的大力鬼王！
　　詭鷹上人後來被秦軍神官擊殺，逃出殘魂，以那時的靈魂狀態，若是轉世重修，下輩子投生到畜生道也有可能，他便想起來了被他擊殺的那八品神官身上的鬼修功法，修成了煞鬼。
　　煞鬼與無形無質的普通鬼怪不同，內部核心是煞骨骷髏，在鬼仙中屬於大力鬼一類。
　　郎行暗自想到，西遊時玉帝派托塔天王剿滅花果山，曾派大力鬼王一同前去，托塔天王力有不逮時，又是大力鬼王去二郎神處宣佈調令。
　　西遊還有一個不為人知的小細節，孫猴子的齊天大聖封號不是自己想的，而是“獨角鬼王”提出的建議，猴子欣然接受。
　　大力鬼王是玉帝身邊人，獨角鬼王是猴子下屬，還有一個邙山鬼王在地藏王菩薩座下聽用，三大鬼王之間的隱秘聯絡不得不讓人遐想……

第308章 天王府
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　天庭，托塔天王府邸，一身明晃晃的铠甲，不苟言笑，满脸威严的神将李靖正在府中设宴，来的都是天军中的相熟将领。
　　此时李靖在天军中也有一定地位，属于一方大佬，来者自然阿谀奉承声不断，酒过三巡，菜过五味，天王李靖脸上也有了些笑容。
　　宴席角落里，两个地位较低的校官正在吃酒，天王跟前都是些修为有成的天将，他们就算是想要巴结，也挨不上边，便索性专心对付面前的灵酒灵菜。
　　其中一个胖校官咂摸了口灵酒，发出几声上下嘴唇磨蹭的品酒声，好一会后，才环顾四周，见确实没人注意他俩，才压低了声音，传音朝对面的瘦高个道：
　　“王斗，你不在天王中军下当差，哥哥我真是羡慕你！咱家天王啥都好，就是太珍惜羽毛，凡事都讲究个中庸，下界请神，几乎很少响应，那里像你家主帅，别说有人请神了，都是他自己主动下界降妖，若不是有天条规定，严禁神将私自下降，三太子恨不得天天在人间厮混！”
　　瘦高个王斗扶了扶头盔，他看样子不太贪杯，趁着王二装模作样地品酒，他则是大快朵颐，赶忙往嘴里塞些灵肉，然后闭目炼化，灵肉中的灵气没有进入体内，反而向他身上的那副铠甲流转，片刻后，铠甲濛光一闪，显然温养有了些效果。
　　“李奎哥哥，小弟在三太子手下当差也不好干，人间但凡是有人在三太子庙请神，我们这些小校，就要随时做好分神下界的准备，能打赢还好，打不赢分神被毁，神牌就得丢些部分，实在是得不偿失。”
　　李奎有些眼馋他的法宝铠甲，又自持入道比王斗早，不好意思流露出来，狠狠地灌了两口酒，咽到肚子里又有些后悔，灵酒数量有限，应该小口小口慢慢品尝才对，他长叹一声：
　　“当兵吃粮，咱们这些天兵就靠着香火战功晋升神职，有仗打才有好处拿，不像哥哥我，整日在天界巡天，快成了人间打更的老叟一般的角色了！”
　　王斗听他声音有些大，知道他喝多了容易失态，他其实很理解李奎的心情，三太子与李天王是父子关系，但谁人不知，论战力神通，李天王怕是拍马都不及他这个儿子！
　　这么多年下来，不是李天王不想多立战功，而是三太子性格强势，几乎自成一系，李天王一方面是压制不住，另一方面估计也是存了不能撕破脸皮，让天军中别的派系瞧了笑话的心思。
　　背地里别的神将没少笑话了托塔天王，但那又怎么样，人家生了三个好儿子，只要他们一家不闹到明面上，李家在天庭兵马中就有一把交椅！
　　正这般想着，大殿殿门一下子被推开，一个唇红齿白的少年将军背着手，慢吞吞地走进府中。
　　王斗差点一口灵肉噎住了嗓子，好在校官已经最低阶的天将，一副神躯总归有些神通，嗓子中白光一闪，灵肉应声而化，不知道为何，他现在竟然还有心情想起当年参加那场封神大战时，他也有一次吃肉差点被噎死的经历，只不过那时他还是个精血旺盛的陈塘关士兵，死后倒也领了块神牌，到天庭当职了，虽然不得自由，与凡人时当兵一样，都是供人驱使，但好歹现在咱也是神仙，免去了轮回之苦。
　　王斗吞肉的声音引起了那少年将军的注意，他顿了下脚步，忽然伸手猛拍，一巴掌将王斗头上的头盔法器拍出去数十丈远，本来眉清目秀的面容挂上了些混子街头打架的狠劲，张口骂道：
　　“狗东西！不好好在军中值守，竟然敢跑着来吃酒！是不是前些日子随我下界清剿妖国，得了好处，忘乎所以了！”
　　王斗连滚带爬，不敢去捡起法器，急忙冲到席前，连连磕头，其他三太子麾下的将领也脸色大变，随后一齐跪在地上，张口认错，席面上再无饮酒吃肉之声，除了部分将领认错之声，其他人都噤若寒蝉，不敢再大声说话。
　　坐在天王李靖旁边的年老将军，似乎有些不快，轻哼一声，“哪吒！这都多少年了，还不改改你年少时的脾气，为将者，带兵如子，怎么能够随便苛责！”
　　这少年将军正是三坛海会大神，三太子哪吒！
　　他斜眼抽了那老将一眼，眼中竟然有红莲虚影闪过，一股无形的气势在场中回荡，让在场的众位神将都汗毛炸起，好似面前的是择人而噬地猛兽一般，那老将微微一愣，张口想要再说些什么，但看着那双桀骜不顺的眼睛，却怎么也张不开嘴了。
　　“好一个带兵如子，天王素来对我要求严格，我自然对手下士兵也不能太过放松，免得他们惹出了什么麻烦，拖累了我这个主将，我这身血肉乃是莲藕制成，无论多久都是年少时的模样，这脾气自然也改不了！”
　　这下连不属于他直接管辖的将领都低下了自己的头颅，如同没有听见一般，神游物外。
　　他们自然不傻，能听得出三太子这是借机嘲讽陈年旧事，这么多年来，世人多以为这对父子已经和解，但两者真正的关系，恐怕只有他们自己才清楚了。
　　再说三太子借机发作已经不知道多少次了，面子还是会顾及的，估计是有什么事情有需要天王帮助，这才借机寻事。
　　“好了，是我让他们来赴宴的，我见神枪营近来无事，犒赏中军将领时便将他们一同喊上了”
　　天王脸色一僵，又恢复了古波无惊的样子，谁也不知道他心中真正的想法是什么。
　　哪吒忽然向前两步，躬身拜道：“孩儿不知是父亲好意，还以为是手下的神枪营贪酒，刚刚闭关出洞，见营中军容涣散，这才赶忙寻来，怕营中将领冲撞了中军。”
　　这下在场的所有天兵天将都知道是老父亲趁着儿子闭关时，拉拢儿子手下军营中的将领，没想到儿子提前出关，被撞了个正着……
　　“孩儿接到人间情报，南赡部洲五锦山妖仙蠢蠢欲动，无视天庭威严，秦军中有人请我下界，特向天王报备一声！”
　　嘴上高呼，但同时向李靖传音道：“上古战神的封印松动，一定要赶在真武大帝察觉前，将战神神力带回！”

第309章 陈大宝
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　李靖闻言，眼底神光连闪，而后迅速恢复了平静，语气平淡道：“来人，按照程序，去玉帝亲卫军中报备，务必一级一级传到卷帘将军处。”
　　无论是天河水军，还是四大天王，亦或是托塔天王，但凡是下界降妖之事，真身下凡需要玉帝令旨。
　　但通过人界请神分神下凡，则只需要向亲卫军报备，等传递到日夜值守在玉帝身边的卷帘大将处，早已不知道过了多久。
　　并且卷帘大将作为玉帝的绝对心腹，军务繁多，这种请神报备他也不一定实时关注，直接放着留存也有可能。
　　这次下凡某种程度上是“公办私事”，但若是日后有什么意外，也是按照程序报备过，能够避免有心人以此发难。
　　请神仪式的带来的漏洞是天界公开的秘密，但天庭天条规矩森严，玉帝掌管天条越来越严格，已经让神仙们有苦难言，请神是回应人间祈祷的需要，作为为数不多留下的天庭神仙能够自主下凡的口子，想要禁制的阻力很大。
　　再说城隍能够代表玉帝天庭聚拢人间香火，请神也是其中必不可少的一环。
　　“若非我隐约知道，三界大能似乎在推动什么大事，刑天的事我是不会让你掺和进去的，西方佛国不知道费了多少年的心思，到现在也没能推出与战神神职相对等的斗战胜佛，咱们天庭这边，卷帘大将、天蓬元帅，还有玉帝的外甥二郎真君，都对战神神职虎视眈眈，军中各派也各有想法，我估计上面的意思还是战神神位分设，尽量避免独归一人的情况。”
　　挥手让杂役将宴席撤去，军中将领各回本职，大殿中很快就剩下了父子二人。
　　没有外人想象的剑拨弩张，哪吒脸上的桀骜不驯也消失不见，两人像是特殊的合作伙伴一般，天王李靖冷静地向哪吒劝道。
　　“无论外人再怎么看，我始终是父亲的儿子，这些年我已经很注意，表现的跟李家疏离，但神枪营始终不能独立成军，玉帝终究会把所有权柄收归他自己一人，现在各有心思的局面不会持续太长时间，如同人间的帝皇，怎么可能会允许有不属于他提拔的声音存在，我知道父亲想再观望观望，甚至将哥哥木吒都送到了观音门下听用，试图多方押宝，但一旦真有大战，中立派很容易被几方第一个牺牲掉！”
　　“机会难得，我怎么也要争取争取，提升战力才是观望的资本，父亲替我护法遮掩，这次我要分出天仙级别的分神下凡。”
　　李靖长叹一声，托塔天王府邸渐渐恢复了安静。
　　几日后，如同哪吒经常干的那样，他带了几名天将，亲自分神下凡，那南赡部洲的锦鸡妖仙据说仅是散仙修为，知道消息的有心人，多以为哪吒跟以前一样，玩性发作，便没有更多怀疑。
　　……
　　南赡部洲，常羊山附近。
　　郎行闭关而出，按照记忆中无支祁所说刑天斧的位置，仔细寻找，却始终没有发现异常的空间波动，不禁有些怀疑，难道是她当年欺骗自己，但转念一想又不可能，自己吞噬了她的神魂血肉，直接读取了她的记忆片段，这做不了假。
　　且她儿子的神魂还在储魂玉中，等待着自己有能力后，帮他更好的转世重修。
　　从这个角度考虑，就算是她为了自己的儿子，也应该帮助郎行取得刑天斧。
　　这一日，郎行正在展开神识，默默感知，忽然脸色一变，心意一转，一阵微风飘过，身形瞬间消失不见。
　　过片刻后，丛林中钻出了两个小娃娃，两者都是三四岁大小，一男一女，赤着双足，面色红润。
　　这荒郊野岭中，万里无人烟，怎么可能有孩童乱转？
　　“那哪吒原来就是个小混混般的家伙，只不过后来封了神仙，这才有了些好名声，我陈大宝就是没他那般后台，否则哪里轮得到他在三界少年中称雄！”那男童拍了拍自家胸脯，有些不服的说道。
　　“哥哥不知羞，据说那哪吒长得极其俊秀，实乃三界第一美少年呢！他当年肯定有苦衷！”
　　女童吐了吐舌头，一副天经地义谁帅谁有理的模样。
　　“陈小宝！你才多大就犯花痴，长大了怎么办！那家伙分神下凡，摧毁了我辛辛苦苦建立的五锦山，若不是只有知道咱们命门所在，才能打败我，说不定我陈大宝就要流落到被他风火轮烧成烤鸡的下场。”
　　陈小宝脑海中浮现出了哥哥被两个巨大火轮子架着烤的画面，不禁噗嗤一笑。
　　“咱们的本命物乃是辅助强者的宝贝，你非要自己建山立寨，被人清剿了也怪不得别人。”
　　“都怪我之前点化的那只野鸡办事不利，竟然被凤鸣派抓住了手脚，不仅没有找出妖族圣子到底与凤鸣派有没有关系，还将派妖寻找空间波动的事暴露了，这才引出了哪吒那家伙！”
　　“小妹你不知道，哪吒那家伙，在跟咱们一般大时，曾在东海洗澡，震动了龙宫，巡海夜叉上前询问，刚说了句那小子在耍什么？你猜怎么着？”陈大宝眉飞色舞，好似茶楼中的说书人一般，说着哪吒的前尘往事。
　　“那还能怎么着，就说一声对不住，不是故意震动龙宫就作罢呗。”陈小宝整理了下自己的羊角辫，配合着扎着类似于鸡冠子一般独角辫的陈大宝说道。
　　“那小子直接张口就骂，你那畜生，怎么还会说话？你说他说话气人不，严格来说，夜叉也属于妖族，怎么就成不会说话的畜生了，他杀了夜叉，还用水洗乾坤圈，后来惹出了龙宫三太子出海查看，口口声声宣扬打死夜叉也无妨！”
　　“比我陈大宝还猖狂！王道何在，天理何在？”
　　陈大宝好像见不得别人比他还猖狂，继续说道：“他后来杀死了龙宫太子，还抽了筋，这才是哪吒后来割肉还母，割骨还父的起因，可以说是飞扬跋扈，最后龙王来找他爹，他还说龙筋没动，还给龙王就行，不知者不罪，真是无赖至极，颠倒黑白！”
　　他生了一阵闷气，长叹一声，“谁让人家师傅是太乙真人，师尊是元始天尊呢！再混蛋都抵不住后台硬！”
　　“等咱们找到了这附近的上古道场，我一定回去找他算账！”
　　隐身在一旁的郎行还是第一次听人从这个角度评价哪吒，心中大感有趣，对着兄妹俩的身份也有些猜测，不禁神识一动。
　　谁想到那男童极其敏锐，仿佛感知到了异常，忽然冲着郎行藏身所在喊道：
　　“谁在那里！”

第309章 陳大寶
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　李靖聞言，眼底神光連閃，而後迅速恢復了平靜，語氣平淡道：“來人，按照程式，去玉帝親衛軍中報備，務必一級一級傳到捲簾將軍處。”
　　無論是天河水軍，還是四大天王，亦或是托塔天王，但凡是下界降妖之事，真身下凡需要玉帝令旨。
　　但透過人界請神分神下凡，則只需要向親衛軍報備，等傳遞到日夜值守在玉帝身邊的捲簾大將處，早已不知道過了多久。
　　並且捲簾大將作為玉帝的絕對心腹，軍務繁多，這種請神報備他也不一定實時關注，直接放著留存也有可能。
　　這次下凡某種程度上是“公辦私事”，但若是日後有什麼意外，也是按照程式報備過，能夠避免有心人以此發難。
　　請神儀式的帶來的漏洞是天界公開的秘密，但天庭天條規矩森嚴，玉帝掌管天條越來越嚴格，已經讓神仙們有苦難言，請神是迴應人間祈禱的需要，作為為數不多留下的天庭神仙能夠自主下凡的口子，想要禁制的阻力很大。
　　再說城隍能夠代表玉帝天庭聚攏人間香火，請神也是其中必不可少的一環。
　　“若非我隱約知道，三界大能似乎在推動什麼大事，刑天的事我是不會讓你摻和進去的，西方佛國不知道費了多少年的心思，到現在也沒能推出與戰神神職相對等的鬥戰勝佛，咱們天庭這邊，捲簾大將、天蓬元帥，還有玉帝的外甥二郎真君，都對戰神神職虎視眈眈，軍中各派也各有想法，我估計上面的意思還是戰神神位分設，儘量避免獨歸一人的情況。”
　　揮手讓雜役將宴席撤去，軍中將領各回本職，大殿中很快就剩下了父子二人。
　　沒有外人想象的劍撥弩張，哪吒臉上的桀驁不馴也消失不見，兩人像是特殊的合作伙伴一般，天王李靖冷靜地向哪吒勸道。
　　“無論外人再怎麼看，我始終是父親的兒子，這些年我已經很注意，表現的跟李家疏離，但神槍營始終不能獨立成軍，玉帝終究會把所有權柄收歸他自己一人，現在各有心思的局面不會持續太長時間，如同人間的帝皇，怎麼可能會允許有不屬於他提拔的聲音存在，我知道父親想再觀望觀望，甚至將哥哥木吒都送到了觀音門下聽用，試圖多方押寶，但一旦真有大戰，中立派很容易被幾方第一個犧牲掉！”
　　“機會難得，我怎麼也要爭取爭取，提升戰力才是觀望的資本，父親替我護法遮掩，這次我要分出天仙級別的分神下凡。”
　　李靖長嘆一聲，托塔天王府邸漸漸恢復了安靜。
　　幾日後，如同哪吒經常乾的那樣，他帶了幾名天將，親自分神下凡，那南贍部洲的錦雞妖仙據說僅是散仙修為，知道訊息的有心人，多以為哪吒跟以前一樣，玩性發作，便沒有更多懷疑。
　　……
　　南贍部洲，常羊山附近。
　　郎行閉關而出，按照記憶中無支祁所說刑天斧的位置，仔細尋找，卻始終沒有發現異常的空間波動，不禁有些懷疑，難道是她當年欺騙自己，但轉念一想又不可能，自己吞噬了她的神魂血肉，直接讀取了她的記憶片段，這做不了假。
　　且她兒子的神魂還在儲魂玉中，等待著自己有能力後，幫他更好的轉世重修。
　　從這個角度考慮，就算是她為了自己的兒子，也應該幫助郎行取得刑天斧。
　　這一日，郎行正在展開神識，默默感知，忽然臉色一變，心意一轉，一陣微風飄過，身形瞬間消失不見。
　　過片刻後，叢林中鑽出了兩個小娃娃，兩者都是三四歲大小，一男一女，赤著雙足，面色紅潤。
　　這荒郊野嶺中，萬里無人煙，怎麼可能有孩童亂轉？
　　“那哪吒原來就是個小混混般的傢伙，只不過後來封了神仙，這才有了些好名聲，我陳大寶就是沒他那般後臺，否則哪裡輪得到他在三界少年中稱雄！”那男童拍了拍自家胸脯，有些不服的說道。
　　“哥哥不知羞，據說那哪吒長得極其俊秀，實乃三界第一美少年呢！他當年肯定有苦衷！”
　　女童吐了吐舌頭，一副天經地義誰帥誰有理的模樣。
　　“陳小寶！你才多大就犯花痴，長大了怎麼辦！那傢伙分神下凡，摧毀了我辛辛苦苦建立的五錦山，若不是隻有知道咱們命門所在，才能打敗我，說不定我陳大寶就要流落到被他風火輪燒成烤雞的下場。”
　　陳小寶腦海中浮現出了哥哥被兩個巨大火輪子架著烤的畫面，不禁噗嗤一笑。
　　“咱們的本命物乃是輔助強者的寶貝，你非要自己建山立寨，被人清剿了也怪不得別人。”
　　“都怪我之前點化的那隻野雞辦事不利，竟然被鳳鳴派抓住了手腳，不僅沒有找出妖族聖子到底與鳳鳴派有沒有關係，還將派妖尋找空間波動的事暴露了，這才引出了哪吒那傢伙！”
　　“小妹你不知道，哪吒那傢伙，在跟咱們一般大時，曾在東海洗澡，震動了龍宮，巡海夜叉上前詢問，剛說了句那小子在耍什麼？你猜怎麼著？”陳大寶眉飛色舞，好似茶樓中的說書人一般，說著哪吒的前塵往事。
　　“那還能怎麼著，就說一聲對不住，不是故意震動龍宮就作罷唄。”陳小寶整理了下自己的羊角辮，配合著扎著類似於雞冠子一般獨角辮的陳大寶說道。
　　“那小子直接張口就罵，你那畜生，怎麼還會說話？你說他說話氣人不，嚴格來說，夜叉也屬於妖族，怎麼就成不會說話的畜生了，他殺了夜叉，還用水洗乾坤圈，後來惹出了龍宮三太子出海檢視，口口聲聲宣揚打死夜叉也無妨！”
　　“比我陳大寶還猖狂！王道何在，天理何在？”
　　陳大寶好像見不得別人比他還猖狂，繼續說道：“他後來殺死了龍宮太子，還抽了筋，這才是哪吒後來割肉還母，割骨還父的起因，可以說是飛揚跋扈，最後龍王來找他爹，他還說龍筋沒動，還給龍王就行，不知者不罪，真是無賴至極，顛倒黑白！”
　　他生了一陣悶氣，長嘆一聲，“誰讓人家師傅是太乙真人，師尊是元始天尊呢！再混蛋都抵不住後臺硬！”
　　“等咱們找到了這附近的上古道場，我一定回去找他算賬！”
　　隱身在一旁的郎行還是第一次聽人從這個角度評價哪吒，心中大感有趣，對著兄妹倆的身份也有些猜測，不禁神識一動。
　　誰想到那男童極其敏銳，彷彿感知到了異常，忽然衝著郎行藏身所在喊道：
　　“誰在那裡！”

第310章 妖皇秘
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　这两个陈姓小童对气机的感知极为敏锐，郎行心态起伏，略微露出了一丝气息波动，陈大宝就顺着波动感知到了郎行真身所在。
　　“陈宝小儿！还敢在外乱晃，宝鸡本相，雌雄作用各不相同，非要我喊破你们的隐秘不成？”
　　巨树下空气中生成水波般的晃动，身形高大的郎行显露出真容，獠牙雪白，猩红色的长舌伸出，舔了舔嘴唇，强横气势缭绕在富有威慑力的妖躯周围。
　　在他俩交流的同时，郎行搜索前世的记忆，想起了秦国历史上的宝鸡神传说。
　　传说秦国陈仓人猎获一奇兽，似猪而多刺，击之不死，想要献给秦文公时，路遇二童子，说出了奇兽的名字和击杀方法，直言奇兽唤作猬，食死人脑。
　　那兽随后也张口说话，喊破了两童子的身份，一句“得雄者王，得雌者霸”让两童显出本相，化作野鸡而飞，雄鸡和奇兽猬消失不见，雌鸡在陈仓山化为石鸡，后来秦文公在石鸡处设立陈宝祠，陈宝神也就成为了秦人常加祭司的本土神氐。
　　这两个小童，很可能就是还没有被识破陈宝神！
　　他们来历神秘，但能力估计与势力气运相关，郎行想要找到地方安置道场，如能得陈宝兄妹相助，肯定大有益处，这才将自身气势放到最大，出口诈道。
　　“你！你……到底是谁？我们兄妹的隐秘顶多是极少数隐世不出的上古妖怪知道！”
　　陈大宝被郎行强横的气息一冲，脚下一个趔趄，满脸惊骇，赶忙关闭了敏锐的气机感应，扎着羊角辫的女童背后彩光闪动，如同受惊的小兔，就欲飞遁而逃。
　　“小家伙不用担心，我乃妖族圣子，跟你们是友非敌，对你们没甚恶意。”
　　既然有人隐蔽地传播妖族圣子的谣言，郎行不介意将水搅浑，假冒这妖族圣子行事，以便于在妖怪群中打开局面。
　　若说圣子这类特殊人物，一般都有诸如“先知”之类的显著特征，郎行对未来之事所知极多，特别是若论对西游大势的认知程度，估计在三界中，也就排在那几位亲自推动此事的大能之后。
　　若真是有圣子存在，妖族气运加身是肯定的。郎行想要在三界立足，这份气运不得不争！
　　“说破隐秘，你们便会化石而司，我对哪吒这官二代也没啥好感，跟我合作，以后我帮你们报仇！”
　　陈大宝脸色一阵变幻，小脸气鼓鼓地一瞪郎行，鸡冠子般的发辫向上翘起，将心中的想法脱口而出。
　　吓唬谁呢！
　　“你这家伙肯定是不知道从哪里知道了我们命门，在这埋伏小爷，若不是小爷还没玩够，化石就化石！”
　　他颇有些滚刀肉耍横的态度，只是小女孩扯了扯他的胳膊，可怜兮兮地求道：“大宝哥哥，我不想再变成石头了。”
　　陈大宝眉头皱了皱，不理会妹妹的哀求，疑声问道：“你真愿意帮我报仇？”
　　“肯定让哪吒这厮狠狠地吃些苦头，被他抽筋的龙族太子，说起来跟我还有些亲戚关系哩，等南赡部洲这边事情告一段落，我带你们去北海耍耍！”
　　之前在北海时，郎行机缘巧合，差点成了龙族赘婿，不知道北海龙族这段时间有没有再去水猿都司找自己。
　　站在妖族角度，郎行也确实很难对哪吒产生好感。
　　被郎行拿住七寸，陈大宝的态度终于松动，看样子他对哪吒真是恨极，有了报仇这个“台阶”下，他拍了拍陈小宝的手，示意她不用担心，站在小姑娘身前，双手叉腰，挺着胸膛道：
　　“跟你合作，怎么合作法？”
　　郎行咧嘴一笑道：“先帮我搜索附近异常的空间波动吧！”
　　陈大宝再次骇然变色，如遭雷击，顿感手脚冰凉，难以置信地喊道：
　　“你也是为了上古道场而来！”
　　明明是封印古战神刑天所在，怎么变成了上古道场？郎行心中疑惑，但脸上不动神色，只是装作什么都知道的神秘模样，向前走了几步，低头看着陈大宝。
　　这小童好像自己误解了什么，颓然长叹：“在我看来，所谓的妖族圣子根本是无稽之谈，你可知道什么样的妖怪，才能被称为妖族圣子？”
　　不等郎行说话，他便自问自答念叨着：“你肯定知道，在现在的天庭之前，还有上古妖庭存在，只不过现在上古妖庭流传下来的信息极少，就算是妖族内部，知道此事的也是少之又少。”
　　“上古妖庭之主，乃是东皇太一，只有太一后裔，才能被称之为妖族圣子！”
　　“至于妖庭为何失去了三界权柄，天庭如何建立，这些具体情况我也不知，但我知道，东皇太一的本相绝对不是什么狼妖，你自称妖族圣子，我开始时是绝对不信的。”
　　“但你既知道我们兄妹的命门，又知道上古道场所在，还是个妖怪，这一切都说明你与太一妖皇绝对有关系！”
　　“还请圣子帮我们打开妖皇留下的道场！将道场核心借给我们兄妹一用，让我们兄妹破解了化石禁制！”
　　陈大宝说完，眼中浮现出充满希望的光彩，仿佛觉得自己越说越有道理，竟然拉着妹妹跪在地上，恭敬地大声求道。
　　此时郎行心神巨震，识海之中，那座魂雾包裹下的传承山峰，在陈宝说出东皇太一的那一刻，魂雾如云，冲霄而起，而后已经打开的三块传承石碑应声而碎，化为一团气旋，将没有魂雾覆盖的山峰底部吹得飞沙走石！
　　片刻后，山峰底部显化出了真容，竟然是闪烁着金属色泽的青铜！
　　当初传承山峰在识海中第一次出现时，郎行便感觉其形似巨钟，现在看来，难道传承山峰的里面藏着的是东皇太一的东皇钟不成？
　　不可能，这等神器释放出的一丝气息就能摧毁自己现在的灵智了，郎行随即又立刻否认了这一猜想。
　　难道是投影、碎片之类的存在？
　　郎行心思百转，但无论如何，自家的大品天妖诀肯定跟上古妖庭的这位妖皇有莫大的关系……
　　陈大宝见郎行一直未说话，咬了咬道：“我们本是上古妖庭时负责值守金乌殿前的石鸡像，鸡鸣报晓，三足金乌引动太阳精火，天地间则日出东方。
　　“金乌殿中有十只金乌，轮流当值，但不知为何，有段时间，十乌尽出，太阳精火比以往更盛十倍，人间界巨人后羿射死了九只金乌，金乌殿坠毁，我们也流落到了人间界，经过不知多少年后，才生了灵智……”

第311章 遇巨灵
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“那得雄者啥，得雌者啥的秘语是怎么回事？”
　　陈大宝听见得雄者这几个字后，瞬间睁大了眼睛，就想跳起来捂住郎行嘴巴，等郎行说完，才猛地拍了拍胸膛道：
　　“可吓死小爷了！”
　　“我还以为你要说出来呢！”
　　陈小宝则是捂住自己的耳朵，掩耳盗铃般喊道：
　　“不听不听，王八念经。”
　　“只要当着我们的面说出这八个字，我们便会重新化为石鸡！我们两个虽然早存在了不知道多少万年，但生成灵智的时间并不长，上古妖庭的事情，只能勉强记起来少许。”
　　“原本我们一直在洲北森林厮混，后来遇到一个神女，教给了我们气运聚拢之法，并给我们种下了八字化石禁制，上古道场的事也是她告诉我们的，因为我们兄妹有一本命神通，唤作寻石，因而神女说若是我们能帮她找到上古道场，就可以用道核力量破解禁制。”
　　“后来她本想亲自将我们送到秦国境内，但是好像天庭瑶池有事发生，便让我们自己到秦国境内，从那之后，她便在也没出现过……”
　　郎行终于弄明白了陈宝兄妹俩的来历，虽然对陈大宝这个熊孩子的说法半信半疑，但八字禁制应该确实是他俩的命门。
　　与他俩闲聊一阵，陈宝兄妹也看出郎行不是喜怒无常之妖，心中的惴惴不安平复了一些。跟童子样貌一样，他俩的性格习惯与小孩子也有几分相似，郎行说话又幽默风趣，说了些妖怪趣事，虽然心底芥蒂没法消除，但很快就有说有笑起来。
　　继续围着常羊山搜索，有了陈宝兄妹的加入，搜索速度快了很多，但效果并不是很理想，有两次感受到奇怪的波动，满怀希望的探查过去，一次是块特殊的矿石，一次是颗能够略微提升对风属灵气感知程度的灵果。
　　陈小宝双手抱着小西瓜大小的朱红色果子，几乎要把整个脸塞进果肉里，正啃的不亦乐乎，开心地朝着正在展开神识，仔细探查的陈大宝和郎行两个笑道：
　　“终于不用担心有人追杀，还有好吃的，好开心呀！”
　　陈大宝脸上一僵，尴尬地朝郎行笑了笑：“别听我妹胡说，哪有啥追杀，只不过是哪吒手下想将我俩抓回去，好找到上古道场的位置。”
　　这还不叫追杀，那什么叫追杀！
　　郎行差点被这熊孩子气吐血，马上问道：“你之前不是说，哪吒已经灭了你建立的妖族山寨么？怎么又跟上古道场扯上关系了！”
　　陈大宝不好意思地挠了挠脑袋，“我也是第一次当妖大王，没有经验，把上古道场的事给手下的野鸡妖说了，消息传了出去，哪吒好像也在找什么巨人战神，就把我盯上了！”
　　握草，本来想着闷声发大财，现在却发现得在老虎嘴里抢食吃！
　　巨人战神，十有八九就是刑天！
　　“你小子不早说！”
　　郎行一巴掌拍在陈大宝脑门上，小家伙身材太过矮小，故意装作受伤的样子，竟然就地一趟，耍赖喊道：
　　“你也没早问啊！再说你不是说过要帮我找哪吒报仇么！”
　　“你放心，之前哪吒毁我山场时，我妹妹不小碰到了他手下的大块头身上，留下了一丝气息，只有那个大块头自己能够顺着气息方向大致的追过来，哪吒带着其他人忙着找道场呢！”
　　陈小宝将脸从朱果上拿开，立马眼泪汪汪地蹲在地上，就要有样学样，也要打滚再说。
　　你们两个好歹是妖仙好不？怎么真的用熊孩子耍赖这一套？
　　郎行顿时有些哭笑不得，正想说话，忽然脸色一变，丹田射出一道白光，将三千从道场空间中唤出，大喊道：
　　“快带他俩离开！”
　　郎行道场空间中，除了他自己之外，现在根本不具有吸纳仙级生灵的能力，想要容纳妖仙修炼，最少要再融合一条中型灵脉。
　　经过这一天的相处，郎行也看出来了，这对兄妹至少也是散仙修为，但除了对气机感知敏锐、有项没有显露出来的逃命神通外，战斗力实在弱的可怜，所谓气运之法，听起来挺能唬人，但类似于“幸运术”一般的古怪神通，时灵时不灵。
　　若真是气运惊人，还能被自己逮住？
　　陈大宝光顾着专心打滚了，只听见声温柔的叫声，让自己起来，这才睁开眼睛，发现原来是只妖王级的猫妖，当下双眼再次一闭，继续打滚。
　　隆隆隆……
　　大地震动，异响越来越大，三千也顾不得装温柔了，猫爪手心几团光球轰在陈大宝身上，而后纵身一跃，将陈小宝抱在怀里，一脚狠狠地踢在陈大宝屁股上，尖叫一声：
　　“小屁孩，给我赶紧起来！”
　　陈大宝只觉得屁股一痛，五道爪痕从腰划到尾椎骨，只差一点就到胯下，顿时一脸大怒，从正爽的打滚中回过神来，正要说话，忽然惊恐神色一闪而过，背后彩光涌出，包裹住三千和陈小宝，向远处狂奔而逃。
　　“圣子！追杀来了！”
　　郎行没有跟着他们一起奔逃，而是如临大敌般盯着前方晃动的巨树，识海中的传承山峰底部的青铜微微震动，传递出一股对于前方敌人的渴望。
　　打败他，将的神力献给传承山峰！
　　脚步声轰鸣滚滚如雷，隔着将近百里，郎行都能清楚地通过地面的震动，感知到来者的庞大体积。
　　远处的气息蓬勃升腾而起，他的视线顺着如山峰一般粗大的双腿，向上延伸，终于看清了来者的相貌，那手持双锤的巨人神官，周身散发出强悍气势，看似笨重的步伐，但双腿迈开的距离极大，速度飞快，几乎在数十呼时间内，就冲进了郎行一里范围内。
　　郎行脸上一肃，飞身而起，如同大雁腾空，刷地一下飞踩巨树树冠，而后身形猛地飞到二百丈高，终于能够平视来者的眼睛。
　　“人界的妖怪，还敢飞到爷爷面前，最近见没见过一男一女两个奇怪的妖族小孩，本相应该是野鸡之属，老实答来，爷爷巨灵神饶你不死！”
　　追杀陈宝兄妹的竟然是巨灵神！
　　这大块头大的有点多……
　　巨灵神分神数十丈大小的巴掌朝郎行抓来，呼呼风声在耳边呼啸……

第311章 遇巨靈
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“那得雄者啥，得雌者啥的秘語是怎麼回事？”
　　陳大寶聽見得雄者這幾個字後，瞬間睜大了眼睛，就想跳起來捂住郎行嘴巴，等郎行說完，才猛地拍了拍胸膛道：
　　“可嚇死小爺了！”
　　“我還以為你要說出來呢！”
　　陳小寶則是捂住自己的耳朵，掩耳盜鈴般喊道：
　　“不聽不聽，王八唸經。”
　　“只要當著我們的面說出這八個字，我們便會重新化為石雞！我們兩個雖然早存在了不知道多少萬年，但生成靈智的時間並不長，上古妖庭的事情，只能勉強記起來少許。”
　　“原本我們一直在洲北森林廝混，後來遇到一個神女，教給了我們氣運聚攏之法，並給我們種下了八字化石禁制，上古道場的事也是她告訴我們的，因為我們兄妹有一本命神通，喚作尋石，因而神女說若是我們能幫她找到上古道場，就可以用道核力量破解禁制。”
　　“後來她本想親自將我們送到秦國境內，但是好像天庭瑤池有事發生，便讓我們自己到秦國境內，從那之後，她便在也沒出現過……”
　　郎行終於弄明白了陳寶兄妹倆的來歷，雖然對陳大寶這個熊孩子的說法半信半疑，但八字禁制應該確實是他倆的命門。
　　與他倆閒聊一陣，陳寶兄妹也看出郎行不是喜怒無常之妖，心中的惴惴不安平復了一些。跟童子樣貌一樣，他倆的性格習慣與小孩子也有幾分相似，郎行說話又幽默風趣，說了些妖怪趣事，雖然心底芥蒂沒法消除，但很快就有說有笑起來。
　　繼續圍著常羊山搜尋，有了陳寶兄妹的加入，搜尋速度快了很多，但效果並不是很理想，有兩次感受到奇怪的波動，滿懷希望的探查過去，一次是塊特殊的礦石，一次是顆能夠略微提升對風屬靈氣感知程度的靈果。
　　陳小寶雙手抱著小西瓜大小的硃紅色果子，幾乎要把整個臉塞進果肉裡，正啃的不亦樂乎，開心地朝著正在展開神識，仔細探查的陳大寶和郎行兩個笑道：
　　“終於不用擔心有人追殺，還有好吃的，好開心呀！”
　　陳大寶臉上一僵，尷尬地朝郎行笑了笑：“別聽我妹胡說，哪有啥追殺，只不過是哪吒手下想將我倆抓回去，好找到上古道場的位置。”
　　這還不叫追殺，那什麼叫追殺！
　　郎行差點被這熊孩子氣吐血，馬上問道：“你之前不是說，哪吒已經滅了你建立的妖族山寨麼？怎麼又跟上古道場扯上關係了！”
　　陳大寶不好意思地撓了撓腦袋，“我也是第一次當妖大王，沒有經驗，把上古道場的事給手下的野雞妖說了，訊息傳了出去，哪吒好像也在找什麼巨人戰神，就把我盯上了！”
　　握草，本來想著悶聲發大財，現在卻發現得在老虎嘴裡搶食吃！
　　巨人戰神，十有八九就是刑天！
　　“你小子不早說！”
　　郎行一巴掌拍在陳大寶腦門上，小傢伙身材太過矮小，故意裝作受傷的樣子，竟然就地一趟，耍賴喊道：
　　“你也沒早問啊！再說你不是說過要幫我找哪吒報仇麼！”
　　“你放心，之前哪吒毀我山場時，我妹妹不小碰到了他手下的大塊頭身上，留下了一絲氣息，只有那個大塊頭自己能夠順著氣息方向大致的追過來，哪吒帶著其他人忙著找道場呢！”
　　陳小寶將臉從朱果上拿開，立馬眼淚汪汪地蹲在地上，就要有樣學樣，也要打滾再說。
　　你們兩個好歹是妖仙好不？怎麼真的用熊孩子耍賴這一套？
　　郎行頓時有些哭笑不得，正想說話，忽然臉色一變，丹田射出一道白光，將三千從道場空間中喚出，大喊道：
　　“快帶他倆離開！”
　　郎行道場空間中，除了他自己之外，現在根本不具有吸納仙級生靈的能力，想要容納妖仙修煉，最少要再融合一條中型靈脈。
　　經過這一天的相處，郎行也看出來了，這對兄妹至少也是散仙修為，但除了對氣機感知敏銳、有項沒有顯露出來的逃命神通外，戰鬥力實在弱的可憐，所謂氣運之法，聽起來挺能唬人，但類似於“幸運術”一般的古怪神通，時靈時不靈。
　　若真是氣運驚人，還能被自己逮住？
　　陳大寶光顧著專心打滾了，只聽見聲溫柔的叫聲，讓自己起來，這才睜開眼睛，發現原來是隻妖王級的貓妖，當下雙眼再次一閉，繼續打滾。
　　隆隆隆……
　　大地震動，異響越來越大，三千也顧不得裝溫柔了，貓爪手心幾團光球轟在陳大寶身上，而後縱身一躍，將陳小寶抱在懷裡，一腳狠狠地踢在陳大寶屁股上，尖叫一聲：
　　“小屁孩，給我趕緊起來！”
　　陳大寶只覺得屁股一痛，五道爪痕從腰劃到尾椎骨，只差一點就到胯下，頓時一臉大怒，從正爽的打滾中回過神來，正要說話，忽然驚恐神色一閃而過，背後彩光湧出，包裹住三千和陳小寶，向遠處狂奔而逃。
　　“聖子！追殺來了！”
　　郎行沒有跟著他們一起奔逃，而是如臨大敵般盯著前方晃動的巨樹，識海中的傳承山峰底部的青銅微微震動，傳遞出一股對於前方敵人的渴望。
　　打敗他，將的神力獻給傳承山峰！
　　腳步聲轟鳴滾滾如雷，隔著將近百里，郎行都能清楚地透過地面的震動，感知到來者的龐大體積。
　　遠處的氣息蓬勃升騰而起，他的視線順著如山峰一般粗大的雙腿，向上延伸，終於看清了來者的相貌，那手持雙錘的巨人神官，周身散發出強悍氣勢，看似笨重的步伐，但雙腿邁開的距離極大，速度飛快，幾乎在數十呼時間內，就衝進了郎行一里範圍內。
　　郎行臉上一肅，飛身而起，如同大雁騰空，刷地一下飛踩巨樹樹冠，而後身形猛地飛到二百丈高，終於能夠平視來者的眼睛。
　　“人界的妖怪，還敢飛到爺爺面前，最近見沒見過一男一女兩個奇怪的妖族小孩，本相應該是野雞之屬，老實答來，爺爺巨靈神饒你不死！”
　　追殺陳寶兄妹的竟然是巨靈神！
　　這大塊頭大的有點多……
　　巨靈神分神數十丈大小的巴掌朝郎行抓來，呼呼風聲在耳邊呼嘯……

第312章 古妖躯
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　巨灵神乃是托塔天王部下先锋，实则与哪吒关系更为密切，未来西游猴子反天时，巨灵神被猴子一击而败，托塔天王要怒斩巨灵神，幸亏哪吒出面求情，才保了性命。
　　看来这次哪吒借口剿灭五锦山妖怪，将巨灵神等心腹一起带着下界了。
　　郎行险之又险地避开了巨灵神抓来的手掌，在脑海中搜寻出巨灵神的资料，脸上露出了若有所思的神色。
　　而后纵光飞突，周身妖血沸腾，随风而遁，试图绕到巨灵神脑后。
　　那数十丈大小的手掌不是实质血肉，而是一种特殊能量支撑起的灵气实体。
　　一击不中，巨灵神被眼前的小虫子弄得心烦意乱，猛地转头，大口一张，周围数百丈内的空气突然向其嘴中涌入，强劲的吸力裹挟着郎行，就要将他吞入腹中！
　　郎行体内精血一阵剧烈的翻涌，眼中杀机爆起，狼人元婴双臂一阵，跃出识海，下方丹田处，融合了凤凰精火的本源妖火顺妖脉狂涌而上。
　　刹那间，不到三丈高的郎行妖躯已暴涨到接近五十丈大小，血红色火焰在白色狼毛表面跳跃浮动，火烟外萦绕着一圈五彩光晕。
　　双腿骤然发力，踏空如履平地，爆响连连，将那股吸力搅得粉碎。
　　“你这毛神，不好好当你的样子货，在天庭装点门面，私自下届，显露真身，扰乱凡间秩序，着实可恶！”
　　郎行翻身而跃，与巨灵神拉开距离，噬灵斧迎风见长，直到与五十丈高的妖躯等长，而后左劈右砍，犀利的斧风带着一股刚猛无比的霸气轰向巨灵神神躯。
　　“吾乃奉命分神下届降妖，你这好胆的妖怪，竟敢公然袭击天庭正神！不信仰天庭神仙者，既是不尊天庭威严！”
　　“信你奶奶个腿！凭啥要崇拜你们这些高高在上，占据三界资源的食利者！”
　　郎行肉灵合一后，法相妖躯与巨灵神相比，虽然还是小个头，但刚一交手，巨灵神就发现，郎行妖躯力量超出普通人间妖怪很多，并且妖躯表面的火焰一看就不是凡物，沾染了少许，竟然能对自身神躯产生伤害。
　　巨灵神勃然一怒，双锤脱手而飞，化为两道土黄色光芒，当头砸向郎行，紧接着双拳被一股土黄色光芒包裹住，随着锤光，和劈砍下的斧刃狠狠对撞。
　　郎行妖躯肌肉虬结，肉灵合一后，对已经掌握的相关天地规则极为敏锐，立刻察觉出包裹巨灵神的黄芒，分明是土系精纯灵力的具现！
　　这厮后来的法宝是一柄宣花板斧，现在用的却是双锤，锤法粗犷，还不如他一双铁拳攻势凌厉。
　　难道在原来的西游历史中，封印刑天的道场搞不好真的被哪吒所得，巨灵神跟着喝了点汤，得了一套斧法？
　　郎行身法灵活程度远超巨灵神，在空中如同闪现一般，分光化影，一圈九个狼妖身影同时出现，灵斧横扫，如轮狂卷，化作漫天凌厉斧影！
　　在长途追袭上，巨灵神仗着神躯庞大，速度不慢，但灵活转向却是劣势，这也是陈宝兄妹多次逃脱的原因之一。
　　巨灵神脸色一凝，收起对郎行的轻视，双锤如大头土龙，上下不停翻飞，招架噬灵斧影，同时欺身前压，如同乱披风般，强劲气机将郎行虚影狠狠撕碎。
　　两者对战声震四野，肉眼可见的震荡余波散开，触碰到余波的野兽顷刻间化为肉泥，百年巨树纷纷倒伏……
　　-----
　　千里之外，陈大宝折返了数个方向，背后的彩光才渐渐消失，就地一滚，猛喘几口粗气道：
　　“可算是甩开那大块头了！”
　　“你们敢坑我家郎行哥哥！”
　　三千娇喝一声，双爪掌心白光爆闪，就要轰到陈大宝身上。
　　陈大宝双眼滴溜溜转动，见郎行竟没有跟过来，扯过站在三千旁边的妹妹，恶狠狠道：“那狼妖现在不在，小爷我还怕你这泼辣猫妖不成？”
　　“我们那是合作！合作懂不懂？怎么叫坑他，再说是他自己不逃，非要招惹大块头，关我什么事！”
　　他同时心中狠狠骂道，果然是猫狗为奸！
　　要不是修炼的气运之法实在没什么攻击手段，说什么也要让猫妖尝尝小爷的手段。
　　三千猫眼圆瞪，形似杏色宝石，弯腰指了指陈大宝的额头。
　　“我不懂什么叫合作，我只知道你们肯定有把柄落在了郎行手中，小屁孩，你最好老实点，狼妖最记仇了！”
　　陈小宝想起郎行狰狞的样子，顿时小嘴一撅，藏在了陈大宝身后，陈大宝一挺胸膛，还想放两句狠话，忽然眉头紧皱，鼻子不断抽动，扭过头去，惊喜地看了他妹妹一眼，压抑不住惊喜道：
　　“小宝，你觉出来了么？”
　　陈小宝长着长睫毛的眼睛忽闪两下，好似小鸡捉米般连连点头：
　　“太玄昆仑玉的味道，就在前边！”
　　……
　　巨灵神庞大的神躯已经布满了斧痕，伤口处还燃烧着红色的火焰，噬灵斧造成的持续流血效果很是恶心，郎行生生地将遭遇战拖成了持久战。
　　他此时的状态也不是很好，左臂齐齐断掉，肉芽正在断臂处扭动生长，渐渐组成婴儿般的羸弱手臂。
　　全身笼罩在一团熊熊的血红色火焰中，法相之力消耗迅速，再过片刻，几乎就要维持不住肉灵合一的状态。
　　“不得不承认，你有些手段，不过你还是太高估自己的战力了！藏在穷山恶水之地当老鼠，天庭还没空搭理你们，既然敢冒出头来，吾军中还却不少好坐骑！”
　　巨灵神大吼一声，忽然神躯表面不断剧烈抖动，身体表面的伤口快速愈合，不过眨眼时间，气势完全恢复如初，甚至比之前更胜一筹。
　　唯一不同的是，神躯比开始时要模糊许多，整个变成了半透明的状态，郎行神识一扫，敏锐地感知到他眉心处传来的血肉气息。
　　他的眉心有问题！
　　之前战斗中，他便有意无意地对眉心加强了保护，随着战斗对招的增多，郎行终于察觉了这一点，现在他的神躯发生变化，眉心的异常更加明显。
　　“呵呵，难道就你们神仙有这种快速恢复的法子么！”
　　郎行嘴角露出一抹嘲讽的笑容，最近两年修行积攒在体内的血肉精华全部涌入先天灵窍，金色琉璃般的心脏猛地收缩，一股浩荡的妖气贯穿全身！
　　五十丈、六十丈……巨大的狼妖一直猛涨到近百丈大小，气势节节攀升，几乎堪比高阶散仙！
　　巨灵神心头猛的生起一股强烈的不安，惊呼出声：
　　“上古妖躯！南山部洲怎么可能还有修炼上古妖躯的妖怪！”

第312章 古妖軀
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　巨靈神乃是托塔天王部下先鋒，實則與哪吒關係更為密切，未來西遊猴子反天時，巨靈神被猴子一擊而敗，托塔天王要怒斬巨靈神，幸虧哪吒出面求情，才保了性命。
　　看來這次哪吒藉口剿滅五錦山妖怪，將巨靈神等心腹一起帶著下界了。
　　郎行險之又險地避開了巨靈神抓來的手掌，在腦海中搜尋出巨靈神的資料，臉上露出了若有所思的神色。
　　而後縱光飛突，周身妖血沸騰，隨風而遁，試圖繞到巨靈神腦後。
　　那數十丈大小的手掌不是實質血肉，而是一種特殊能量支撐起的靈氣實體。
　　一擊不中，巨靈神被眼前的小蟲子弄得心煩意亂，猛地轉頭，大口一張，周圍數百丈內的空氣突然向其嘴中湧入，強勁的吸力裹挾著郎行，就要將他吞入腹中！
　　郎行體內精血一陣劇烈的翻湧，眼中殺機爆起，狼人元嬰雙臂一陣，躍出識海，下方丹田處，融合了鳳凰精火的本源妖火順妖脈狂湧而上。
　　剎那間，不到三丈高的郎行妖軀已暴漲到接近五十丈大小，血紅色火焰在白色狼毛表面跳躍浮動，火煙外縈繞著一圈五彩光暈。
　　雙腿驟然發力，踏空如履平地，爆響連連，將那股吸力攪得粉碎。
　　“你這毛神，不好好當你的樣子貨，在天庭裝點門面，私自下屆，顯露真身，擾亂凡間秩序，著實可惡！”
　　郎行翻身而躍，與巨靈神拉開距離，噬靈斧迎風見長，直到與五十丈高的妖軀等長，而後左劈右砍，犀利的斧風帶著一股剛猛無比的霸氣轟向巨靈神神軀。
　　“吾乃奉命分神下屆降妖，你這好膽的妖怪，竟敢公然襲擊天庭正神！不信仰天庭神仙者，既是不尊天庭威嚴！”
　　“信你奶奶個腿！憑啥要崇拜你們這些高高在上，佔據三界資源的食利者！”
　　郎行肉靈合一後，法相妖軀與巨靈神相比，雖然還是小個頭，但剛一交手，巨靈神就發現，郎行妖軀力量超出普通人間妖怪很多，並且妖軀表面的火焰一看就不是凡物，沾染了少許，竟然能對自身神軀產生傷害。
　　巨靈神勃然一怒，雙錘脫手而飛，化為兩道土黃色光芒，當頭砸向郎行，緊接著雙拳被一股土黃色光芒包裹住，隨著錘光，和劈砍下的斧刃狠狠對撞。
　　郎行妖軀肌肉虯結，肉靈合一後，對已經掌握的相關天地規則極為敏銳，立刻察覺出包裹巨靈神的黃芒，分明是土系精純靈力的具現！
　　這廝後來的法寶是一柄宣花板斧，現在用的卻是雙錘，錘法粗獷，還不如他一雙鐵拳攻勢凌厲。
　　難道在原來的西遊歷史中，封印刑天的道場搞不好真的被哪吒所得，巨靈神跟著喝了點湯，得了一套斧法？
　　郎行身法靈活程度遠超巨靈神，在空中如同閃現一般，分光化影，一圈九個狼妖身影同時出現，靈斧橫掃，如輪狂卷，化作漫天凌厲斧影！
　　在長途追襲上，巨靈神仗著神軀龐大，速度不慢，但靈活轉向卻是劣勢，這也是陳寶兄妹多次逃脫的原因之一。
　　巨靈神臉色一凝，收起對郎行的輕視，雙錘如大頭土龍，上下不停翻飛，招架噬靈斧影，同時欺身前壓，如同亂披風般，強勁氣機將郎行虛影狠狠撕碎。
　　兩者對戰聲震四野，肉眼可見的震盪餘波散開，觸碰到餘波的野獸頃刻間化為肉泥，百年巨樹紛紛倒伏……
　　-----
　　千里之外，陳大寶折返了數個方向，背後的彩光才漸漸消失，就地一滾，猛喘幾口粗氣道：
　　“可算是甩開那大塊頭了！”
　　“你們敢坑我家郎行哥哥！”
　　三千嬌喝一聲，雙爪掌心白光爆閃，就要轟到陳大寶身上。
　　陳大寶雙眼滴溜溜轉動，見郎行竟沒有跟過來，扯過站在三千旁邊的妹妹，惡狠狠道：“那狼妖現在不在，小爺我還怕你這潑辣貓妖不成？”
　　“我們那是合作！合作懂不懂？怎麼叫坑他，再說是他自己不逃，非要招惹大塊頭，關我什麼事！”
　　他同時心中狠狠罵道，果然是貓狗為奸！
　　要不是修煉的氣運之法實在沒什麼攻擊手段，說什麼也要讓貓妖嚐嚐小爺的手段。
　　三千貓眼圓瞪，形似杏色寶石，彎腰指了指陳大寶的額頭。
　　“我不懂什麼叫合作，我只知道你們肯定有把柄落在了郎行手中，小屁孩，你最好老實點，狼妖最記仇了！”
　　陳小寶想起郎行猙獰的樣子，頓時小嘴一撅，藏在了陳大寶身後，陳大寶一挺胸膛，還想放兩句狠話，忽然眉頭緊皺，鼻子不斷抽動，扭過頭去，驚喜地看了他妹妹一眼，壓抑不住驚喜道：
　　“小寶，你覺出來了麼？”
　　陳小寶長著長睫毛的眼睛忽閃兩下，好似小雞捉米般連連點頭：
　　“太玄崑崙玉的味道，就在前邊！”
　　……
　　巨靈神龐大的神軀已經佈滿了斧痕，傷口處還燃燒著紅色的火焰，噬靈斧造成的持續流血效果很是噁心，郎行生生地將遭遇戰拖成了持久戰。
　　他此時的狀態也不是很好，左臂齊齊斷掉，肉芽正在斷臂處扭動生長，漸漸組成嬰兒般的羸弱手臂。
　　全身籠罩在一團熊熊的血紅色火焰中，法相之力消耗迅速，再過片刻，幾乎就要維持不住肉靈合一的狀態。
　　“不得不承認，你有些手段，不過你還是太高估自己的戰力了！藏在窮山惡水之地當老鼠，天庭還沒空搭理你們，既然敢冒出頭來，吾軍中還卻不少好坐騎！”
　　巨靈神大吼一聲，忽然神軀表面不斷劇烈抖動，身體表面的傷口快速癒合，不過眨眼時間，氣勢完全恢復如初，甚至比之前更勝一籌。
　　唯一不同的是，神軀比開始時要模糊許多，整個變成了半透明的狀態，郎行神識一掃，敏銳地感知到他眉心處傳來的血肉氣息。
　　他的眉心有問題！
　　之前戰鬥中，他便有意無意地對眉心加強了保護，隨著戰鬥對招的增多，郎行終於察覺了這一點，現在他的神軀發生變化，眉心的異常更加明顯。
　　“呵呵，難道就你們神仙有這種快速恢復的法子麼！”
　　郎行嘴角露出一抹嘲諷的笑容，最近兩年修行積攢在體內的血肉精華全部湧入先天靈竅，金色琉璃般的心臟猛地收縮，一股浩蕩的妖氣貫穿全身！
　　五十丈、六十丈……巨大的狼妖一直猛漲到近百丈大小，氣勢節節攀升，幾乎堪比高階散仙！
　　巨靈神心頭猛的生起一股強烈的不安，驚撥出聲：
　　“上古妖軀！南山部洲怎麼可能還有修煉上古妖軀的妖怪！”

第313章 吞神躯
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行狰狞地一笑，巨大的妖躯腾空而起，爆发状态下，无与伦比的力道挥舞着噬灵斧，斧刃破空带起丝丝雷电萦绕，到达天妖锻体第三层后，郎行便能够短暂进入到上古妖躯状态。
　　上古时期，灵气浓郁，人间众多天生神灵，妖躯强度要超过现在的同境界妖族数十倍不止！
　　巨灵神面色凝重，脚下升腾起乌云，双手一晃，手腕上缠着的一对古朴大气的铜镯上飞出两条黑红的巨蟒，巨蟒迎风见涨，眼中透出嗜血疯狂之意，全无一点理智，一股恐怖气息四下弥漫，蟒口大张，向郎行咬去。
　　斧光闪过，一条妖仙级别的巨蟒应声而断，另一条则趁机缠在郎行身上，一股巨力袭来，普通妖仙被巨蟒绑住，轻则不能动弹，弱些的直接被拦腰勒成两段都是常事。
　　巨灵神庞大的身躯踏云飞遁，见巨蟒奏效，才喘了口气，“上古妖族余孽，掠夺众生的邪恶之妖，可惜你成长的时间还是太短了些，不过也好，再过数百年，就算是我真身下凡，也不一定能擒住你，现在却成了我的功劳！”
　　“被我的小宠物捆绑，就不要挣扎了，荒古蟒乃是洪荒异种，虽然现在还在幼年期，也不是你这小小的散仙能够挣脱的！”
　　被郎行斩成两段的那条荒古蟒正在地上滚动挣扎，两截身子相互靠拢，断裂处黑雾弥漫，巨灵神肉痛地犹豫了片刻，竟然自断一臂，喂给了荒古蟒，那蟒好似吃了什么大补药一般，断裂处的黑雾中冒出阵阵红光，飞速愈合起来。
　　郎行妖躯咯吱作响，眼中充血，奋力挣扎，同时默念真言，随着一声“镇”字爆喝出声，方圆百里内的土系灵气冲天而起，巨灵神脚下乌云受到土系灵气冲击，猛地一沉，巨灵神如同陷入泥沼，空中好似充满了无处不在的阻力。
　　“什么狗屁洪荒异种，连自己的神智都没有，想来你也的控制手段也低劣的很，竟然断臂喂妖，怪不得在天庭你也就是莽汉般的先锋将，送死的货色！”
　　郎行强行压抑住心中的饥饿冲动，心中差点大笑出声！
　　用拥有上古血脉的蛇妖对付拥有天妖血脉的老狼，那不是肉包子打狗……那不是送上门的菜么！
　　如同在沙漠中迷失了数天的旅人，体内妖血沸腾，传承山峰对巨灵神神力的渴望都消减了许多，好似所有的细胞都在呐喊！
　　吞掉他，吞掉缠在身上的美味！
　　随着修为的增长和经历的磨炼增多，郎行对天妖血脉的控制大大增加，心中那股韧劲横扫，饥饿冲动对妖躯的影响依旧，但神志却十分清明，嘴上极尽口舌之能，试图引动巨灵神的怒火，套出更多有用的信息。
　　“谁敢说拥有巨人血脉的我是送死之神！这荒古蟒被我抹去神智，等我将你擒住，也要把你练成妖傀！”巨灵神怒喝出声，索性脚下乌云消散，熄了先撤退报信的冲动。
　　“每隔数百年，天地中总会有修成上古妖躯的余孽出世，虽然到现在为止，也没找到上古妖庭的传承之地，但这次将你交上去，天庭未必不能通过你找到那地，就算是跑了那两只野鸡妖，有你的功劳也足够我交差了！”
　　巨灵神终于挣脱了无形土牢的束缚，他本身就是熟悉土系法则的神邸，此时气机牵引之下，双锤黄芒大放，好似攻城巨锤般狠狠地向郎行撞来。
　　郎行心中一动，自己获得的传承山峰难道每隔数百年就会出现一次么？
　　我不是第一获得天妖传承的妖怪？
　　只不过他们之前都失败了！
　　巨大的震撼感袭来，郎行感觉自己陷入了一个巨大的漩涡之中……
　　猛烈的气机刺痛皮肤，郎行悚然一惊，来不及详加思考，心中只有一点念头。
　　决不能让巨灵神这具分神与哪吒汇合！
　　妖躯不断抖动，不再压抑疯狂的吞噬冲动，双臂勃然用力，荒古蟒发出一声痛苦的嘶吼，萦绕在蛇躯上的黑气剧烈晃动，如同快要熄灭的蜡烛一般，趁着荒古蟒露出的一丝缝隙，郎行背后妖气涌动，如同裂空鹰翼般的妖气翅膀幻化而出，裂空遁形瞬间发动，妖躯瞬间出现在荒古蟒外。
　　巨灵神被郎行诡异的移形换影之术吓了一跳，显然没想到郎行能够挣脱荒古蟒的束缚，想要改变双锤的攻击方向，但力已用老，神躯猛地一僵。
　　还没等他反应过来，只见郎行手中抛出点点白光，包括寒烟球在内的十余件法器应声而爆，虽然对巨灵神的神躯造不成实质伤害，但法器自爆的波动却将他周围的气机搅的十分混乱。
　　这些都是郎行积攒下的攻击法器，随着战力提升，用处渐渐不大，但换来瞬间的神识干扰，却已足够。
　　特别是之前从蛇盘山附近获得那颗寒烟珠，内含拥有上古妖脉寒烟蛇妖的本命寒气，在众多法器自爆加持下，空中顿时生成一团寒雾。
　　巨灵神强提一口气，举起双锤，猛一挥舞，寒雾消散，但这一息的耽误之后，锋利之极的噬灵斧便带着霸道决然意志向他眉心劈来！
　　上古妖躯所有的力量都凝聚在这一斧之内，挥出之后，郎行还未来得及感知结果，狼人元婴便重新在识海中出现，气息萎靡不振，被迫退出肉灵合一后的爆发状态。
　　巨灵神只觉得自己好似被一颗天外飞石当头击中，眉心剧痛传来，而后眼前一黑，整个意识如同被抽出，无边黑暗一闪而过，而后如同在深沉的梦境中醒来，等再睁开眼睛，视野也变成了仙气缭绕的天军营房。
　　已是天仙修为的巨灵神真身张口喷出一股淡金色的血液，体内白玉般的神牌缺失了一角，原本缺失的部分还有一团虚影闪动，现在却正化为点点灵光，随风飘散。
　　“到底是谁，竟击碎了我的分神！”他眼中闪过无边怒火，如同山岳般的身躯略微抖动，营地之上便卷起一阵狂风。
　　……
　　人界，常羊山附近。
　　郎行妖躯发出不堪重负的咔咔声，金色的骨头布满了裂纹，体表龟裂，露出了丝丝触目惊心的血痕，但脸上却露出了由衷的笑容，振奋起精神，趴在巨灵神残破的神躯上，疯狂啃食，只有咔哧咔哧地吞咽声在丛林中响起。
　　当残躯的头颅啃食完后，他也终于弄清楚了巨灵神刚才只言片语背后的秘密……

第313章 吞神軀
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行猙獰地一笑，巨大的妖軀騰空而起，爆發狀態下，無與倫比的力道揮舞著噬靈斧，斧刃破空帶起絲絲雷電縈繞，到達天妖鍛體第三層後，郎行便能夠短暫進入到上古妖軀狀態。
　　上古時期，靈氣濃郁，人間眾多天生神靈，妖軀強度要超過現在的同境界妖族數十倍不止！
　　巨靈神面色凝重，腳下升騰起烏雲，雙手一晃，手腕上纏著的一對古樸大氣的銅鐲上飛出兩條黑紅的巨蟒，巨蟒迎風見漲，眼中透出嗜血瘋狂之意，全無一點理智，一股恐怖氣息四下瀰漫，蟒口大張，向郎行咬去。
　　斧光閃過，一條妖仙級別的巨蟒應聲而斷，另一條則趁機纏在郎行身上，一股巨力襲來，普通妖仙被巨蟒綁住，輕則不能動彈，弱些的直接被攔腰勒成兩段都是常事。
　　巨靈神龐大的身軀踏雲飛遁，見巨蟒奏效，才喘了口氣，“上古妖族餘孽，掠奪眾生的邪惡之妖，可惜你成長的時間還是太短了些，不過也好，再過數百年，就算是我真身下凡，也不一定能擒住你，現在卻成了我的功勞！”
　　“被我的小寵物捆綁，就不要掙扎了，荒古蟒乃是洪荒異種，雖然現在還在幼年期，也不是你這小小的散仙能夠掙脫的！”
　　被郎行斬成兩段的那條荒古蟒正在地上滾動掙扎，兩截身子相互靠攏，斷裂處黑霧瀰漫，巨靈神肉痛地猶豫了片刻，竟然自斷一臂，餵給了荒古蟒，那蟒好似吃了什麼大補藥一般，斷裂處的黑霧中冒出陣陣紅光，飛速癒合起來。
　　郎行妖軀咯吱作響，眼中充血，奮力掙扎，同時默唸真言，隨著一聲“鎮”字爆喝出聲，方圓百里內的土系靈氣沖天而起，巨靈神腳下烏雲受到土系靈氣衝擊，猛地一沉，巨靈神如同陷入泥沼，空中好似充滿了無處不在的阻力。
　　“什麼狗屁洪荒異種，連自己的神智都沒有，想來你也的控制手段也低劣的很，竟然斷臂喂妖，怪不得在天庭你也就是莽漢般的先鋒將，送死的貨色！”
　　郎行強行壓抑住心中的飢餓衝動，心中差點大笑出聲！
　　用擁有上古血脈的蛇妖對付擁有天妖血脈的老狼，那不是肉包子打狗……那不是送上門的菜麼！
　　如同在沙漠中迷失了數天的旅人，體內妖血沸騰，傳承山峰對巨靈神神力的渴望都消減了許多，好似所有的細胞都在吶喊！
　　吞掉他，吞掉纏在身上的美味！
　　隨著修為的增長和經歷的磨鍊增多，郎行對天妖血脈的控制大大增加，心中那股韌勁橫掃，飢餓衝動對妖軀的影響依舊，但神志卻十分清明，嘴上極盡口舌之能，試圖引動巨靈神的怒火，套出更多有用的資訊。
　　“誰敢說擁有巨人血脈的我是送死之神！這荒古蟒被我抹去神智，等我將你擒住，也要把你練成妖傀！”巨靈神怒喝出聲，索性腳下烏雲消散，熄了先撤退報信的衝動。
　　“每隔數百年，天地中總會有修成上古妖軀的餘孽出世，雖然到現在為止，也沒找到上古妖庭的傳承之地，但這次將你交上去，天庭未必不能透過你找到那地，就算是跑了那兩隻野雞妖，有你的功勞也足夠我交差了！”
　　巨靈神終於掙脫了無形土牢的束縛，他本身就是熟悉土系法則的神邸，此時氣機牽引之下，雙錘黃芒大放，好似攻城巨錘般狠狠地向郎行撞來。
　　郎行心中一動，自己獲得的傳承山峰難道每隔數百年就會出現一次麼？
　　我不是第一獲得天妖傳承的妖怪？
　　只不過他們之前都失敗了！
　　巨大的震撼感襲來，郎行感覺自己陷入了一個巨大的漩渦之中……
　　猛烈的氣機刺痛面板，郎行悚然一驚，來不及詳加思考，心中只有一點念頭。
　　決不能讓巨靈神這具分神與哪吒匯合！
　　妖軀不斷抖動，不再壓抑瘋狂的吞噬衝動，雙臂勃然用力，荒古蟒發出一聲痛苦的嘶吼，縈繞在蛇軀上的黑氣劇烈晃動，如同快要熄滅的蠟燭一般，趁著荒古蟒露出的一絲縫隙，郎行背後妖氣湧動，如同裂空鷹翼般的妖氣翅膀幻化而出，裂空遁形瞬間發動，妖軀瞬間出現在荒古蟒外。
　　巨靈神被郎行詭異的移形換影之術嚇了一跳，顯然沒想到郎行能夠掙脫荒古蟒的束縛，想要改變雙錘的攻擊方向，但力已用老，神軀猛地一僵。
　　還沒等他反應過來，只見郎行手中丟擲點點白光，包括寒煙球在內的十餘件法器應聲而爆，雖然對巨靈神的神軀造不成實質傷害，但法器自爆的波動卻將他周圍的氣機攪的十分混亂。
　　這些都是郎行積攢下的攻擊法器，隨著戰力提升，用處漸漸不大，但換來瞬間的神識干擾，卻已足夠。
　　特別是之前從蛇盤山附近獲得那顆寒煙珠，內含擁有上古妖脈寒煙蛇妖的本命寒氣，在眾多法器自爆加持下，空中頓時生成一團寒霧。
　　巨靈神強提一口氣，舉起雙錘，猛一揮舞，寒霧消散，但這一息的耽誤之後，鋒利之極的噬靈斧便帶著霸道決然意志向他眉心劈來！
　　上古妖軀所有的力量都凝聚在這一斧之內，揮出之後，郎行還未來得及感知結果，狼人元嬰便重新在識海中出現，氣息萎靡不振，被迫退出肉靈合一後的爆發狀態。
　　巨靈神只覺得自己好似被一顆天外飛石當頭擊中，眉心劇痛傳來，而後眼前一黑，整個意識如同被抽出，無邊黑暗一閃而過，而後如同在深沉的夢境中醒來，等再睜開眼睛，視野也變成了仙氣繚繞的天軍營房。
　　已是天仙修為的巨靈神真身張口噴出一股淡金色的血液，體內白玉般的神牌缺失了一角，原本缺失的部分還有一團虛影閃動，現在卻正化為點點靈光，隨風飄散。
　　“到底是誰，竟擊碎了我的分神！”他眼中閃過無邊怒火，如同山嶽般的身軀略微抖動，營地之上便捲起一陣狂風。
　　……
　　人界，常羊山附近。
　　郎行妖軀發出不堪重負的咔咔聲，金色的骨頭佈滿了裂紋，體表龜裂，露出了絲絲觸目驚心的血痕，但臉上卻露出了由衷的笑容，振奮起精神，趴在巨靈神殘破的神軀上，瘋狂啃食，只有咔哧咔哧地吞嚥聲在叢林中響起。
　　當殘軀的頭顱啃食完後，他也終於弄清楚了巨靈神剛才隻言片語背後的秘密……

第314章 定所在
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　快速吞噬完巨灵神神躯头颅后，郎行身上的伤痕以肉眼可见的速度愈合，肉芽组成的断臂逐渐覆盖上金属般的色泽，虽然距离恢复如初还需要一些时间，但已不影响使用。
　　在巨灵神头颅被斩下的一瞬间，两条荒古蟒发出刺耳尖厉的痛嘶，蛇躯缠绕成一团，疯狂扭曲。
　　片刻后，蛇头轰的一声，萦绕在妖躯外的黑雾灰飞烟灭，蛇躯抽搐几下，便没了生机。
　　巨灵神竟在两条荒古蟒身上种下了同死禁制，这便是现在部分激进派神仙对待妖族的手段，比“妖奴”还要残忍的“妖傀”！
　　之前战斗时，巨灵神自断一臂，喂食段断成两截的荒古蟒，郎行现在吞噬的是他整个神躯，对于妖族来说，更是大补之物！
　　本来元气大伤、精力不振的狼人元婴在神躯能量的滋补下，很快恢复了活力，并逐渐从凡人婴儿般大小长到如同三四岁孩童一般。
　　半透明的神躯如同流水般，被郎行吸入嘴中，股股精纯无比的能量在妖躯内流淌，修复着战斗造成的伤痕，同时补充消耗的自身妖气。
　　剩下的大半能量全部涌入识海之中，传承山峰上的黑雾狂卷，将这股能量拉扯到山峰内部，整个山峰好似活了过来，山脚布满锈迹的青铜部位铭文依次亮起，等完全焕然一新后，才没了动静。
　　山峰上，半山腰部位隐隐露出了第四块传承石碑的一角……
　　盏茶时间，狼行从地上一跃而起，眼中精光爆射，气势更盛从前，周身妖气一卷，恢复成三丈高的狼妖模样。
　　此时地上只剩下了个早已气绝多时的人族大汉，盘腿坐在一块磨盘大小的白玉之上。
　　之前便是他藏在了巨灵神分神眉心里面！
　　请神之人！
　　巨灵神自称拥有巨人血脉，这人族大汉应该也是天赋异禀，身高接近两丈，比前世最高的篮球运动员还要高上半头。
　　在凤鸣派时，外务堂长老就误认为郎行拥有凤凰的血脉，说明在人族之内，拥有上古血脉者，虽数量极少，却在一定层次上，是公开的秘密！
　　郎行双手一撮，本源妖火覆盖在大汉身上，片刻后变为一缕精血能量，被郎行吞入腹中。
　　闭目感知几息，郎行心中才了然，这大汉竟然是秦国王族，乃是恶来后裔，跟巨灵神一样，拥有一丝古巨人血脉！
　　自古以来，帝王将相多有神异传说，以前世受过的教育来看，这些神异传说不过是古人为了稳固自己的统治，而编造出来，从而流传下来的。
　　但此刻郎行却知道，那所有的传说背后，都是神异力量露出的只鳞片爪！
　　秦国嬴氏是上古巨人的后裔，而上古巨人又发源于传说中的巫族。
　　刑天是巨人之祖，又是大巫之一！
　　而封印刑天的天帝，不是如今的玉帝，很有可能是留下天妖传承的那位妖皇。
　　那么传授给陈宝兄妹气运聚拢之法的那位神女又是谁呢？又为什么帮助秦国？
　　上古巫族与上古妖族都消失在了历史长河中，但它们的某些传承，却依旧影响着现在这个世界！
　　而俺老狼正是上古妖族今世传人，冒充的妖族圣子正是我自己？
　　上演了一出“我冒充我自己”的戏码？
　　苦笑一声，郎行重新振奋起精神，不管传承如何，我活的便是我自己，不是什么远古存在的化身，有自己的理想、自己的三观、自己的意志！
　　他快速打扫一下战场，两条荒古蟒的妖躯血肉收入道场空间中，嬴姓大汉留下的衣服等杂物付之一炬，芥子袋中倒是还有两百块灵晶，算是意外之喜。
　　此时地上只剩下了那件古朴的铜镯子和磨盘大小白玉。
　　郎行伸手一招，铜镯便自动飞到了他的手中，神识凝聚成束，冲入铜镯内部，抹去了巨灵神留下的认主烙印。
　　这铜镯唤作藏妖镯，能够供两个散仙级别的妖仙容身，同时隐藏他们身上的妖气波动，虽然比不上道场，但勉强也可在其中维持自身修为不降。
　　对于拥有巨人血脉的生灵来说，佩戴后还能对血肉力量有十分之一左右的增幅。
　　这是郎行继在北海获得的那柄劈海斧之后，得到的第二件古宝战利品。
　　最后的这块白玉，便是郎行辛辛苦苦寻找的太玄昆仑玉，应该是巨灵神神牌上的一部分，也是神仙被请神下凡后的关键道具。
　　这东西是用来升级道场核心的重要材料，郎行大喜过望，双手结印，道场核心表面复杂的灵纹明光大放，剧烈的空间波动出现在眼前。
　　太玄昆仑玉在空间波动中渐渐融化，而后仿佛在人界凭空消失一般，被道场核心吸入内部。
　　道场空间的灵气上限进一步提升，只要有充足的灵脉灵晶补充，现在可供散仙在其中修行。
　　等到融合更多的太玄昆仑玉后，达到可供天仙修行的程度，便可称为“福地”！
　　郎行拍拍肚子，而后嘿嘿一笑，将藏妖镯戴到手腕之上，铜镯微微一缩，自动调节好大小，与郎行契合无比，腕部白色狼毛将铜镯遮挡住，这件古宝便毫不起眼了。
　　一股新生的力量从手腕部隐隐传来，因为天妖血脉的吞噬特性，吸收了嬴姓大汉血肉精华的郎行，也能激活一丝巨人之力，藏妖镯增加力量的功能，对郎行同样适用。
　　鏖战虽苦，但收获却也不少，郎行感知了下三千位置，脚下灵光一闪，身躯好似没有任何重量，随风而荡，很快便消失不见。
　　距离感应中的三千位置越来越近，郎行忽然眉头紧皱，三千的气机竟然在前方三四百里处突然消失不见了！
　　妖气激荡，飞遁骤然加速，片刻后郎行到达了气机消失的地方，这是一处巨大的峡谷，如同被人生生劈开了两侧连绵不断地山峰而成。
　　峡谷上宽下窄，一条表面好似浮着五颜六色颜料般的奇怪河流从峡谷中流淌，河流表面的物质应该是其冲刷某种矿脉而混入的杂质，它从峡谷东侧的山峰内部溶洞流出，横穿进西侧的山峰内部。
　　与刚刚对道场核心进行升级时产生的空间波动类似的气息，还能在峡谷中依稀感应到。
　　郎行好似想起了什么，双眼死死盯住那条奇怪的河流，他终于找到了当年上古水神无支祁目睹刑天斧消失时的河流！
　　通往刑天斧所在的那道空间裂缝，就在河底！

第315章 六臂魔
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行定了定神，他先是放出神识，身形快速在峡谷中飞过，确定峡谷中并没有其他势力埋伏。
　　自始至终，他的目标一直都很明确，上古时，妖皇都不能彻底将刑天杀死，只能通过封印，消磨他强横的生命力，试图让刑天在无尽的岁月中逐渐消亡。
　　郎行现在仅仅是散仙修为，哪怕能够进入封印刑天的空间，这等大能肉身的本能反应估计就会使他承受不住。
　　所以他也从来没奢望过从封印刑天的所在得到好处，而是打算在没引起所有人注意的情况下，偷偷拿了刑天斧这件灵宝，然后去慢慢积累实力。
　　三千很有可能在陈宝兄妹的带领下，进入了刑天斧所在的空间裂缝。
　　他忽然有些后悔，害怕陈宝兄妹使诈，让三千陷入险境，尽管他之前多次试探，陈大宝确实没有强力的攻击手段，三千的九尾猫魄也很不简单。
　　但毕竟他们之间相差了一个境界，郎行心中的不安感越来越强烈，他不再犹豫，纵光飞遁，一头冲进那条河流之中。
　　水遁在风遁后无缝衔接，河面没有一丝水花溅起。
　　刚一入水，他便见到河水中站着一个面容枯槁形似白猿的水妖，水妖与无支祁有六分相似，眼中没有多少灵光神智，躯体如同干尸，手中怀抱一杆令旗。
　　这水妖此刻也看到了他，仿佛全靠本能行动，拿起令旗轻轻一个晃动，便将周围水系灵气召来，并化为一丛箭矢他飞射而来。
　　水猿都司大公子袁东流的生母，就是无支祁之女，郎行曾吞噬了她的神魂，从而得知了刑天斧的消息。
　　这水妖应该就是无支祁留下的神卒。
　　郎行妖气一振，箭矢停在身前数丈，便不得寸进。
　　而后一道斧芒闪过，刹那间那水妖便被劈成两半，郎行目不斜视，身形前移，那些箭矢便被他撞成齑粉，郎行速度不减，继续前行。
　　水中光亮逐渐稀少，水底愈发灰暗，一路游过，这河水中却没有任何生灵，水中蕴含的矿脉杂质尽管有微弱的毒性，但以此河的灵气含量，应该会孕育出毒性较强的妖怪才对。
　　可现在，除了刚才出现的神卒，河底别无他物，再往下不远，在阳光到达不了的水域，却有更多神卒站了出来，密密麻麻，摩肩擦踵。
　　这些神卒眼中暗红色光芒闪动，根本没有任何与郎行交流的意思，纷纷调动法力，面面令旗一起晃动，水中压力骤增百倍，仿佛河中所有水精都向他挤压过去。
　　郎行持斧前冲，丝毫不惧，巨斧纷飞，纵横劈砍，极尽威猛之猛，刚刚吞噬了巨灵神神躯，他的战斗意识进一步提高，对天妖锻体诀的认识更加深刻。
　　元婴法相虽然还未达到一直与妖躯融合的程度，但双臂已经可以长时间保持元婴和妖躯同步活动的状态。
　　郎行巨斧所过之处，神卒们的妖躯被顷刻间劈成数段，在河水中翻滚四散。
　　郎行搜索记忆中关于这些神卒的资料，眉头皱的越来越深，这么久的岁月流逝，这些大部分修为最高不超过金丹的神卒，为何还能存在？
　　有种不知名的力量控制了他们……
　　郎行越向下游动，遇到的阻力越大，刚一入水时越到的神卒十分脆弱，但到了接近河底处，这些神卒的妖躯不再干瘦，而在一团黑死笼罩下，格外雄壮，战力也更加不俗。
　　忽然一股巨力从郎行背后砸来，噬
　　灵斧直接横扫一圈，带动妖躯瞬间转向，轰地一声，将偷袭者的武器招架住。
　　竟然也是一团黑雾凝成的长柄斧。
　　郎行目光一扫，对方是个身材高大的河妖，双眼透着强烈的战斗渴望。
　　刚一交手，郎行便察觉对方斧法精妙，似乎对如何用斧十分擅长，往往能够提前判断出郎行的招式意图。
　　“你是谁？还有自我意识么？”
　　郎行不怒反喜，普通神卒对他的战力磨砺，除了能够考验耐力外，用处已经不大，这个对手正是自己提升斧法的磨刀石，他决定先试着跟他沟通一下。
　　用斧神卒眼中暗红色光芒闪动了两下，嘴巴一张一合，却没发出任何声音，片刻后才终于发出了一个音节。
　　“斧！”
　　神卒攻势更加凌厉，其他残存的神卒仿佛收到了召唤或者启示，同时挥舞令旗，幻化出了一柄水精凝结的手斧，向郎行轰趴砸来。
　　郎行见神卒怪异的状态，便知道试图跟他沟通的努力都是徒劳无功，水中噬灵斧猛一抖动，斧面瞬间变薄，棱角更加分明，后发先至，精准无比的斩在了对方斧头和长柄的连接处。
　　一击而中。
　　仿佛波涛一般的巨力从撞击处向神卒身上传导，水波连同神卒躯体一齐抖动，随着好似利爪撕扯血肉的声音响起，神卒连同他手中的长斧出现了一道道裂缝。
　　下一瞬间，裂缝豁然扩大，而后崩裂成粉末一般的黑色颗粒。
　　那神卒的斧法虽然有可取之处，但力量与郎行想比，就远远不如了。
　　一鼓作气，郎行运斧如风，刻意模仿刚才神卒的斧法习惯，并逐渐体悟，融入到自己的战斗本能中，片刻后，终于将周围的剩余神卒全部击碎。
　　他同时也发现了，这些神卒躯体早已经腐朽不堪，只有一股类似于灵魂之力的能量支撑着他们。
　　这股力量的来源就在下方，压制住了郎行熟悉的空间波动。
　　如同大地之神身躯上的伤痕，又好似山岳般怪兽裂开的嘴巴，那是一条长足有一里，宽有百丈的狭长缝隙。
　　空间波动与那股力量形成了奇异的平衡，或许这也是为何这么多年来，此处没有被人发现的原因。
　　郎行丹田内道场核心白光大放，一股柔和的空间波动将他包裹住，形成了特殊的空间隔层。
　　他深吸了几口气，纵身一跃，跳进了缝隙之中。
　　无边黑暗中，一柄表面符文爆闪的百里长的巨大长斧撑起了一片特殊空间，长斧锈迹斑驳，在无穷无尽的空间之力撕扯下，斧面布满裂痕，力量碰撞产生的漩涡在裂痕中不断移动。
　　一个盘坐在斧柄下六臂神魔忽然睁开了眼睛，露出了赤红满是战意的眼眸……

第316章 开局福利
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　另一处宽过万里的瑰丽空间，三千身着黄色宫裙，掌心白光闪耀，保持随时激发的状态，九尾猫魄在前开路，身后跟着两个孩童，正是陈宝兄妹。
　　与郎行想象中不同，此时陈大宝的状态跟她妹妹类似，紧紧靠在三千旁边，身旁稍有动静，他便如同受惊的兔子般，猛地跳到一边。
　　反而是修为相对低了一层的三千大大咧咧，狠狠地拍了一下陈大宝的脑袋道：
　　“这就是你说的上古道场？那神仙哪吒也在找这个地方？怎么这么多无头尸鬼？咱们怎么出去？”
　　每问一个问题，三千就好似打地鼠般，锤陈大宝脑袋一拳。
　　陈大宝在目睹了三千在尸鬼群中三进三出的英勇战姿后，已经开始怀疑她根本不是猫妖本相，而是母老虎才对，根本不敢招惹她，只能憋屈地揉了揉脑袋答道：
　　“传授给我们功法的神女当年只说过，道场位置在常羊山附近，其他的信息她知道也不多，或许是知道却没给我们说过。”
　　“我们兄妹的本命神通可以寻找构成道场核心的太玄昆仑玉，本来她是要亲自带我们前来寻找道场的，只是她回天之后再没出现过，我们才自己跑出来，这才又落到了你家狼妖手上，此地肯定就是上古道场，否则咱们刚才也进不来！”
　　三千手臂举起，陈大宝便猛的一缩脑袋，没想到这次三千只是胡乱摆弄了几下他头上小辫，轻轻点了点头。
　　此处空间存在的岁月太过久远，陈大宝之前感知到它的道场核心能量已经不多，与人界相交的地方偶尔会出现空间缝隙。
　　陈宝兄妹的本命神通可以定位道场核心的位置，这样在通过空间裂缝时便不会被空间乱流干扰迷失，这也是为什么哪吒想要抓到陈宝兄妹的原因。
　　“虽然我们兄妹可以护着你通过空间缝隙，但刚才那处缝隙并不是固定不动，要想出去还得看运气，看能否再找到道场内部的空间裂缝。”陈大宝继续解释道：
　　“反正道场中灵气充足的很，咱们在这修行一段时间也好，只是那些不知道什么时候就冒出来的尸鬼实在吓人！”
　　三千失望地叹了口气，比起在道场中提升修为，她更担心郎行找不到她的位置，本以为进入上古道场后，能通过两妖之间的气机感应，将郎行也引到此处，却没想到刚一进入，她与郎行之间的感应便彻底断开。
　　“都怪你这家伙！口口声声说上古道场多宝贝？宝贝在哪里！还有你本事这么弱，之前怎么在五锦山当上的山大王？”
　　陈大宝得意地笑了笑道：“我最擅长的是气运聚拢之法，只要我在，万妖来投，势力兴旺根本不在话下！”
　　“我刚去五锦山，便发现了一处灵脉，又发掘了处古修洞府，五锦山的锦鸡妖们可不得把我奉为大王。”
　　三千无语暗道，合着你就是郎行以前说过的吉祥物……
　　————
　　道场核心包裹下，郎行在穿过空间裂缝时，意识一直保持清醒状态，当黑暗散去，他立刻感到了如同山岳般直压而来的巨大压力，妖躯瞬间僵直，好似陨石坠地，烟尘升腾而起。
　　恐怖的压力之下，若不是郎行修炼天妖锻体诀已经小成，肉身血肉强度接近上古妖族，如果是肉身羸弱的人族散仙，此时只怕顷刻间便化为肉泥。
　　元婴法相自识海一跃而出，压力瞬间消散，这压力竟然只对肉身起作用，灵魂类的元婴法相却丝毫不受影响。
　　狼人元婴抬头向上望去，刑天斧便伫立在这处空间正中，面目狰狞的神魔六臂一收，两者视线相交。
　　“汝是何人？”
　　神魔嘴中发出如同金属摩擦般刺耳的声音，霍然起身，身后黑气一卷，腾空而起。
　　“我是取斧之人，你又是谁？”在发现这神魔的瞬间，郎行就判断出空间缝隙外，影响神卒的诡异力量来源便是此人！
　　“想不到近万年来第二个到达此地的竟然还是个妖怪，斧主未死，想要取宝，不自量力！”
　　“在我之前来的妖怪是谁？”
　　“应该唤作无支祁吧，时间太久了，久到了我的记忆都模糊不清了……”那神魔的眉头忽然紧皱，喃喃自语道：“对了，吾是谁？”
　　郎行元婴不敢离开妖躯太远，心中暗道，看来上古之时，水神无支祁也曾试图取走刑天斧，但很显然被眼前这位阻止了。
　　“吾是刑天斧……”
　　神魔终于想起自己的名讳，身后的黑雾开始扭曲变幻，雾中形状各异的妖兽、巨人、魔怪等等虚影交织在一起，阵阵阴森诡异气息弥漫而出，虚影相互撕扯吞噬，肢体组成怪异的形状，整个空间变得像鬼蜮一般。
　　这神魔是刑天斧的器灵！
　　灵宝分为先天灵宝和后天灵宝，刑天斧虽是后天灵宝，但灵宝器灵哪怕在消磨了万年后，依旧能够操纵死在刑天斧下的生灵煞气！
　　“证明你有使用刑天斧的能力，吾便随你出世。”
　　上古大巫刑天的最后一击，将刑天斧飞掷而出，从而劈开而成的空间缝隙中，漫天黑雾呼啸而来，各种杀戮幻境丛生，让郎行心神为之乱动。
　　极海静心莲释放出淡淡的朦光，好似海洋上狂风暴雨中的一叶孤舟，片刻之后，郎行彻底被幻境淹没。
　　这是郎行在炼化极海静心莲这件元会异宝后第一次陷入幻境之中。
　　但很神奇的是，如同做清醒梦般，他很清楚自己所处的世界并不真实，并没有彻底的迷失自我。
　　他从幻境中醒来，还未睁开眼睛，身旁便传来惊人的热力，郎行心中一惊，双手下意识用力，手中的触感却柔软富有弹性。
　　艰难地睁开眼睛，耳边却传来一声女子的尖叫，等视野终于清楚，只见一名赤着身体的长辫少女捂着脸跳下了木床。
　　开局送福利？
　　可比当年自己穿越变成狼崽爽的多。
　　那少女光滑的小麦色皮肤，在阳光中散发着野性的光芒，好似一头母豹，郎行视野从她的隐秘处挪开，打量着周围。
　　巨大的树屋中挂满了各色构造简单却狰狞务无比的武器，最显眼的便是正中那柄与刑天斧一模一样，但小了数百倍的长柄斧……

第316章 開局福利
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　另一處寬過萬里的瑰麗空間，三千身著黃色宮裙，掌心白光閃耀，保持隨時激發的狀態，九尾貓魄在前開路，身後跟著兩個孩童，正是陳寶兄妹。
　　與郎行想象中不同，此時陳大寶的狀態跟她妹妹類似，緊緊靠在三千旁邊，身旁稍有動靜，他便如同受驚的兔子般，猛地跳到一邊。
　　反而是修為相對低了一層的三千大大咧咧，狠狠地拍了一下陳大寶的腦袋道：
　　“這就是你說的上古道場？那神仙哪吒也在找這個地方？怎麼這麼多無頭屍鬼？咱們怎麼出去？”
　　每問一個問題，三千就好似打地鼠般，錘陳大寶腦袋一拳。
　　陳大寶在目睹了三千在屍鬼群中三進三出的英勇戰姿後，已經開始懷疑她根本不是貓妖本相，而是母老虎才對，根本不敢招惹她，只能憋屈地揉了揉腦袋答道：
　　“傳授給我們功法的神女當年只說過，道場位置在常羊山附近，其他的資訊她知道也不多，或許是知道卻沒給我們說過。”
　　“我們兄妹的本命神通可以尋找構成道場核心的太玄崑崙玉，本來她是要親自帶我們前來尋找道場的，只是她迴天之後再沒出現過，我們才自己跑出來，這才又落到了你家狼妖手上，此地肯定就是上古道場，否則咱們剛才也進不來！”
　　三千手臂舉起，陳大寶便猛的一縮腦袋，沒想到這次三千隻是胡亂擺弄了幾下他頭上小辮，輕輕點了點頭。
　　此處空間存在的歲月太過久遠，陳大寶之前感知到它的道場核心能量已經不多，與人界相交的地方偶爾會出現空間縫隙。
　　陳寶兄妹的本命神通可以定位道場核心的位置，這樣在透過空間裂縫時便不會被空間亂流乾擾迷失，這也是為什麼哪吒想要抓到陳寶兄妹的原因。
　　“雖然我們兄妹可以護著你透過空間縫隙，但剛才那處縫隙並不是固定不動，要想出去還得看運氣，看能否再找到道場內部的空間裂縫。”陳大寶繼續解釋道：
　　“反正道場中靈氣充足的很，咱們在這修行一段時間也好，只是那些不知道什麼時候就冒出來的屍鬼實在嚇人！”
　　三千失望地嘆了口氣，比起在道場中提升修為，她更擔心郎行找不到她的位置，本以為進入上古道場後，能透過兩妖之間的氣機感應，將郎行也引到此處，卻沒想到剛一進入，她與郎行之間的感應便徹底斷開。
　　“都怪你這傢伙！口口聲聲說上古道場多寶貝？寶貝在哪裡！還有你本事這麼弱，之前怎麼在五錦山當上的山大王？”
　　陳大寶得意地笑了笑道：“我最擅長的是氣運聚攏之法，只要我在，萬妖來投，勢力興旺根本不在話下！”
　　“我剛去五錦山，便發現了一處靈脈，又發掘了處古修洞府，五錦山的錦雞妖們可不得把我奉為大王。”
　　三千無語暗道，合著你就是郎行以前說過的吉祥物……
　　————
　　道場核心包裹下，郎行在穿過空間裂縫時，意識一直保持清醒狀態，當黑暗散去，他立刻感到了如同山嶽般直壓而來的巨大壓力，妖軀瞬間僵直，好似隕石墜地，煙塵升騰而起。
　　恐怖的壓力之下，若不是郎行修煉天妖鍛體訣已經小成，肉身血肉強度接近上古妖族，如果是肉身羸弱的人族散仙，此時只怕頃刻間便化為肉泥。
　　元嬰法相自識海一躍而出，壓力瞬間消散，這壓力竟然只對肉身起作用，靈魂類的元嬰法相卻絲毫不受影響。
　　狼人元嬰抬頭向上望去，刑天斧便佇立在這處空間正中，面目猙獰的神魔六臂一收，兩者視線相交。
　　“汝是何人？”
　　神魔嘴中發出如同金屬摩擦般刺耳的聲音，霍然起身，身後黑氣一卷，騰空而起。
　　“我是取斧之人，你又是誰？”在發現這神魔的瞬間，郎行就判斷出空間縫隙外，影響神卒的詭異力量來源便是此人！
　　“想不到近萬年來第二個到達此地的竟然還是個妖怪，斧主未死，想要取寶，不自量力！”
　　“在我之前來的妖怪是誰？”
　　“應該喚作無支祁吧，時間太久了，久到了我的記憶都模糊不清了……”那神魔的眉頭忽然緊皺，喃喃自語道：“對了，吾是誰？”
　　郎行元嬰不敢離開妖軀太遠，心中暗道，看來上古之時，水神無支祁也曾試圖取走刑天斧，但很顯然被眼前這位阻止了。
　　“吾是刑天斧……”
　　神魔終於想起自己的名諱，身後的黑霧開始扭曲變幻，霧中形狀各異的妖獸、巨人、魔怪等等虛影交織在一起，陣陣陰森詭異氣息瀰漫而出，虛影相互撕扯吞噬，肢體組成怪異的形狀，整個空間變得像鬼蜮一般。
　　這神魔是刑天斧的器靈！
　　靈寶分為先天靈寶和後天靈寶，刑天斧雖是後天靈寶，但靈寶器靈哪怕在消磨了萬年後，依舊能夠操縱死在刑天斧下的生靈煞氣！
　　“證明你有使用刑天斧的能力，吾便隨你出世。”
　　上古大巫刑天的最後一擊，將刑天斧飛擲而出，從而劈開而成的空間縫隙中，漫天黑霧呼嘯而來，各種殺戮幻境叢生，讓郎行心神為之亂動。
　　極海靜心蓮釋放出淡淡的朦光，好似海洋上狂風暴雨中的一葉孤舟，片刻之後，郎行徹底被幻境淹沒。
　　這是郎行在煉化極海靜心蓮這件元會異寶後第一次陷入幻境之中。
　　但很神奇的是，如同做清醒夢般，他很清楚自己所處的世界並不真實，並沒有徹底的迷失自我。
　　他從幻境中醒來，還未睜開眼睛，身旁便傳來驚人的熱力，郎行心中一驚，雙手下意識用力，手中的觸感卻柔軟富有彈性。
　　艱難地睜開眼睛，耳邊卻傳來一聲女子的尖叫，等視野終於清楚，只見一名赤著身體的長辮少女捂著臉跳下了木床。
　　開局送福利？
　　可比當年自己穿越變成狼崽爽的多。
　　那少女光滑的小麥色面板，在陽光中散發著野性的光芒，好似一頭母豹，郎行視野從她的隱秘處挪開，打量著周圍。
　　巨大的樹屋中掛滿了各色構造簡單卻猙獰務無比的武器，最顯眼的便是正中那柄與刑天斧一模一樣，但小了數百倍的長柄斧……

第317章 一箭之仇
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行试着从床上站起来，没想到刚走了一步，脚下一软，差点瘫软在地。
　　这是真·精疲力竭……
　　少女听见动静，顾不得害羞，赶忙跑到郎行身边，想扶着他起来，郎行露出一个自以为帅气的笑容。
　　只是还等他未说话，巨大的声浪便从极远处传来，树屋开始剧烈的晃动，好似龙吟却更加暴虐的嘶吼响彻天地，郎行骇然一惊，顾不得腿软，从树屋窗户中探出头去。
　　“刑！老子警告过你，不要招惹我妹妹！”
　　一望无际的震撼森林，百丈高的巨树随处可见，一个身背巨弓的高大青年正骑在头小山般的猛兽身上，向树屋狂奔而来。
　　郎行咽了咽唾沫，一句前世粗口爆出：
　　“我操，霸王龙！”
　　那青年骑着的分明是一头形似恐龙时代的顶级掠食者霸王龙的凶兽，只不过这头凶兽头顶还长着一支骨质独角，外形比霸王龙更大、更有威慑力。
　　少女脸上羞怒交加，脖子上的神秘纹身微微闪动，一套修身的木质铠甲出现在她身上，她将郎行从窗口拉了回来。
　　“刑，我哥哥来了，你还是快点离开吧！”
　　此时郎行脑海中想的都是，明明你可以幻化出铠甲，一开始时为什么要捂脸呢？
　　被人家哥哥捉奸在床，若是自己拍拍屁股跑了，还算什么男人？
　　郎行取过挂在墙上的刑天斧，随着时间推移，他也渐渐明白了现在的处境。
　　自己应该是进入了上古时期刑天的经历幻境中！
　　我是刑，未来天王老子不服，莽穿一切的男人！
　　那自己还谨慎个啥？当狼妖的时候苟习惯了，使用刑天斧就需要那种敢人定胜天的霸气！
　　本能的想要运转妖气，却发觉自己的肉身与妖气有很大不同，体内没有妖脉，无法使用妖术神通。
　　关键是自家还是赤身状态，没法用幻术制成衣袍……
　　凶兽狂奔而来的动静越来越大，少女见郎行没有推避，反而要与她哥哥对战，心中感动之余，更多的是担忧。
　　“刑，霖儿永远是你的人，等我哥哥羿不在，我的闺房随时为你打开！”
　　刑天年轻的时候这么爽？
　　越是这个时候，越不能怂，郎行扯过木床上的麻布，挡住要害位置，持斧冲出木屋。
　　身后少女霖的声音传来，“刑，你打不过哥哥的，羿抓到你肯定会把你骟了的！”
　　刑天斧为何将自己带到这个幻境？肯定是因为受不了这份羞辱！
　　郎行感同身受，手中斧头好似被刚才少女霖的话语刺激地怒火中烧，如同刚刚从岩浆中取出般，通体黄红，炽热无比。
　　嗖嗖嗖！
　　三箭连珠破空袭来，郎行身影极闪，尽管无法使用妖术神通，但此时这幅肉身力量极强，走的是自成天地的路子，体内灵气浩荡如海，身似山川大地，血似江河湖海。
　　这条道路走到巅峰，就是效仿盘古大神，开天辟地，山河重塑！
　　直指本源的修炼功法，论血肉修行，万族之中，巫族也是数一数二，唯有现在的天妖能与之抗衡。
　　郎行心中大喜，能够沉浸体验刑天的修行之路，几乎相当于他再世而生，将一身所学悉数教授给自己！
　　郎行躲开两箭，却被第三箭直接钉进胸口，剧痛传来，郎行根本不在乎肉身损伤，调动体内精血，堵住伤口，将箭矢拔出体内。
　　调动精血，我比现在的刑天更是行家！
　　模仿妖魔解体大法，右手四指齐齐爆开，淡淡的血雾包裹全身，如同血影遁，在空中拉出一条血线，瞬间出现在巫羿身后！
　　“原来不知道从哪里学了些新手段，但你以为这样就能无视我的警告么！”
　　羿不止箭法惊人，近身手段也是不弱，腰间皮肤上的神秘纹路一亮，长剑在握，两人开始激烈交手。
　　按照巫族规矩，这个时候其他人并不能插手他们之间的争斗，否则视为对双方的共同羞辱。
　　少女霖想着，羞辱哥哥就也羞辱了，可是还要维护自己男人的尊严，但若是输了，哥哥将他要害割去，那可怎么办？
　　真是太难了……
　　两人斧砍剑刺身形如风，劲气呼啸，郎行还要躲避时不时出现的凶兽满口利齿的大嘴撕咬和神出鬼没的尾巴抽击。
　　但他却越斗越欢喜，等熟悉了巫族的战斗方式后，郎行充分利用自己掌握的精血爆发手段，虽然外形看上去伤痕累累可怜兮兮，但他有信心，一定可以完成刑天斧的心愿。
　　打败巫羿！改变上古时刑天被他当众差点射中要害的一箭之仇。
　　“你一个男人，整天就知道射射射！”
　　郎行大吼一声，周身气劲连绵激荡不休，长斧沾身靠近猛击，若不是两人尚有同族之情，眼中并无狠毒凶厉之色，仅看战斗氛围，比郎行之前经历过的诸多生死之战还要激烈不少。
　　激烈的轰爆闷响在丛林间不断回荡，骑着各种小型恐龙一般凶兽的巫族被这边动静吸引而来。
　　男女老幼青壮战士等等足有百人，巫族除了格外高大，周身布满纹身外，与后世的人族相貌极为类似。
　　据说他们是女娲大神用盘古血肉捏出来的第一批生灵，后来这种方法太慢，才由这些生灵共同将还有活性的剩余盘古血肉挥洒在人界，变成了人族。
　　西游时巫族比天妖更为稀少，不少大能认为他们已经彻底灭绝，但他们的血脉，在人族中流传的并不在少数。
　　就如同妖族中会有妖怪不时觉醒上古妖脉，或是领悟血脉功法，修为突飞猛进，或是掌握本命神通，手段惊人。
　　两者某种程度上，都受到了上古遗泽。
　　此时围观之人交头接耳指指点点，议论声不断，不论在什么时代什么种族，爱看热闹绝对是共同的习性。
　　有知道郎行占了巫羿妹妹身子的青年大多脸上羡慕嫉妒恨表情变幻，恨不得替巫羿割了郎行。
　　谁都没想到，年纪轻轻在部落中算得上好手，但与巫羿这个部落第一勇士相比还远远不如的巫刑，竟然越战越勇！
　　郎行引燃体内精血，同时煞气凝罡，两种后世才开发出的能量技巧加持下，双手挥斧如弓拉弦，待弓弦拉至最满之时轰然崩出，人如利矢倒射而回。
　　再看巫羿，座下凶兽被郎行巨力劈下，悲鸣一声，轰然瘫倒！
　　连带着他也滚落地面，嘴角渗出了鲜血。
　　一箭之仇已报，感受到刑天斧传来的欢喜，郎行知道这幅幻境已经通过。
　　要的就是不畏消耗，勇猛直前！
　　周围一片哗然，期待郎行被爆打的青年战士如同吃屎一般，脸色难看至极。
　　郎行欢喜畅笑……

第318章 部落冲突
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　幻境再次发生变化，当郎行睁开眼睛后，便出现在一处战场之中。
　　周围是数不清的凶兽洪流，他带领战士守卫在部落之外，防止凶兽攻破防线后，将部落中妇孺屠戮一空。
　　已经是妇人打扮的霖正靠在围墙之上，紧张地看着城外的厮杀，同时手抚摸小腹，脸上生出母性的光辉。
　　这次刑天斧传递的情绪不再是羞怒，而是悔恨和痛苦。
　　郎行明白了，这次需要改变的是部落被破，心爱之人死亡的悲剧结局。
　　当年刑天没能阻止这场灾难的降临，之后曾经一蹶不振，然后凭借着对凶兽的强烈恨意，才走出了部落，外出游历，一边击杀凶兽，保护弱小的巫族，一边寻找变强的方法。
　　最后在巫族圣地，获得了强大的力量……
　　刑天斧跟随刑天一路杀伐成长，与主人心意相通，只要刑天一日不彻底泯灭，郎行就不可能彻底掌握它的威力。
　　西游中有名的灵宝武器，猴子抢来的如意金箍棒排的上名号，但那棒子本体也不过是大禹治水时的神针铁，论历史跟脚还比不过刑天斧。
　　只是郎行在空间缝隙中见到的刑天斧，状态受损颇重，想要恢复对战天帝时的最强状态，还不知道要经过多长时间。
　　思绪回到眼前，凶兽已经冲进不足两里的范围，周围的巫族战士已经控制不住心中怒火，纷纷仰天长啸，身形暴涨，竟然就想冲进凶兽群中！
　　郎行心思运转如电，部落战士的人员结构、修为战力、凶兽们的习惯等等信息从脑海中流淌而过，种种应对方式在识海中快速推演。
　　“谁都不许冲！”
　　郎行用尽最大力气怒吼一声，这群巫族战力惊人，悍不畏死，信奉的强者为尊，一力降十会，脑子里好像都塞满了肌肉，越是闭塞的偏僻部落，越是信奉战斗中突破那一套。
　　幸亏他们的对手主要是各种凶兽，智商也不高，若是面对后世善于使用阴谋诡计的人族，还不得将他们坑死！
　　又不是超级赛亚人！动动脑子啊！
　　幸亏当初郎行打败巫羿后，慢慢成为了部落中的第一强者，而巫羿也因此走出部落，去寻找更广阔的天地。
　　此时郎行化为的刑天在部落战士中地位最高，虽然众人心有不解，但还是本能的克制住冲动，不再一股脑的向前冲。
　　现在时机紧急，心中那些道兵阵妖兵阵之类的阵法来不及布置，郎行凭借刑天的记忆，快速点出了三十名战力最强的战士。
　　“跟随我的步伐，一齐感应土系灵力，尽力将土系灵力从地下震出，保持激活状态！”
　　“其他人回部落，将部落中养殖的凶兽动物等等都赶出城来！”
　　郎行拼命的感知周围的土系灵力，巫族修炼都是吸纳灵气改造自身，很少有精巧的运用法子。
　　除了天妖一族有些本命神通变化多端外，大规模的研究借助外界灵气释法技巧，要等到巫妖没落后，人族登上历史舞台。
　　这也跟天地灵气的变化息息相关，巫妖两族如同生活在金山上的富二代，想要花钱的时候随手一挖就是金子。
　　同样的，灵气过于浓郁，哪里有心思研究经过复杂手印、口诀等等手段让灵气释放出更大的威力来呢？
　　巫族没有妖脉，但有些不用妖脉运转的小妖术却是能够使用。
　　这还是当年在黑风山上，还是小妖时通过坑蒙拐骗各种手段学来的法子。
　　“刑！巫族永不后退，男人从来没有躲进村寨中的道理！”
　　越是关键时候，越有死脑筋出来秀存在感！
　　郎行也不解释，脚下步伐按照天罡位走动，随着他将体内的巫力顺着双脚传导到地下，蛛网般的裂纹在被直接震出！
　　三十余名战士跟随他的步伐震地而动，裂纹越来越大，此时凶兽已经冲到了一里之内，所有人鼻子中都好似闻到了他们长满獠牙的大嘴中的腥臭味！
　　城中的妇孺老幼惊恐地看着上千头十几丈高的凶兽，还有零星格外高大的凶兽在兽群中嘶吼，驱赶着较为弱小的凶兽，试图消耗部落战士。
　　“相信我！我的家人也在身后！这是最后的机会，凶兽太多了，需要引开一部分只知道血食的家伙！”
　　“至于你，不用回去了，向前冲！显示你的勇武吧！”
　　“危机时，部落不允许有第二种声音，想要活命，便听我指挥！”
　　剩下的五六十个青壮战士赶紧撤回城中，大声招呼着妇孺将平时豢养的那些较为温和的猛兽聚集在一起，这些猛兽往往战力并不强，在部落中的作用相当于后世的驮马、耕牛、肉猪等等。
　　它们挤在一起，也四五百头，听到外面的凶兽嘶吼，战战瑟瑟焦躁不安，战士们费力将他们赶到城门之下。
　　出声质疑的那个大汉一脸呆滞，根本没想到刑一改往日不服就干的习惯，竟然以部落大义来压自己。
　　他刚才也不知道自己脑子怎么想的，可能是长久以来对刑的羡慕嫉妒，让他用一直以来的部落战斗习惯为借口，反抗刑的布置，如果刑失败了，那出言提出质疑的他，便有可能在战后将其拉下马来。
　　现在却是骑虎难下，自己前冲则必死无疑，但若不冲，那刚才自己口口声声说的话可就打脸了……
　　郎行说完之后，根本没有再看脸上各种表情变幻，内心剧烈挣扎的大汉，而是将意识融入到周围升腾而起，被巫力激活的浩荡土气之中。
　　那些裂纹连接成片，足有百丈宽，五六里长，郎行心中默数，已经能够看到凶兽皮毛鳞片上的纹路，他深吸口气，大吼道：
　　“除我之外，后退百丈！再次震动土气！”
　　战士们后退，眼中却盯着一人应战千兽的那个男人！
　　郎行双手结印，随着数百头凶兽进入裂纹范围，他嘴中的最后一个音节也爆喝而出。
　　“地刺！”
　　裂纹范围轰然塌陷，百丈深的地坑蔓延数里，地坑中布满长枪一般的地刺，百余头凶兽直接坠落深坑，被地刺穿透了身躯。
　　凶兽群攻势为之一缓！
　　巫族依靠本身力量也可以震出地坑，但做不到像郎行这般如同引爆火药桶般，精准控制，且将土系灵气化为地刺。
　　合适的时机，用合适的方法，便会取得意想不到的巨大效果。
　　郎行在凶兽冲到眼前的那刻，才脱身急退。
　　趁着凶兽攻势节奏打乱，再次站在了后面的裂纹范围内。
　　“城中野兽尽出，刺伤所养之兽，驱赶到凶兽群两侧，用血腥味引开尽可能多的凶兽！”
　　兽群中央，一头格外高大的双头猛龙，暴虐的眼神盯紧了郎行……

第318章 部落衝突
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　幻境再次發生變化，當郎行睜開眼睛後，便出現在一處戰場之中。
　　周圍是數不清的兇獸洪流，他帶領戰士守衛在部落之外，防止兇獸攻破防線後，將部落中婦孺屠戮一空。
　　已經是婦人打扮的霖正靠在圍牆之上，緊張地看著城外的廝殺，同時手撫摸小腹，臉上生出母性的光輝。
　　這次刑天斧傳遞的情緒不再是羞怒，而是悔恨和痛苦。
　　郎行明白了，這次需要改變的是部落被破，心愛之人死亡的悲劇結局。
　　當年刑天沒能阻止這場災難的降臨，之後曾經一蹶不振，然後憑藉著對兇獸的強烈恨意，才走出了部落，外出遊歷，一邊擊殺兇獸，保護弱小的巫族，一邊尋找變強的方法。
　　最後在巫族聖地，獲得了強大的力量……
　　刑天斧跟隨刑天一路殺伐成長，與主人心意相通，只要刑天一日不徹底泯滅，郎行就不可能徹底掌握它的威力。
　　西遊中有名的靈寶武器，猴子搶來的如意金箍棒排的上名號，但那棒子本體也不過是大禹治水時的神針鐵，論歷史跟腳還比不過刑天斧。
　　只是郎行在空間縫隙中見到的刑天斧，狀態受損頗重，想要恢復對戰天帝時的最強狀態，還不知道要經過多長時間。
　　思緒回到眼前，兇獸已經衝進不足兩裡的範圍，周圍的巫族戰士已經控制不住心中怒火，紛紛仰天長嘯，身形暴漲，竟然就想衝進兇獸群中！
　　郎行心思運轉如電，部落戰士的人員結構、修為戰力、兇獸們的習慣等等資訊從腦海中流淌而過，種種應對方式在識海中快速推演。
　　“誰都不許衝！”
　　郎行用盡最大力氣怒吼一聲，這群巫族戰力驚人，悍不畏死，信奉的強者為尊，一力降十會，腦子裡好像都塞滿了肌肉，越是閉塞的偏僻部落，越是信奉戰鬥中突破那一套。
　　幸虧他們的對手主要是各種兇獸，智商也不高，若是面對後世善於使用陰謀詭計的人族，還不得將他們坑死！
　　又不是超級賽亞人！動動腦子啊！
　　幸虧當初郎行打敗巫羿後，慢慢成為了部落中的第一強者，而巫羿也因此走出部落，去尋找更廣闊的天地。
　　此時郎行化為的刑天在部落戰士中地位最高，雖然眾人心有不解，但還是本能的剋制住衝動，不再一股腦的向前衝。
　　現在時機緊急，心中那些道兵陣妖兵陣之類的陣法來不及佈置，郎行憑藉刑天的記憶，快速點出了三十名戰力最強的戰士。
　　“跟隨我的步伐，一齊感應土系靈力，盡力將土系靈力從地下震出，保持啟用狀態！”
　　“其他人回部落，將部落中養殖的兇獸動物等等都趕出城來！”
　　郎行拼命的感知周圍的土系靈力，巫族修煉都是吸納靈氣改造自身，很少有精巧的運用法子。
　　除了天妖一族有些本命神通變化多端外，大規模的研究藉助外界靈氣釋法技巧，要等到巫妖沒落後，人族登上歷史舞臺。
　　這也跟天地靈氣的變化息息相關，巫妖兩族如同生活在金山上的富二代，想要花錢的時候隨手一挖就是金子。
　　同樣的，靈氣過於濃郁，哪裡有心思研究經過複雜手印、口訣等等手段讓靈氣釋放出更大的威力來呢？
　　巫族沒有妖脈，但有些不用妖脈運轉的小妖術卻是能夠使用。
　　這還是當年在黑風山上，還是小妖時透過坑蒙拐騙各種手段學來的法子。
　　“刑！巫族永不後退，男人從來沒有躲進村寨中的道理！”
　　越是關鍵時候，越有死腦筋出來秀存在感！
　　郎行也不解釋，腳下步伐按照天罡位走動，隨著他將體內的巫力順著雙腳傳導到地下，蛛網般的裂紋在被直接震出！
　　三十餘名戰士跟隨他的步伐震地而動，裂紋越來越大，此時兇獸已經衝到了一里之內，所有人鼻子中都好似聞到了他們長滿獠牙的大嘴中的腥臭味！
　　城中的婦孺老幼驚恐地看著上千頭十幾丈高的兇獸，還有零星格外高大的兇獸在獸群中嘶吼，驅趕著較為弱小的兇獸，試圖消耗部落戰士。
　　“相信我！我的家人也在身後！這是最後的機會，兇獸太多了，需要引開一部分只知道血食的傢伙！”
　　“至於你，不用回去了，向前衝！顯示你的勇武吧！”
　　“危機時，部落不允許有第二種聲音，想要活命，便聽我指揮！”
　　剩下的五六十個青壯戰士趕緊撤回城中，大聲招呼著婦孺將平時豢養的那些較為溫和的猛獸聚集在一起，這些猛獸往往戰力並不強，在部落中的作用相當於後世的馱馬、耕牛、肉豬等等。
　　它們擠在一起，也四五百頭，聽到外面的兇獸嘶吼，戰戰瑟瑟焦躁不安，戰士們費力將他們趕到城門之下。
　　出聲質疑的那個大漢一臉呆滯，根本沒想到刑一改往日不服就乾的習慣，竟然以部落大義來壓自己。
　　他剛才也不知道自己腦子怎麼想的，可能是長久以來對刑的羨慕嫉妒，讓他用一直以來的部落戰鬥習慣為藉口，反抗刑的佈置，如果刑失敗了，那出言提出質疑的他，便有可能在戰後將其拉下馬來。
　　現在卻是騎虎難下，自己前衝則必死無疑，但若不衝，那剛才自己口口聲聲說的話可就打臉了……
　　郎行說完之後，根本沒有再看臉上各種表情變幻，內心劇烈掙扎的大漢，而是將意識融入到周圍升騰而起，被巫力啟用的浩蕩土氣之中。
　　那些裂紋連線成片，足有百丈寬，五六里長，郎行心中默數，已經能夠看到兇獸皮毛鱗片上的紋路，他深吸口氣，大吼道：
　　“除我之外，後退百丈！再次震動土氣！”
　　戰士們後退，眼中卻盯著一人應戰千獸的那個男人！
　　郎行雙手結印，隨著數百頭兇獸進入裂紋範圍，他嘴中的最後一個音節也爆喝而出。
　　“地刺！”
　　裂紋範圍轟然塌陷，百丈深的地坑蔓延數里，地坑中佈滿長槍一般的地刺，百餘頭兇獸直接墜落深坑，被地刺穿透了身軀。
　　兇獸群攻勢為之一緩！
　　巫族依靠本身力量也可以震出地坑，但做不到像郎行這般如同引爆火藥桶般，精準控制，且將土系靈氣化為地刺。
　　合適的時機，用合適的方法，便會取得意想不到的巨大效果。
　　郎行在兇獸衝到眼前的那刻，才脫身急退。
　　趁著兇獸攻勢節奏打亂，再次站在了後面的裂紋範圍內。
　　“城中野獸盡出，刺傷所養之獸，驅趕到兇獸群兩側，用血腥味引開儘可能多的兇獸！”
　　獸群中央，一頭格外高大的雙頭猛龍，暴虐的眼神盯緊了郎行……

第319章 谁砍我头
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　地刺术相当于引爆火药桶的导火索，本身威力不大，但众多巫族一同激荡灵气后，其最后的效果蔚为可观。
　　连续数道长达十余里的地刺坑道，让凶兽群损失了两三百头普通凶兽，被部落战士用豢养的野兽血肉引开的凶兽也有两百余头。
　　凶兽群的规模已经缩小到了一半，所有人眼中都迸发出了希望的光芒。
　　我们能击溃凶兽群！
　　“兄弟们！现在才到了勇猛冲锋，一往无前的时候！”
　　“先杀兽群首领！”
　　郎行爆喝说完，一马当先，纵身踏空，直冲兽群中最高大的双头猛龙而去。
　　体内巫力喷涌，刑天斧斩出一道霸气匹练，横空劈砍，伴着轰隆一声巨大轰鸣，直接砸向双头暴龙。
　　战至此时，凶兽群与部落的力量对比已经发生了变化，外围凶兽解决掉后，巫族战士纷纷各自找到带头的高大凶兽，陷入鏖战之中。
　　双头暴龙发出尖锐刺耳的龙吟嘶吼，音波荡出一道肉眼可见的波纹，竟将刑天斧光死死抵住，根本不得寸进。
　　修炼之道，正奇相合，运用策略削弱敌人后，剩下的便只有勇猛精进，死战而已。
　　在极海精心莲长期影响下，郎行灵魂强度要比同等级妖怪强得多，并且对幻境具有天然抗性，刑天斧营造出来的场景并不能让他彻底沉迷。
　　因而在对战过程中，他更多的是在学习刑天对力量的控制技巧，不断增加自身的战斗经验，形成战斗本能。
　　激烈的战斗持续了半日时间，刑天躯体血肉的恢复能力极其强大，要不然最后决战时也不能在斩掉头颅后，还能继续作战。
　　郞行以伤换伤，最终将双头暴龙活活耗死，他自己则是力竭而倒。
　　眼皮格外沉重，最后一眼看向了未曾被攻破的部落城墙，墙外方圆数十里范围内，被鲜血染成了红色，随处可见凶兽的残肢腑脏，部落战士十不存一。
　　但是我们胜利了，部落还在，家园未破！
　　巫族吞天地灵气精华以强自身的修行特点，让每一个略有所成的巫族，在凶兽眼中都是大补灵药，同样的，城墙外的这些凶兽血肉，也会帮助部落度过接下来的虚弱期，等下一批孩童成长起来后，部落将浴血重生。
　　……
　　场景再次发生变化。
　　现在的刑天已没有青年的鲁莽和青涩，经过层层考验和各种机缘巧合后，他终于成为了巫族圣地的一名圣地战士，踏上了成为大巫的修行之路。
　　他的身躯也越来越庞大，完全释放血肉力量后，足有五百丈的顶天巨人具有移山填海之能。
　　脱胎于各种先天生灵后裔，与凶兽血脉相近，但拥有智慧的妖族自称天妖，他们也会化为人形，一生都会维持俊男靓女的模样，他们是妖族中的王者，建立了天妖皇庭，维持着对三界生灵的统治。
　　此时的人族还是巫族和天妖的附属，这是神话传说中神人共居的时代，他们将巫族中的强者视为英雄崇拜，将妖族中的强者视为图腾。
　　人族智慧比不过天妖，肉身比不过巫族，但繁衍及其容易，数量越来越多，且人族中的个体差异非常大，他们中的普通人可能比不过小型猛兽，强者却有很高的成长上限。
　　人族的样貌与巫族和天妖都有相似之处，一段时期，巫妖两族都通过人族试图解决他们的繁衍困难问题，各种血脉开始在人族中流传。
　　那是一个混乱的时代，是一个没有生殖隔离的时代，只要能接近人形，不论是什么本相，都有相互诞生子嗣的可能。
　　真正的人跟人，有可能比人跟狗的差距都大的年代……
　　巫族与妖族带领各自的附庸征战不休，刑在这个过程中建立了很多功勋，并认识了巫族和人族的混血后裔炎以及人族中的顶级强者黄，他们共同发起了对天妖皇庭的最后总攻。
　　一切都很顺利，黄在人族中不仅武力强大，而且以圣贤著称，也是他一手促成了人族和巫族的联合，巫族在征战的过程中数量越来越少，但在人族中的地位却很高，几乎每一个巫族都是部落中强大的首领。
　　在推翻天妖皇庭后，拥有人巫两族血脉的炎将有可能成为新的天帝。
　　郎行化身为刑天，经历了巫族圣地战士选拨、对天妖皇族的刺杀等等考验，接下来将是最后一场决战。
　　但眼前的场景忽然不真实起来，如同信号不好的电视画面，空间中出现了大量的凌乱的影像碎片，手中的刑天斧如同陷入疯狂的精神病人，不断抖动。
　　片刻后，当空间稳定下来后，郎行进入了个寓言式的场景，森林中的种种事物变得抽象起来，郎行心中生出一股明悟。
　　这应该是最后决战的力量层次太强，刑天斧受损严重，灵宝器灵失去了那一战的记忆。
　　但现在场景又是怎么回事？
　　视野转换，郎行变成了一个持斧猎人，在村寨中过着简单的生活，森林深处有一群吃人怪物，脖子上挂着颗铃铛的怪物首领，能够号令森林生灵。
　　村民们悬赏勇士去收复怪物，包括刑天在内的三名最强大的战士，带领村寨中的其他猎人，组成了除怪小队，接下了悬赏任务。
　　好不容易铲除大部分普通怪物，终于打到了怪物城堡，但怪物首领极其厉害，等攻进城堡之后，猎人们死伤殆尽，只有三位战士还强撑着战斗。
　　怪物首领提出只要三人停止攻击，他便约束部众，不再走出城堡，让森林中的所有生灵可以自由生活，他还可以将城堡中的财宝送给他们。
　　三人的意见虽然有些分歧，但最后仍然历经苦战，将怪物首领击杀，但首领最后逃出了一缕魂魄，还毁掉了城堡。
　　在回村的路上，持剑猎人忽然暴起，将身为村长独子的那名猎人一剑穿心，模样与刑天相似的猎人在之前战斗中，作用类似于扛伤坦克，受伤破重，虽奋起反抗，但仍被割掉了头颅。
　　持剑猎人成为了唯一活着回到村子的英雄，后来做了村长。
　　而持斧猎人魂魄不散，无头而活，以乳为眼，已脐为嘴，在森林中寻找头颅，每遇到一个人，便将对方的头颅砍下来，放在自己的头上，试一试合适与否……
　　从此森林中又多了个砍头魔的传说，已成为村长的持剑猎人再次出山，将砍头魔封印在村寨西方……
　　不知道过了多少岁月，郎行意识终于清醒，他与六臂神魔四目相对，惊讶问道：
　　“刑天到底是被谁杀死的？”
　　六臂神魔脸上无悲无喜，好似施展环境消耗了他所有的力量，直接化为一道黑影飞入刑天斧中。
　　那斧头高若山峰，郎行心中一动，对其念道：……

第319章 誰砍我頭
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　地刺術相當於引爆火藥桶的導火索，本身威力不大，但眾多巫族一同激盪靈氣後，其最後的效果蔚為可觀。
　　連續數道長達十餘里的地刺坑道，讓兇獸群損失了兩三百頭普通兇獸，被部落戰士用豢養的野獸血肉引開的兇獸也有兩百餘頭。
　　兇獸群的規模已經縮小到了一半，所有人眼中都迸發出了希望的光芒。
　　我們能擊潰兇獸群！
　　“兄弟們！現在才到了勇猛衝鋒，一往無前的時候！”
　　“先殺獸群首領！”
　　郎行爆喝說完，一馬當先，縱身踏空，直衝獸群中最高大的雙頭猛龍而去。
　　體內巫力噴湧，刑天斧斬出一道霸氣匹練，橫空劈砍，伴著轟隆一聲巨大轟鳴，直接砸向雙頭暴龍。
　　戰至此時，兇獸群與部落的力量對比已經發生了變化，外圍兇獸解決掉後，巫族戰士紛紛各自找到帶頭的高大凶獸，陷入鏖戰之中。
　　雙頭暴龍發出尖銳刺耳的龍吟嘶吼，音波盪出一道肉眼可見的波紋，竟將刑天斧光死死抵住，根本不得寸進。
　　修煉之道，正奇相合，運用策略削弱敵人後，剩下的便只有勇猛精進，死戰而已。
　　在極海精心蓮長期影響下，郎行靈魂強度要比同等級妖怪強得多，並且對幻境具有天然抗性，刑天斧營造出來的場景並不能讓他徹底沉迷。
　　因而在對戰過程中，他更多的是在學習刑天對力量的控制技巧，不斷增加自身的戰鬥經驗，形成戰鬥本能。
　　激烈的戰鬥持續了半日時間，刑天軀體血肉的恢復能力極其強大，要不然最後決戰時也不能在斬掉頭顱後，還能繼續作戰。
　　郞行以傷換傷，最終將雙頭暴龍活活耗死，他自己則是力竭而倒。
　　眼皮格外沉重，最後一眼看向了未曾被攻破的部落城牆，牆外方圓數十里範圍內，被鮮血染成了紅色，隨處可見兇獸的殘肢腑臟，部落戰士十不存一。
　　但是我們勝利了，部落還在，家園未破！
　　巫族吞天地靈氣精華以強自身的修行特點，讓每一個略有所成的巫族，在兇獸眼中都是大補靈藥，同樣的，城牆外的這些兇獸血肉，也會幫助部落度過接下來的虛弱期，等下一批孩童成長起來後，部落將浴血重生。
　　……
　　場景再次發生變化。
　　現在的刑天已沒有青年的魯莽和青澀，經過層層考驗和各種機緣巧合後，他終於成為了巫族聖地的一名聖地戰士，踏上了成為大巫的修行之路。
　　他的身軀也越來越龐大，完全釋放血肉力量後，足有五百丈的頂天巨人具有移山填海之能。
　　脫胎於各種先天生靈後裔，與兇獸血脈相近，但擁有智慧的妖族自稱天妖，他們也會化為人形，一生都會維持俊男靚女的模樣，他們是妖族中的王者，建立了天妖皇庭，維持著對三界生靈的統治。
　　此時的人族還是巫族和天妖的附屬，這是神話傳說中神人共居的時代，他們將巫族中的強者視為英雄崇拜，將妖族中的強者視為圖騰。
　　人族智慧比不過天妖，肉身比不過巫族，但繁衍及其容易，數量越來越多，且人族中的個體差異非常大，他們中的普通人可能比不過小型猛獸，強者卻有很高的成長上限。
　　人族的樣貌與巫族和天妖都有相似之處，一段時期，巫妖兩族都透過人族試圖解決他們的繁衍困難問題，各種血脈開始在人族中流傳。
　　那是一個混亂的時代，是一個沒有生殖隔離的時代，只要能接近人形，不論是什麼本相，都有相互誕生子嗣的可能。
　　真正的人跟人，有可能比人跟狗的差距都大的年代……
　　巫族與妖族帶領各自的附庸征戰不休，刑在這個過程中建立了很多功勳，並認識了巫族和人族的混血後裔炎以及人族中的頂級強者黃，他們共同發起了對天妖皇庭的最後總攻。
　　一切都很順利，黃在人族中不僅武力強大，而且以聖賢著稱，也是他一手促成了人族和巫族的聯合，巫族在征戰的過程中數量越來越少，但在人族中的地位卻很高，幾乎每一個巫族都是部落中強大的首領。
　　在推翻天妖皇庭後，擁有人巫兩族血脈的炎將有可能成為新的天帝。
　　郎行化身為刑天，經歷了巫族聖地戰士選撥、對天妖皇族的刺殺等等考驗，接下來將是最後一場決戰。
　　但眼前的場景忽然不真實起來，如同訊號不好的電視畫面，空間中出現了大量的凌亂的影像碎片，手中的刑天斧如同陷入瘋狂的精神病人，不斷抖動。
　　片刻後，當空間穩定下來後，郎行進入了個寓言式的場景，森林中的種種事物變得抽象起來，郎行心中生出一股明悟。
　　這應該是最後決戰的力量層次太強，刑天斧受損嚴重，靈寶器靈失去了那一戰的記憶。
　　但現在場景又是怎麼回事？
　　視野轉換，郎行變成了一個持斧獵人，在村寨中過著簡單的生活，森林深處有一群吃人怪物，脖子上掛著顆鈴鐺的怪物首領，能夠號令森林生靈。
　　村民們懸賞勇士去收復怪物，包括刑天在內的三名最強大的戰士，帶領村寨中的其他獵人，組成了除怪小隊，接下了懸賞任務。
　　好不容易剷除大部分普通怪物，終於打到了怪物城堡，但怪物首領極其厲害，等攻進城堡之後，獵人們死傷殆盡，只有三位戰士還強撐著戰鬥。
　　怪物首領提出只要三人停止攻擊，他便約束部眾，不再走出城堡，讓森林中的所有生靈可以自由生活，他還可以將城堡中的財寶送給他們。
　　三人的意見雖然有些分歧，但最後仍然歷經苦戰，將怪物首領擊殺，但首領最後逃出了一縷魂魄，還毀掉了城堡。
　　在回村的路上，持劍獵人忽然暴起，將身為村長獨子的那名獵人一劍穿心，模樣與刑天相似的獵人在之前戰鬥中，作用類似於扛傷坦克，受傷破重，雖奮起反抗，但仍被割掉了頭顱。
　　持劍獵人成為了唯一活著回到村子的英雄，後來做了村長。
　　而持斧獵人魂魄不散，無頭而活，以乳為眼，已臍為嘴，在森林中尋找頭顱，每遇到一個人，便將對方的頭顱砍下來，放在自己的頭上，試一試合適與否……
　　從此森林中又多了個砍頭魔的傳說，已成為村長的持劍獵人再次出山，將砍頭魔封印在村寨西方……
　　不知道過了多少歲月，郎行意識終於清醒，他與六臂神魔四目相對，驚訝問道：
　　“刑天到底是被誰殺死的？”
　　六臂神魔臉上無悲無喜，好似施展環境消耗了他所有的力量，直接化為一道黑影飛入刑天斧中。
　　那斧頭高若山峰，郎行心中一動，對其念道：……

第320章 暗中游猎
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　除了最后一场童话寓言式的考验，郎行不知道自己是否通过外，其他幻境考验，他都改变了原本的悲剧结局，此时既然能够脱离幻境，六臂神魔也没再摆出攻击姿态，说明他应该初步取得了刑天斧的认可。
　　当年上古水神无支祁，或许就是没能通过刑天斧器灵的幻境考验，不得以才将刑天斧的位置告诉了后裔，以期后人能够取走刑天斧。
　　他此时对着刑天斧念叨着：“小！小！小！”
　　奈何刑天斧根本不像如意金箍棒一样听话，一直硬邦邦，根本不为所动……
　　郎行好一阵尴尬，只能暗道看来是自己想多了，心念一动，才发现妖躯不再受到无形压制，狼人元婴飞遁回妖躯识海，力量感重新涌上心头，周围升腾起无形的劲气波动。
　　鼓荡起体内澎湃妖气，精血在四肢快速流转，直接化身为高达百丈的巨大狼妖，双臂环抱斧柄，骤然发力，脚下黑土崩裂出蛛网状裂纹，无边的黑暗空间中不时有雷电闪过。
　　元婴法相与妖躯血肉合二为一，爆发出最强力量，伴随着刑天斧的微微晃动，整个空间裂缝开始天崩地裂，郎行周身血管根根暴起，獠牙外漏，嘴中哼哧声不断。
　　还差一点！
　　他仰天嘶吼一声，运转从幻境中掌握的妖族发力技巧，双腿弯曲如同绷紧的弹簧，力道从脚下而起，好似满月弓弦，刷的一声，全身肌肉形成合力，数条血管直接爆开，淡金色血色渗出狼皮。
　　五万斤力量加持，郎行终于举起了刑天斧！
　　空间缝隙中的裂纹越来越多，刑天斧化为一道乌光，直接缩小千万倍，变为拇指大小的小巧斧影，出现在郎行的丹田妖府中。
　　它刚一出现，就霸气无比的占据了噬灵斧所在的中央位置，粘稠妖液卷起妖气浪潮，不断温养刑天斧。
　　噬灵斧如同受气的小妾，默默地退到一角，只能分到很少的妖气资源，虽然还未生成器灵，但灵性已经十足，仿佛感受到刑天斧的不凡来历，不敢放出任何气势。
　　“六臂！在我之前，有没有一头猫妖带着两个小孩进入空间裂缝么？”
　　郎行一边通过道场核心释放出的白光抵御外界越发强烈的空间之力，一边心神内沉，试图与刑天斧沟通。
　　奈何斧头如同死物一般，一动不动。
　　他心中大急，索性直接将刑天斧从丹田中召唤出来，这次斧头只有三丈长，与当今所有斧类武器的形制都有所不同，斧背一端有尖刺凸起，闪耀着寒芒，斧刃极薄，几乎与常见的宽背短刀厚度相当，更像是长枪与戈斧的接合，一点都不显笨重，仅从外形上看都有一股逼人的煞气。
　　第一次举起刑天斧时的五万斤力道，几乎比猴子的金箍棒还要重数倍，现在三丈长的状态，重量也相应降低到数千斤沉，郎行挥舞起来只有些稍微吃力，适应一段时间后就可完全驾驭。
　　“老子知道你没死！你到底还想不想找到刑天的死亡之谜了？还是你想再等万年，看除了我还有谁能把你从这犄角旮旯里带走？”
　　道场核心还能护住郎行一段时间，他装作要将刑天斧丢到空间波动的样子，狠狠地问道。
　　“就你现在的修为，放在上古之时，勉强算是小巫，想要弄清大巫刑天的隐秘，不知道还要等多少年。”六臂神魔模糊的身形出现在刑天斧周围，嘴上不饶人，但仍开口解释道：
　　“万年以来，除了那头在考验中迷失了数百年心神后勉强逃出去的水猿，就你这头狼妖了，哪里有什么猫妖？”
　　话音未落，他身后六臂忽然摆出了古怪的轮转手势，仿佛在默默感知着什么，数息后，一改之前面瘫神色，急声道：“劈开空间缝隙，咱们重回人间界，刑天大人的封印之所，有三个生灵闯入！”
　　郎行心中一动，难道三千他们并不是进入到了刑天斧所在的这处空间缝隙，而是阴差阳错去了封印刑天的上古道场？
　　他不敢浪费时间，脑海中回忆起幻境中使用刑天斧的种种经历，以及巫族的修炼之法。
　　内生天地！
　　一阵阵如同长河奔涌的波涛之声在耳边激荡不休，这是精血在体内的汹涌流动之音，郎行对妖躯的掌控能力进一步加强，脚下土地连续两声炸响，本就脆弱不堪的空间缝隙直接裂开两个地洞，精血奔涌如龙，周身力量汇聚到双手掌心，刑天斧以看似极慢，却力能破空的速度横扫而过。
　　……
　　巨灵神的分神陨落之后，哪吒过了数日才知道消息，神仙在天庭中的本体并不能实时控制分神，需要每隔一段时间，才能把分神与本体之间的信息突破域外罡风和天庭时间法则的限制，进行一次同步。
　　这是神仙能够轻易享受比人界和冥界生灵更悠久的寿命，所付出的必要代价之一。
　　哪吒以为陈宝兄妹两个有隐藏的底牌后手，这才能击杀了巨灵神的分神，从那之后，他一直大加小心，将所有的部下聚拢在一起，进行拉网式地毯搜索。
　　这法子比较慢，但神仙嘛，最不缺的就是时间，既然确定了上古道场就在常羊山附近，这样下去，他相信早晚有一天能够找到。
　　一名高阶金丹修为的九品神官手持罗盘，正在仔细感知周围的空间异常，他并不知道此次行动的最终目的，作为一名三坛海会大神座下神枪营的精锐天兵，他只知道完成长官布置的任务，积攒功勋，换取香火，进而提升神职。
　　他的位置离大部队有些远了，按照前几日的军令，他应该停止前进，等待其他神官汇聚过来。
　　但最近的搜索过程中，他们这些天兵偶尔会发现一些高阶灵药矿石，在没有妖怪可以清剿，不能光明正大的占领妖怪山寨中宝贝的时候，这些灵药就是他们为数不多的外快。
　　想到这，他忽然回忆起之前在清剿南赡部洲妖怪时，斩杀的那只唤作“青松”的松鼠妖，从芥子袋中取出一个绣着松鼠图案的小皮袋，把几颗富含灵气的坚果丢进嘴中，继续向前搜索。
　　可惜喽！不是每次都能从妖怪手中缴获这种有趣的玩意！
　　再走出数百丈，突然，一道森森尖锐狼爪闪电般探出，瞬间将他扯进附近的草丛中，片刻后，日光细不可查地折射波动了几下，重新恢复了安静。
　　只有绣着“三只松鼠”的坚果袋子落在地面……

第320章 暗中遊獵
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　除了最後一場童話寓言式的考驗，郎行不知道自己是否透過外，其他幻境考驗，他都改變了原本的悲劇結局，此時既然能夠脫離幻境，六臂神魔也沒再擺出攻擊姿態，說明他應該初步取得了刑天斧的認可。
　　當年上古水神無支祁，或許就是沒能透過刑天斧器靈的幻境考驗，不得以才將刑天斧的位置告訴了後裔，以期後人能夠取走刑天斧。
　　他此時對著刑天斧唸叨著：“小！小！小！”
　　奈何刑天斧根本不像如意金箍棒一樣聽話，一直硬邦邦，根本不為所動……
　　郎行好一陣尷尬，只能暗道看來是自己想多了，心念一動，才發現妖軀不再受到無形壓制，狼人元嬰飛遁回妖軀識海，力量感重新湧上心頭，周圍升騰起無形的勁氣波動。
　　鼓盪起體內澎湃妖氣，精血在四肢快速流轉，直接化身為高達百丈的巨大狼妖，雙臂環抱斧柄，驟然發力，腳下黑土崩裂出蛛網狀裂紋，無邊的黑暗空間中不時有雷電閃過。
　　元嬰法相與妖軀血肉合二為一，爆發出最強力量，伴隨著刑天斧的微微晃動，整個空間裂縫開始天崩地裂，郎行周身血管根根暴起，獠牙外漏，嘴中哼哧聲不斷。
　　還差一點！
　　他仰天嘶吼一聲，運轉從幻境中掌握的妖族發力技巧，雙腿彎曲如同繃緊的彈簧，力道從腳下而起，好似滿月弓弦，刷的一聲，全身肌肉形成合力，數條血管直接爆開，淡金色血色滲出狼皮。
　　五萬斤力量加持，郎行終於舉起了刑天斧！
　　空間縫隙中的裂紋越來越多，刑天斧化為一道烏光，直接縮小千萬倍，變為拇指大小的小巧斧影，出現在郎行的丹田妖府中。
　　它剛一出現，就霸氣無比的佔據了噬靈斧所在的中央位置，粘稠妖液捲起妖氣浪潮，不斷溫養刑天斧。
　　噬靈斧如同受氣的小妾，默默地退到一角，只能分到很少的妖氣資源，雖然還未生成器靈，但靈性已經十足，彷彿感受到刑天斧的不凡來歷，不敢放出任何氣勢。
　　“六臂！在我之前，有沒有一頭貓妖帶著兩個小孩進入空間裂縫麼？”
　　郎行一邊透過道場核心釋放出的白光抵禦外界越發強烈的空間之力，一邊心神內沉，試圖與刑天斧溝通。
　　奈何斧頭如同死物一般，一動不動。
　　他心中大急，索性直接將刑天斧從丹田中召喚出來，這次斧頭只有三丈長，與當今所有斧類武器的形制都有所不同，斧背一端有尖刺凸起，閃耀著寒芒，斧刃極薄，幾乎與常見的寬背短刀厚度相當，更像是長槍與戈斧的接合，一點都不顯笨重，僅從外形上看都有一股逼人的煞氣。
　　第一次舉起刑天斧時的五萬斤力道，幾乎比猴子的金箍棒還要重數倍，現在三丈長的狀態，重量也相應降低到數千斤沉，郎行揮舞起來只有些稍微吃力，適應一段時間後就可完全駕馭。
　　“老子知道你沒死！你到底還想不想找到刑天的死亡之謎了？還是你想再等萬年，看除了我還有誰能把你從這犄角旮旯裡帶走？”
　　道場核心還能護住郎行一段時間，他裝作要將刑天斧丟到空間波動的樣子，狠狠地問道。
　　“就你現在的修為，放在上古之時，勉強算是小巫，想要弄清大巫刑天的隱秘，不知道還要等多少年。”六臂神魔模糊的身形出現在刑天斧周圍，嘴上不饒人，但仍開口解釋道：
　　“萬年以來，除了那頭在考驗中迷失了數百年心神後勉強逃出去的水猿，就你這頭狼妖了，哪裡有什麼貓妖？”
　　話音未落，他身後六臂忽然擺出了古怪的輪轉手勢，彷彿在默默感知著什麼，數息後，一改之前面癱神色，急聲道：“劈開空間縫隙，咱們重回人間界，刑天大人的封印之所，有三個生靈闖入！”
　　郎行心中一動，難道三千他們並不是進入到了刑天斧所在的這處空間縫隙，而是陰差陽錯去了封印刑天的上古道場？
　　他不敢浪費時間，腦海中回憶起幻境中使用刑天斧的種種經歷，以及巫族的修煉之法。
　　內生天地！
　　一陣陣如同長河奔湧的波濤之聲在耳邊激盪不休，這是精血在體內的洶湧流動之音，郎行對妖軀的掌控能力進一步加強，腳下土地連續兩聲炸響，本就脆弱不堪的空間縫隙直接裂開兩個地洞，精血奔湧如龍，周身力量匯聚到雙手掌心，刑天斧以看似極慢，卻力能破空的速度橫掃而過。
　　……
　　巨靈神的分神隕落之後，哪吒過了數日才知道訊息，神仙在天庭中的本體並不能實時控制分神，需要每隔一段時間，才能把分神與本體之間的資訊突破域外罡風和天庭時間法則的限制，進行一次同步。
　　這是神仙能夠輕易享受比人界和冥界生靈更悠久的壽命，所付出的必要代價之一。
　　哪吒以為陳寶兄妹兩個有隱藏的底牌後手，這才能擊殺了巨靈神的分神，從那之後，他一直大加小心，將所有的部下聚攏在一起，進行拉網式地毯搜尋。
　　這法子比較慢，但神仙嘛，最不缺的就是時間，既然確定了上古道場就在常羊山附近，這樣下去，他相信早晚有一天能夠找到。
　　一名高階金丹修為的九品神官手持羅盤，正在仔細感知周圍的空間異常，他並不知道此次行動的最終目的，作為一名三壇海會大神座下神槍營的精銳天兵，他只知道完成長官佈置的任務，積攢功勳，換取香火，進而提升神職。
　　他的位置離大部隊有些遠了，按照前幾日的軍令，他應該停止前進，等待其他神官匯聚過來。
　　但最近的搜尋過程中，他們這些天兵偶爾會發現一些高階靈藥礦石，在沒有妖怪可以清剿，不能光明正大的佔領妖怪山寨中寶貝的時候，這些靈藥就是他們為數不多的外快。
　　想到這，他忽然回憶起之前在清剿南贍部洲妖怪時，斬殺的那隻喚作“青松”的松鼠妖，從芥子袋中取出一個繡著松鼠圖案的小皮袋，把幾顆富含靈氣的堅果丟進嘴中，繼續向前搜尋。
　　可惜嘍！不是每次都能從妖怪手中繳獲這種有趣的玩意！
　　再走出數百丈，突然，一道森森尖銳狼爪閃電般探出，瞬間將他扯進附近的草叢中，片刻後，日光細不可查地折射波動了幾下，重新恢復了安靜。
　　只有繡著“三隻松鼠”的堅果袋子落在地面……

第321章 三种选择
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行伸出猩红色长舌，舔了舔锋利的獠牙，打了个饱嗝，咂摸了两下嘴道：
　　“吞噬过巨灵神这等天将的分神，刚才那个精锐天兵吃起来味道就差了很多。”
　　六臂器灵的虚影越发接近透明，说话也有气无力，破开空间缝隙回到人界几乎消耗掉了它为数不多的剩余能量。
　　“呵呵，果然是妖族后裔，从上古以来你们就改不了贪吃的毛病，接下来我很可能就要陷入沉睡，刑天斧的本源威力将会暂时封印，估计只能发挥出高阶法宝的威能，还要看你的运道，能不能发挥出刑天斧的第一个灵宝神通——[斧刃风暴]。”
　　“你同伴不知道幸运还是不幸，应该是借助千年难遇的空间裂缝，进入到了封印刑天大人的上古道场中，想要找到他们，有三种法子，第一种是他们在内部再找到空间裂缝溜出来，随着时间推移，封印削弱，空间裂缝出现的频率应该会增加，可能等上几百年就能出来了。”
　　郎行眉头紧皱，他绝对不能接受让三千在上古道场独自呆上数百年。
　　财侣法地修行四大要诀，侣不仅仅指道侣，还泛指志同道合的同修之辈。
　　三千虽不是道侣，但变成狼妖以来，他们一起度过了很多困难，三千修为比郎行要低，[破禁]、[迷魂]等特殊神通却屡建奇效，对他的修行之路帮助很大。
　　“这当然是妥妥的不幸！其他两种法子呢？”
　　吞噬完精锐天兵后，他的精神为之一振，弥补了些使用刑天斧的消耗，手中无意识磨蹭着天兵体内的神牌，沉声问道。
　　“呵呵，不幸？上古道场中灵气浓郁程度比现在要强上不知道多少倍，能在其中修行，积了几辈子的福气！”
　　“说不定下次你再见到她时，人家的修为你拍马都赶不上！”
　　我郎行这辈子还能有吃三千软饭的那一天？
　　绝对不可能！
　　他内心笃定，根本不考虑这种情况的发生，不过心中对三千的担忧放松了不少，冷哼一声，催促他不要废话，每次说话前都要“呵呵”，实在让人不爽。
　　“第二种法子便是找到封印刑天大人的那位，让他自己打开封印，我只能封印刑天大人的不是妖皇，关于最后发生了什么的记忆，我缺少那部分灵魂……”
　　他语气有些低沉，历史长河中的关键人物的命运，可能会影响整个三界的势力格局，当时就那么强大的暗算者，现在又到了何种境界层次了呢？
　　真相有时候就像深海中的冰山，你永远不知道露出海面的那部分是多么微不足道的一点。
　　在郎行看来，谜底就像是千层饼，你以为自己在第一层，其实下面的还有五六七八层……
　　“第三种法子便是你的修为战力达到刑天大人全盛时期的一半，并且能将我温养复原，放心，我只需要消耗你一点妖气，不会太拖累你的修行速度。”
　　三种法子没一个马上就能见效的！
　　将手中神牌丢入道场核心中，感受到道场空间的一点点扩大和灵气含量的上升，郎行才勉强压制住了心中的烦躁。
　　“这么说来，我现在能选的就是尽量提升修为，然后为你当苦力，把刑天斧修复好，同时期待他们运气好，能顺利找到空间裂缝是吧！”郎行语气不佳的说道。
　　“呵呵，我可没这么说，给了选项，最后结果都由你自己选择。”
　　器灵背后的一臂手中幻化出块灰扑扑的铜片，上面镌刻着好似楔形文字般棱角分明的巫文，郎行在幻境中相当于度过很久了上古时期生活，倒是能够读写古巫文字。
　　“这是刑天斧的祭炼温养之法，你选好了我就给你，呵呵。”
　　当今之世，天仙都不一定拥有件灵宝，郎行费尽周折，积数年之功，取出刑天斧，无论如何也不会让它当绣花枕头，只能看不能用。
　　郎行心念运转如电，迅速分析利弊，最后问道：“我最后还有一件事需要确认，既然上古道场的空间裂缝千百年难遇，那哪吒他们想要进入也没那么容易吧！”
　　回到人界的这段时间，郎行已经把三界目前已知的形势大体给六臂说过，他存在的年代太过久远，根本不知道哪吒是谁，只能通过郎行吞噬巨灵神分神后得到的信息推算。
　　“除了空间裂缝这种可遇不可求的情况，他除非太乙真仙亲身降临，使用大威能灵宝，并且能够精准的定位道场核心位置，防止迷失在空间乱流中，否则别想进入道场。”
　　“我能够隐约感知到刑天大人的所在，攻击道场时能够有的放矢，其他灵宝干这活，呵呵，先天灵宝还差不多！”
　　他对自己的能力还颇为自傲，郎行没好意思吐槽。
　　根据其他上古道场中流落出来的古宝尿性推测，炼制简单，威能单一，刑天斧这件老古董与现在的灵宝相比，到底还能不能逞凶，还在两可之间呢！
　　三千的安全暂时无忧，郎行安心少许，只能希望日后修为提升后，再打开上古道场了。
　　他对战力提升的渴望，再次急切起来！
　　决断已下，便不再犹豫，郎行点头表示接受六臂的建议，“我会尽量想办法将你温养复原，将祭炼之法给我吧！”
　　能够称得上灵宝的兵器，每一件都有特殊的灵宝神通，能够影响、干预甚至改变某一方面的天地规则。
　　如同“喊你一声你敢答应么！”的紫金葫芦，乃是天地初开时昆仑神山的一株神藤结成的葫芦，被太上老君炼化而成，郎行推测应该至少也是后天灵宝，说不定先天灵宝也有可能。
　　灵宝有灵，与法宝最大的区别便是器灵能够影响一定的天地规则。
　　这等宝物，那里有散仙拿来就能用的道理。
　　无论如何，先初步掌控了刑天斧再说，对于如今在人界行走的散仙甚至地仙来说，有件先天灵宝是绝对的杀招底牌。
　　杀招已备，道场也有，是时候在不引起天庭注意的情况下，将道场核心安置到老巢了。
　　六臂器灵将铜片递给郎行，郎行闭目内视，默默参悟感知。
　　刑天斧重回丹田，浩荡的妖气涌入其中，直接将郎行积攒的妖液消耗了大半，才轻轻一震，有了如臂使指的掌控之感。
　　“呵呵，还真是弱啊……”
　　刑天斧内部正要沉睡的六臂神魔露出了些许嘲讽的笑容。
　　忽然间，郎行识海巨震，传承山峰下的青铜之物发出一股无形的波动，激荡全身，六臂神魔双眼一突，惊骇莫名，随即眼珠泛白，维持不住虚影，沉睡过去。
　　“天妖……”

第321章 三種選擇
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行伸出猩紅色長舌，舔了舔鋒利的獠牙，打了個飽嗝，咂摸了兩下嘴道：
　　“吞噬過巨靈神這等天將的分神，剛才那個精銳天兵吃起來味道就差了很多。”
　　六臂器靈的虛影越發接近透明，說話也有氣無力，破開空間縫隙回到人界幾乎消耗掉了它為數不多的剩餘能量。
　　“呵呵，果然是妖族後裔，從上古以來你們就改不了貪吃的毛病，接下來我很可能就要陷入沉睡，刑天斧的本源威力將會暫時封印，估計只能發揮出高階法寶的威能，還要看你的運道，能不能發揮出刑天斧的第一個靈寶神通——[斧刃風暴]。”
　　“你同伴不知道幸運還是不幸，應該是藉助千年難遇的空間裂縫，進入到了封印刑天大人的上古道場中，想要找到他們，有三種法子，第一種是他們在內部再找到空間裂縫溜出來，隨著時間推移，封印削弱，空間裂縫出現的頻率應該會增加，可能等上幾百年就能出來了。”
　　郎行眉頭緊皺，他絕對不能接受讓三千在上古道場獨自呆上數百年。
　　財侶法地修行四大要訣，侶不僅僅指道侶，還泛指志同道合的同修之輩。
　　三千雖不是道侶，但變成狼妖以來，他們一起度過了很多困難，三千修為比郎行要低，[破禁]、[迷魂]等特殊神通卻屢建奇效，對他的修行之路幫助很大。
　　“這當然是妥妥的不幸！其他兩種法子呢？”
　　吞噬完精銳天兵後，他的精神為之一振，彌補了些使用刑天斧的消耗，手中無意識磨蹭著天兵體內的神牌，沉聲問道。
　　“呵呵，不幸？上古道場中靈氣濃郁程度比現在要強上不知道多少倍，能在其中修行，積了幾輩子的福氣！”
　　“說不定下次你再見到她時，人家的修為你拍馬都趕不上！”
　　我郎行這輩子還能有吃三千軟飯的那一天？
　　絕對不可能！
　　他內心篤定，根本不考慮這種情況的發生，不過心中對三千的擔憂放鬆了不少，冷哼一聲，催促他不要廢話，每次說話前都要“呵呵”，實在讓人不爽。
　　“第二種法子便是找到封印刑天大人的那位，讓他自己開啟封印，我只能封印刑天大人的不是妖皇，關於最後發生了什麼的記憶，我缺少那部分靈魂……”
　　他語氣有些低沉，歷史長河中的關鍵人物的命運，可能會影響整個三界的勢力格局，當時就那麼強大的暗算者，現在又到了何種境界層次了呢？
　　真相有時候就像深海中的冰山，你永遠不知道露出海面的那部分是多麼微不足道的一點。
　　在郎行看來，謎底就像是千層餅，你以為自己在第一層，其實下面的還有五六七八層……
　　“第三種法子便是你的修為戰力達到刑天大人全盛時期的一半，並且能將我溫養復原，放心，我只需要消耗你一點妖氣，不會太拖累你的修行速度。”
　　三種法子沒一個馬上就能見效的！
　　將手中神牌丟入道場核心中，感受到道場空間的一點點擴大和靈氣含量的上升，郎行才勉強壓制住了心中的煩躁。
　　“這麼說來，我現在能選的就是儘量提升修為，然後為你當苦力，把刑天斧修復好，同時期待他們運氣好，能順利找到空間裂縫是吧！”郎行語氣不佳的說道。
　　“呵呵，我可沒這麼說，給了選項，最後結果都由你自己選擇。”
　　器靈背後的一臂手中幻化出塊灰撲撲的銅片，上面鐫刻著好似楔形文字般稜角分明的巫文，郎行在幻境中相當於度過很久了上古時期生活，倒是能夠讀寫古巫文字。
　　“這是刑天斧的祭煉溫養之法，你選好了我就給你，呵呵。”
　　當今之世，天仙都不一定擁有件靈寶，郎行費盡周折，積數年之功，取出刑天斧，無論如何也不會讓它當繡花枕頭，只能看不能用。
　　郎行心念運轉如電，迅速分析利弊，最後問道：“我最後還有一件事需要確認，既然上古道場的空間裂縫千百年難遇，那哪吒他們想要進入也沒那麼容易吧！”
　　回到人界的這段時間，郎行已經把三界目前已知的形勢大體給六臂說過，他存在的年代太過久遠，根本不知道哪吒是誰，只能透過郎行吞噬巨靈神分神後得到的資訊推算。
　　“除了空間裂縫這種可遇不可求的情況，他除非太乙真仙親身降臨，使用大威能靈寶，並且能夠精準的定位道場核心位置，防止迷失在空間亂流中，否則別想進入道場。”
　　“我能夠隱約感知到刑天大人的所在，攻擊道場時能夠有的放矢，其他靈寶幹這活，呵呵，先天靈寶還差不多！”
　　他對自己的能力還頗為自傲，郎行沒好意思吐槽。
　　根據其他上古道場中流落出來的古寶尿性推測，煉製簡單，威能單一，刑天斧這件老古董與現在的靈寶相比，到底還能不能逞兇，還在兩可之間呢！
　　三千的安全暫時無憂，郎行安心少許，只能希望日後修為提升後，再開啟上古道場了。
　　他對戰力提升的渴望，再次急切起來！
　　決斷已下，便不再猶豫，郎行點頭表示接受六臂的建議，“我會盡量想辦法將你溫養復原，將祭煉之法給我吧！”
　　能夠稱得上靈寶的兵器，每一件都有特殊的靈寶神通，能夠影響、干預甚至改變某一方面的天地規則。
　　如同“喊你一聲你敢答應麼！”的紫金葫蘆，乃是天地初開時崑崙神山的一株神藤結成的葫蘆，被太上老君煉化而成，郎行推測應該至少也是後天靈寶，說不定先天靈寶也有可能。
　　靈寶有靈，與法寶最大的區別便是器靈能夠影響一定的天地規則。
　　這等寶物，那裡有散仙拿來就能用的道理。
　　無論如何，先初步掌控了刑天斧再說，對於如今在人界行走的散仙甚至地仙來說，有件先天靈寶是絕對的殺招底牌。
　　殺招已備，道場也有，是時候在不引起天庭注意的情況下，將道場核心安置到老巢了。
　　六臂器靈將銅片遞給郎行，郎行閉目內視，默默參悟感知。
　　刑天斧重回丹田，浩蕩的妖氣湧入其中，直接將郎行積攢的妖液消耗了大半，才輕輕一震，有了如臂使指的掌控之感。
　　“呵呵，還真是弱啊……”
　　刑天斧內部正要沉睡的六臂神魔露出了些許嘲諷的笑容。
　　忽然間，郎行識海巨震，傳承山峰下的青銅之物發出一股無形的波動，激盪全身，六臂神魔雙眼一突，驚駭莫名，隨即眼珠泛白，維持不住虛影，沉睡過去。
　　“天妖……”

第322章 耐性此试
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　感知到识海中的震动后，郎行才露出了一丝满意的微笑。
　　刑天斧中的六臂器灵有些古怪，郎行并不认为所有的灵宝器灵都像其那么富有独立意识，并且之前进入空间缝隙时，河中影响那些神卒的灵魂力量总给郎行一种诡异的感觉。
　　因而他并未完全相信器灵所言。
　　传承山峰山脚露出青铜本体后，郎行便掌握了除[魂雾锁识]之外，第二种使用传承山峰的神通，唤作[震魂摄魄]，能够发出无形波动，发动灵魂攻击，震慑敌人的魂魄，类似于问心咒震慑神通的加强版。
　　从六臂器灵手中取得炼化法门，郎行在初步掌握刑天斧的瞬间，便发动了震魂摄魄，冲击刑天斧内部，果然一击见效，器灵再也没有了反应。
　　虽然这样做会影响刑天斧的威力上限，但对于现在的郎行来说，此时其近乎高阶法宝的威力已经够用，暂时解决器灵，以免后患是最佳选择。
　　我老狼身体里进入的奇奇怪怪的东西多了，你还是个弟弟吧！
　　感受了下已经老实许多的先天灵窍和传承山峰，郎行得意地嘿嘿笑了两声，才发觉自己的腹诽总是那么容易生出歧义，才轻咳一下，继续将天兵神躯化成的能量浪潮，通过先天灵窍转化为自身妖气，慢慢提升修为。
　　他就像最吝啬的地主老财，满眼都是自家一亩三分地的收成，散布在常羊山附近的天兵就是这一季将要收获的“庄稼”。
　　郎行打算继续在哪吒召集的天兵外围游猎，尽量吸引开他们的注意力，防止哪吒在没找到陈宝兄妹的情况下，还有其他手段能够找到上古道场的道场核心位置。
　　他心中一直渴望强大的力量，同时对自己与哪吒分神的修为差距有清醒的认知，但这并不妨碍他对哪吒的手下出手。
　　孤狼没能力袭击狮王，但不代表对狮群中的幼崽也没有威胁，全看这头孤狼刀尖上跳舞的艺术。
　　他没有立刻动用刑天斧，而是取出最熟悉的噬灵斧，在手中掂了掂。
　　“老伙计，跟着我去收割庄稼吧！”
　　……
　　为将者，随时掌控军队一兵一卒的状况是基本要求，同时也是最高境界。
　　哪吒并不知道后世有个叫做韩信的青年将军喊出了“多多益善”的口号。
　　他一直对自己指挥精锐小队作战的能力很满意，同时也清楚，对十万天兵天将这种大规模兵团作战而言，他跟托塔天王的差距不是靠主将战力能够抵消的。
　　这样的战场指挥能力，要靠一场场战斗的博弈，一个个生灵的厮杀堆出来，别无他法。
　　所以他珍惜每一次带兵作战的机会，常羊山附近的天兵尽管只有百余人，耗费些心神，他可以直接指挥每个天兵的个体动作，但他仍旧将天兵分成小队，仅对队长发出指令。
　　当天兵的数量级扩大到十万后，哪怕是太乙真仙也不能对每一个士兵直接下达指令，这也是为什么决定一支军队战力的最关键因素之中，“主将与基层军官之间的配合”永远可以排到前三之列。
　　当第二例减员的信息报到案头之后，哪吒便意识到了问题，他放开神识，方圆千里内，虫豸虎豹，所有生灵的生命气息全都映照在心湖表面。
　　波澜壮阔。
　　心湖表面大小不一的亮点，好似摇曳的烛火，只要哪吒愿意，他可以轻易抹去任何一个光点，轻易到如同吹一口气，将蜡烛熄灭。
　　可是什么都没有，没有异常生灵存在的痕迹。
　　他眉头轻皱，脚下升起一片祥云，噔地一声，长枪发出清脆的震荡，霍然起身，瞬息间便升到千丈高空，一刻钟后，哪吒神识已将方圆五千里内扫过一遍。
　　身形一晃，他出现在北方森林边缘，鼻子微微抽动，而后长枪一抖，枪尖射出一道百丈长的匹练，地面轰然炸开，砂石飞溅，烟尘弥漫。
　　紧接着他单手掐了个道家法印，飞沙和烟尘瞬间静止不动，片刻后，一片薄如蝉翼的神袍碎布从烟尘中飞出，落到他的掌心。
　　一丝极淡的妖气缠在碎片表面。
　　抓到你了。
　　他通过神牌发出一道指令，并将这丝妖气中蕴含的信息传递给所有天兵。
　　陈宝兄妹滑不留手，在自己清剿五锦山之前便逃出生天，导致他只能判断上古道场就在这几万里内，而不知道具体位置。
　　既然有妖怪敢伏击天兵，说明很可能自己的行动已引起了窥探，上古战神刑天背后涉及到天庭的诸多隐秘，哪怕这一趟徒劳无功，哪吒也不能接受闹得人尽皆知。
　　他没去北方，反而飞回常羊山附近，亲自上阵，加快了搜索速度。
　　没过多久，北方出现了几个手持长枪，全身包裹在淡金色神袍中的天兵。
　　其中一个丢出道符箓，嘴中念念有词，片刻后符箓抖动几下，在原地不断转动，天兵脸上有些焦急，片刻后，符箓猛的一顿，而后向北方飞去。
　　丢出符箓的天兵大喜道:“妖气正在向北方移动，快去通知将军，我们先继续追过去。”
　　他旁边另一个天兵说道：“北方？我记得人仙宗门凤鸣派的属地就在北方，再往北就有可能进入凤鸣派从北戎部落手中夺过来的势力范围了，这次行动将军布置的颇为隐秘，如果惹出了不必要的麻烦，恐怕太上那派的人仙在凌霄宝殿上又多了个攻击将军的话题了！”
　　“这种事情不需要咱们去操心，我们只需要记住将军的命令就行，其他的自然有将军应对。如果因为犹豫，失去了那缕妖气的痕迹，在将军那边咱们就交代不过去。”
　　话虽如此，他还是等了片刻，感知到附近十余个天兵向北方聚拢而来后，才带头冲进了丛林之中。
　　天兵们开始快速向北方移动，他们隔着相对固定的距离，依次散开，组成疏而不漏的大网，向妖气逃遁的方向撒了过去。
　　这样哪怕前面的天兵被妖怪击杀，暴露出的战斗波动足以让后面天兵死死咬住伏击者，再也不能脱离他们的追踪。
　　因此，这张大网边缘的是位散仙级的低阶天将。
　　他们的追击速度极快，神牌代替了金丹和元婴，表面灵纹控制着神躯用出诸如疾风术等法术神通。
　　诸多神仙大能研究了无数岁月的成熟灵纹，只要有足够的香火，便能从金册丹书上拓印出来，提升神官等级。
　　进阶道路虽然刻板固定，但少了诸多关卡，对于大多数本来修道无望的人来说，成为天兵，绝对不是个坏选择。
　　而在东北方向的一颗大树上，将自身气息压制到近乎于无的郎行，通过裂空鹰的视野，正在眺望着夜色笼罩下的森林。
　　同时对北方的裂空鹰下达了向岐山靠拢的指令。
　　现在到比耐心的时候了，他虽然感知不到哪吒的位置，但能猜出他肯定在等着自己出手。
　　那神袍和裂空鹰身上的妖气，都是郎行故意留下的痕迹，哪怕哪吒心中存疑，但只要派人来追，郎行的计划便成功了一半……

第322章 耐性此試
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　感知到識海中的震動後，郎行才露出了一絲滿意的微笑。
　　刑天斧中的六臂器靈有些古怪，郎行並不認為所有的靈寶器靈都像其那麼富有獨立意識，並且之前進入空間縫隙時，河中影響那些神卒的靈魂力量總給郎行一種詭異的感覺。
　　因而他並未完全相信器靈所言。
　　傳承山峰山腳露出青銅本體後，郎行便掌握了除[魂霧鎖識]之外，第二種使用傳承山峰的神通，喚作[震魂攝魄]，能夠發出無形波動，發動靈魂攻擊，震懾敵人的魂魄，類似於問心咒震懾神通的加強版。
　　從六臂器靈手中取得煉化法門，郎行在初步掌握刑天斧的瞬間，便發動了震魂攝魄，衝擊刑天斧內部，果然一擊見效，器靈再也沒有了反應。
　　雖然這樣做會影響刑天斧的威力上限，但對於現在的郎行來說，此時其近乎高階法寶的威力已經夠用，暫時解決器靈，以免後患是最佳選擇。
　　我老狼身體裡進入的奇奇怪怪的東西多了，你還是個弟弟吧！
　　感受了下已經老實許多的先天靈竅和傳承山峰，郎行得意地嘿嘿笑了兩聲，才發覺自己的腹誹總是那麼容易生出歧義，才輕咳一下，繼續將天兵神軀化成的能量浪潮，透過先天靈竅轉化為自身妖氣，慢慢提升修為。
　　他就像最吝嗇的地主老財，滿眼都是自家一畝三分地的收成，散佈在常羊山附近的天兵就是這一季將要收穫的“莊稼”。
　　郎行打算繼續在哪吒召集的天兵外圍遊獵，儘量吸引開他們的注意力，防止哪吒在沒找到陳寶兄妹的情況下，還有其他手段能夠找到上古道場的道場核心位置。
　　他心中一直渴望強大的力量，同時對自己與哪吒分神的修為差距有清醒的認知，但這並不妨礙他對哪吒的手下出手。
　　孤狼沒能力襲擊獅王，但不代表對獅群中的幼崽也沒有威脅，全看這頭孤狼刀尖上跳舞的藝術。
　　他沒有立刻動用刑天斧，而是取出最熟悉的噬靈斧，在手中掂了掂。
　　“老夥計，跟著我去收割莊稼吧！”
　　……
　　為將者，隨時掌控軍隊一兵一卒的狀況是基本要求，同時也是最高境界。
　　哪吒並不知道後世有個叫做韓信的青年將軍喊出了“多多益善”的口號。
　　他一直對自己指揮精銳小隊作戰的能力很滿意，同時也清楚，對十萬天兵天將這種大規模兵團作戰而言，他跟托塔天王的差距不是靠主將戰力能夠抵消的。
　　這樣的戰場指揮能力，要靠一場場戰鬥的博弈，一個個生靈的廝殺堆出來，別無他法。
　　所以他珍惜每一次帶兵作戰的機會，常羊山附近的天兵儘管只有百餘人，耗費些心神，他可以直接指揮每個天兵的個體動作，但他仍舊將天兵分成小隊，僅對隊長髮出指令。
　　當天兵的數量級擴大到十萬後，哪怕是太乙真仙也不能對每一個士兵直接下達指令，這也是為什麼決定一支軍隊戰力的最關鍵因素之中，“主將與基層軍官之間的配合”永遠可以排到前三之列。
　　當第二例減員的資訊報到案頭之後，哪吒便意識到了問題，他放開神識，方圓千里內，蟲豸虎豹，所有生靈的生命氣息全都映照在心湖表面。
　　波瀾壯闊。
　　心湖表面大小不一的亮點，好似搖曳的燭火，只要哪吒願意，他可以輕易抹去任何一個光點，輕易到如同吹一口氣，將蠟燭熄滅。
　　可是什麼都沒有，沒有異常生靈存在的痕跡。
　　他眉頭輕皺，腳下升起一片祥雲，噔地一聲，長槍發出清脆的震盪，霍然起身，瞬息間便升到千丈高空，一刻鐘後，哪吒神識已將方圓五千裡內掃過一遍。
　　身形一晃，他出現在北方森林邊緣，鼻子微微抽動，而後長槍一抖，槍尖射出一道百丈長的匹練，地面轟然炸開，砂石飛濺，煙塵瀰漫。
　　緊接著他單手掐了個道家法印，飛沙和煙塵瞬間靜止不動，片刻後，一片薄如蟬翼的神袍碎布從煙塵中飛出，落到他的掌心。
　　一絲極淡的妖氣纏在碎片表面。
　　抓到你了。
　　他透過神牌發出一道指令，並將這絲妖氣中蘊含的資訊傳遞給所有天兵。
　　陳寶兄妹滑不留手，在自己清剿五錦山之前便逃出生天，導致他只能判斷上古道場就在這幾萬裡內，而不知道具體位置。
　　既然有妖怪敢伏擊天兵，說明很可能自己的行動已引起了窺探，上古戰神刑天背後涉及到天庭的諸多隱秘，哪怕這一趟徒勞無功，哪吒也不能接受鬧得人盡皆知。
　　他沒去北方，反而飛回常羊山附近，親自上陣，加快了搜尋速度。
　　沒過多久，北方出現了幾個手持長槍，全身包裹在淡金色神袍中的天兵。
　　其中一個丟出道符籙，嘴中唸唸有詞，片刻後符籙抖動幾下，在原地不斷轉動，天兵臉上有些焦急，片刻後，符籙猛的一頓，而後向北方飛去。
　　丟出符籙的天兵大喜道:“妖氣正在向北方移動，快去通知將軍，我們先繼續追過去。”
　　他旁邊另一個天兵說道：“北方？我記得人仙宗門鳳鳴派的屬地就在北方，再往北就有可能進入鳳鳴派從北戎部落手中奪過來的勢力範圍了，這次行動將軍佈置的頗為隱秘，如果惹出了不必要的麻煩，恐怕太上那派的人仙在凌霄寶殿上又多了個攻擊將軍的話題了！”
　　“這種事情不需要咱們去操心，我們只需要記住將軍的命令就行，其他的自然有將軍應對。如果因為猶豫，失去了那縷妖氣的痕跡，在將軍那邊咱們就交代不過去。”
　　話雖如此，他還是等了片刻，感知到附近十餘個天兵向北方聚攏而來後，才帶頭衝進了叢林之中。
　　天兵們開始快速向北方移動，他們隔著相對固定的距離，依次散開，組成疏而不漏的大網，向妖氣逃遁的方向撒了過去。
　　這樣哪怕前面的天兵被妖怪擊殺，暴露出的戰鬥波動足以讓後面天兵死死咬住伏擊者，再也不能脫離他們的追蹤。
　　因此，這張大網邊緣的是位散仙級的低階天將。
　　他們的追擊速度極快，神牌代替了金丹和元嬰，表面靈紋控制著神軀用出諸如疾風術等法術神通。
　　諸多神仙大能研究了無數歲月的成熟靈紋，只要有足夠的香火，便能從金冊丹書上拓印出來，提升神官等級。
　　進階道路雖然刻板固定，但少了諸多關卡，對於大多數本來修道無望的人來說，成為天兵，絕對不是個壞選擇。
　　而在東北方向的一顆大樹上，將自身氣息壓制到近乎於無的郎行，透過裂空鷹的視野，正在眺望著夜色籠罩下的森林。
　　同時對北方的裂空鷹下達了向岐山靠攏的指令。
　　現在到比耐心的時候了，他雖然感知不到哪吒的位置，但能猜出他肯定在等著自己出手。
　　那神袍和裂空鷹身上的妖氣，都是郎行故意留下的痕跡，哪怕哪吒心中存疑，但只要派人來追，郎行的計劃便成功了一半……

第323章 驱狼吞虎
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　丛林是妖怪的主场。
　　鹰老三一直飞到靠近秦国新建城镇百里附近，才施展裂空遁形神通，连续数次变幻方向，试图干扰身后追兵的视线。
　　城镇中央建有祭司城隍的庙宇，但神枪营的天兵此刻却希望不要招惹出本地神官，否则没接到天庭配合令旨的神官，搞不好就会捅破这次私自下凡行动。
　　虽然将军以下界请神剿妖为由，上报了行程，但谁都知道，正规程序应该是接到令旨后再行下界，他们提前下界，打了个时间差，若没人多事，一切好说。
　　若是有人举报，说不得也要将他们一并“处理”了，反正受限于时间法则，再加上人界妖族余孽势力犹在，死几个人界神吏神官之流，传到天庭不知道要多久了。
　　好在妖气数次转换方向，最后在附近的灵脉东侧数十里停住。
　　为首的天将谨慎地丢出两张感应符箓，确定周围只有城镇中的城隍神官和灵脉上的凤鸣修士这两股神异势力，才猛的握紧手掌，示意身后天兵快速推进包抄，缩小追踪距离。
　　这大半日的追踪中，他已判断出前方妖怪修为最高不超过散仙，仗着特殊飞遁神通，才能逃这么远。
　　难道是丛林中靠劫掠为生的妖族？
　　可是怎么会这么大胆，敢伏击落单的天兵天将。
　　如果妖气停在荒野无人之处，他还不会轻易下达围捕命令，但无论是城隍神官，还是凤鸣修士，都属于广义上的天庭势力。
　　那妖跑到这附近来，难道还能跟人族联手设下埋伏不成！
　　天将这般分析着，才小心翼翼飞进了妖气停留的山谷中。
　　山谷不大，但周围地形很是复杂，灌木丛生，洞窟密布，妖气消失的方向就在山谷深处的一个洞窟口。
　　他甚至都看到了那妖在空中隐去身形过程中，逐渐消失的羽翼。
　　到手的功劳！不能让他再逃了！
　　天将体内神牌灵光闪耀，长枪挺前，如同离膛炮弹，在空中化为一道黑线，枪尖直接刺妖气消失所在。
　　传来的触感却没有之前刺穿妖躯的阻碍感，他抬头定睛一看，却是一声惊呼出口。
　　“该死！怎么是个人族修士！”
　　他心中一乱，刚想解释，被刺中丹田的那名英俊的青年修士，好似感受不到痛苦般，先冲他诡异一笑，而后竟死死抱住长枪，语气万分惊讶的喊道：
　　“罗管事小心，狗日的神官竟然截杀我辈修士！真是丧心病狂！”
　　天将一看懵逼地看着眼前这英俊男子表演，不知道该怎么解释。
　　他想说我不是，我没有，别瞎说，但自己兵器确实插在人家的丹田要害中。
　　一群人仙修士气息越来越近，他只能高呼一声：“吾正在抓妖，都是误会！”
　　而后飞身急退。
　　围过来的其他天兵见他惊慌失措，忙问道:“可是有埋伏在前？”
　　只听见身后那青年大喊:“神官之前不只见死不救，现在还想伏击咱们凤鸣派，不知是什么居心，一定不能放他跑了！”
　　天将自己还纳闷明明是妖怪消失的地方，怎么就能冒出人族修士，根本来不及解释，只能急声道：
　　“事情有变，先脱离这些凤鸣派修士追击！”
　　一时间，追杀者变成了被追杀者。
　　……
　　凤鸣派外务堂出师不利，接管的第一座灵脉，便被极北荒原的大妖禺狨王攻破，劫走了封存好的灵晶。
　　幸亏外务堂孙业阳堂主极为护短，拿出自己的体己，补了一部分门派亏空，罗管事才能戴罪立功，因此她最近几日就像是刺猬般，一碰就炸，同行的外务堂修士都小心翼翼，唯恐招惹了她。
　　在凤鸣派中化名为“郞刑”的狼妖分身，伪装成在禺狨王攻击中受伤严重的模样，一直寡言少语，众人都知道随他一同上山的金丹女修“身死道消”，也能理解他现在的状态。
　　这次是准备接管的第三座小型灵脉，有了之前被禺狨王攻击的经历，在郞刑的建议下，他们收敛气息，不再大摇大摆地御空飞行，而是跋山涉水，在丛林中穿行。
　　眼见目的地就在前方，谁成想走在队伍前方的郞刑竟然受到了神官的攻击！
　　众人都看到了正在远遁那些身形，虽然衣着样式有些古怪，没有明确的标识，但那萦绕周身骚气金光和残留在空中的气息波动，绝对是神官没错！
　　罗碧乔惊怒交加，没有第一时间追击，组织修士收缩阵型，询问郞刑伤势，这次神官伏击很突兀，若真是附近的城隍神官动了截杀他们的心思，他们现在面对的应该是猛烈的攻击，而不是一击不中，就远遁而走的家伙。
　　众人聚拢在一起，顺着神官飞遁的方向搜查片刻，确定周围没有其他伏击者，便决定先到前方灵脉落脚，同时将此事上报宗门。
　　“大人，大难不死，必有后福，您看看若是那长枪再下移几寸，只怕就要刺中下身要害，这般说起来……”
　　范同靠着家族遗留的仙丹，修为增长迅速，已经有了突破散仙的希望，自然对帮助过他的郞行大拍马屁，希望他能继续提携自己。
　　“滚！”
　　只是他之前当惯了少爷，都是别人拍他马屁，缺乏经验，这马屁引得周围修士一阵哄笑。
　　郞行分身回忆着之前裂空鹰传递来的本体消息，心中暗道：
　　凤鸣派已牵扯进来，驱狼吞虎第一步完成。
　　……
　　黑暗笼罩下的森林深处，散仙天将正在警惕地扫视周围，他现在的思绪很乱，事情逐渐朝着不受控制的方向发展。
　　伏击他们的妖怪有可能是凤鸣派修士豢养的妖奴！
　　只有这一个解释！
　　假清高的人仙修士！妖怪这种东西就应该杀掉后炼成丹药！
　　他狠狠地握了握拳头，但就在此时，数十丈外突然闪起一团五彩火光，刹那间放出极为刺眼的光芒，焚山煮海般的热力传来，他身后的一名精锐天兵连惨嚎都未发出，便瞬间消失不见。
　　他战斗经验十分丰富，骤然遇袭，神躯战斗本能驱使，立刻向旁边一个闪动，离开了原来的位置。
　　但当他刚刚站起来，视野范围内，那五彩火光如同快速移动的鬼魅，一连引燃了四五名天兵！
　　脸上的惊愕表情瞬间凝固，背后忽然一凉，一柄法剑狠狠刺入，紧贴着他的神牌穿过！

第323章 驅狼吞虎
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　叢林是妖怪的主場。
　　鷹老三一直飛到靠近秦國新建城鎮百里附近，才施展裂空遁形神通，連續數次變幻方向，試圖干擾身後追兵的視線。
　　城鎮中央建有祭司城隍的廟宇，但神槍營的天兵此刻卻希望不要招惹出本地神官，否則沒接到天庭配合令旨的神官，搞不好就會捅破這次私自下凡行動。
　　雖然將軍以下界請神剿妖為由，上報了行程，但誰都知道，正規程式應該是接到令旨後再行下界，他們提前下界，打了個時間差，若沒人多事，一切好說。
　　若是有人舉報，說不得也要將他們一併“處理”了，反正受限於時間法則，再加上人界妖族餘孽勢力猶在，死幾個人界神吏神官之流，傳到天庭不知道要多久了。
　　好在妖氣數次轉換方向，最後在附近的靈脈東側數十里停住。
　　為首的天將謹慎地丟出兩張感應符籙，確定周圍只有城鎮中的城隍神官和靈脈上的鳳鳴修士這兩股神異勢力，才猛的握緊手掌，示意身後天兵快速推進包抄，縮小追蹤距離。
　　這大半日的追蹤中，他已判斷出前方妖怪修為最高不超過散仙，仗著特殊飛遁神通，才能逃這麼遠。
　　難道是叢林中靠劫掠為生的妖族？
　　可是怎麼會這麼大膽，敢伏擊落單的天兵天將。
　　如果妖氣停在荒野無人之處，他還不會輕易下達圍捕命令，但無論是城隍神官，還是鳳鳴修士，都屬於廣義上的天庭勢力。
　　那妖跑到這附近來，難道還能跟人族聯手設下埋伏不成！
　　天將這般分析著，才小心翼翼飛進了妖氣停留的山谷中。
　　山谷不大，但周圍地形很是複雜，灌木叢生，洞窟密佈，妖氣消失的方向就在山谷深處的一個洞窟口。
　　他甚至都看到了那妖在空中隱去身形過程中，逐漸消失的羽翼。
　　到手的功勞！不能讓他再逃了！
　　天將體內神牌靈光閃耀，長槍挺前，如同離膛炮彈，在空中化為一道黑線，槍尖直接刺妖氣消失所在。
　　傳來的觸感卻沒有之前刺穿妖軀的阻礙感，他抬頭定睛一看，卻是一聲驚撥出口。
　　“該死！怎麼是個人族修士！”
　　他心中一亂，剛想解釋，被刺中丹田的那名英俊的青年修士，好似感受不到痛苦般，先衝他詭異一笑，而後竟死死抱住長槍，語氣萬分驚訝的喊道：
　　“羅管事小心，狗日的神官竟然截殺我輩修士！真是喪心病狂！”
　　天將一看懵逼地看著眼前這英俊男子表演，不知道該怎麼解釋。
　　他想說我不是，我沒有，別瞎說，但自己兵器確實插在人家的丹田要害中。
　　一群人仙修士氣息越來越近，他只能高呼一聲：“吾正在抓妖，都是誤會！”
　　而後飛身急退。
　　圍過來的其他天兵見他驚慌失措，忙問道:“可是有埋伏在前？”
　　只聽見身後那青年大喊:“神官之前不只見死不救，現在還想伏擊咱們鳳鳴派，不知是什麼居心，一定不能放他跑了！”
　　天將自己還納悶明明是妖怪消失的地方，怎麼就能冒出人族修士，根本來不及解釋，只能急聲道：
　　“事情有變，先脫離這些鳳鳴派修士追擊！”
　　一時間，追殺者變成了被追殺者。
　　……
　　鳳鳴派外務堂出師不利，接管的第一座靈脈，便被極北荒原的大妖禺狨王攻破，劫走了封存好的靈晶。
　　幸虧外務堂孫業陽堂主極為護短，拿出自己的體己，補了一部分門派虧空，羅管事才能戴罪立功，因此她最近幾日就像是刺蝟般，一碰就炸，同行的外務堂修士都小心翼翼，唯恐招惹了她。
　　在鳳鳴派中化名為“郞刑”的狼妖分身，偽裝成在禺狨王攻擊中受傷嚴重的模樣，一直寡言少語，眾人都知道隨他一同上山的金丹女修“身死道消”，也能理解他現在的狀態。
　　這次是準備接管的第三座小型靈脈，有了之前被禺狨王攻擊的經歷，在郞刑的建議下，他們收斂氣息，不再大搖大擺地御空飛行，而是跋山涉水，在叢林中穿行。
　　眼見目的地就在前方，誰成想走在隊伍前方的郞刑竟然受到了神官的攻擊！
　　眾人都看到了正在遠遁那些身形，雖然衣著樣式有些古怪，沒有明確的標識，但那縈繞周身騷氣金光和殘留在空中的氣息波動，絕對是神官沒錯！
　　羅碧喬驚怒交加，沒有第一時間追擊，組織修士收縮陣型，詢問郞刑傷勢，這次神官伏擊很突兀，若真是附近的城隍神官動了截殺他們的心思，他們現在面對的應該是猛烈的攻擊，而不是一擊不中，就遠遁而走的傢伙。
　　眾人聚攏在一起，順著神官飛遁的方向搜查片刻，確定周圍沒有其他伏擊者，便決定先到前方靈脈落腳，同時將此事上報宗門。
　　“大人，大難不死，必有後福，您看看若是那長槍再下移幾寸，只怕就要刺中下身要害，這般說起來……”
　　範同靠著家族遺留的仙丹，修為增長迅速，已經有了突破散仙的希望，自然對幫助過他的郞行大拍馬屁，希望他能繼續提攜自己。
　　“滾！”
　　只是他之前當慣了少爺，都是別人拍他馬屁，缺乏經驗，這馬屁引得周圍修士一陣鬨笑。
　　郞行分身回憶著之前裂空鷹傳遞來的本體訊息，心中暗道：
　　鳳鳴派已牽扯進來，驅狼吞虎第一步完成。
　　……
　　黑暗籠罩下的森林深處，散仙天將正在警惕地掃視周圍，他現在的思緒很亂，事情逐漸朝著不受控制的方向發展。
　　伏擊他們的妖怪有可能是鳳鳴派修士豢養的妖奴！
　　只有這一個解釋！
　　假清高的人仙修士！妖怪這種東西就應該殺掉後煉成丹藥！
　　他狠狠地握了握拳頭，但就在此時，數十丈外突然閃起一團五彩火光，剎那間放出極為刺眼的光芒，焚山煮海般的熱力傳來，他身後的一名精銳天兵連慘嚎都未發出，便瞬間消失不見。
　　他戰鬥經驗十分豐富，驟然遇襲，神軀戰鬥本能驅使，立刻向旁邊一個閃動，離開了原來的位置。
　　但當他剛剛站起來，視野範圍內，那五彩火光如同快速移動的鬼魅，一連引燃了四五名天兵！
　　臉上的驚愕表情瞬間凝固，背後忽然一涼，一柄法劍狠狠刺入，緊貼著他的神牌穿過！

第324章 极北荒原
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　天将意识到自己遇到了强大的对手，只有对神官神躯构造非常熟悉的家伙，才会在攻击时有意识的对准神牌。
　　在剿妖过程中，初次跟天兵天将厮杀的妖怪们，往往就因为找不到神躯的要害，被活活耗死。
　　他觉得身躯内部好像塞进了炽热的铁锭，烧灼导致的痛苦让他产生了自己呼吸中都有烧焦味道的错觉！
　　神牌一角布满了裂纹，好在还未完全碎开，他当机立断，如同壁虎断尾求生，将那一角神牌主动逼出体外。
　　轰隆隆！
　　引爆部分神牌产生的狂暴威能，将方圆数十丈内所有事物都化为齑粉，体内的法剑胡乱搅动两下，耳边传来了声痛呼，一道黑影踉跄两步，消失在森林内部。
　　天将心中骤然一道电光闪过:“包裹那黑影的火焰是凤鸣灵火！”
　　他的状态差到了极点，不再犹豫，意识钻入神牌，抛弃了神躯，神牌直接冲天而起，好似倦鸟归巢，漂到千丈高空。
　　夜幕下的几点星辰，射出肉眼不可查的星力，神牌在星力加持下，遁速激增数倍，如流星坠地，向常羊山方向飞去。
　　郎行如幽灵般闪到僵立在原地的神躯背后，狼皮上被神牌自爆造成的伤势在这数息时间里，几乎全部愈合。
　　低喝一声，三丈宽的狼嘴虚影将神躯整个吞入腹中，此时他体内先天灵窍疯狂运转，一名散仙级天将连同数名金丹天兵的神躯能量，几乎要把他撑爆！
　　他花了片刻时间将天兵天将的有价值的杂物收集起来，大部分丢入道场空间中，让手下的苍虚等妖分类整理好。
　　在这个过程中，顺便将自己存在的痕迹抹除干净。
　　郎行本可以直接用噬灵斧击毁天将的神牌，但他故意给其留了一线生机。
　　当消息传递到哪吒那里，哪吒必然会加强对凤鸣派的戒备。
　　只需要一个导火索，就能引爆常羊山到岐山这片区域内的各方势力。
　　当存在不可调和的利益矛盾时，特别是这种矛盾还是零和博弈，小人物便有了改变历史轨迹的可能，成为敲动命运变化的那个支点。
　　更何况有了刑天斧这件灵宝的小人物，逼急了还有搏命的能力。
　　郎行将目光投向了极北荒原，而后再也压制不住体内澎湃的能量涌动，骤然变色，先是施展裂空遁形，多次改变方向，而后用风遁术疾驰一段距离，最后再土遁至地下百丈深，停留在第三座灵脉附近。
　　分身就在那里。
　　郎行努力炼化体内的神躯能量，额头渗出了点点冷汗，常规状态下，这些能量转化的灵气，如同散仙闭关十年也不一定能积累。
　　而郎行却试图在数月内将它们全部转化吸收，体内妖脉承受了巨大压力，甚至出现了不少裂痕，简直就像在自虐一般。
　　但修为切切实实提升的满足感足以抵消运转妖气时的痛苦，郎行甘之如饴。
　　这是幸福的痛苦，别人求之不得！
　　在充沛灵气的推进下，大品天妖诀进展一日千里，不仅将炼化刑天斧消耗的妖液补足填满，修为也到达了初阶散仙巅峰。
　　凤凰精火威力巨大，被精火烧过的神躯能量流失严重，否则足可以一鼓作气，冲击中阶关卡。
　　郎行心中略有惋惜，但很快便调整好了情绪，比起其他妖怪，修为进展已经极快，多些时间打磨修为，驻牢根基，也是好事。
　　通过分身传递出来的消息，他已知道凤鸣派确实加强了常羊山的探查，发现了来历不明的神官力量，只不过还未跟哪吒爆发直接冲突。
　　数块太玄昆仑玉漂浮在丹田妖府之中，它们是特殊的元会异宝，数量较少时，品阶在天地玄黄中刚刚摸到黄阶下品的边，一旦数量突破某个量级，天阶异宝也是它。
　　毕竟正是它们，组成了号称地脉之祖，三界之基的神山昆仑。
　　只是现在昆仑到底在什么地方，已成了三界有名的谜团。
　　一统六国的始皇帝，生命的最后时光中，一直在致力于寻找昆仑山的踪迹，希望能找到西王母，求得不死药。
　　一旦将这些昆仑玉投入道场核心后，道场空间将再也不能跟随郎行移动，而是真正的建立在灵脉之上，成为永久的半位面存在。
　　郎行也可以像之前操作过的一样，将昆仑玉化为粉末，补充进道场空间的外壁之中，再维持一段期间的稳定。
　　但这就好比在租房和买房之间做选择，已经凑足首付款，再选择消耗性的租房就不划算了。
　　想清楚了未来种种，他周身妖气一荡，泥土自动分开，向极北方向土遁而去。
　　之前曾答应过三千，等取了刑天斧，便带她去东胜神洲耍耍。
　　等着我将那道场劈开，再带你去傲来国看看万年未有之奇观——石头下崽。
　　……
　　极北荒原一年只有两种景色变化，半年极夜，半年极昼。
　　几十万里范围了构成了南赡部洲和北俱芦洲的交界地带，再向北陆地消失后，便是北海之巅，传说蛟魔王的老巢就在那里。
　　向东与东胜神洲隔东海相望。
　　此时刚进入极夜时节，无尽的夜幕笼罩着这片寒冷而贫瘠的辽阔土地，只有每日正午时分，日光才能短暂的穿过云海，眷顾一下生活在此地的妖族。
　　极夜是生活在此地的天魔、阴鬼、僵尸、夜叉等种族的狂欢季节，他们在这片土地上建立了众多城镇、墓园、魔窟、鬼域，贪婪的目光盯紧了妖族建立在灵脉上的洞府。
　　如果要对比妖族与人族之间的共同之处，他们的生活环境往往十分类似，这也是两族会经常爆发资源冲突的原因之一。
　　人族不会去霸占僵尸的墓园，因为那里的尸气足以让人毒发身亡，但人族完全可以将妖族洞府改造成修士山门。
　　靠近南赡部洲的万里疆域被称为极北妖国，环境还能满足妖怪的生存需要，禺绒王的洞府便建立在妖国中央那条大型灵脉之上。
　　这一日，妖国北疆一处微型灵脉的洞府外。
　　“我真是喝了狗尿，才会跑到这苦寒之地！想当年，我在西牛贺洲荒骨草原，辅佐荒骨狼族时，也是山寨二爷！”
　　一个贼眉鼠目，双手极短的狈妖，裹了裹身上的兽皮法衣，哆嗦了两下，冲着正在警惕着打量四周的长耳龅牙妖怪念叨道。
　　那兔妖抖动了两下身上的积雪，也不看狈妖，只是低声说道:
　　“咱家首领也是雪狼妖本相，只是不待见你这老滑头，也就是你救过我性命，否则一定将你的牢骚话上报大人，换两块狈肉吃。”
　　“打起精神来，喇叭口墓园的那些僵尸杂种，为了咱们身上这口热妖血，可等了小半年了！”
　　他长耳忽然抖了抖，通红的眼睛盯紧了远方。
　　一头比自己首领还要高大许多的雪狼从山崖跳下……

第324章 極北荒原
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　天將意識到自己遇到了強大的對手，只有對神官神軀構造非常熟悉的傢伙，才會在攻擊時有意識的對準神牌。
　　在剿妖過程中，初次跟天兵天將廝殺的妖怪們，往往就因為找不到神軀的要害，被活活耗死。
　　他覺得身軀內部好像塞進了熾熱的鐵錠，燒灼導致的痛苦讓他產生了自己呼吸中都有燒焦味道的錯覺！
　　神牌一角佈滿了裂紋，好在還未完全碎開，他當機立斷，如同壁虎斷尾求生，將那一角神牌主動逼出體外。
　　轟隆隆！
　　引爆部分神牌產生的狂暴威能，將方圓數十丈內所有事物都化為齏粉，體內的法劍胡亂攪動兩下，耳邊傳來了聲痛呼，一道黑影踉蹌兩步，消失在森林內部。
　　天將心中驟然一道電光閃過:“包裹那黑影的火焰是鳳鳴靈火！”
　　他的狀態差到了極點，不再猶豫，意識鑽入神牌，拋棄了神軀，神牌直接沖天而起，好似倦鳥歸巢，漂到千丈高空。
　　夜幕下的幾點星辰，射出肉眼不可查的星力，神牌在星力加持下，遁速激增數倍，如流星墜地，向常羊山方向飛去。
　　郎行如幽靈般閃到僵立在原地的神軀背後，狼皮上被神牌自爆造成的傷勢在這數息時間裡，幾乎全部癒合。
　　低喝一聲，三丈寬的狼嘴虛影將神軀整個吞入腹中，此時他體內先天靈竅瘋狂運轉，一名散仙級天將連同數名金丹天兵的神軀能量，幾乎要把他撐爆！
　　他花了片刻時間將天兵天將的有價值的雜物收集起來，大部分丟入道場空間中，讓手下的蒼虛等妖分類整理好。
　　在這個過程中，順便將自己存在的痕跡抹除乾淨。
　　郎行本可以直接用噬靈斧擊毀天將的神牌，但他故意給其留了一線生機。
　　當訊息傳遞到哪吒那裡，哪吒必然會加強對鳳鳴派的戒備。
　　只需要一個導火索，就能引爆常羊山到岐山這片區域內的各方勢力。
　　當存在不可調和的利益矛盾時，特別是這種矛盾還是零和博弈，小人物便有了改變歷史軌跡的可能，成為敲動命運變化的那個支點。
　　更何況有了刑天斧這件靈寶的小人物，逼急了還有搏命的能力。
　　郎行將目光投向了極北荒原，而後再也壓制不住體內澎湃的能量湧動，驟然變色，先是施展裂空遁形，多次改變方向，而後用風遁術疾馳一段距離，最後再土遁至地下百丈深，停留在第三座靈脈附近。
　　分身就在那裡。
　　郎行努力煉化體內的神軀能量，額頭滲出了點點冷汗，常規狀態下，這些能量轉化的靈氣，如同散仙閉關十年也不一定能積累。
　　而郎行卻試圖在數月內將它們全部轉化吸收，體內妖脈承受了巨大壓力，甚至出現了不少裂痕，簡直就像在自虐一般。
　　但修為切切實實提升的滿足感足以抵消運轉妖氣時的痛苦，郎行甘之如飴。
　　這是幸福的痛苦，別人求之不得！
　　在充沛靈氣的推進下，大品天妖訣進展一日千里，不僅將煉化刑天斧消耗的妖液補足填滿，修為也到達了初階散仙巔峰。
　　鳳凰精火威力巨大，被精火燒過的神軀能量流失嚴重，否則足可以一鼓作氣，衝擊中階關卡。
　　郎行心中略有惋惜，但很快便調整好了情緒，比起其他妖怪，修為進展已經極快，多些時間打磨修為，駐牢根基，也是好事。
　　透過分身傳遞出來的訊息，他已知道鳳鳴派確實加強了常羊山的探查，發現了來歷不明的神官力量，只不過還未跟哪吒爆發直接衝突。
　　數塊太玄崑崙玉漂浮在丹田妖府之中，它們是特殊的元會異寶，數量較少時，品階在天地玄黃中剛剛摸到黃階下品的邊，一旦數量突破某個量級，天階異寶也是它。
　　畢竟正是它們，組成了號稱地脈之祖，三界之基的神山崑崙。
　　只是現在崑崙到底在什麼地方，已成了三界有名的謎團。
　　一統六國的始皇帝，生命的最後時光中，一直在致力於尋找崑崙山的蹤跡，希望能找到西王母，求得不死藥。
　　一旦將這些崑崙玉投入道場核心後，道場空間將再也不能跟隨郎行移動，而是真正的建立在靈脈之上，成為永久的半位面存在。
　　郎行也可以像之前操作過的一樣，將崑崙玉化為粉末，補充進道場空間的外壁之中，再維持一段期間的穩定。
　　但這就好比在租房和買房之間做選擇，已經湊足首付款，再選擇消耗性的租房就不划算了。
　　想清楚了未來種種，他周身妖氣一蕩，泥土自動分開，向極北方向土遁而去。
　　之前曾答應過三千，等取了刑天斧，便帶她去東勝神洲耍耍。
　　等著我將那道場劈開，再帶你去傲來國看看萬年未有之奇觀——石頭下崽。
　　……
　　極北荒原一年只有兩種景色變化，半年極夜，半年極晝。
　　幾十萬裡範圍了構成了南贍部洲和北俱蘆洲的交界地帶，再向北陸地消失後，便是北海之巔，傳說蛟魔王的老巢就在那裡。
　　向東與東勝神洲隔東海相望。
　　此時剛進入極夜時節，無盡的夜幕籠罩著這片寒冷而貧瘠的遼闊土地，只有每日正午時分，日光才能短暫的穿過雲海，眷顧一下生活在此地的妖族。
　　極夜是生活在此地的天魔、陰鬼、殭屍、夜叉等種族的狂歡季節，他們在這片土地上建立了眾多城鎮、墓園、魔窟、鬼域，貪婪的目光盯緊了妖族建立在靈脈上的洞府。
　　如果要對比妖族與人族之間的共同之處，他們的生活環境往往十分類似，這也是兩族會經常爆發資源衝突的原因之一。
　　人族不會去霸佔殭屍的墓園，因為那裡的屍氣足以讓人毒發身亡，但人族完全可以將妖族洞府改造成修士山門。
　　靠近南贍部洲的萬里疆域被稱為極北妖國，環境還能滿足妖怪的生存需要，禺絨王的洞府便建立在妖國中央那條大型靈脈之上。
　　這一日，妖國北疆一處微型靈脈的洞府外。
　　“我真是喝了狗尿，才會跑到這苦寒之地！想當年，我在西牛賀洲荒骨草原，輔佐荒骨狼族時，也是山寨二爺！”
　　一個賊眉鼠目，雙手極短的狽妖，裹了裹身上的獸皮法衣，哆嗦了兩下，衝著正在警惕著打量四周的長耳齙牙妖怪唸叨道。
　　那兔妖抖動了兩下身上的積雪，也不看狽妖，只是低聲說道:
　　“咱家首領也是雪狼妖本相，只是不待見你這老滑頭，也就是你救過我性命，否則一定將你的牢騷話上報大人，換兩塊狽肉吃。”
　　“打起精神來，喇叭口墓園的那些殭屍雜種，為了咱們身上這口熱妖血，可等了小半年了！”
　　他長耳忽然抖了抖，通紅的眼睛盯緊了遠方。
　　一頭比自己首領還要高大許多的雪狼從山崖跳下……

第325章 印堂发黑
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　那头从山崖上跳下来的高大白狼，自然是已在极北荒原游荡了半个多月的郎行。
　　分身跟随凤鸣派的罗管事一行继续接管灵脉，布置封灵阵制作灵晶，并通过裂空鹰妖与郎行本体传递信息。
　　这半个月来，哪吒一方与凤鸣派陆续发生了几次冲突，据说外务堂孙堂主打算亲自动身前往常羊山。
　　哪吒在凤鸣派加强对常羊山的警戒后，不愿意暴露自己的真实意图，已经多日没有了动静。
　　郎行到达极北妖国北疆前，最后一次接到裂空鹰妖传递来的分身信息，孙堂主已到达常羊山，但并没有发现外来神官势力的踪迹，凤鸣派计划在常羊山山脚新建一座凤鸣下院，并由一名新进阶地仙的石姓修士担任院主。
　　驱狼吞虎之策成功了一半，虽然没有引出天仙修为的凤掌门与哪吒爆发直接冲突，但一段时间内，有了凤鸣派掣肘，常羊山附近再有新动静，分身便能察觉到踪迹，郎行也暂时安心了一些。
　　当郎行穿过南赡部洲北部森林后，天空开始不时飘落雪花，寒杉树逐渐稀疏起来，九天荡魔大阵对妖族的压制也愈发微弱。
　　当寒杉树林也消失之后，郎行几乎感受不到九天荡魔大阵的压制，灵气稀薄，天地间散布着其他地方少见的混乱气息。
　　他伪装成妖王修为的本地妖怪，进入了极北妖国的势力范围。
　　没有想象中的严密防御，禺绒王常年在空桑山修行，对整个极北妖国的统治采取类似分封制的方式，各个在其他地方犯了事的妖仙，只需要每年供奉一定数量的灵晶，便能得到基本的庇佑。
　　空桑山周围充满一股荒凉土地上的畸形繁荣的味道。
　　郎行并未靠近空桑山，而是用百斤灵肉在一位狐妖那里，换来了极北妖国基本的势力分布情况，并在最后干掉了打算抢劫郎行的狐妖一伙，选定了极北妖国北疆的这处雪狼洞。
　　这里已经是南赡部洲人族和妖族生存范围的边界，再往北便是其他混乱阵营的种族。
　　郎行在雪狼洞周围潜伏了两日，方圆千里之内，再无其他妖族洞府，靠着最近的是南部的一头象妖地盘。
　　他要在这里升起属于自己的狼王旗，只不过最开始的时候要借助这头雪狼的名义，确保自己度过滚雪球前这段初始时期。
　　“来着何……何妖？报上名来！”
　　“我是前来拜山的妖怪，与你家洞主是本家亲戚！”
　　郎行抖了抖狼皮上的积雪，变成身着修身猎装，身躯挺拔的青年男子。
　　与西牛贺州黑风山等妖怪山头的习惯不同，因为要防备其他种族的攻击，极北荒原这边守门的妖怪都是本山的精锐，特别是在这极夜时节。
　　郎行瞧着眼前白毛兔妖的样貌，心中一乐，自从黑风山上与兔妖喜静一别之后，他还没遇到过别的高阶兔妖，此时心中生出一股亲切感，咧嘴笑了笑。
　　这笑容在兔妖看来无异于魔鬼的召唤，眼前这位狼妖对自己有种近乎种族本能上的压制，这压制还要超过自家洞主许多。
　　小心谨慎是荒原妖族的本能，他运转本命神通，双眼浮现淡淡的红光。
　　郎行眼神玩味地看着他，莫名地觉得他现在就像带上了红色美瞳的兔八哥，颇为好笑。
　　兔妖的本命神通能够看到生灵身上的煞气，他好似被无数长针刺痛，浑身抖动，好似见到了极为惊恐的场景。
　　在他那双红彤彤的兔眼中，郎行周围萦绕着浓的化不开的煞气，若不是化形后的人形摸样头上没有犄角，他几乎就要将郎行当作少见的罗刹王！
　　狈妖见同伴表情不对，悚然一惊，反应极为迅速，比寻常妖怪短了许多的手臂妖气一晃，两柄长刀法器直接套在手上，长刀手柄极长，且如同拳套一般，包裹住了他的短臂。
　　就像怪异的螳螂利刃。
　　他自然看不见郎行身上的煞气，在见到他脸庞的那一刻，从心底发出一声惊叹，只觉得狼妖化为的男子有些过于俊朗了些。
　　这辈子好像只见过一次这般俊朗的妖怪。
　　不对！
　　他揉了揉眼睛，却忘了长刀法器还套在自己手上，刀刃寒芒几乎要割伤眼皮时，他才惊呼出声：
　　“郎独秀！”
　　“你特娘滴是郎独秀，万妖中央，独秀发光的郎独秀！”
　　郎行脸色一沉，知道这个贴合自己气质化名的妖怪可不多！
　　仔细打量了狈妖一眼，识海中浮现出关于他的记忆。
　　这厮不就是郎行刚出黑风山，在蛇盘山短暂加入的荒骨狼族山头中的军师么！
　　这该死的相貌！
　　他乡遇故知，狈二欢喜地就要走出防御阵法，却在将要迈出脚的那刻停了下来，脸色一变。
　　“独秀将军，你怎么跑到极北荒原来了？”
　　郎行心道，我还想问你这厮怎么跑到这来了呢！
　　所谓狼狈为奸，郎行的目标是极北荒原上的跟自己本相类似的狼妖洞府，狈二流落到此地后，第一选择也是投靠狼妖势力，两者再遇，也是一种缘分。
　　“多年不见，没想到狈二爷也进阶妖王了，此时再见，真是造化弄人，可谓是天意，看来此地我真是来对了！”
　　“请你们洞主前来一叙，我有一桩机缘送给他！”
　　话音未落，郞行神识覆盖范围内，忽然出现了一股阴冷至极的气息波动，数十枝特质骨箭划破长空，还未落地便纷纷凌空爆炸！
　　轰隆隆……
　　“血牙，极夜时节还敢在你们妖族洞府门口乱晃，还真是没把我赢陈放在眼里啊！”
　　一头脸色青黑，獠牙外漏，身着武将铠甲的魁梧僵尸浮在空中，目光阴冷，双眼露出嗜血的渴望，周围肆虐的气劲激荡起漫天飞舞的寒土。
　　“别以为压制了气息，将自己的容貌幻化的英俊了些，老子就闻不出来你身上的狼骚味！”
　　感知到骨箭袭击的瞬间，郞行便不再压制修为，妖气四溢，不知何时噬灵斧已握在手中，下一瞬间，如潮水般一浪高过一浪的雪白斧光匹练滚滚纵横，将骨箭爆炸的威能波动顷刻间击散，同时身形急闪，爆喝出声：
　　“你骂错人了知道不！”
　　“狼骚你奶奶个腿！我看你印堂发黑，必有血光之灾！”
　　地面晃动加剧，百里外，各色种族转化而来的僵尸一眼望不到尽头，蹦蹦跳跳地向雪狼洞靠拢而来。
　　兔妖声音变形尖叫，同时敲响了挂在门口的铜锣法器。
　　“尸潮来了！”

第325章 印堂發黑
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　那頭從山崖上跳下來的高大白狼，自然是已在極北荒原遊蕩了半個多月的郎行。
　　分身跟隨鳳鳴派的羅管事一行繼續接管靈脈，佈置封靈陣製作靈晶，並透過裂空鷹妖與郎行本體傳遞資訊。
　　這半個月來，哪吒一方與鳳鳴派陸續發生了幾次衝突，據說外務堂孫堂主打算親自動身前往常羊山。
　　哪吒在鳳鳴派加強對常羊山的警戒後，不願意暴露自己的真實意圖，已經多日沒有了動靜。
　　郎行到達極北妖國北疆前，最後一次接到裂空鷹妖傳遞來的分身資訊，孫堂主已到達常羊山，但並沒有發現外來神官勢力的蹤跡，鳳鳴派計劃在常羊山山腳新建一座鳳鳴下院，並由一名新進階地仙的石姓修士擔任院主。
　　驅狼吞虎之策成功了一半，雖然沒有引出天仙修為的鳳掌門與哪吒爆發直接衝突，但一段時間內，有了鳳鳴派掣肘，常羊山附近再有新動靜，分身便能察覺到蹤跡，郎行也暫時安心了一些。
　　當郎行穿過南贍部洲北部森林後，天空開始不時飄落雪花，寒杉樹逐漸稀疏起來，九天蕩魔大陣對妖族的壓制也愈發微弱。
　　當寒杉樹林也消失之後，郎行幾乎感受不到九天蕩魔大陣的壓制，靈氣稀薄，天地間散佈著其他地方少見的混亂氣息。
　　他偽裝成妖王修為的本地妖怪，進入了極北妖國的勢力範圍。
　　沒有想象中的嚴密防禦，禺絨王常年在空桑山修行，對整個極北妖國的統治採取類似分封制的方式，各個在其他地方犯了事的妖仙，只需要每年供奉一定數量的靈晶，便能得到基本的庇佑。
　　空桑山周圍充滿一股荒涼土地上的畸形繁榮的味道。
　　郎行並未靠近空桑山，而是用百斤靈肉在一位狐妖那裡，換來了極北妖國基本的勢力分佈情況，並在最後幹掉了打算搶劫郎行的狐妖一夥，選定了極北妖國北疆的這處雪狼洞。
　　這裡已經是南贍部洲人族和妖族生存範圍的邊界，再往北便是其他混亂陣營的種族。
　　郎行在雪狼洞周圍潛伏了兩日，方圓千里之內，再無其他妖族洞府，靠著最近的是南部的一頭象妖地盤。
　　他要在這裡升起屬於自己的狼王旗，只不過最開始的時候要藉助這頭雪狼的名義，確保自己度過滾雪球前這段初始時期。
　　“來著何……何妖？報上名來！”
　　“我是前來拜山的妖怪，與你家洞主是本家親戚！”
　　郎行抖了抖狼皮上的積雪，變成身著修身獵裝，身軀挺拔的青年男子。
　　與西牛賀州黑風山等妖怪山頭的習慣不同，因為要防備其他種族的攻擊，極北荒原這邊守門的妖怪都是本山的精銳，特別是在這極夜時節。
　　郎行瞧著眼前白毛兔妖的樣貌，心中一樂，自從黑風山上與兔妖喜靜一別之後，他還沒遇到過別的高階兔妖，此時心中生出一股親切感，咧嘴笑了笑。
　　這笑容在兔妖看來無異於魔鬼的召喚，眼前這位狼妖對自己有種近乎種族本能上的壓制，這壓制還要超過自家洞主許多。
　　小心謹慎是荒原妖族的本能，他運轉本命神通，雙眼浮現淡淡的紅光。
　　郎行眼神玩味地看著他，莫名地覺得他現在就像帶上了紅色美瞳的兔八哥，頗為好笑。
　　兔妖的本命神通能夠看到生靈身上的煞氣，他好似被無數長針刺痛，渾身抖動，好似見到了極為驚恐的場景。
　　在他那雙紅彤彤的兔眼中，郎行周圍縈繞著濃的化不開的煞氣，若不是化形後的人形摸樣頭上沒有犄角，他幾乎就要將郎行當作少見的羅剎王！
　　狽妖見同伴表情不對，悚然一驚，反應極為迅速，比尋常妖怪短了許多的手臂妖氣一晃，兩柄長刀法器直接套在手上，長刀手柄極長，且如同拳套一般，包裹住了他的短臂。
　　就像怪異的螳螂利刃。
　　他自然看不見郎行身上的煞氣，在見到他臉龐的那一刻，從心底發出一聲驚歎，只覺得狼妖化為的男子有些過於俊朗了些。
　　這輩子好像只見過一次這般俊朗的妖怪。
　　不對！
　　他揉了揉眼睛，卻忘了長刀法器還套在自己手上，刀刃寒芒幾乎要割傷眼皮時，他才驚撥出聲：
　　“郎獨秀！”
　　“你特娘滴是郎獨秀，萬妖中央，獨秀髮光的郎獨秀！”
　　郎行臉色一沉，知道這個貼合自己氣質化名的妖怪可不多！
　　仔細打量了狽妖一眼，識海中浮現出關於他的記憶。
　　這廝不就是郎行剛出黑風山，在蛇盤山短暫加入的荒骨狼族山頭中的軍師麼！
　　這該死的相貌！
　　他鄉遇故知，狽二歡喜地就要走出防禦陣法，卻在將要邁出腳的那刻停了下來，臉色一變。
　　“獨秀將軍，你怎麼跑到極北荒原來了？”
　　郎行心道，我還想問你這廝怎麼跑到這來了呢！
　　所謂狼狽為奸，郎行的目標是極北荒原上的跟自己本相類似的狼妖洞府，狽二流落到此地後，第一選擇也是投靠狼妖勢力，兩者再遇，也是一種緣分。
　　“多年不見，沒想到狽二爺也進階妖王了，此時再見，真是造化弄人，可謂是天意，看來此地我真是來對了！”
　　“請你們洞主前來一敘，我有一樁機緣送給他！”
　　話音未落，郞行神識覆蓋範圍內，忽然出現了一股陰冷至極的氣息波動，數十枝特質骨箭劃破長空，還未落地便紛紛凌空爆炸！
　　轟隆隆……
　　“血牙，極夜時節還敢在你們妖族洞府門口亂晃，還真是沒把我贏陳放在眼裡啊！”
　　一頭臉色青黑，獠牙外漏，身著武將鎧甲的魁梧殭屍浮在空中，目光陰冷，雙眼露出嗜血的渴望，周圍肆虐的氣勁激盪起漫天飛舞的寒土。
　　“別以為壓制了氣息，將自己的容貌幻化的英俊了些，老子就聞不出來你身上的狼騷味！”
　　感知到骨箭襲擊的瞬間，郞行便不再壓制修為，妖氣四溢，不知何時噬靈斧已握在手中，下一瞬間，如潮水般一浪高過一浪的雪白斧光匹練滾滾縱橫，將骨箭爆炸的威能波動頃刻間擊散，同時身形急閃，爆喝出聲：
　　“你罵錯人了知道不！”
　　“狼騷你奶奶個腿！我看你印堂發黑，必有血光之災！”
　　地面晃動加劇，百里外，各色種族轉化而來的殭屍一眼望不到盡頭，蹦蹦跳跳地向雪狼洞靠攏而來。
　　兔妖聲音變形尖叫，同時敲響了掛在門口的銅鑼法器。
　　“屍潮來了！”

第326章 骨王近卫
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　铜锣法器声音极大，整个洞府好似活了过来，一阵人仰马翻，上百裹着皮衣的妖怪涌到洞府门口，表情错愕地看着正在天空中激斗的僵尸和狼妖。
　　大小头目挥舞着手中特制的法器长鞭，驱赶着乱哄哄的妖怪们组成妖兵阵，好一会后，二十余个妖怪一队，才按照五行方位站定，将妖气输入防御阵法中。
　　“赢陈，年年来老子地盘吸血，你就不能去找长毛象么！再肥的羊，也经不住可劲地撸！”
　　洞府深处传来一声愤怒咆哮，高约五丈的狼妖手持长刀，嘴中骂骂咧咧，一脚踢开来不及躲避的妖怪，站到防御阵法前。
　　“两头妖仙，看来今年我可以喝个饱了！”
　　赢陈脸色一变，正在与自己交手的这位竟然真不是血牙，而是不知道从那冒出来的散仙狼妖，但心思一转，顿时哈哈大笑几声。
　　他对自己实力极为自信，之前多次与血牙交手，都是大占上风，只是受限于僵尸本体，在追击作战上能力不强，没法彻底将其击杀。
　　极北荒原的风俗便是强者为尊，弱者需要靠强者庇佑才能生存，在他看来，郞行自然是想要寻求血牙庇佑的狼妖。
　　他连血牙都不放在眼里，眼前这头持斧狼妖更是不在话下！
　　名叫血牙的雪狼洞洞主定睛向空中看去，那个化出妖躯本相，手持利斧的狼妖正被赢陈死死缠住，也是一脸懵比。
　　极北荒原怎么可能会有妖怪好心助拳？
　　他索性眼珠滴溜溜一转，唤过小妖搬来宝座，坐着洞前指挥手下妖怪加强防御。
　　管你打生打死，为何爆发冲突，老子就是缩头乌龟，怎么都不出洞，最为稳妥！
　　……
　　郎行见雪狼洞根本没有主动迎战的意思，不禁暗骂一声鼠目寸光，有之前在应龙道场面对地仙级骨龙的经验，这位自称赢陈的尸仙倒是没有超出郎行的认知范围。
　　尸潮越来越近。
　　极北荒原上戮尸荒野的各种种族尸体，受到此地特殊混乱气息影响，极易产生尸变，尽管其中能够生成灵智的僵尸少之又少，但数量庞大的尸潮绝对是荒原上横推四方的恐怖灾难。
　　雪狼洞中的妖怪从未奢望过击败尸潮，每年都是依托防御阵法，牺牲掉部分妖怪，换取极夜时节的生存机会。
　　经常攻击雪狼洞的尸仙老巢在喇叭口，他组织起来的尸潮还算是小型尸潮，据说每隔一个甲子，极北深渊将爬出亿万尸鬼，到那时，几乎所有种族都将停止相互攻击，共同抵御尸鬼的到来。
　　郎行眼中精光爆闪，深吸口气，既然如此，他就想先脱离战场，等到雪狼洞支撑不住时，再根据形势出手解围！
　　既然雪狼洞没有出手相助的意思，郞行自然不能当冤大头，白白顶在前面！
　　这僵尸肉身防御能力极强，噬灵斧好不容易破开他周围的尸气罡罩，砍在其左臂之上，发出金铁交鸣之声，火花四溅，在夜空中格外醒目。
　　嬴陈毫无生机的枯瘦面皮上露出难看的笑容，目露得色，似乎很满意郎行脸上的吃惊表情。
　　另一臂上忽然伸出狰狞骨刺，如同狼牙棒般，直接朝郎行砸来，同时左手直接抓住噬灵斧，猛地向内拉扯。
　　刺啦！
　　僵尸腹部直接裂开个长满獠牙的血盆大口，布满肉刺的长舌不断晃动着，射向郎行腰间！
　　洞中众妖发出一阵惊呼，嬴陈的身躯构造十分诡异，任何地方都有可能发动出人意料的攻击。
　　不论因为什么原因，郎行都帮他们抵挡住了第一波攻击，赢得了反应时间。
　　特别是兔妖和狈二，若不是郎行让嬴陈误认为是血牙在洞外，主动伏击郎行，那么承受那些骨箭爆炸威能的，就是他们两个。
　　在众妖都以为郎行将被嬴陈控制住时，忽然空中出现了一道声势惊人的斧光匹练，直接将半边天空都映照的如同极昼时节！
　　极昼对妖怪们来说是丰收和喜悦的季节，代表着希望，组成妖兵阵的雪狼洞妖怪心头弥漫着一股难以抑制的激动。
　　持斧狼王的形象在他们心中格外高大起来。
　　郎行此时心头前所未有的清明，时间好似放慢了节奏，雪花以近乎静止浮空的速度下落，体内妖气涌入双臂，用尽全身力气，用刑天斧劈出了那道斧光。
　　全身近四分之一的妖气倾泻而出，那斧光带着开天辟地敢为人先的气势，轰在僵尸腹部血口射出的长舌之上。
　　嗷——
　　痛苦的非人嚎叫向周围散开，已进入雪狼洞位十里范围内的所有僵尸猛地一顿，而后好似受到了刺激，不管不顾疯狂向雪狼洞冲来。
　　身高数十丈比史前猛犸巨象还要威猛的尸象，不时用长鼻卷起身旁的妖兽僵尸，塞进嘴中，如同咀嚼腐烂的番茄，腥臭的汁水四溅。
　　等斧光消失，夜空重回黑暗，只有尸仙嬴陈的嚎叫撕扯着众妖的耳膜。
　　腹部的血盆大口如同小丑撕裂的嘴角，长舌碎成几段，鬼婴般的哭喊声传出。
　　“痛！血……要血！”
　　嬴陈目露凶光，失去郎行踪影后，愤怒地仰天长啸一声，单手一翻，抛出面灰蒙蒙的人皮水袋，腥甜的鲜血如泉水喷涌，灌入腹部的血盆大口中。
　　伤势以肉眼可见的速度愈合，但刑天斧上的霸道气息仍在伤口内部肆虐，嬴陈有种发狂的冲动，急需补充鲜血的渴望愈发强烈，伸手一指，不远处一队骷髅从雪地下颤颤巍巍的站起来。
　　骷髅取下自己的一根肋骨，搭在骨弓上，幽火轰然燃烧，肋骨划破夜空，迎风见涨，化为五丈长的骨箭，如同炮火洗地，在巨大的雪狼洞口炸响！
　　轰！轰！轰轰轰——
　　郎行用斧风击散骨箭爆炸威能时，众妖还觉不出什么，此时迎头炸开，顿时地动山摇，洞口阵法灵光忽明忽暗，一个还未结成妖丹的鼠妖，直接双眼一翻，活活吓死过去。
　　“骨王近卫！嬴陈怎么能控制骨王近卫！”
　　血牙从宝座上猛的跳起，张口喷出股浓郁妖气，补充进防御阵法，等阵法终于稳定后，才有些后悔。
　　也许刚才应该和那个狼妖一同出手……
　　再抬头，远超往年数量的尸潮已经进入神识感知范围内，血牙脸色难看至极起来！

第326章 骨王近衛
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　銅鑼法器聲音極大，整個洞府好似活了過來，一陣人仰馬翻，上百裹著皮衣的妖怪湧到洞府門口，表情錯愕地看著正在天空中激斗的殭屍和狼妖。
　　大小頭目揮舞著手中特製的法器長鞭，驅趕著亂哄哄的妖怪們組成妖兵陣，好一會後，二十餘個妖怪一隊，才按照五行方位站定，將妖氣輸入防禦陣法中。
　　“贏陳，年年來老子地盤吸血，你就不能去找長毛象麼！再肥的羊，也經不住可勁地擼！”
　　洞府深處傳來一聲憤怒咆哮，高約五丈的狼妖手持長刀，嘴中罵罵咧咧，一腳踢開來不及躲避的妖怪，站到防禦陣法前。
　　“兩頭妖仙，看來今年我可以喝個飽了！”
　　贏陳臉色一變，正在與自己交手的這位竟然真不是血牙，而是不知道從那冒出來的散仙狼妖，但心思一轉，頓時哈哈大笑幾聲。
　　他對自己實力極為自信，之前多次與血牙交手，都是大佔上風，只是受限於殭屍本體，在追擊作戰上能力不強，沒法徹底將其擊殺。
　　極北荒原的風俗便是強者為尊，弱者需要靠強者庇佑才能生存，在他看來，郞行自然是想要尋求血牙庇佑的狼妖。
　　他連血牙都不放在眼裡，眼前這頭持斧狼妖更是不在話下！
　　名叫血牙的雪狼洞洞主定睛向空中看去，那個化出妖軀本相，手持利斧的狼妖正被贏陳死死纏住，也是一臉懵比。
　　極北荒原怎麼可能會有妖怪好心助拳？
　　他索性眼珠滴溜溜一轉，喚過小妖搬來寶座，坐著洞前指揮手下妖怪加強防禦。
　　管你打生打死，為何爆發衝突，老子就是縮頭烏龜，怎麼都不出洞，最為穩妥！
　　……
　　郎行見雪狼洞根本沒有主動迎戰的意思，不禁暗罵一聲鼠目寸光，有之前在應龍道場面對地仙級骨龍的經驗，這位自稱贏陳的屍仙倒是沒有超出郎行的認知範圍。
　　屍潮越來越近。
　　極北荒原上戮屍荒野的各種種族屍體，受到此地特殊混亂氣息影響，極易產生屍變，儘管其中能夠生成靈智的殭屍少之又少，但數量龐大的屍潮絕對是荒原上橫推四方的恐怖災難。
　　雪狼洞中的妖怪從未奢望過擊敗屍潮，每年都是依託防禦陣法，犧牲掉部分妖怪，換取極夜時節的生存機會。
　　經常攻擊雪狼洞的屍仙老巢在喇叭口，他組織起來的屍潮還算是小型屍潮，據說每隔一個甲子，極北深淵將爬出億萬屍鬼，到那時，幾乎所有種族都將停止相互攻擊，共同抵禦屍鬼的到來。
　　郎行眼中精光爆閃，深吸口氣，既然如此，他就想先脫離戰場，等到雪狼洞支撐不住時，再根據形勢出手解圍！
　　既然雪狼洞沒有出手相助的意思，郞行自然不能當冤大頭，白白頂在前面！
　　這殭屍肉身防禦能力極強，噬靈斧好不容易破開他周圍的屍氣罡罩，砍在其左臂之上，發出金鐵交鳴之聲，火花四濺，在夜空中格外醒目。
　　嬴陳毫無生機的枯瘦麵皮上露出難看的笑容，目露得色，似乎很滿意郎行臉上的吃驚表情。
　　另一臂上忽然伸出猙獰骨刺，如同狼牙棒般，直接朝郎行砸來，同時左手直接抓住噬靈斧，猛地向內拉扯。
　　刺啦！
　　殭屍腹部直接裂開個長滿獠牙的血盆大口，佈滿肉刺的長舌不斷晃動著，射向郎行腰間！
　　洞中眾妖發出一陣驚呼，嬴陳的身軀構造十分詭異，任何地方都有可能發動出人意料的攻擊。
　　不論因為什麼原因，郎行都幫他們抵擋住了第一波攻擊，贏得了反應時間。
　　特別是兔妖和狽二，若不是郎行讓嬴陳誤認為是血牙在洞外，主動伏擊郎行，那麼承受那些骨箭爆炸威能的，就是他們兩個。
　　在眾妖都以為郎行將被嬴陳控制住時，忽然空中出現了一道聲勢驚人的斧光匹練，直接將半邊天空都映照的如同極晝時節！
　　極晝對妖怪們來說是豐收和喜悅的季節，代表著希望，組成妖兵陣的雪狼洞妖怪心頭瀰漫著一股難以抑制的激動。
　　持斧狼王的形象在他們心中格外高大起來。
　　郎行此時心頭前所未有的清明，時間好似放慢了節奏，雪花以近乎靜止浮空的速度下落，體內妖氣湧入雙臂，用盡全身力氣，用刑天斧劈出了那道斧光。
　　全身近四分之一的妖氣傾瀉而出，那斧光帶著開天闢地敢為人先的氣勢，轟在殭屍腹部血口射出的長舌之上。
　　嗷——
　　痛苦的非人嚎叫向周圍散開，已進入雪狼洞位十里範圍內的所有殭屍猛地一頓，而後好似受到了刺激，不管不顧瘋狂向雪狼洞衝來。
　　身高數十丈比史前猛獁巨象還要威猛的屍象，不時用長鼻捲起身旁的妖獸殭屍，塞進嘴中，如同咀嚼腐爛的番茄，腥臭的汁水四濺。
　　等斧光消失，夜空重回黑暗，只有屍仙嬴陳的嚎叫撕扯著眾妖的耳膜。
　　腹部的血盆大口如同小丑撕裂的嘴角，長舌碎成幾段，鬼嬰般的哭喊聲傳出。
　　“痛！血……要血！”
　　嬴陳目露兇光，失去郎行蹤影后，憤怒地仰天長嘯一聲，單手一翻，丟擲麵灰濛濛的人皮水袋，腥甜的鮮血如泉水噴湧，灌入腹部的血盆大口中。
　　傷勢以肉眼可見的速度癒合，但刑天斧上的霸道氣息仍在傷口內部肆虐，嬴陳有種發狂的衝動，急需補充鮮血的渴望愈發強烈，伸手一指，不遠處一隊骷髏從雪地下顫顫巍巍的站起來。
　　骷髏取下自己的一根肋骨，搭在骨弓上，幽火轟然燃燒，肋骨劃破夜空，迎風見漲，化為五丈長的骨箭，如同炮火洗地，在巨大的雪狼洞口炸響！
　　轟！轟！轟轟轟——
　　郎行用斧風擊散骨箭爆炸威能時，眾妖還覺不出什麼，此時迎頭炸開，頓時地動山搖，洞口陣法靈光忽明忽暗，一個還未結成妖丹的鼠妖，直接雙眼一翻，活活嚇死過去。
　　“骨王近衛！嬴陳怎麼能控制骨王近衛！”
　　血牙從寶座上猛的跳起，張口噴出股濃郁妖氣，補充進防禦陣法，等陣法終於穩定後，才有些後悔。
　　也許剛才應該和那個狼妖一同出手……
　　再抬頭，遠超往年數量的屍潮已經進入神識感知範圍內，血牙臉色難看至極起來！

第327章 狼嚎相应
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　在郎行借助刑天斧的威能脱离战团后，体内妖气激荡，收敛气息，隐去身形，直接运转裂空遁形，藏身在雪狼洞二十里外。
　　在空中遁形的短暂时间，他大致目测，雪狼洞外的尸群约有三千头之多，并快速向四千这个数字接近。
　　而雪狼洞中，郎行感知到的妖怪不到两百。
　　难道自己选中的这处地盘，就要被尸潮淹没么？
　　他一边平复体内混乱的气息，一边放出裂空鹰妖，充当瞭望者，关注着雪狼洞前的形式变化。
　　有些出人意料的事，数量庞大的尸潮并没有让雪狼洞中的妖怪立刻溃散逃窜。
　　僵尸尸仙嬴陈双掌连拍，尸气巨掌化作近四五十丈大小，如同小型五指山般，从天而降，轰击在防御阵法的光罩上。
　　血牙之前没有与郎行一同出手，相当一部分原因是极北荒原上妖怪的谨慎习性使然。
　　但荒原上的妖族不缺少敢于背水一战的勇气。
　　“小的们！这些下面没有家伙事的老棺材想要喝咱们的血！”
　　“咱们要让他们知道，为什么咱们妖族的血是热的！心是狂的！姬吧是特娘的硬的！”
　　“虽然每年都会死些兄弟，但没一个兄弟是束手就擒的！”
　　血牙双眼通红，自有一股不管不顾的疯狂气势萦绕，他双臂张开，声浪滚滚，就连通过裂空鹰妖传递信息的郎行，对他的感官都发生了变化。
　　这才是妖怪该有的样子！
　　结成妖兵阵的妖怪们嗷嗷乱叫，数量虽少，但是能在荒原生存下来的妖怪都是在种种生死危机摸爬滚打过来的，防御阵法未破，这仗还有的打。
　　被尸潮数量冲击的妖怪气势有所提升，血牙将长刀斜插进地面冻土中，双爪结印，内扣丹田，雪狼法相在其身后忽然出现，法相仰天嘶吼，嘴中喷出如巨蟒翻身狂奔的白色匹练！
　　三四道巨掌虚影将防御光壁震地晃晃欲碎后，狼妖的法相匹练将后续掌影逐个击碎，缩小到只有原来的一半粗细，速度却丝毫不降，反而在血牙猛拍胸膛，喷出一口鲜血，融入身后法相后，骤然加速，直冲嬴陈而去！
　　僵尸尸仙论速度和灵活程度本就不占优势，加之刚才郎行那一斧已伤害到了其本源，只是仗着尸躯变态的饮血恢复能力才看不出异常，他显然没想到今年血牙一照面就用出了压箱底手段，脸色大变，根本来不及遁出匹练的攻击范围。
　　他张口猛吸，腹部骤然收缩，向内凹陷，好似鼓气的大蛤蟆，后背两块墨玉色泽的肩胛骨却瞬间伸长！
　　远处观战的郎行眼角微微一缩。
　　不化骨！
　　只有修炼顶级尸修功法才有可能形成的不化骨，自家的尸魔傀儡身上形似龙鳞的黑甲便是不化骨炼化而成！
　　说不定尸魔的进阶路线就要落在嬴陈身上了。
　　雪狼洞前，尸仙背后的黑骨已瞬间长成骨翼形状，尸躯表面黑色皮肤化为胶质，覆盖在骨翼之上。
　　这一切变化都在瞬间完成，当血牙的法相匹练与尸翼轰击在一起后，能量泯灭产生的余波，让距离较近的持弓骷髅一阵慌乱，甚至有肋骨不小心落地，如同不稳定的雷管般，轰然炸响！
　　虽然几个骨王近卫化为骨粉，其他骷髅在忙着将粉末从地上吸收，涂抹在自己的骨头架子上，如同珍珠粉般。
　　剩余的五六个骷髅气势明显更胜之前。
　　血牙眼睛睁大，惊怒交加。
　　好似放大了千百倍的蝙蝠翅膀，挡在嬴陈面前，翅膀微微抖动，他如同破壳重生的王者，双眼完全被血红占据，脸上的青黑全都留向了尸翼，竟然是名棱角分明的瘦削男子模样。
　　散发出来的气息中冷寂少许多，多了些帝皇些般的威严。
　　“没想到你快进阶地仙果位的尸皇了！”
　　血牙咬着牙难以置信的喊道。
　　猛犸尸象甩着长鼻冲到光壁之前，如同没有神智的巨大战车，狠狠地将自己砸向光壁！
　　骨王近卫再取下跟肋骨，搭弓射箭，六枝骨箭同时划破长空，好似郎行前世巡航导弹，在猛犸尸象上方同时凌空爆炸。
　　“找死！既然逼我强行施展了进阶后的形态，那就彻底奉献鲜血，我恩允你们尸体不朽！”
　　光壁在尸象和骨箭的攻击下终于破碎。
　　三队妖兵将撞击光壁后未死的尸象团团围住，各种妖术神通闪烁如雨，轰击在尸象身上，与它们缠斗在一起，拼死抵住这些庞然大物前进的脚步。
　　斜插在地上的长刀，将周围月华映射地如水波晃动，长刀忽然消失，下一刻，血牙双手握刀，疾驰遁空，直劈嬴陈！
　　剩下的妖怪中，狈妖退回用天外陨铁炼制的洞门前，与数个年老的妖族一起，将灵晶塞到洞门底部的凹槽中，他则顺着洞门上的纹路，引导灵晶中的浓郁灵气，全力构筑第二道防线。
　　越来越多的僵尸出现了妖怪们的视野范围内，血牙在嬴陈面前只能勉力维持，只两个回合，身后的法相便暗淡无比，落败只是时间问题。
　　另外两队妖怪各自在高阶妖王的带领下，发出最疯狂的嚎叫，声音将地面上的积雪震地颤动浮空，妖气勾连，一块磨盘大小的薄冰出现在妖兵阵上方，薄冰迅速扩大，直到形成了边缘锋利的百丈轮盘才静止不动。
　　妖兵阵中央的妖王双手向下虚拉，而后轻轻一推，冰盘激旋，离地一丈，直接扫荡进尸潮之中。
　　每个冰轮高速旋转，都至少划过了数百僵尸，尸潮前方的僵尸继续向前冲出数丈后，下半身才直接变成两段，断腿散落一地。
　　反应不及时的有灵智僵尸，眼中惊骇莫名，腹部的黑红迅速连成一线，最后变成血箭喷溅而出，眼中灵光迅速黯淡，轰然倒地。
　　五六百僵尸失去了战斗力，两队妖怪的气息也瞬间低了下来，迅速退向洞门后。
　　另一头裂空鹰妖传回消息，方圆五百里内没有其他明显势力，郎行眼神狂热沸腾，好似等了数十年，终于遇到了让自已血热的激烈碰撞！
　　尸魔从他身后闪现，郎行悍然一声狼啸，声贯长空，从后方直插尸海后方。
　　已经接近绝望的血牙猛的抬头，先是难以置信，而后兴奋狼嚎相应！
　　狼从来不是单打独斗的种族！
　　郎行一妖一斧直面尸海洪流！

第327章 狼嚎相應
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　在郎行藉助刑天斧的威能脫離戰團後，體內妖氣激盪，收斂氣息，隱去身形，直接運轉裂空遁形，藏身在雪狼洞二十里外。
　　在空中遁形的短暫時間，他大致目測，雪狼洞外的屍群約有三千頭之多，並快速向四千這個數字接近。
　　而雪狼洞中，郎行感知到的妖怪不到兩百。
　　難道自己選中的這處地盤，就要被屍潮淹沒麼？
　　他一邊平復體內混亂的氣息，一邊放出裂空鷹妖，充當瞭望者，關注著雪狼洞前的形式變化。
　　有些出人意料的事，數量龐大的屍潮並沒有讓雪狼洞中的妖怪立刻潰散逃竄。
　　殭屍屍仙嬴陳雙掌連拍，屍氣巨掌化作近四五十丈大小，如同小型五指山般，從天而降，轟擊在防禦陣法的光罩上。
　　血牙之前沒有與郎行一同出手，相當一部分原因是極北荒原上妖怪的謹慎習性使然。
　　但荒原上的妖族不缺少敢於背水一戰的勇氣。
　　“小的們！這些下面沒有傢伙事的老棺材想要喝咱們的血！”
　　“咱們要讓他們知道，為什麼咱們妖族的血是熱的！心是狂的！姬吧是特孃的硬的！”
　　“雖然每年都會死些兄弟，但沒一個兄弟是束手就擒的！”
　　血牙雙眼通紅，自有一股不管不顧的瘋狂氣勢縈繞，他雙臂張開，聲浪滾滾，就連透過裂空鷹妖傳遞資訊的郎行，對他的感官都發生了變化。
　　這才是妖怪該有的樣子！
　　結成妖兵陣的妖怪們嗷嗷亂叫，數量雖少，但是能在荒原生存下來的妖怪都是在種種生死危機摸爬滾打過來的，防禦陣法未破，這仗還有的打。
　　被屍潮數量衝擊的妖怪氣勢有所提升，血牙將長刀斜插進地面凍土中，雙爪結印，內扣丹田，雪狼法相在其身後忽然出現，法相仰天嘶吼，嘴中噴出如巨蟒翻身狂奔的白色匹練！
　　三四道巨掌虛影將防禦光壁震地晃晃欲碎後，狼妖的法相匹練將後續掌影逐個擊碎，縮小到只有原來的一半粗細，速度卻絲毫不降，反而在血牙猛拍胸膛，噴出一口鮮血，融入身後法相後，驟然加速，直衝嬴陳而去！
　　殭屍屍仙論速度和靈活程度本就不佔優勢，加之剛才郎行那一斧已傷害到了其本源，只是仗著屍軀變態的飲血恢復能力才看不出異常，他顯然沒想到今年血牙一照面就用出了壓箱底手段，臉色大變，根本來不及遁出匹練的攻擊範圍。
　　他張口猛吸，腹部驟然收縮，向內凹陷，好似鼓氣的大蛤蟆，後背兩塊墨玉色澤的肩胛骨卻瞬間伸長！
　　遠處觀戰的郎行眼角微微一縮。
　　不化骨！
　　只有修煉頂級屍修功法才有可能形成的不化骨，自家的屍魔傀儡身上形似龍鱗的黑甲便是不化骨煉化而成！
　　說不定屍魔的進階路線就要落在嬴陳身上了。
　　雪狼洞前，屍仙背後的黑骨已瞬間長成骨翼形狀，屍軀表面黑色面板化為膠質，覆蓋在骨翼之上。
　　這一切變化都在瞬間完成，當血牙的法相匹練與屍翼轟擊在一起後，能量泯滅產生的餘波，讓距離較近的持弓骷髏一陣慌亂，甚至有肋骨不小心落地，如同不穩定的雷管般，轟然炸響！
　　雖然幾個骨王近衛化為骨粉，其他骷髏在忙著將粉末從地上吸收，塗抹在自己的骨頭架子上，如同珍珠粉般。
　　剩餘的五六個骷髏氣勢明顯更勝之前。
　　血牙眼睛睜大，驚怒交加。
　　好似放大了千百倍的蝙蝠翅膀，擋在嬴陳面前，翅膀微微抖動，他如同破殼重生的王者，雙眼完全被血紅佔據，臉上的青黑全都留向了屍翼，竟然是名稜角分明的瘦削男子模樣。
　　散發出來的氣息中冷寂少許多，多了些帝皇些般的威嚴。
　　“沒想到你快進階地仙果位的屍皇了！”
　　血牙咬著牙難以置信的喊道。
　　猛獁屍象甩著長鼻衝到光壁之前，如同沒有神智的巨大戰車，狠狠地將自己砸向光壁！
　　骨王近衛再取下跟肋骨，搭弓射箭，六枝骨箭同時劃破長空，好似郎行前世巡航導彈，在猛獁屍象上方同時凌空爆炸。
　　“找死！既然逼我強行施展了進階後的形態，那就徹底奉獻鮮血，我恩允你們屍體不朽！”
　　光壁在屍象和骨箭的攻擊下終於破碎。
　　三隊妖兵將撞擊光壁後未死的屍象團團圍住，各種妖術神通閃爍如雨，轟擊在屍象身上，與它們纏鬥在一起，拼死抵住這些龐然大物前進的腳步。
　　斜插在地上的長刀，將周圍月華對映地如水波晃動，長刀忽然消失，下一刻，血牙雙手握刀，疾馳遁空，直劈嬴陳！
　　剩下的妖怪中，狽妖退回用天外隕鐵煉製的洞門前，與數個年老的妖族一起，將靈晶塞到洞門底部的凹槽中，他則順著洞門上的紋路，引導靈晶中的濃郁靈氣，全力構築第二道防線。
　　越來越多的殭屍出現了妖怪們的視野範圍內，血牙在嬴陳面前只能勉力維持，只兩個回合，身後的法相便暗淡無比，落敗只是時間問題。
　　另外兩隊妖怪各自在高階妖王的帶領下，發出最瘋狂的嚎叫，聲音將地面上的積雪震地顫動浮空，妖氣勾連，一塊磨盤大小的薄冰出現在妖兵陣上方，薄冰迅速擴大，直到形成了邊緣鋒利的百丈輪盤才靜止不動。
　　妖兵陣中央的妖王雙手向下虛拉，而後輕輕一推，冰盤激旋，離地一丈，直接掃蕩進屍潮之中。
　　每個冰輪高速旋轉，都至少劃過了數百殭屍，屍潮前方的殭屍繼續向前衝出數丈後，下半身才直接變成兩段，斷腿散落一地。
　　反應不及時的有靈智殭屍，眼中驚駭莫名，腹部的黑紅迅速連成一線，最後變成血箭噴濺而出，眼中靈光迅速黯淡，轟然倒地。
　　五六百殭屍失去了戰鬥力，兩隊妖怪的氣息也瞬間低了下來，迅速退向洞門後。
　　另一頭裂空鷹妖傳回訊息，方圓五百里內沒有其他明顯勢力，郎行眼神狂熱沸騰，好似等了數十年，終於遇到了讓自已血熱的激烈碰撞！
　　屍魔從他身後閃現，郎行悍然一聲狼嘯，聲貫長空，從後方直插屍海後方。
　　已經接近絕望的血牙猛的抬頭，先是難以置信，而後興奮狼嚎相應！
　　狼從來不是單打獨鬥的種族！
　　郎行一妖一斧直面屍海洪流！

明天恢复两更
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　如题。
　　客观上最近装修收尾，陪着验收，挤占了下班时间，给书友们道个歉。
　　主观上是加上55断，没有积分兑换更多请假条，所有五月没有全勤，更新动力不足(说了实话）。
　　说点君时的生活吧，毕业三年了，在小城市买了一套小房子，刚交房，本职稳定收入不高，日子过得虽然紧，但我还是常怀希望。
　　有本职在，所以倒不至于吃不上饭(暗示不用担心太监）。
　　但写书的补贴对我生活也很重要(暗示订阅支持），特别是房贷每个月都会来，比大姨妈还准时。
　　现在最希望的就是从宿舍搬去出，有间小书房，可以摆上写书的资料，然后可以疯狂敲击我的机械键盘(暗示加更是有可能的）不用担心影响舍友。
　　真心希望点娘能给底层作者和新人一个相对可以的权益保障(虽然知道不太可能），那样我可以写一辈子。
　　闲聊就是比码字爽(不要打我)

第328章 你服不服
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　狼嚎声中，嬴陈表情并无变化，形态转化以后，他的神智中情绪波动似乎在极剧减少。
　　表情如同极北深渊中亿万年不化的寒冰。
　　双手指甲伸长如利爪，渗出黑色毒液，落在地上，轻易腐蚀出数丈的深坑。
　　血牙捂着胸口，五道抓痕处已经开始腐烂，呈现出类似尸体鼓胀的状态，隐隐有蛆虫钻进钻出。
　　他身形急退，单手舞刀，刀光与月华交织在一起，形成密不透风的刀气护罡。
　　嬴陈改变形态后，肉身强度得到极大提升，怡然不惧，双手直接硬撼长刀法宝，对血牙穷追不舍。
　　雪狼洞十五里外。
　　郎行已记不清自己挥舞了多少下斧头，刑天斧与噬灵斧一长一短，一远一近，如同尖锥将尸潮从中撕裂，前进速度越来越快。
　　仅发挥刑天斧本身材质的坚硬，尽量减少妖气消耗，长达三丈的斧柄如龙腾卷，身前的僵尸根本不是一合之敌。
　　全身包裹在黑鳞片内的尸魔，双手涌现幽白色的尸火，紧跟在郎行身后，将他击碎的僵尸炼化为精纯的尸气，修为不断攀升。
　　尸魔同时能够帮郎行护住遗漏的僵尸攻击，相当于筑基期没有神智的妖兽僵尸在其尸火灼烧下，往往坚持不了片刻，便惨嚎着变成一缕青烟。
　　收割低阶僵尸的效率极高。
　　渐渐地，从尸潮中间部分开始，后半段的千余僵尸不再向前进攻，开始返身围击郎行。
　　雪狼洞前的压力骤然一轻，妖怪们在丢下五十余条性命后，剩下的一百五十多个全部撤回了洞门这第二道防线之后。
　　血牙坠落地面，眼神凶恶，但不断抖动的眉角暴露了他心底的一丝绝望。
　　他依靠在洞口外的那块刻着雪狼洞三个妖文的石碑前，身后百丈便是闭合的陨铁洞门。
　　前几年尸潮来临时，自己受伤从未如此严重，每次都能仗着速度优势撤进第二道防线，今天却没有把握，自己叫开洞门的瞬间，能挡住嬴陈同时冲进洞内。
　　幸好维持进阶形态对嬴陈的负担也是极重，攻势一缓，双手内扣成爪，向下方虚空一抓，三四具陨落在防御阵法附近的妖王境尸体被他摄入手中。
　　如同拧动湿毛巾般，握紧妖躯两段，用力一旋，还温热的妖血顿时浇灌在身上，而后诡异的渗进皮肤之内。
　　嬴陈脸上露出享受的表情，后面的几具妖躯直接双手一拍，攥出血肉中的鲜血，而后随手将肉泥般的物质丢到覆盖寒霜的地面之上。
　　冲到前面的僵尸立刻撒下争抢剩下的妖躯，豺狼虎豹等等兽形僵尸舔舐地上的碎骨碎肉。
　　血腥味弥漫在方圆十丈之内，将月光都染上了淡淡的红色。
　　一个头顶双角，哪怕化成僵尸后依旧模样俊美的罗刹尸王，正用手中骨刀割下一头死去熊妖头颅。
　　单手抱着那颗头颅，另一手挥舞骨刀，撬开头颅顶部缝隙，好似郎行前世经常见到的那些抱着椰子吸汁水的美女。
　　她正吮吸着白花花的熊脑，尸躯依旧僵硬，皮肤惨白如革，吸收熊脑之后，却让她产生了皮肤恢复了些许弹性的错觉。
　　脑子是个好东西。
　　以后得多吃点。
　　她这般欢喜地想着。
　　下一瞬间，一柄样式狰狞，斧刃薄如蝉翼的怪异长斧，将她的头颅砸成烂泥，无头尸躯倒在地上，抽搐了几刻，没了动静。
　　一只法器靴子出现在罗刹尸王身旁，周身煞气惊人的郎行显露出身形。
　　靴子猛踩地面，[地裂]神通运转，雪狼洞前出现了一道五丈宽，数百丈长的巨大裂缝，透过洞口观察的妖怪们一阵骚动。
　　“那头狼妖仙没有逃走！”
　　“难道真的是洞主的本家亲戚不成！”
　　那头狈妖眉头紧皱，喃喃自语道:“独秀将军什么时候有这般神通广大了？”
　　危机之时，有妖仙出手相助自然是求之不得的好事。
　　“一同出手！”
　　郎行爆喝一声，修为虽然教嬴陈低上一线，但那股吞天噬地的滔天气势却如潮水后发先至。
　　噬灵斧已收回丹田中，刑天斧带着强悍威压，卷起数十丈长的气浪，劈向嬴陈。
　　血牙咬咬牙，鼓起剩余妖气，运转长刀法宝，重新升空，在外游走，但他的刀光砍在嬴陈身上，只能留下几道白印，并不能破防。
　　嬴陈目露不屑，尸翼护体，非地仙不能破，持斧狼妖虽然有几分手段，但想要破开自家防御，也是纯属痴心妄想。
　　他双手尸气萦绕，指甲化为箭头，微微抖动，就要趁着郎行挥斧力竭之时，甩出毒箭，定让他毒发身亡！
　　郎行见他打算硬抗，心中顿时大喜。
　　刑天斧表面好似不知道从那里翻出来的老古董，但只有郎行知道，自己还从未不加控制的御使这件灵宝。
　　看来长的丑才容易扮猪吃虎！
　　体内妖气尽数鼓荡，涌入双臂之中，刑天斧如同黑洞漩涡，产生无尽吸力，无论多少妖气都来着不拒，好似还在呐喊着不够，它还要更多！
　　好！让我看看你真正的威能吧！
　　天妖锻体运转，精准控制妖躯上的每一批肌肉，先是丹田妖府中的妖液消耗一空，而后金色血液中的妖气也源源不断的涌入。
　　斧光声势越来越骇人，嬴陈和血牙都意识到了郎行在憋了不得的大招。
　　嬴陈脸色难看至极，心中一狠，将未完全激活的毒箭尽数放出，身形一晃，就要远遁。
　　搏一搏！
　　血牙见状，好似下定了什么决心，伸手生生拔出了一颗獠牙，向嬴陈打去，那狼牙血红通透，夜空中西方白虎七宿中第一颗星光忽然增亮了数十倍，一股星力与血红獠牙遥相呼应，形成半透明的狼牙锁链，将嬴陈死死捆住。
　　血牙气势迅速萎靡，嬴陈剧烈挣扎，锁链虽不断晃动，但一时间也无法挣脱。
　　郎行眼中精光一闪，血牙沟通的星力中有股神仙味道，嬴陈受困，刑天斧貌似还能吸收妖气，郎行索性再次压榨血液中的妖气，涌入刑天斧中的妖气几乎相当于高阶散仙毕生妖气储存！
　　方圆百里的荒原上，突然间一片寂静，一点声音都无，简直落针可闻。
　　无论尸妖，所有的生灵在这一瞬间，如同陷入恐怖的旋涡之中，胸口象是压了一块巨石几乎难以喘气。
　　属于不屈战斗的法则之力轰在嬴陈身上，就连血牙的星力锁链都瞬间碎断。
　　这才是郎行能够发出的最强威能！
　　嬴陈脸上难以置信的表情凝固，而后尸躯表面蛛网般的裂纹密布，尸魔兴奋地飞扑上前，将化为碎肉的尸躯全部收起。
　　郎行精气神达到巅峰状态，对周围感知极其敏锐，本源妖火向空中某个位置轻轻一卷，一个不到丈许的灵魂虚影被妖火带回郎行腹中。
　　下一秒，郎行身形消失，闪现到血牙身前，灭杀嬴陈的那柄长斧搭在他脖子上。
　　“服还是不服？”

第329章 入主狼領
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　血牙感受到強悍的威壓，心中忍不住掀起滔天巨浪，他實在不敢相信，多年的大敵就這樣化為碎片，連神魂也未逃出。
　　郎行此時實則也是強弩之末，體內妖氣消耗一空，若是血牙反抗，只能動用融合了生機核心的心臟內血肉精華。
　　但收服雪狼洞乃是他計劃中的重要一環，志在必得，不容有失，所以此刻攜斬殺之威，就要強行壓服雪狼。
　　嬴陳被殺之後，屍潮失去了統一控制，頓時為之一亂，尚存的高階屍王迅速劃分了屍潮，各自帶著數百殭屍退走。
　　等過幾年，他們決出勝負，新的屍潮統治者便出現。
　　反正屍體是荒原的特產，殭屍雖然不能繁殖，但從來不用為擴大種群煩惱。
　　等視野範圍內再也沒有殭屍存在，雪狼洞中發出一陣歡呼，幾個高階妖王帶頭開啟洞門，就看到了血牙半跪著底下頭顱的場景。
　　血夜下，擊殺了嬴陳的強者柱著長斧屹立不倒，血牙嘴角滲出鮮血，氣息萎靡不振。
　　新王降臨。
　　“大人救雪狼洞妖族於危難之間，在下心服口服！”
　　血牙的話語傳遍四方，機靈些的妖王主動半跪，片刻後，雪狼洞中大大小小一百五十三口妖族全都恭敬地跪在洞前。
　　郎行強忍住體內虛弱，逼出一滴心頭精血，揮手打入血牙丹田位置。
　　血牙臉色大變，他降服郎行也是不得已而為之，最起碼郎行跟他同屬妖族，本相還類似，他自問嬴陳都抵擋不住的一斧，自己更是毫無辦法。
　　但對方若是就要給自己種下生死禁制，他也是萬萬不能接受，降服和受控，還是兩個完全不同的概念。
　　“別動，若想以後修行不被今日傷勢影響，就趕緊煉化我這滴心頭精血！”
　　郎行輕輕一挪刑天斧，血牙渾身一抖，便不敢再有動作，只能凝神靜氣，神識內視，引導那滴金色血液在體內遊走。
　　漸漸地，眾妖便發現血牙胸膛的腐爛部位不再擴大，腥臭之味慢慢消失不見，身上的傷痕也有了癒合的跡象，他身上的氣息不再下降，穩定了下來。
　　仙丹的效果也就是這樣了吧！
　　妖群中一陣竊竊私語聲四起，半跪在前方的四個妖王閱歷更足，相互對視一眼，都看到了彼此眼中的驚訝。
　　一滴心頭精血就有如此神奇的療傷功效，說明對方的妖軀品階要遠遠超過自家洞主！
　　未來西遊時，為何沿途的妖怪都相信唐僧的血肉吃了能夠長生不老，因為三界中確實存在一滴精血就能肉白骨活死人的大能傳說。
　　郎行一滴精血就能穩定妖仙傷勢的場景，已近乎於傳說現世。
　　看來這位還是了不得的人物。
　　某種程度上，一方妖族勢力首領的修為上限增加，往往代表了其手下妖怪也有了更多進階的機會。
　　四位妖王頓時心頭火熱。
　　血牙的感受更加直觀，那滴精血中蘊含的妖族氣息，比他見過的所有妖怪都更加古老，純粹，穩定傷勢的作用只是其一，更重要的是，自己多年沒有動靜的中階散仙果位關卡，在融入這滴金汁般的精血後，竟然有了鬆動的跡象！
　　精血在三次周天運動後，只有一絲無形氣機潛伏在其丹田之中，血牙心中一動，略一感知，便明白了這是郎行種下的感知禁制，能夠感應他的位置狀態。
　　只能感知，無法對自己造成實際傷害，若是消耗一定的法相之力，自己也能將這絲禁制逼出體外。
　　他猶豫了片刻，在雙方都不熟悉的情況下，一點禁制都不施展才是不正常的事情，這種感應禁制正好卡在了他能接受的底線邊緣。
　　血牙面色一緩，從地上爬起來，讓手下妖王帶隊修復防禦陣法，他則在前引導，將郎行迎進雪狼洞中。
　　郎行同樣輕舒了口氣，無冤無仇，他並不想殺掉血牙，任何一個妖仙都是戰略資源，想要奪取中型靈脈，只靠單打獨鬥，並不現實。
　　……
　　當每日正午太陽短短的一刻照射的溫度越來越高時，便預示著極夜將要過去，極晝快要來臨。
　　等雪狼洞周圍的妖怪們從洞府中鑽出來，想要釋放窩冬壓制的精力時，忽然發現往年極夜時節總會被殭屍騷擾一番，破敗不堪的雪狼領地竟有些煥然一新的意思。
　　寬約五丈，用一塊塊標準方正的青石鋪成的甬道，直通向雪狼領深處。
　　每隔一段距離，便插著一杆狼頭旗，不少妖王妖仙都有自家的旗幟，但往往都是僅僅繡上自家大王的報號文字，像雪狼領這般簡約形象的標誌還是第一次見。
　　兩柄交叉的斧頭形象拱衛著中間的白色狼頭，狼頭面目猙獰，仰天嘶吼，好似有不屈的戰鬥意志。
　　僅僅從狼頭旗上看，自有一股與眾不同的精氣神隨著寒風飄散四方。
　　“洞主！除了那青石甬道之外，雪狼領外圍邊界全部被白霧籠罩，屬下推斷是雪狼洞趁著極夜時節，各家收縮勢力之際，佈置了新防禦陣法。”
　　寒象領地，擁有高階散仙果位的象妖盤坐在上百根白玉般的象牙製成的寶塌之上。
　　一名妖姬將靈酒倒在自家胸脯上，洶湧澎湃的兇器組成的深溝中頓時一片殷紅。
　　象妖甩了甩長鼻，從兇器溝壑中猛的一吸，那妖姬便捂住顫顫巍巍的兇器，笑的有些花枝招展。
　　半跪著的大漢見象妖的長鼻繼續伸長，並向妖姬衣袍內鑽去，立刻低下頭不敢亂看，好一會後，才聽到象妖吩咐道:
　　“象棋，你去庫房領些靈材，當做賀禮，代我去拜訪下血牙，祝賀雪狼領成功抵禦了喇叭口墓園的攻擊，順便打聽打聽他們在搞什麼鬼。”
　　“另外問問他，去年我提的他妹妹送到我洞中，兩家結親，共同抵禦妖國外種族的建議，他考慮的怎麼樣了！”
　　喚做象棋的寒象領妖王恭敬領命，快步退出洞府，耳邊依稀聽到妖姬嬌滴滴的聲音。
　　“洞主爹爹，狼妹有甚好玩的，奴婢們伺候的不好麼……”
　　象棋輕嘆了口氣，暗道一聲，看來自家洞主在試圖進階地仙失敗後，徹底失了更上層樓的雄心壯志。
　　……
　　雪狼洞中，郎行坐在一間類似人族修士佈局的書房中，專心讀著血牙等妖總結的周圍妖仙的資料玉簡。
　　“大人，我哥哥他們正在門外侯著，給您彙報極夜時節任務完成情況呢。”
　　……

第329章 入主狼领
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　血牙感受到强悍的威压，心中忍不住掀起滔天巨浪，他实在不敢相信，多年的大敌就这样化为碎片，连神魂也未逃出。
　　郎行此时实则也是强弩之末，体内妖气消耗一空，若是血牙反抗，只能动用融合了生机核心的心脏内血肉精华。
　　但收服雪狼洞乃是他计划中的重要一环，志在必得，不容有失，所以此刻携斩杀之威，就要强行压服雪狼。
　　嬴陈被杀之后，尸潮失去了统一控制，顿时为之一乱，尚存的高阶尸王迅速划分了尸潮，各自带着数百僵尸退走。
　　等过几年，他们决出胜负，新的尸潮统治者便出现。
　　反正尸体是荒原的特产，僵尸虽然不能繁殖，但从来不用为扩大种群烦恼。
　　等视野范围内再也没有僵尸存在，雪狼洞中发出一阵欢呼，几个高阶妖王带头打开洞门，就看到了血牙半跪着底下头颅的场景。
　　血夜下，击杀了嬴陈的强者柱着长斧屹立不倒，血牙嘴角渗出鲜血，气息萎靡不振。
　　新王降临。
　　“大人救雪狼洞妖族于危难之间，在下心服口服！”
　　血牙的话语传遍四方，机灵些的妖王主动半跪，片刻后，雪狼洞中大大小小一百五十三口妖族全都恭敬地跪在洞前。
　　郎行强忍住体内虚弱，逼出一滴心头精血，挥手打入血牙丹田位置。
　　血牙脸色大变，他降服郎行也是不得已而为之，最起码郎行跟他同属妖族，本相还类似，他自问嬴陈都抵挡不住的一斧，自己更是毫无办法。
　　但对方若是就要给自己种下生死禁制，他也是万万不能接受，降服和受控，还是两个完全不同的概念。
　　“别动，若想以后修行不被今日伤势影响，就赶紧炼化我这滴心头精血！”
　　郎行轻轻一挪刑天斧，血牙浑身一抖，便不敢再有动作，只能凝神静气，神识内视，引导那滴金色血液在体内游走。
　　渐渐地，众妖便发现血牙胸膛的腐烂部位不再扩大，腥臭之味慢慢消失不见，身上的伤痕也有了愈合的迹象，他身上的气息不再下降，稳定了下来。
　　仙丹的效果也就是这样了吧！
　　妖群中一阵窃窃私语声四起，半跪在前方的四个妖王阅历更足，相互对视一眼，都看到了彼此眼中的惊讶。
　　一滴心头精血就有如此神奇的疗伤功效，说明对方的妖躯品阶要远远超过自家洞主！
　　未来西游时，为何沿途的妖怪都相信唐僧的血肉吃了能够长生不老，因为三界中确实存在一滴精血就能肉白骨活死人的大能传说。
　　郎行一滴精血就能稳定妖仙伤势的场景，已近乎于传说现世。
　　看来这位还是了不得的人物。
　　某种程度上，一方妖族势力首领的修为上限增加，往往代表了其手下妖怪也有了更多进阶的机会。
　　四位妖王顿时心头火热。
　　血牙的感受更加直观，那滴精血中蕴含的妖族气息，比他见过的所有妖怪都更加古老，纯粹，稳定伤势的作用只是其一，更重要的是，自己多年没有动静的中阶散仙果位关卡，在融入这滴金汁般的精血后，竟然有了松动的迹象！
　　精血在三次周天运动后，只有一丝无形气机潜伏在其丹田之中，血牙心中一动，略一感知，便明白了这是郎行种下的感知禁制，能够感应他的位置状态。
　　只能感知，无法对自己造成实际伤害，若是消耗一定的法相之力，自己也能将这丝禁制逼出体外。
　　他犹豫了片刻，在双方都不熟悉的情况下，一点禁制都不施展才是不正常的事情，这种感应禁制正好卡在了他能接受的底线边缘。
　　血牙面色一缓，从地上爬起来，让手下妖王带队修复防御阵法，他则在前引导，将郎行迎进雪狼洞中。
　　郎行同样轻舒了口气，无冤无仇，他并不想杀掉血牙，任何一个妖仙都是战略资源，想要夺取中型灵脉，只靠单打独斗，并不现实。
　　……
　　当每日正午太阳短短的一刻照射的温度越来越高时，便预示着极夜将要过去，极昼快要来临。
　　等雪狼洞周围的妖怪们从洞府中钻出来，想要释放窝冬压制的精力时，忽然发现往年极夜时节总会被僵尸骚扰一番，破败不堪的雪狼领地竟有些焕然一新的意思。
　　宽约五丈，用一块块标准方正的青石铺成的甬道，直通向雪狼领深处。
　　每隔一段距离，便插着一杆狼头旗，不少妖王妖仙都有自家的旗帜，但往往都是仅仅绣上自家大王的报号文字，像雪狼领这般简约形象的标志还是第一次见。
　　两柄交叉的斧头形象拱卫着中间的白色狼头，狼头面目狰狞，仰天嘶吼，好似有不屈的战斗意志。
　　仅仅从狼头旗上看，自有一股与众不同的精气神随着寒风飘散四方。
　　“洞主！除了那青石甬道之外，雪狼领外围边界全部被白雾笼罩，属下推断是雪狼洞趁着极夜时节，各家收缩势力之际，布置了新防御阵法。”
　　寒象领地，拥有高阶散仙果位的象妖盘坐在上百根白玉般的象牙制成的宝塌之上。
　　一名妖姬将灵酒倒在自家胸脯上，汹涌澎湃的凶器组成的深沟中顿时一片殷红。
　　象妖甩了甩长鼻，从凶器沟壑中猛的一吸，那妖姬便捂住颤颤巍巍的凶器，笑的有些花枝招展。
　　半跪着的大汉见象妖的长鼻继续伸长，并向妖姬衣袍内钻去，立刻低下头不敢乱看，好一会后，才听到象妖吩咐道:
　　“象棋，你去库房领些灵材，当做贺礼，代我去拜访下血牙，祝贺雪狼领成功抵御了喇叭口墓园的攻击，顺便打听打听他们在搞什么鬼。”
　　“另外问问他，去年我提的他妹妹送到我洞中，两家结亲，共同抵御妖国外种族的建议，他考虑的怎么样了！”
　　唤做象棋的寒象领妖王恭敬领命，快步退出洞府，耳边依稀听到妖姬娇滴滴的声音。
　　“洞主爹爹，狼妹有甚好玩的，奴婢们伺候的不好么……”
　　象棋轻叹了口气，暗道一声，看来自家洞主在试图进阶地仙失败后，彻底失了更上层楼的雄心壮志。
　　……
　　雪狼洞中，郎行坐在一间类似人族修士布局的书房中，专心读着血牙等妖总结的周围妖仙的资料玉简。
　　“大人，我哥哥他们正在门外侯着，给您汇报极夜时节任务完成情况呢。”
　　……

第330章 狽頭軍師
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　幾個月前，當郎行壓服血牙後，他便正式入主狼洞，並將蒼虛和十倀放出道場空間，帶著他倆把雲霧奇障陣佈置在雪狼領邊界之上。
　　這次佈陣與以往不同，雲霧奇障陣十八杆陣旗相距甚遠，陣法覆蓋範圍達到千里有餘，因而採用永久性佈陣方式，陣旗之下用特定靈紋銘刻成陣盤，與地脈節點相連線，只需每隔一段時間補充靈晶，就能一直維持陣法運轉。
　　與地脈節點連線後，就不能再挪動，且每杆陣旗每年需要靈晶十顆，幾乎相當於極北荒原上僱傭妖將一年的酬勞。
　　但這一切花費都是必須的，佈陣成功後，郎行才算相對穩妥地掌握了雪狼領，最起碼不會再次出現屍潮到達洞府百里範圍內，才發出警報的情況。
　　雪狼洞眾妖被這次屍潮嚇得不輕，郎行佈陣雖然在一定程度上限制了他們的活動，但客觀上確實增加了妖怪們的安全感，私下裡三三兩輛小聲議論是免不了的，真到郎行面前提意見的一個都無。
　　對於一方勢力的首領來說，特殊時期，沒有人對改變提出意見，說明這改變還在他們的接受範圍之內。
　　些許抱怨，不過是弱者自顧自憐的喃呢罷了。
　　雪狼洞建立在一座微型靈脈之上，對於血牙這種妖仙來說，靈氣含量還是薄弱了些，日常活動還能滿足，想要靠煉化靈氣修行進階，希望渺茫。
　　腦海中覆盤著最近幾個月的得失，耳邊傳來血晴兒的提醒聲，這才回過神來，目不斜視，走出書房。
　　血晴兒乃是血牙之妹，高階妖王修為，屍潮之戰時並未出現，而是坐鎮雪狼洞深處，準備一旦事情有變，佈置第三道防線。
　　郎行壓服血牙後，這廝得了郎行天妖精血的好處，並且跟郎行接觸一段時間後，發現他並不是嗜血殘暴之妖，反而在日常狀態下，行事風格比人族修士還要灑脫。
　　於是這廝就主動將妹妹血晴兒派來給郎行當侍女，並試圖再討要一滴天妖精血。
　　只是他並不清楚，郎行最討厭見女跪之人，侍女照收，想要精血，完成佈置的任務再說……
　　此刻血牙正帶著雪狼洞四大妖王惴惴不安地等待著郎行，心中盤算著一會怎麼彙報才能獲得郎行認可。
　　大殿之上，郎行身形閃現，沉聲問道：“喇叭口屍潮來攻時，出現的那幾頭骷髏是怎麼回事，你們打探清楚了麼？”
　　血牙右臂拍胸，略帶彆扭地行了一禮，才詳細說道：“贏陳被大人擊殺之後，喇叭口墓園分裂成了幾股小型屍潮，相互之間多有爭鬥，我親自潛入，穿過喇叭口後，擊殺了幾具相當於築基期戰力的骷髏，運轉搜魂之法，勉強推測出了配合贏陳攻擊的骨王近衛來歷。”
　　郎行輕嗯了聲，示意血牙繼續往下說，他頗為欣賞前世二戰德國時期的美學設計，有些習慣整齊劃一的輕微強迫症，最早在青丘山上建立書院時，他最喜歡的就是讓手下妖童運轉土石術之類的神通，平整書院土地，美其名曰“課外活動”。
　　現在在雪狼領當家做主，自然不能再忍受妖怪們過亂哄哄的日子。
　　讓妖怪洪流橫推三界吧！
　　腦海中略顯中二的想象被血牙的彙報聲打斷。
　　“喇叭口墓園再往北，便是方圓三千里的鋼骨領，本來擁有地仙果位的鋼骨不知為何身受重創，沉睡不醒，鋼骨手下大將鐵骨和白骨夫人爭奪領地控制權，大打出手，鐵骨敗退到喇叭口墓園附近，與贏陳結盟，這才穩住了形勢。”
　　郎行伸手向空中一指，根據血牙的描述，一副簡單的勢力分佈幻影出現在眾妖面前。
　　方圓萬里範圍內，極北妖國佔據了一半的面積，雪狼領面積最小，只有方圓千里，雪狼領向南，寒象領兩千餘里，再向南便是一位擁有地仙果位的熊妖領地，雪狼領已是極北妖國的北部邊界，再往北是殭屍生存的喇叭口墓園，墓園面積大致與雪狼領相當，墓園以北便是方圓數千裡的鋼骨領。
　　現在幻影之上，鋼骨領一分為二，靠近墓園的千里範圍出現了鐵骨字樣。
　　“現在鋼骨領當家的那位喚作白骨夫人？”郎行眉頭一挑問道。
　　血牙見他對白骨夫人大感興趣，心中不禁暗自腹誹，怪不得晴兒說他好像對女妖沒有心動的跡象，原來口味這麼重！
　　果然是個狠狼！
　　“大人，那白骨夫人最擅變化之術，據說做人時也是一位貌美如花的美人，後來不知道在南贍部洲犯了什麼事，跑到極北荒原，直接轉了骨修，當上了鋼骨夫人後，修為更是一日千里，現在最少也有地仙果位。”
　　郎行輕輕點頭，心思運轉如電，西遊世界中，被稱為白骨夫人的只有一位，那就是被孫悟空三棒子打了三次的白骨精！
　　當下最緊要的是佔據一條小型靈脈，將道場空間固定住，別人不知道白骨夫人的戰力，郎行卻是非常清楚。
　　這位白骨夫人導致了唐僧驅逐孫悟空，並間接造成真假美猴王等一系列事件，更為重要的一點細節是，她是西遊路上第一個說“吃了唐僧肉會長生不老”的妖怪！
　　名聲雖大，但她的戰力倒是稀鬆平常，根本不是孫悟空的一合之地。
　　“喇叭口墓園之內有處微型靈脈？”郎行略一沉吟問道。
　　“有的，但質量並不高，對他們來說更重要的是屍泉，靈脈只是用於穩固屍泉，靈氣含量高低，對他們來說並沒有多少影響。”
　　郎行輕輕點頭，好似下定了決心，復又問道：
　　“雪狼領中的妖族口數統計完成了麼？靈冊製作進展如何？”
　　血牙臉色有些難看，沒有說話，他身後的一位短手妖王從芥子袋中取出卷三尺長的玉簡，高高舉過頭頂，大聲說道：
　　“尊敬的萬狼之主，雪狼領的庇佑者，極北妖族的未來希望，斬殺屍仙之妖……”
　　“停！講重點。”郎行單手扶額，制止了他的無限馬屁。
　　舉著玉簡的正是與郎行有過交集的狽妖，他終於又幹上了最喜歡的“狼狽為奸”“狽頭軍師”角色……

第330章 狈头军师
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　几个月前，当郎行压服血牙后，他便正式入主狼洞，并将苍虚和十伥放出道场空间，带着他俩把云雾奇障阵布置在雪狼领边界之上。
　　这次布阵与以往不同，云雾奇障阵十八杆阵旗相距甚远，阵法覆盖范围达到千里有余，因而采用永久性布阵方式，阵旗之下用特定灵纹铭刻成阵盘，与地脉节点相连接，只需每隔一段时间补充灵晶，就能一直维持阵法运转。
　　与地脉节点连接后，就不能再挪动，且每杆阵旗每年需要灵晶十颗，几乎相当于极北荒原上雇佣妖将一年的酬劳。
　　但这一切花费都是必须的，布阵成功后，郎行才算相对稳妥地掌握了雪狼领，最起码不会再次出现尸潮到达洞府百里范围内，才发出警报的情况。
　　雪狼洞众妖被这次尸潮吓得不轻，郎行布阵虽然在一定程度上限制了他们的活动，但客观上确实增加了妖怪们的安全感，私下里三三两辆小声议论是免不了的，真到郎行面前提意见的一个都无。
　　对于一方势力的首领来说，特殊时期，没有人对改变提出意见，说明这改变还在他们的接受范围之内。
　　些许抱怨，不过是弱者自顾自怜的喃呢罢了。
　　雪狼洞建立在一座微型灵脉之上，对于血牙这种妖仙来说，灵气含量还是薄弱了些，日常活动还能满足，想要靠炼化灵气修行进阶，希望渺茫。
　　脑海中复盘着最近几个月的得失，耳边传来血晴儿的提醒声，这才回过神来，目不斜视，走出书房。
　　血晴儿乃是血牙之妹，高阶妖王修为，尸潮之战时并未出现，而是坐镇雪狼洞深处，准备一旦事情有变，布置第三道防线。
　　郎行压服血牙后，这厮得了郎行天妖精血的好处，并且跟郎行接触一段时间后，发现他并不是嗜血残暴之妖，反而在日常状态下，行事风格比人族修士还要洒脱。
　　于是这厮就主动将妹妹血晴儿派来给郎行当侍女，并试图再讨要一滴天妖精血。
　　只是他并不清楚，郎行最讨厌见女跪之人，侍女照收，想要精血，完成布置的任务再说……
　　此刻血牙正带着雪狼洞四大妖王惴惴不安地等待着郎行，心中盘算着一会怎么汇报才能获得郎行认可。
　　大殿之上，郎行身形闪现，沉声问道：“喇叭口尸潮来攻时，出现的那几头骷髅是怎么回事，你们打探清楚了么？”
　　血牙右臂拍胸，略带别扭地行了一礼，才详细说道：“赢陈被大人击杀之后，喇叭口墓园分裂成了几股小型尸潮，相互之间多有争斗，我亲自潜入，穿过喇叭口后，击杀了几具相当于筑基期战力的骷髅，运转搜魂之法，勉强推测出了配合赢陈攻击的骨王近卫来历。”
　　郎行轻嗯了声，示意血牙继续往下说，他颇为欣赏前世二战德国时期的美学设计，有些习惯整齐划一的轻微强迫症，最早在青丘山上建立书院时，他最喜欢的就是让手下妖童运转土石术之类的神通，平整书院土地，美其名曰“课外活动”。
　　现在在雪狼领当家做主，自然不能再忍受妖怪们过乱哄哄的日子。
　　让妖怪洪流横推三界吧！
　　脑海中略显中二的想象被血牙的汇报声打断。
　　“喇叭口墓园再往北，便是方圆三千里的钢骨领，本来拥有地仙果位的钢骨不知为何身受重创，沉睡不醒，钢骨手下大将铁骨和白骨夫人争夺领地控制权，大打出手，铁骨败退到喇叭口墓园附近，与赢陈结盟，这才稳住了形势。”
　　郎行伸手向空中一指，根据血牙的描述，一副简单的势力分布幻影出现在众妖面前。
　　方圆万里范围内，极北妖国占据了一半的面积，雪狼领面积最小，只有方圆千里，雪狼领向南，寒象领两千余里，再向南便是一位拥有地仙果位的熊妖领地，雪狼领已是极北妖国的北部边界，再往北是僵尸生存的喇叭口墓园，墓园面积大致与雪狼领相当，墓园以北便是方圆数千里的钢骨领。
　　现在幻影之上，钢骨领一分为二，靠近墓园的千里范围出现了铁骨字样。
　　“现在钢骨领当家的那位唤作白骨夫人？”郎行眉头一挑问道。
　　血牙见他对白骨夫人大感兴趣，心中不禁暗自腹诽，怪不得晴儿说他好像对女妖没有心动的迹象，原来口味这么重！
　　果然是个狠狼！
　　“大人，那白骨夫人最擅变化之术，据说做人时也是一位貌美如花的美人，后来不知道在南赡部洲犯了什么事，跑到极北荒原，直接转了骨修，当上了钢骨夫人后，修为更是一日千里，现在最少也有地仙果位。”
　　郎行轻轻点头，心思运转如电，西游世界中，被称为白骨夫人的只有一位，那就是被孙悟空三棒子打了三次的白骨精！
　　当下最紧要的是占据一条小型灵脉，将道场空间固定住，别人不知道白骨夫人的战力，郎行却是非常清楚。
　　这位白骨夫人导致了唐僧驱逐孙悟空，并间接造成真假美猴王等一系列事件，更为重要的一点细节是，她是西游路上第一个说“吃了唐僧肉会长生不老”的妖怪！
　　名声虽大，但她的战力倒是稀松平常，根本不是孙悟空的一合之地。
　　“喇叭口墓园之内有处微型灵脉？”郎行略一沉吟问道。
　　“有的，但质量并不高，对他们来说更重要的是尸泉，灵脉只是用于稳固尸泉，灵气含量高低，对他们来说并没有多少影响。”
　　郎行轻轻点头，好似下定了决心，复又问道：
　　“雪狼领中的妖族口数统计完成了么？灵册制作进展如何？”
　　血牙脸色有些难看，没有说话，他身后的一位短手妖王从芥子袋中取出卷三尺长的玉简，高高举过头顶，大声说道：
　　“尊敬的万狼之主，雪狼领的庇佑者，极北妖族的未来希望，斩杀尸仙之妖……”
　　“停！讲重点。”郎行单手扶额，制止了他的无限马屁。
　　举着玉简的正是与郎行有过交集的狈妖，他终于又干上了最喜欢的“狼狈为奸”“狈头军师”角色……

第331章 定計攻伐
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“狼主殿下，根據您傳授的煉製方法，靈冊已經煉製完成，雪狼洞一百五十三妖精血印記都在其中，姓名、修為、經歷等相關事宜也都記載完畢！”
　　因為現在雪狼領中有郎行和血牙兩位狼妖妖仙，本來專屬於血牙的狼王稱呼，再尊稱給郎行就不太合適。
　　狽妖修行本事一般，鬼點子卻很多，最早開始尊稱郎行為狼主，雖說有些將“郎行”尊為“主人”的諂媚意味，但叫的人多了，少數不這樣稱呼的便成了異類。
　　只有血牙還堅持稱呼郎行為“大人”……
　　郎行輕輕一招，玉簡便自動飛到手中，嘴中默唸法訣咒語，同時將妖氣輸入此物核心，不消片刻，打入神識印記後，就已徹底掌握。
　　靈冊還是當年在青丘山上學到的特殊法器製作之法，有些類似與修士門派的本命燈，能夠感知入冊之妖的生死和修為。
　　“目前，狼王血牙大人乃是低階散仙修為，高階妖王共有三名，分別是血晴兒小姐，鼠妖巨齒校尉、冰蟒冷鱗校尉，中階妖王二名，分別是兔妖校尉血眼，駝鹿妖校尉大角。低階妖王五名，除了小的狽二之外，其餘均在洞外操練修行。”
　　“今年屍潮之戰後，剩下的一百四十餘妖，重新組成了四個妖兵陣，分別由巨齒、冷鱗、血眼、大角四名妖王校尉統領，每陣約有三四十妖不等，每陣妖將約有三分之一，妖兵佔三分之二。”
　　狽妖將雪狼領的妖怪基本情況彙報一遍，郎行暗自點頭，這點勢力在整個極北荒原根本排不上號，但比西牛賀州東部的妖族勢力已經超過不少，足可見天庭對整個南贍部洲對妖族趕盡殺絕後造成的影響，距離南贍部洲越近，妖族勢力越弱，一直到了西牛賀州中西部，妖族勢力才又有上升。
　　“很好，狽妖你與我有舊，也算是有緣，不知你可有大名報號？”郎行怪笑一聲，有些皮笑肉不笑的說道，故意在“有舊”和“報號”兩個詞上加了重音。
　　狽妖眼珠滴溜溜亂轉兩圈，那模樣讓郎行不禁想起了前世電視劇中，一肚子壞水的太監表情，狽妖抬頭偷偷看了郎行一眼，瞬間領悟了郎行的暗示。
　　這是讓自己不要把當年他在蛇盤山附近化名郎獨秀的經歷傳出去啊！
　　狽妖心領神會，張口便回答道：“在此地遇到狼主後，小的便感覺修行之路如同獲得新生一般，往日種種皆如過眼雲煙，竟然都記不得了，還望狼主賜我新名！”
　　在場的四位妖王校尉同時暗啐一聲，這廝莫不是專業拍馬屁出身吧！
　　放在前世，狽妖適合去混飯圈，彩虹屁無師自通……
　　郎行輕咳一聲道：“既然如此，今後你大名便喚作狽克吧，取自幫助雪狼領攻無不克之意！”
　　狽克正要歡喜退下，郎行霍然起身，充滿激情地高聲道：“我郎行行事，有功必賞，狽妖製作靈冊有功，雪狼領新設勤務堂一部，由蒼虛擔任堂主，狽妖任管事。”
　　他對激動跪謝的狽妖繼續說道：“今後擔任雪狼領中後勤管事一職，可要盡心盡職，日後你修為將要進階時，我自會幫你！”
　　郎行讓蒼虛從殿外進來，對在場所有妖王說道：“爾等回去各整妖陣，等我號令，過幾日跟我攻擊喇叭口墓園！”
　　血牙猛地一愣，本能反應般就想反對，身後四位妖王也是面色一滯，片刻後血牙才遲疑道：“墓園中的殭屍多得如同野草，他們的血肉對我們妖族並無益處，殭屍不事生產，領地也無產出，主動攻擊墓園，得不償失啊大人！
　　兔妖血眼也出聲附和，“若是讓其他妖怪洞府知道咱們主動攻擊墓園，恐怕都會以為咱們瘋了！”
　　郎行坐在寶座之上，並未說話，血牙接過血眼的話頭道：“大人，不是我們沒有主動出擊的勇氣，極夜時節咱們妖族大多閉門不出，就等著極晝時挖掘領地內的寒冰鐵，每年需要上交給禺狨王府百斤，才能得到他的庇佑。”
　　“清剿喇叭口沒有收益，又耽誤挖掘……”
　　郎行吞噬了屍仙贏陳的神魂，儘管由於第一次吸收殭屍神魂，導致沒有讀取到他最近幾年的記憶，但對於喇叭口墓園數年前的種種佈置，論瞭解程度，郎行已超過了絕大多數本地妖怪。
　　清剿殭屍確實經常虧本，但贏陳與別的殭屍不同，他出身秦國王族，數百年前曾試圖毒殺兄長，爭奪王位失敗，才流落到極北荒原，死後機緣巧合，轉化為殭屍，最後修成屍仙，建立了一方墓園。
　　數百年便晉階屍仙，贏陳的修行速度著實不慢，皆因其修煉的功法源自古巫後裔——大將惡來，他也是驚豔才絕之輩，竟將古巫煉體功法與屍修之法結合，並憑藉體內一絲王氣，自創了《屍皇訣》。
　　在這個過程中，他曾偶然間得到一張鐫刻在特殊獸皮上的功法，那功法無頭無尾，只能看出是屍道寶典，沒有初始部分，根本無法修煉，卻為他自創功法提供了很多助益。
　　大品天妖訣越到後期，修行所需靈氣越多，幾乎是尋常散仙的數倍，以郎行現在低階散仙的修為，體內妖氣含量之多，妖氣凝實程度之高，便是高階散仙也不能與之相比。
　　同時溫養後天靈寶刑天斧也是消耗妖氣的大戶，這些都導致郎行修為晉階比普通妖怪更難，因此有墓園這種能夠幫助提升屍魔傀儡修為的寶地，郎行自然不能放過。
　　更重要的是，贏陳神魂記憶中的那張銘刻功法的獸皮，很有可能是《控屍經》的後續部分！
　　“禺狨王所謂的庇佑，只不過是若有別族天仙入境屠戮妖族，他會出手阻止，地仙果位入境者，他會安排手下輪值地仙妖族出面，今年屍潮來襲時，若不是我出手，只怕雪狼領所有妖怪都變成殭屍口中之物！”
　　“我有特殊手段，對喇叭口墓園情況知之甚細，墓園深處有贏陳積攢下來的寶貝，你們就不好奇，為何他的修為提升如此之快麼？”
　　郎行見幾位妖王有些意動，繼續加上了最後一把火：
　　“戰後論功行賞，頭功者，我將傳授一部極品妖族煉體功法或者賜予本源精血一滴！”
　　眾妖頓時心頭火熱，此時，洞外忽然傳來通傳聲：
　　“寒象領妖王象棋，求見狼王大人！”

第331章 定计攻伐
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“狼主殿下，根据您传授的炼制方法，灵册已经炼制完成，雪狼洞一百五十三妖精血印记都在其中，姓名、修为、经历等相关事宜也都记载完毕！”
　　因为现在雪狼领中有郎行和血牙两位狼妖妖仙，本来专属于血牙的狼王称呼，再尊称给郎行就不太合适。
　　狈妖修行本事一般，鬼点子却很多，最早开始尊称郎行为狼主，虽说有些将“郎行”尊为“主人”的谄媚意味，但叫的人多了，少数不这样称呼的便成了异类。
　　只有血牙还坚持称呼郎行为“大人”……
　　郎行轻轻一招，玉简便自动飞到手中，嘴中默念法诀咒语，同时将妖气输入此物核心，不消片刻，打入神识印记后，就已彻底掌握。
　　灵册还是当年在青丘山上学到的特殊法器制作之法，有些类似与修士门派的本命灯，能够感知入册之妖的生死和修为。
　　“目前，狼王血牙大人乃是低阶散仙修为，高级妖王共有三名，分别是血晴儿小姐，鼠妖巨齿校尉、冰蟒冷鳞校尉，中阶妖王二名，分别是兔妖校尉血眼，驼鹿妖校尉大角。低阶妖王五名，除了小的狈二之外，其余均在洞外操练修行。”
　　“今年尸潮之战后，剩下的一百四十余妖，重新组成了四个妖兵阵，分别由巨齿、冷鳞、血眼、大角四名妖王校尉统领，每阵约有三四十妖不等，每阵妖将约有三分之一，妖兵占三分之二。”
　　狈妖将雪狼领的妖怪基本情况汇报一遍，郎行暗自点头，这点势力在整个极北荒原根本排不上号，但比西牛贺州东部的妖族势力已经超过不少，足可见天庭对整个南赡部洲对妖族赶尽杀绝后造成的影响，距离南赡部洲越近，妖族势力越弱，一直到了西牛贺州中西部，妖族势力才又有上升。
　　“很好，狈妖你与我有旧，也算是有缘，不知你可有大名报号？”郎行怪笑一声，有些皮笑肉不笑的说道，故意在“有旧”和“报号”两个词上加了重音。
　　狈妖眼珠滴溜溜乱转两圈，那模样让郎行不禁想起了前世电视剧中，一肚子坏水的太监表情，狈妖抬头偷偷看了郎行一眼，瞬间领悟了郎行的暗示。
　　这是让自己不要把当年他在蛇盘山附近化名郎独秀的经历传出去啊！
　　狈妖心领神会，张口便回答道：“在此地遇到狼主后，小的便感觉修行之路如同获得新生一般，往日种种皆如过眼云烟，竟然都记不得了，还望狼主赐我新名！”
　　在场的四位妖王校尉同时暗啐一声，这厮莫不是专业拍马屁出身吧！
　　放在前世，狈妖适合去混饭圈，彩虹屁无师自通……
　　郎行轻咳一声道：“既然如此，今后你大名便唤作狈克吧，取自帮助雪狼领攻无不克之意！”
　　狈克正要欢喜退下，郎行霍然起身，充满激情地高声道：“我郎行行事，有功必赏，狈妖制作灵册有功，雪狼领新设勤务堂一部，由苍虚担任堂主，狈妖任管事。”
　　他对激动跪谢的狈妖继续说道：“今后担任雪狼领中后勤管事一职，可要尽心尽职，日后你修为将要进阶时，我自会帮你！”
　　郎行让苍虚从殿外进来，对在场所有妖王说道：“尔等回去各整妖阵，等我号令，过几日跟我攻击喇叭口墓园！”
　　血牙猛地一愣，本能反应般就想反对，身后四位妖王也是面色一滞，片刻后血牙才迟疑道：“墓园中的僵尸多得如同野草，他们的血肉对我们妖族并无益处，僵尸不事生产，领地也无产出，主动攻击墓园，得不偿失啊大人！
　　兔妖血眼也出声附和，“若是让其他妖怪洞府知道咱们主动攻击墓园，恐怕都会以为咱们疯了！”
　　郎行坐在宝座之上，并未说话，血牙接过血眼的话头道：“大人，不是我们没有主动出击的勇气，极夜时节咱们妖族大多闭门不出，就等着极昼时挖掘领地内的寒冰铁，每年需要上交给禺狨王府百斤，才能得到他的庇佑。”
　　“清剿喇叭口没有收益，又耽误挖掘……”
　　郎行吞噬了尸仙赢陈的神魂，尽管由于第一次吸收僵尸神魂，导致没有读取到他最近几年的记忆，但对于喇叭口墓园数年前的种种布置，论了解程度，郎行已超过了绝大多数本地妖怪。
　　清剿僵尸确实经常亏本，但赢陈与别的僵尸不同，他出身秦国王族，数百年前曾试图毒杀兄长，争夺王位失败，才流落到极北荒原，死后机缘巧合，转化为僵尸，最后修成尸仙，建立了一方墓园。
　　数百年便晋阶尸仙，赢陈的修行速度着实不慢，皆因其修炼的功法源自古巫后裔——大将恶来，他也是惊艳才绝之辈，竟将古巫炼体功法与尸修之法结合，并凭借体内一丝王气，自创了《尸皇诀》。
　　在这个过程中，他曾偶然间得到一张镌刻在特殊兽皮上的功法，那功法无头无尾，只能看出是尸道宝典，没有初始部分，根本无法修炼，却为他自创功法提供了很多助益。
　　大品天妖诀越到后期，修行所需灵气越多，几乎是寻常散仙的数倍，以郎行现在低阶散仙的修为，体内妖气含量之多，妖气凝实程度之高，便是高阶散仙也不能与之相比。
　　同时温养后天灵宝刑天斧也是消耗妖气的大户，这些都导致郎行修为晋阶比普通妖怪更难，因此有墓园这种能够帮助提升尸魔傀儡修为的宝地，郎行自然不能放过。
　　更重要的是，赢陈神魂记忆中的那张铭刻功法的兽皮，很有可能是《控尸经》的后续部分！
　　“禺狨王所谓的庇佑，只不过是若有别族天仙入境屠戮妖族，他会出手阻止，地仙果位入境者，他会安排手下轮值地仙妖族出面，今年尸潮来袭时，若不是我出手，只怕雪狼领所有妖怪都变成僵尸口中之物！”
　　“我有特殊手段，对喇叭口墓园情况知之甚细，墓园深处有赢陈积攒下来的宝贝，你们就不好奇，为何他的修为提升如此之快么？”
　　郎行见几位妖王有些意动，继续加上了最后一把火：
　　“战后论功行赏，头功者，我将传授一部极品妖族炼体功法或者赐予本源精血一滴！”
　　众妖顿时心头火热，此时，洞外忽然传来通传声：
　　“寒象领妖王象棋，求见狼王大人！”

第332章 露出獠牙
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行唤过苍虚和狈克，进入后堂，详细交待他们整理雪狼领的家底，为出征喇叭口做好准备。
　　大堂内，血牙犹豫了片刻，最后还是没去坐沾着郎行余温的宝座，索性站在洞口，等着小妖引着象棋入内。
　　感知到血牙气息，象棋紧走两步，就从怀中掏出个小皮袋，双手捧着，见到血牙后高声拜道：
　　“寒象领恭贺血牙大人神通大展，成功抵御喇叭口僵尸尸潮！”
　　血牙脸上尴尬神色一闪，接过小皮袋，神识略一感知，知道又是些象牙之类的特产，也没让他入座，直接询问他此行目的。
　　象棋姿态摆得很低，但话语间虚虚实实，顾左右而言其他，总是想打听尸潮之战的细节。
　　血牙心中也是有苦难言，总不能实话告诉你，尸潮之战全靠别人帮助，现在老子根本就不是雪狼领老大了吧！
　　两妖打了一阵太极，血牙压制不住心中的不耐，直接问道：“我看日头不早了，象棋你可要尝尝雪狼领的宴席，我这洞府之中的碗筷，可都是用你家送来的象牙制成的，想来你也应该用的习惯。”
　　象棋脑海中浮现出自家领地内寒象，相互用长牙挠痒的场景，对他来说，象牙可不是甚干净的宝物，他无力吐槽现在是极昼时节，所谓的日头不早根本不成立，但他也清楚其中的逐客之意。
　　“大人，我此来还带来象王的口信，想问问之前结亲的事您考虑的怎么样了？”他顿了一顿，继续说道：
　　“象王他还说了，若不是我们寒象领抵御住了西方的罗刹部落，只怕雪狼领每年就不仅仅是防御尸潮了！”
　　砰！
　　血牙手臂青筋暴起，手中的象牙杯瞬间化为齑粉，脸上挂满寒霜，沉声喝道：“若是象王没有一门心思炼化极阴妖元，用来恢复上次进阶不成的伤势，我还能把妹妹送过去，现在我若是答应婚事，岂不是把我妹妹往死路上推！”
　　象棋也明白自己领主做法不地道，话已带到，直接准备起身告辞。
　　血牙猛一挥手，“慢着，你回去告诉象王，我还要与妹妹商量商量，一个月后给你答复！”
　　象棋略带疑惑地看了血牙一眼，表示一定将话转达，便跟着伺候的小妖退出洞府。
　　君辱臣死，尽管现在雪狼领当家的是郎行，但在场的妖王都觉得深受其辱。
　　兔妖血眼跟血牙亲近一些，开口劝道：“血牙大人，您可去找狼主大人那说说此事，说不定事情还有转机！”
　　……
　　苍虚进阶妖王后，常年在道场空间中炼丹，修为进展不慢，只是缺少实战经验，他也不是那种敢打敢拼之妖，相对成熟稳重，以他为正，再配合狈克这个小机灵鬼，整合雪狼领中的资源不成问题。
　　血牙将象棋的来意说过，尸潮之中后第一次主动跪伏在地，请求道：“狼主大人！帮我度过这一关，日后血牙必定别无二心，肝脑涂地！”
　　血晴儿藏在柱子后面，也是眼含泪珠，郎行微微一笑：
　　“解决寒象领的方法就在喇叭口墓园，既然你主动求到我头上，现在立下天道誓言，并放开心神，配合我将你丹田内的禁制加强，我便现在就给你一点信心，同时也是一桩机缘！”
　　血牙内心剧烈挣扎，最后道：“我想先看看机缘到底是什么？”
　　郎行哈哈一笑，“知道机缘后，便由不得你不答应了！”
　　血晴儿忍不住跑到血牙身边，同时求道：“奴婢也想要机缘，也愿意让大人种下禁制！”
　　她其实看得比血牙还要清楚，郎行已在雪狼领占据了绝对优势地位，只是还想血牙出力，才没逼得自家哥哥太狠，现在正是能了解郎行神秘背景的好机会。
　　会是什么机缘呢？功法、灵药……
　　“不要反抗空间波动！”
　　耳边传来郎行的提醒，下一瞬间，郎行丹田传来一阵白光，刺眼白光散去后，强烈的空间之力包裹住全身，血晴儿再次睁开眼睛。
　　根本不是自己猜测的种种，所谓的机缘竟然是一个新的世界！
　　血牙目瞪口呆，一脸难以置信，但他的阅历远朝血晴儿，片刻后才想起来关于禺绒王道场的传说。
　　“你竟然拥有一处道场！怎么可能，你才明明是散仙而已！”
　　呼吸着富含灵气的空气，关于之前郎行想要霸占雪狼领灵脉的猜测顿时不翼而飞。
　　亿万富翁能看上乡镇小老板的无本自建房？
　　笑话！
　　去特姥姥的雪狼领！我想在道场修行！
　　“错！准确的说这不是道场，只是道场雏形，只有能够至少找到一处小型灵脉，将道场固定，这处空间才能永久存在！”
　　“当然，想要提升道场中的灵气含量和空间范围，灵脉品阶当然越高越好！”
　　拥有道场核心的郎行便是此处空间之主，周围根本没有丝毫灵气波动，他的身形却骤然身形，如同天地聚力，明明还是三丈高的狼妖模样，身形却有了如同猛涨百万倍般的威压。
　　血牙和血晴儿跪地立誓，郎行分出一缕神识，进入两妖体内，种下禁制。
　　从道场空间回到洞府后，血牙让妹妹去准备晚宴，他打算主动给领地内的妖怪鼓劲。
　　等内室中只有他们两人后，血牙忽然从芥子袋中取出一座骑在巨狼背上的青年雕像，毕恭毕敬又略带厌恶地说道：
　　“大人，此乃奎木星君神象，我等狼族修炼时，如能感应星力，便有一定几率获得奎木狼神的呼应，传授燃烧精血的爆发神通，只是修炼之后，需定期祭拜，供奉信仰。”
　　“那日我通过血牙施展的禁锢神链，便是奎木狼神赐下的神通，只是我修成妖仙之后，便发现这种爆发手段，更多的是靠平日里的祭拜神像，但每次祭拜，都感觉自己的精气神仿佛被无形的巨口吞噬掉部分一样，长久以往，必然会影响本源。”
　　“自从得到您赐下的精血后，我的本源精血竟然有缓慢恢复的迹象，今后大人若能允许我在道场修行，我未必就没有进阶机会了，因此这座我通过奎木星君感应而用寒冰铁雕刻的神象，今日就献给大人了！”
　　郎行饶有兴趣的摄过神像，挥手让血牙退下……
　　不久之后，雪狼洞的众妖发现血牙对郎行的称呼也变成了狼主大人，甚至喊得比狈克还要亲热！
　　如同上紧了发条的机器，雪狼领这方小小的妖族势力，终于消除了内部的最后一丝杂音，全力积蓄力量，并准备随时向北方露出獠牙。

第333章 妖仙三千
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　一处瑰丽神秘的空间，上百个约有筑基期战力的无头尸鬼聚拢在一起，正在追击一个扎着马尾辫的小男孩。
　　男孩奔跑速度极快，偶尔猛一跳跃便有数十丈远，看上去尸鬼獠牙就要咬中他的屁股，但每次都能有惊无险。
　　他甩了甩鼻涕泡，嘴中念念有词，“那里是母猫，分明是母老虎！当年在妖庭金乌殿守门时，妖族前辈们所说[天下女妖本质上都是老虎化形]，古妖诚不欺我！”
　　里许外，扎着双马尾的女童笑嘻嘻地感知着远处的动静，扭头朝着宫装女子说道：
　　“大宝哥哥这次引来的尸鬼不少，加上之前的，数量应该凑够啦，三千姐姐你自己能行么，小宝有些担心呢。”
　　橘黄色宫装女子正是被困在封印刑天道场中的三千，借助道场中的充沛灵气修行，她现在气势较之前有了明显不同，除了偶尔蹙眉还能看出之前的古灵精怪，整个人变的更为坚毅。
　　宫装胸口大片的雪白和挺立的山峰，少了些少女的稚嫩，多了些女子的成熟。
　　不再是那个躲在郎行哥哥身后的小姑娘，现在到了靠自己的时候了。
　　三千这样想着，摸了摸陈小宝的脑袋：“真羡慕你们这些上古存在，产生灵智后起点便是散仙果位，还好战力手段稀疏平常，否则想让大宝听话可没那么容易。”
　　上古道场中具有灵智的生灵只有他们三个，一段时间的相处后，几妖的关系却是亲近了不少。
　　三千秀足轻踩，白玉般的足尖踏空而行，如纵云梯，身形闪动之间，尽显灵猫灵动姿态，背后九尾猫魄时隐时现，第四尾也已凝实，妖丹圆满，气机外溢，几乎有随时进阶散仙之相！
　　陈大宝对于尸鬼群而言，就像是挂在驴子前面的苹果，近在咫尺却看的见摸不着。
　　他神识感知到前方庞大的尸鬼群，在一处山谷谷口，背后光影羽翅猛地展开，身形骤然加速数十倍，施展开真正的速度之后，在筑基期尸鬼的感知中，眼前美食瞬间消失，而后它们纷纷陷入狂暴之中，腹部大口发出混乱的非人声音。
　　尸鬼群冲入谷口之后，峡谷内的无头尸鬼已达千数！
　　其中气势格外狂暴的尸王也有数头，与外界尸鬼不同，上古道场中的尸鬼好似是从地上长出来一般，几乎一模一样，哪怕是尸王，也只有嗜血的战斗本能，毫无神智可言。
　　峡谷上方的天空猛地一暗，尸鬼们纷纷挺起肚子，长在胸口的双眼中满是疯狂和嗜血。
　　妖气激荡，宫装灵光闪动，眨眼间便已变为黄色贴身软甲，九尾猫魄新凝实的第四尾射出一道锐利金光，三千手中出现了柄吞吐着锐金剑芒的细长飞剑。
　　那剑长过六尺，女子用来更显英气，剑柄上浮着两个古文，明明用剑时刺法较多，这把飞剑却偏偏唤作[灵斩]。
　　锐金之气构成剑器剑刃，仔细看去却不是实体，三千轻抖灵斩剑，顿时方圆里许之内尽是飞剑翁鸣之声！
　　如凤舞九天，三千身形连闪，长剑横斩，下一瞬间便出现在峡谷各处，好似分身万千同时出手。
　　哗啦！
　　从峡谷谷口开始，持剑虚影逐渐消失，上千筑基期尸鬼顿时化为碎肉！
　　一剑之威！
　　三千额头渗汗，周身妖脉妖气消耗一空，妖躯控制不住的颤动，气势却愈发高涨，整个妖躯如同手中灵斩剑，直欲冲天而起。
　　峡谷中尸横遍野，却没有腥臭腐败味道，空中洒下道道福泽彩光，死去的尸鬼化为缕缕青烟，青烟渺渺升起，大地不断震动，好似在于天空争夺青烟的控制权，相斥片刻后，青烟还是融入福泽彩光中。
　　顷刻间，彩光凝聚为福云，缓缓汇聚到三千头顶，开始降下乳白色雨露。
　　无头尸鬼应该是刑天血肉所化，与此方空间视同水火，在之前猎杀尸鬼的过程中，三千就发现当击杀数量积累到一定程度，空中便会出现彩光，降下的雨露堪比绝世灵药，对修为提升助益极大。
　　这才有了今日聚拢尸鬼，借助福泽雨露进阶散仙的场景！
　　四头未死的尸王好似对福云极其厌恶，同时向三千袭来，不让三千承接雨露，它们全身的血肉都向腹部的血盆大口中涌去，而后融化、消解，凝聚成黑色的烟瘴，朝着三千当头喷出！
　　三千娇喝一声，灵斩剑瞬间挥出近百次，形成密不透风的剑雨，将烟瘴死死抵挡住，剑芒无形无质，此时却好似重逾千斤，额头汗水如同豆粒，妖脉中好似有千万根针扎一般。
　　越来越多的乳白灵液降到三千身上，她体内妖丹表面灵纹开始快速增长，妖脉中妖气宛如雨后春笋，根本不用炼化，只需心意一动，便转化为充沛妖气。
　　进阶散仙时出现的灵气云团骤然凝聚，与彩云融合在一起，将整个峡谷团团罩住，三千宛如九天神女，由内而外散发着朦胧的光芒。
　　她体内妖气再次充满后，九尾猫魄好似拥有了血肉实体，尾巴冲天晃动，瞬间伸长百丈，将四头尸王轻易抽飞，翻滚出一段距离后，镶嵌进峡谷山石中。
　　灵斩剑遁光一闪，如鱼入大海，三千葱白玉指灵巧移动，灵斩剑一分为四，金光匹练凛然斩出，四头尸王还未反应过来，便直接被斩成碎片！
　　尸王所化青烟融入彩云，灵气云团再扩大几分，一直维持了三日，才缓缓消散。
　　晴空照耀在峡谷一种，光秃秃的土地变得生机勃勃，周围绿树成荫，山花烂漫碧草如茵，飞鸟欢乐起跃山中小兽往来奔腾。
　　一名身条玲珑有致的女子，双脚浮空，如履平地，纤尘不染，慢慢走出峡谷。
　　女子模样极美，眉心一点朱砂散发出神秘古朴的致命吸引力，女子身后，一只五条尾巴、皮毛黑黄相间的猫豹探出头来，舔了舔女子白玉般的小腿。
　　女子掌心灵光一闪，猫豹身形长到三丈大小，载着女子，升入空中不见
　　……
　　北海海眼。
　　一个身形枯瘦的黑袍神秘人好似感知到了什么，脸上慈祥，激动，愧疚，愤怒等等神色交织在一起，许久后才恢复平静。
　　他身下神秘的纹路阵法覆盖百里，将那处黑洞般的海眼笼住，忽然他耳朵轻轻一抖，一头散仙海妖进入了他的感知范围，他轻轻喉咙，露出了个诡异的笑容，朝那海妖传音道:
　　“道友请留步！”

第334章 刀芒百丈
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　阳光撒下丝丝暖意，极北荒原南部，冰雪未完全消融，却也有了些绿草生机，一株荒原上特有的冰晶苔正在光秃秃的岩石上竭力生长着，趁着极昼时节积攒更多的能量。
　　刚刚冒出的枝桠正在风中微微抖动，一块磨盘大小的半透明鳞片飞速滑过，整株冰晶苔化为一滩烂泥，为生长付出的所有努力都化为了泡影。
　　那鳞片只是百丈长巨蟒身上微不足道的一片，高阶妖王冷鳞化出妖躯本相，在属于僵尸的地盘上明目张胆横行。
　　从未有过的体验，让这头冷血妖王也体验了一次热血沸腾。
　　原来横行霸道的滋味这么爽！
　　他这般想着，同时如狂龙翻身，蟒尾撑地，上半身弹射而起，仰天嘶吼，形似冰锥的毒牙显露着森然寒意。
　　巨大蛇嘶中显露出的挑衅意味很快惊动一头高阶僵尸，那僵尸本是赢陈手下高阶尸王，赢陈死后，他正野心勃勃地聚拢尸群，想要占据墓园中央的尸泉，此时正是精神紧张状态，蛇嘶传来，他悚然一惊，双臂尸气鼓胀，从迷宫般的巨大墓穴一跃百丈，自隐蔽的洞口冲天而起！
　　冷麟蟒身产生的剧烈波动掩盖了其地下数十丈深处，近万只油光瓦亮黑毛大耗子疯狂啃噬冻土，挖掘地道的动静。
　　这些大耗子个个都有野兔大小，门牙锋利如刀，挤在一起形成高约三丈的巨大鼠团，到处乱窜的场景足够让密集恐惧症患者直接晕厥过去。
　　地面之上，那尸王与冷鳞已经交手，数里范围内，隐藏在地下的僵尸嗅到妖王血肉味道，在尸王召唤之下，纷纷破棺而出，聚拢过来。
　　类似狗熊冬眠般，没有灵智的妖兽类僵尸从各处地洞中钻出，浩浩荡荡汇聚在一起，向冷鳞处游荡。
　　阳光照射在低阶僵尸身上，泛起密密麻麻烫伤般的疱疹，破裂之后散发出淡淡的黑色尸气，等僵尸达到千头，尸气宛如墨色浓雾，将阳光阻挡在外，形成了暂时的庇护。
　　赢陈建立的墓园与雪狼领交接的南部百里内顿时一片混乱。
　　兔妖血眼和驼鹿妖大角，各自带领两队妖兵阵，静静地伫立在边界地带，出发之前，冷鳞用主动担当诱饵功劳，换来了狼主大人的一滴心头精血，大角见左右无妖，嘴角扯出个难看的笑容，低声对血眼传音道：
　　“那精血确实是宝贝，也要有命享用才对，我看长虫儿就是迷了心窍，想进阶想疯了！”
　　血眼本命神通能够看到生灵隐藏的煞气，对郎行的真正实力有自己的认知，他知道大角性格直莽，不愿多说什么，但显然对冷鳞的选择也不以为然。
　　“现在就看大门牙能不能直捣黄龙，尸泉是墓园根本所在，狼主大人战力虽强，但也不是全知全能……”他话没说完，呵呵轻笑了一声道：
　　“等着吧，按照计划，冷鳞引出两头尸王之后，咱们再带队冲锋！”
　　话音刚落，只见百丈长的蟒身已是伤痕累累，如同蚁群般的尸群撕咬攻击着冷鳞妖躯，尽管每次翻滚都能碾碎数头僵尸，但周围的僵尸数量丝毫不见减少，反而越来越多。
　　尸气漫天，寒霜如虹，大地震颤，激烈的搏杀终于引来了第二头高阶尸王，血眼和大角对视一眼，手下妖将吹起号角，妖怪们纷纷化出本相，嘶吼咆哮声不断，带起滚滚夹杂着寒霜的烟尘，如同两条黄龙，从侧翼开始撕裂尸群。
　　三位妖王对战两头尸王，才勉强维持住高阶战力平衡，随着僵尸越来越多，妖兵阵已如同大海中的两座沙岛，在海浪冲刷下面积越来越小。
　　“狼主不会坑咱们吧！怎么两位大人丝毫没有动静！”大角丢出手中回旋标模样的法宝，而后又甩出面皮鼓，在发出音波攻击的同时，挡住了一头尸王的长舌攻击。
　　血眼也是双目赤红，动若脱兔，双腿激增变粗三倍，肌肉不成比例直接膨胀、绷紧、爆发，妖气裹挟下，老兔蹬鹰，直接将一头尸王踹出数百丈远。
　　“这样不行，尸群尸气加持后，这两头垃圾有了源源不断的加持供给，咱们兄弟落败只是时间问题！”
　　血眼和大角想要脱身，却被尸王死死缠住，冷鳞受伤最为严重，却好似面对不共戴天的仇人一般，死战不退。
　　“长虫儿，你是傻的不成，又不是给禺狨王卖命！还不赶紧扯呼！”
　　巨蟒翻身，周身妖气起伏不定，眼中精气神却愈发高涨，身躯一滚一动，尾巴一抽一甩之间，自有一股合乎自然的韵律存在，好似技法高超的得道体修，在施展极为高明的鞭法一般，他冷笑一声，声音如闷雷滚滚，却只有两位妖王能听得见：
　　“禺狨王的本事我没见过，但你们永远体会不到融合狼主大人精血后的神异感受。”
　　“你们根本不知道什么叫做血脉力量！”
　　五位高阶战力的混战余波越来越广，北方三道灰白色的光芒划过夜空，瞬息间飞过百里距离，居中的是位黄发垂髫的老者，两眼却极为灵动，除了浑身皮肤青中带紫，几乎与活人无异。
　　“赢陈大人失踪，老仆却不能允许你们消耗他的家底！”他双手颤颤巍巍地向前一伸，身旁两个苍白如冻肉，浑身沾满了恶心粘液的非人怪物，展开了他们宽约百丈的肉翼！
　　两头尸仙！
　　喇叭口墓园怎么可能还有尸仙？而且一下子冒出来两头！
　　那神秘的老者到底是什么修为？
　　肉翼怪物滴落的粘液，散发出一种腻人的腥香，好似对僵尸具有致命的吸引力，尸群中的低阶僵尸纷纷争夺落在地上的粘液。
　　此时就连刚刚信心满满的冷鳞都吓得魂飞魄散！
　　数百里外的一处白光笼罩着的特殊空间，郎行拍了拍血牙的肩膀道：
　　“该到你上场的时候了！我等的正主还没到。”
　　血牙抽刀如电，身似刀锋，默默点头，身形闪动，直接出现在肉翼怪物侧方，而后拔刀。
　　刀芒百丈！
　　分明已是中阶散仙！
　　郎行继续立在原地，自言自语道：“把赢陈看大的老太监都出来了，我的磨刀石你还能忍多久？”

第335章 偷家成功
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行元婴吞噬掉嬴陈的神魂之后，通过分析其灵魂碎片中的信息，便知道墓园中央隐藏着他当年在秦国王位争夺中失败后，护送他逃走的一位老太监和近卫军精锐。
　　只是更详细的记忆涉及到《尸皇诀》的核心秘密，吞噬过程中其拼死挣扎，将这部分内容毁去，所以郎行才使用引蛇出洞之计。
　　此时郎行默默地感知着老者和肉翼怪物的特征，血牙携带进阶之锐气，拼死搏杀，以一敌二，虽然几乎在交手的瞬间便落入下风，但其妖躯力量的使用效率大大提高，刀芒一浪高过一浪，那两头肉翼怪物只有凶悍之气，神智却如同野兽，倒也能护住冷鳞等妖。
　　最为尴尬的是开始时出手的两位尸王，他们在老者出现的瞬间，也是脸色大变，吃惊异常，马上停下了对妖怪的攻击，反而小心翼翼地占据了空中的另一角。
　　妖王、肉翼怪物、尸王，三方形成了诡异的平衡。
　　老者没有动手，佝偻着身子，不时狠狠地咳嗽几声，仿佛要把自己的内脏全都咳出来一般。
　　他除了皮肤上有一块块青紫色，几乎看不出是头僵尸，更像是类似活尸一般的存在。
　　“生机内藏，向死而生，练到极致时，可老树逢春，生死轮转，先天重返！”
　　郎行默念着识海中存着的《控尸经》功法，眼中一亮，这老者生前只是武功通玄的太监角色，根本没有嬴陈这般王族皇气，无法修炼《尸皇诀》，他现在有七成把握，老者修炼的就是控尸经后续功法。
　　在他体内，五六岁狼人孩童模样的元婴目光灵动，远超普通低阶散仙，一股惊人求战渴望，将郎行的本性展露无遗。
　　元婴者，元乃修行之元，婴则代表着某种程度上，在刚刚凝成元婴的散仙阶段，这份修行之元如同婴儿般脆弱。
　　今世散仙的元婴，除了逃命等紧急情况会遁出体外，平时唯恐在体内藏的不够严实，那里会有像郎行这般时不时肉灵合一作战的！
　　究其根本，皆因为《大品天妖诀》的缘故，他低阶散仙的修为是按照上古天妖的标准的划分的，但战力之强，虽没有泾渭分明的对比，他却有信心使用刑天斧平推眼前所有僵尸！
　　地面之下。
　　正在挖掘地道的老鼠团忽然疯了一般相互撕咬吞噬，片刻后变为一只挤在地坑中的五丈巨鼠，鼠妖双眼滴溜溜乱转，尾巴处逼出一股极淡的妖气，在其身后百丈远的妖兵阵察觉到妖气后，立刻停止不动，开始紧锣密鼓的变换阵型，整个队伍好似复杂而精密的罗盘仪器。
　　数十息后，那股妖气幻化为指针模样，妖气后沉，吸引而来的灵气在前形如箭头，左右乱晃了好一会后，才终于定住。
　　鼠妖感知到箭头所指，顺着改变了啃食方向，继续向前挖掘。
　　而妖兵阵就停留在此处，为鼠妖前进判断方向。这妖兵阵正是郎行所创，之前他本体在禺绒王攻击凤鸣派罗管事时，曾在三千迷魂神通和静心莲的加持下，偷学了一小部分封灵术，此妖兵阵的来源便是封灵术中寻找灵脉节点的部分。
　　受限于客观条件，学本事学不全也不要紧，活学活用更为重要。
　　鼠妖识海中有郎行从嬴陈部分记忆中得来尸泉地图，刚才正是第一处地图空白之处，片刻后，他又掘进了几里远，再次停下感知妖兵阵指示，如此循环。
　　除了在迫不得已感知判断方向时才会变成巨鼠形态，鼠妖大部分时间都化为上万头普通大耗子，纯靠肉身力量打洞。
　　这样做的好处就是除非有人亲眼所见，否则在神识感知中，这些老鼠与极北荒原上常见的荒原鼠别无二致，没有一丝妖气泄露。
　　忽然，鼠妖好似闻到了什么味道，兴奋地吱吱叫了两声，化形为个贼眉鼠目、一口龅牙的道人。
　　巨齿化为人形后，从怀中取出个紫金檀木盒，长鼻子狠狠闻了闻味道，呲溜了两下口水:
　　“亲娘咧！这可是油锅里的热香油，能看不能吃，馋的紧！”
　　嗒趴！
　　他手指射出一道妖光，盒子上的骨制而成的十字筘应声而开。
　　三颗小孩拳头般大小的妖丹散发着神秘诱人的朦光，浮在盒中，缓缓环绕转动。
　　巨齿再嗅了嗅味道，忽然有些恨意，拉下裤子，漏出细若毛虫，却又极长的那活。
　　黄色的腥臭液体浇在妖丹上，他嘿嘿地笑了两声，畅快道:
　　“闻着不香了！让老子吃不着！”
　　他抖了抖，舒服地打了个哆嗦，嘴中念念有词，张口吐出一股蕴含着狂暴妖气的灵团。
　　灵团刚一出口，他立马扭头就蹿，不再在意妖气暴露，双手一结印，身形直接遁入土中，他的本命神通竟是郎行常使的土遁，只是速度远远不如。
　　那逃跑的模样像极了点二踢脚炸粪坑的沙雕不良子……
　　“雪狼领攒了的这些年的家底，今天老子不光尿了，还特娘滴炸了，这牛逼能吹一百年！狼主大人天地同寿！日月无疆！”
　　……
　　郎行紧张地关注着战局变化，血牙再次身受重伤，眼见刚刚突破的散仙中阶境界就要再次跌落，郎行轻叹一声，就准备出手。
　　他体内精血如大浪冲刷礁石，奔涌声越来越大。
　　哗哗哗！
　　忽然，极远处传来三声急促的震天炸响！浓郁至极的尸气形成高达数百丈的喷泉！
　　轰隆隆！
　　郎行双手一拍，兴奋道:“成了！”
　　这三声爆炸意味着尸泉位置确定，且外围防御被妖丹自爆炸开！
　　那老者和尸王脸色大变，嘴中怪啸一声，“尸泉有变！快随我去！”
　　尸泉之于僵尸，比灵脉对于修士还要重要，若尸泉被毁，不仅僵尸们失去了修炼所需尸气，更无法培育新的僵尸。
　　血牙却是眼中一喜，心中暗道郎行果然妙算无双！
　　殊不知刚才郎行就要以为谋划出了差错，出手营救他了。
　　血牙鼓起最后一丝妖气，将另一颗獠牙拔下，打入空中，白昼中却有一颗星辰亮起光芒。
　　白昼见星！
　　源自奎木星宿的星力锁链再次出现，血牙今后不再供奉奎木狼，这最后一次爆发手段用在了此时。
　　星力锁链悄无声息，冷光似霜，一端握在血牙手中，一端连着獠牙，瞬间伸长数里，拦在尸王们身前！
　　此时，一道全身包裹在黑甲中的身影，顺着巨齿打出的地道，顷刻间飞遁到尸泉中央。
　　浓郁的尸气瞬间涌入体内，尸魔傀儡发出一声愉悦的嘶吼，他同时取出嬴陈的尸躯碎肉，塞进嘴中！
　　一丝若有若无的王气和源自应龙骨尸的龙气缠绕在尸魔傀儡身旁，帮助他的生命本源发生剧烈的变化，开始了向着尸仙转变！
　　郎行心意一动，精血奔涌瞬间停止，刑天斧自丹田而出，细若游丝的深蓝雷霆在斧面上跳跃，道场核心制造出的藏身空间波动连连。
　　他眼中光芒越来越盛。
　　“铁骨，尸泉已出，这般动静你还能等多久！”

第336章 屍魔進階
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行的精氣神已調整到最佳狀態，越到關鍵時刻，他反而越是冷靜。
　　鐵骨跟白骨夫人爭奪鋼骨領控制權落入下風，只能偏安一隅，慢慢積蓄力量。
　　他的戰力絕對不可能超過嬴陳太多，否則直接佔了喇叭口墓園即可，根本不需要與殭屍們結盟。
　　一個窮困潦倒的賭徒，當鄰居家的青壯失蹤後，忽然發現，外來的強盜已經攻破了鄰居家的大門。
　　他是趁火打劫呢？還是趁火打劫呢？
　　......
　　被血牙的星力鎖鏈攔截後，老者臉上閃過一絲怒氣，他雙手握拳，佝僂著的身軀如同繃緊的彎弓，瞬間拉滿。
　　眼中清光流轉，一頭肉翼怪物飛撲到老者身後，化為一層肉泥般的龐大軀殼，幾條暗紅色觸手連線老者和變形後的肉翼怪物，老者身上的青紫色快速褪去，股股生機從其體內散發而出。
　　他暢快地吸了幾口新鮮空氣，氣勢迅速攀升，剛才還只是晃動的星力鎖鏈開始吱吱作響，佈滿裂縫。
　　片刻後，鎖鏈終於斷裂。
　　老者帶著屍王向屍泉位置飛遁，血牙不再阻攔，而是指揮冷鱗、血眼，大角，各自收攏妖兵陣，攻擊群龍無首、拼命向屍泉噴發方向奔跑的屍潮。
　　從高處看去，兩座山峰交叉分佈，中間是巨大的平原，整體呈現“八”字形，宛如創世巨人丟在極北荒原上的喇叭。
　　數千年未有的奇怪場景出現在喇叭口，一百多個妖怪追在幾千頭殭屍身後不斷砍殺，而殭屍們卻沒有轉過頭來圍攻的意思！
　　郎行輕輕點頭，此戰後，活下來的妖怪將一掃之前被屍潮壓著打的暮氣。
　　這才有了培養的價值，雖然不能馬上變成敢於以少勝多“亮劍”的妖怪軍隊，但只要有持續不斷地勝利加持，他們便具有了精銳之師的雛形。
　　感受著屍魔傀儡身上的變化，郎行神念內沉，如同換了一副軀體，切換到了屍魔的視角，不再僅憑屍魔本能神智進價，而是主動佔據了進階過程的主導地位。
　　感知到老者和屍王靠近，郎行控制屍魔發出一陣特殊的長嘯。
　　嘯聲經過高濃度屍氣的增幅，廣傳數百里，屍潮好似按下了暫停鍵，猛的一滯，而後更加瘋狂的向前衝鋒。
　　“怎麼可能這麼快！”老者勃然變色，身後巨大軀殼雙翅急振，狂風捲起，飛入如龍捲般的屍氣漩渦中。
　　血牙聽到屍魔嘯聲，雙肩一塌，猛喘了幾口粗氣，招呼妖怪們停下攻擊，向雪狼領內退去，戰到此時，他們的任務終於完成，後面的情況不是他們能夠處理的了。
　　屍魔運轉《控屍經》，竭力吸收幾乎要凝結成液體的屍氣，嬴陳的屍軀血肉對於殭屍來說，乃是滋補妙藥，不斷改造著屍魔的資質上限。
　　屍魔最初的本體乃是水獺妖死後的妖軀，受到河水中的陰氣長期侵蝕，發生屍變後成為類似於水鬼一般的存在，經常吞噬河邊村民，才生成了朦朧的神智。
　　郎行將其煉成傀儡後，屍魔的屍軀並不算上等，此時在嬴陳體內王氣的影響下，屍魔本體不斷膨脹，好似妖怪化形，屍魔現在有了第二次轉變本體容貌的機會。
　　幾乎沒有猶豫，郎行便控制屍魔按照自己的相貌進行化形，片刻後，一個與郎行模樣有七分相似，但面白如紙，一臉冷酷的青年出現在空中。
　　此時，老者所化的肉翼怪物已在身前百丈！
　　“那張獸皮經文是不是在你身上？”
　　屍魔所化青年揮出凌厲的屍氣巨掌，還未等老者說話，便先聲奪人喝問道。
　　“你怎麼知道那經文！”
　　老者雙眼一瞪，身後雙翼捲起氣浪滾滾，將屍氣巨掌擊散，他正欲繼續攻擊，神識延伸到屍魔身前，忽然張口噴出一股青色的屍血！
　　“主公！你......你手中......”
　　感知到屍魔手中碎肉上的熟悉氣息，老者幾乎瞬間失去了理智！
　　“你怎麼能殺了陳兒！你怎麼敢！怎麼敢！”
　　“無論是誰，都得死！我要把你挫骨揚灰，要把你的神魂抽出來，日夜折磨，永世不得超生！”
　　屍魔根本不為所動，龍鱗狀的不化骨黑甲向背後延伸，與老者所化肉翼怪物類似，但更像上古應龍龍翼的黑翼伸長百丈。
　　龍翼屍魔！
　　龍翼每振動一次，周圍的屍氣便聚攏而來部分，屍魔氣勢不斷攀升，屍丹破碎，一點生機核心在腹部孕育。
　　那是顆拳頭大的肉團，好似心臟一般微微跳動！
　　類似於三花聚頂的屍火在其肩頭和頭頂熊熊燃燒，此時屍魔已是擁有散仙果位的屍中之仙！
　　兩頭鼓動雙翼的非人存在碰撞在一起！
　　“你這老太監果然根基不穩，強行修煉控屍經殘篇，求生不得求死不能的滋味不好受吧！”
　　剛一交手，郎行便從老者身上察覺到了熟悉的感覺，屍魔進階散仙后，手中控屍經基礎部分已經修煉到爐火純青的大成階段。
　　而老者身上的屍氣利用方式極為精妙，但能控制的屍氣數量比屍魔遠遠不如。
　　就宛如建在沙灘上的高樓大廈，在真正的狂風暴雨中，隨時都有倒塌的危險。
　　肉翼怪物所化的軀體增幅血肉，給這座高樓大廈撐起了些許支柱，這才看上去聲勢驚人。
　　漸漸地，郎行控制的屍魔吸收的屍氣越來越多，屍泉噴發的潮汐已恢復到十多丈高，而屍魔的氣勢仍在緩慢而穩定的攀升。
　　特別是他每吞服一塊嬴陳血肉，氣勢就猛增一分，老者便會瘋狂的加大攻擊力度，隨著時間流逝，老者身後的肉翼如同破洞爛布一般，由攻勢變為守勢。
　　堅硬的凍土地面好似一碰就碎的豆腐，兩屍所過之處一片浪籍，龜裂出道道觸目驚心的蛛網般裂縫。
　　幾位屍王看著兩屍的滔天氣勢，不由自主地向後退去，驚恐疑惑遠大於心痛和不甘，就算他們在屍泉之中進階，也不可能有如此強悍的戰力！
　　剩下的那頭肉翼怪物一直在外圍噴出屍火毒液，騷擾屍魔，忽然在老者的一聲咒語中，也撲到其身後，與肉翼融合在一起！
　　“我若是死後生智，現在說不得就放棄墓園，先避避你的鋒芒，日後徐徐報仇，但我是抱住主公屍首逃去秦國的！他是我主子，同時也是我唯一的希望！”
　　“逃出秦國邊界的那天我就立誓，我嬴高再也不逃！”
　　本名嬴高的老者身體表面青氣流轉，如同氣球一般不斷膨脹，同時死死抓住屍魔，就想自爆同歸於盡！
　　狂風呼嘯，屍氣四溢，天地變色！
　　忽然，一道雪白的匹練憑空出現，彷彿穿透了時間和空間，嬴高與身後肉翼瞬間被砍成兩段！
　　“死了就不用再逃了！”
　　郎行詭異地出現在他身前，抽出了插在他丹田中的狼爪。
　　......
　　秦國，嬴高入宮之前的子孫後代，受他支援嬴陳奪權失敗的影響，顛沛流離，雖為宗世遠親，卻地位底下。
　　直到幾百年後，這支後人日子剛有了好轉，族長就觸犯了秦國的律法，被處宮刑，族長妻子沒為官奴婢，所生諸子皆改姓為趙，同樣入宮為宦。
　　其中有個喚趙小兒的小宦官，自幼聰慧，在秦宮中苦學十數載，成年後自名為高！

第336章 尸魔进阶
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行的精气神已调整到最佳状态，越到关键时刻，他反而越是冷静。
　　铁骨跟白骨夫人争夺钢骨领控制权落入下风，只能偏安一隅，慢慢积蓄力量。
　　他的战力绝对不可能超过嬴陈太多，否则直接占了喇叭口墓园即可，根本不需要与僵尸们结盟。
　　一个穷困潦倒的赌徒，当邻居家的青壮失踪后，忽然发现，外来的强盗已经攻破了邻居家的大门。
　　他是趁火打劫呢？还是趁火打劫呢？
　　......
　　被血牙的星力锁链拦截后，老者脸上闪过一丝怒气，他双手握拳，佝偻着的身躯如同绷紧的弯弓，瞬间拉满。
　　眼中清光流转，一头肉翼怪物飞扑到老者身后，化为一层肉泥般的庞大躯壳，几条暗红色触手连接老者和变形后的肉翼怪物，老者身上的青紫色快速褪去，股股生机从其体内散发而出。
　　他畅快地吸了几口新鲜空气，气势迅速攀升，刚才还只是晃动的星力锁链开始吱吱作响，布满裂缝。
　　片刻后，锁链终于断裂。
　　老者带着尸王向尸泉位置飞遁，血牙不再阻拦，而是指挥冷鳞、血眼，大角，各自收拢妖兵阵，攻击群龙无首、拼命向尸泉喷发方向奔跑的尸潮。
　　从高处看去，两座山峰交叉分布，中间是巨大的平原，整体呈现“八”字形，宛如创世巨人丢在极北荒原上的喇叭。
　　数千年未有的奇怪场景出现在喇叭口，一百多个妖怪追在几千头僵尸身后不断砍杀，而僵尸们却没有转过头来围攻的意思！
　　郎行轻轻点头，此战后，活下来的妖怪将一扫之前被尸潮压着打的暮气。
　　这才有了培养的价值，虽然不能马上变成敢于以少胜多“亮剑”的妖怪军队，但只要有持续不断地胜利加持，他们便具有了精锐之师的雏形。
　　感受着尸魔傀儡身上的变化，郎行神念内沉，如同换了一副躯体，切换到了尸魔的视角，不再仅凭尸魔本能神智进价，而是主动占据了进阶过程的主导地位。
　　感知到老者和尸王靠近，郎行控制尸魔发出一阵特殊的长啸。
　　啸声经过高浓度尸气的增幅，广传数百里，尸潮好似按下了暂停键，猛的一滞，而后更加疯狂的向前冲锋。
　　“怎么可能这么快！”老者勃然变色，身后巨大躯壳双翅急振，狂风卷起，飞入如龙卷般的尸气漩涡中。
　　血牙听到尸魔啸声，双肩一塌，猛喘了几口粗气，招呼妖怪们停下攻击，向雪狼领内退去，战到此时，他们的任务终于完成，后面的情况不是他们能够处理的了。
　　尸魔运转《控尸经》，竭力吸收几乎要凝结成液体的尸气，嬴陈的尸躯血肉对于僵尸来说，乃是滋补妙药，不断改造着尸魔的资质上限。
　　尸魔最初的本体乃是水獭妖死后的妖躯，受到河水中的阴气长期侵蚀，发生尸变后成为类似于水鬼一般的存在，经常吞噬河边村民，才生成了朦胧的神智。
　　郎行将其炼成傀儡后，尸魔的尸躯并不算上等，此时在嬴陈体内王气的影响下，尸魔本体不断膨胀，好似妖怪化形，尸魔现在有了第二次转变本体容貌的机会。
　　几乎没有犹豫，郎行便控制尸魔按照自己的相貌进行化形，片刻后，一个与郎行模样有七分相似，但面白如纸，一脸冷酷的青年出现在空中。
　　此时，老者所化的肉翼怪物已在身前百丈！
　　“那张兽皮经文是不是在你身上？”
　　尸魔所化青年挥出凌厉的尸气巨掌，还未等老者说话，便先声夺人喝问道。
　　“你怎么知道那经文！”
　　老者双眼一瞪，身后双翼卷起气浪滚滚，将尸气巨掌击散，他正欲继续攻击，神识延伸到尸魔身前，忽然张口喷出一股青色的尸血！
　　“主公！你......你手中......”
　　感知到尸魔手中碎肉上的熟悉气息，老者几乎瞬间失去了理智！
　　“你怎么能杀了陈儿！你怎么敢！怎么敢！”
　　“无论是谁，都得死！我要把你挫骨扬灰，要把你的神魂抽出来，日夜折磨，永世不得超生！”
　　尸魔根本不为所动，龙鳞状的不化骨黑甲向背后延伸，与老者所化肉翼怪物类似，但更像上古应龙龙翼的黑翼伸长百丈。
　　龙翼尸魔！
　　龙翼每振动一次，周围的尸气便聚拢而来部分，尸魔气势不断攀升，尸丹破碎，一点生机核心在腹部孕育。
　　那是颗拳头大的肉团，好似心脏一般微微跳动！
　　类似于三花聚顶的尸火在其肩头和头顶熊熊燃烧，此时尸魔已是拥有散仙果位的尸中之仙！
　　两头鼓动双翼的非人存在碰撞在一起！
　　“你这老太监果然根基不稳，强行修炼控尸经残篇，求生不得求死不能的滋味不好受吧！”
　　刚一交手，郎行便从老者身上察觉到了熟悉的感觉，尸魔进阶散仙后，手中控尸经基础部分已经修炼到炉火纯青的大成阶段。
　　而老者身上的尸气利用方式极为精妙，但能控制的尸气数量比尸魔远远不如。
　　就宛如建在沙滩上的高楼大厦，在真正的狂风暴雨中，随时都有倒塌的危险。
　　肉翼怪物所化的躯体增幅血肉，给这座高楼大厦撑起了些许支柱，这才看上去声势惊人。
　　渐渐地，郎行控制的尸魔吸收的尸气越来越多，尸泉喷发的潮汐已恢复到十多丈高，而尸魔的气势仍在缓慢而稳定的攀升。
　　特别是他每吞服一块嬴陈血肉，气势就猛增一分，老者便会疯狂的加大攻击力度，随着时间流逝，老者身后的肉翼如同破洞烂布一般，由攻势变为守势。
　　坚硬的冻土地面好似一碰就碎的豆腐，两尸所过之处一片浪籍，龟裂出道道触目惊心的蛛网般裂缝。
　　几位尸王看着两尸的滔天气势，不由自主地向后退去，惊恐疑惑远大于心痛和不甘，就算他们在尸泉之中进阶，也不可能有如此强悍的战力！
　　剩下的那头肉翼怪物一直在外围喷出尸火毒液，骚扰尸魔，忽然在老者的一声咒语中，也扑到其身后，与肉翼融合在一起！
　　“我若是死后生智，现在说不得就放弃墓园，先避避你的锋芒，日后徐徐报仇，但我是抱住主公尸首逃去秦国的！他是我主子，同时也是我唯一的希望！”
　　“逃出秦国边界的那天我就立誓，我嬴高再也不逃！”
　　本名嬴高的老者身体表面青气流转，如同气球一般不断膨胀，同时死死抓住尸魔，就想自爆同归于尽！
　　狂风呼啸，尸气四溢，天地变色！
　　忽然，一道雪白的匹练凭空出现，仿佛穿透了时间和空间，嬴高与身后肉翼瞬间被砍成两段！
　　“死了就不用再逃了！”
　　郎行诡异地出现在他身前，抽出了插在他丹田中的狼爪。
　　......
　　秦国，嬴高入宫之前的子孙后代，受他支持嬴陈夺权失败的影响，颠沛流离，虽为宗世远亲，却地位底下。
　　直到几百年后，这支后人日子刚有了好转，族长就触犯了秦国的律法，被处宫刑，族长妻子没为官奴婢，所生诸子皆改姓为赵，同样入宫为宦。
　　其中有个唤赵小儿的小宦官，自幼聪慧，在秦宫中苦学十数载，成年后自名为高！

第337章 難成正果
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　贏高殘軀扭曲變形，好似還擁有本能生命的軟泥怪，碩大的肉團上浮現出一張張青年軍士的臉，郎行輕嘆一聲，控制龍翼屍魔噴出陰冷的白色火焰，將肉團煉化吸收。
　　最後只有一張紋滿複雜神秘文字的獸皮還在空中靜靜漂浮。
　　饒是以郎行沉穩的心境，此時也是大喜過望，屍魔的後續晉階之路有了著落！
　　他眼底閃過一絲異樣的精光，臉上激動之情誇張的有些難以言表，伸手就將獸皮貼到額頭之上，雙眼看上去迷離不定……
　　忽然，一柄骨柄鐮刀出現在郎行脖子之後，郎行卻好似早有預料一般，身形詭異的扭曲，鐮刀如同掃過幻影，沒有造成任何傷害，只有揮出的無形氣機餘波，將正向北方逃去的一頭屍王斬成碎片。
　　“被女人打敗之後，行事作風也變得娘們起來了麼！藏頭露尾多沒意思！”
　　郎行神識集中在周身十丈之內，壓縮到極致的神識之力將周圍空間都擠出絲絲水波狀的漣漪，似乎沒有意識到，自己試圖激怒鐵骨的諷刺之語，將自己剛才偷襲贏高的行為也罵了進去。
　　除了詭異出現又神秘消失的鐮刀，空中沒有絲毫異樣。
　　郎行心念一動，將獸皮交給屍魔。
　　屍魔展翅盤旋，降落在屍泉之上，奔湧而出的屍氣在其晉階吸收後，濃郁程度有所下降，此時才能感知到，被炸出數百丈深的幽暗地坑中，數塊不知名的巨大獸骨圍成井狀，散發著如同繁星點點的光芒。
　　屍魔根本不在意損傷屍泉的本源，直接將獸皮吞入腹中，不多時，已經停止攀升的氣勢，再次增加起來，而那些獸骨則以肉眼可見的速度變得蒼老分化，坑坑窪窪，失去了如玉般的色澤。
　　白光閃耀，骨柄鐮刀再次出現，這次的目標是正盤坐在屍泉上的屍魔！
　　“給我出來吧！你的對手是我！”
　　屍魔背後龍翼呼嘯捲起，護住身前，形成了一面不化骨龍鱗化成的護盾，鐮刀速度極快，砍在龍翼之上，屍魔頓時發出一聲痛嚎，三丈長的傷口不斷向外噴濺著黑血。
　　一擊建功，後續手段卻沒有緊接著降臨，一雙骨爪瞬間抓住了儲存程度相對完好的獸骨，就要消失不見。
　　就在此時，郎行人先至，聲後傳，刑天斧直接劈在了骨爪周圍！
　　斧光瞬至，他卻眉頭一皺，這一斧如同砸在了棉花之中，沒有任何阻攔，只有浩蕩的氣力轟在凍土上，炸出數丈深的大坑。
　　骨爪連帶著獸骨消失不見。
　　郎行悶哼一聲，沒有變勢收回刑天斧，元嬰向空中一躍，下一瞬間直接變為百丈高的山嶽巨狼虛影，刑天斧爆出一陣耀眼的閃光，相應變大，被巨狼握在手中。
　　“妖天！”
　　恐怖的威壓從巨狼身上發出，屍魔龍翼急振，在巨狼肩頭翱翔，天空中陰雲密佈，隱隱有雷光閃動，“妖天”聲音所過之處，靈氣頻閃，巨狼虛影再次猛漲數倍，足足有三百丈高！
　　伸手可翻雲，抬腳可跨山！
　　刑天斧被巨狼驅使地舞舞生風，妖氣如大江入海，貫入其中，方圓數百里內，足足有十多道妖氣龍捲隨著巨狼的攪動，瞬間生成，如同連線大地和天空的鎖鏈。
　　“相地！”
　　妖氣龍捲旋轉移動，摧毀任何阻擋在其面前的事物，地面上的屍潮如同爆竹炸響，噼裡啪啦，直接化為齏粉。
　　凍土開始融化，黃色的土氣升騰而起，郎行所掌握的土系法則在識海中閃過，巨狼表面靈紋流轉，土氣灌注之下，虛影逐漸凝實，好似巨狼模樣的土巨人！
　　雙眼明明如同泥球，巨狼卻猛地扭頭，盯著一道扭曲的妖氣龍捲，詭異笑道：
　　“找到你了！”
　　一拳揮出，如烈陽墜落，巨大氣力和極快速度，讓拳芒所過之處劇烈燃燒，比之前妖王妖丹自爆還在劇烈數倍的爆炸忽然發生！
　　一頭骷髏出現在爆炸中央，骨頭上流光溢彩，如同剛剛出爐的琉璃。
　　“贏高這老太監說雪狼領只有散仙戰力……”
　　“誰他孃的能告訴我！你這特麼也叫能叫散仙！”
　　鐵骨將頸椎上的一小塊骨頭擺了擺位置，聲音如同冥界招魂無常手中的破鑼，嘶啞、乾硬、毫無溫情。
　　“用出你最大的本事！”郎行爆喝一聲，悍然出手。
　　他需要用一次生死之戰，在戰鬥中實現徹底的肉靈合一，並掌握散仙階段大品天妖訣中的進階神通——妖天相地！
　　二郎神大戰孫悟空時，這兩位三界赫赫有名的新銳強者都曾用過法天相地神通，妖天相地修煉到精深處，威能絕不弱於修士的這門神通！
　　猴子雖然是妖怪出身，但拜的師傅是須菩提，學得功法是大品天仙訣，路子是正兒八經的玄門正宗，用的也是法天相地。
　　郎行此術源自上古天妖，更適合妖怪修行，現在雖然距離“頭如泰山、腰如峻嶺、眼似日月、口似血盆”的境界還有不少差距，但此時用出，已讓鐵骨如臨大敵！
　　……
　　禺狨王洞府，金毛怪猿忽然從沉睡中驚醒，隨著他雙眼睜開，昏暗的密室瞬間被其眼中金光映照的亮如白晝，密室下鋪著密密麻麻成千上萬塊靈晶，揮散出的靈氣外加地下那條中型靈脈，才能勉強滿足他的修煉所需。
　　禺狨王的目光投向了北方，剛剛達到觸發他本體甦醒閾值下限的靈氣波動在靠近妖國北疆的位置發生，地仙級的波動，雖然不是那些散仙果位的炮灰能夠處理的，但按理說也不可能還未進入妖國範圍，便讓自己心血來潮。
　　他從腦後拔出一根毫毛，放在掌心，而後默唸法訣，猛地一吹，一頭跟他一模一樣的身外化身出現在暗室之中，化身並不是單純的能量體，而是具有血肉的生靈。
　　未來他號稱驅神大聖，這神軀化身便是他的獨門絕技，乃是祭煉眾多古神力量而成，秦國擊潰的西戎部落供奉的古神，基本上被他屠戮一空。
　　化身靈光一閃，直接橫跨數百里距離，出現在山腳，而後再次閃動，向北方遁去。
　　分出神軀化身好似消耗掉了禺狨王很大的精力，他閉上雙眼，密室重歸黑暗，只有本體在沉睡前的喃喃自語在密室迴盪：
　　“天仙果位，在人間界維持境界都如此之難，天庭真是好手段，香火信仰聚生靈之精，太玄崑崙玉聚地脈之髓，完全不顧人間靈氣日漸衰退，長此以往，人間再難修成正果……”

第337章 难成正果
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　赢高残躯扭曲变形，好似还拥有本能生命的软泥怪，硕大的肉团上浮现出一张张青年军士的脸，郎行轻叹一声，控制龙翼尸魔喷出阴冷的白色火焰，将肉团炼化吸收。
　　最后只有一张纹满复杂神秘文字的兽皮还在空中静静漂浮。
　　饶是以郎行沉稳的心境，此时也是大喜过望，尸魔的后续晋阶之路有了着落！
　　他眼底闪过一丝异样的精光，脸上激动之情夸张的有些难以言表，伸手就将兽皮贴到额头之上，双眼看上去迷离不定……
　　忽然，一柄骨柄镰刀出现在郎行脖子之后，郎行却好似早有预料一般，身形诡异的扭曲，镰刀如同扫过幻影，没有造成任何伤害，只有挥出的无形气机余波，将正向北方逃去的一头尸王斩成碎片。
　　“被女人打败之后，行事作风也变得娘们起来了么！藏头露尾多没意思！”
　　郎行神识集中在周身十丈之内，压缩到极致的神识之力将周围空间都挤出丝丝水波状的涟漪，似乎没有意识到，自己试图激怒铁骨的讽刺之语，将自己刚才偷袭赢高的行为也骂了进去。
　　除了诡异出现又神秘消失的镰刀，空中没有丝毫异样。
　　郎行心念一动，将兽皮交给尸魔。
　　尸魔展翅盘旋，降落在尸泉之上，奔涌而出的尸气在其晋阶吸收后，浓郁程度有所下降，此时才能感知到，被炸出数百丈深的幽暗地坑中，数块不知名的巨大兽骨围成井状，散发着如同繁星点点的光芒。
　　尸魔根本不在意损伤尸泉的本源，直接将兽皮吞入腹中，不多时，已经停止攀升的气势，再次增加起来，而那些兽骨则以肉眼可见的速度变得苍老分化，坑坑洼洼，失去了如玉般的色泽。
　　白光闪耀，骨柄镰刀再次出现，这次的目标是正盘坐在尸泉上的尸魔！
　　“给我出来吧！你的对手是我！”
　　尸魔背后龙翼呼啸卷起，护住身前，形成了一面不化骨龙鳞化成的护盾，镰刀速度极快，砍在龙翼之上，尸魔顿时发出一声痛嚎，三丈长的伤口不断向外喷溅着黑血。
　　一击建功，后续手段却没有紧接着降临，一双骨爪瞬间抓住了保存程度相对完好的兽骨，就要消失不见。
　　就在此时，郎行人先至，声后传，刑天斧直接劈在了骨爪周围！
　　斧光瞬至，他却眉头一皱，这一斧如同砸在了棉花之中，没有任何阻拦，只有浩荡的气力轰在冻土上，炸出数丈深的大坑。
　　骨爪连带着兽骨消失不见。
　　郎行闷哼一声，没有变势收回刑天斧，元婴向空中一跃，下一瞬间直接变为百丈高的山岳巨狼虚影，刑天斧爆出一阵耀眼的闪光，相应变大，被巨狼握在手中。
　　“妖天！”
　　恐怖的威压从巨狼身上发出，尸魔龙翼急振，在巨狼肩头翱翔，天空中阴云密布，隐隐有雷光闪动，“妖天”声音所过之处，灵气频闪，巨狼虚影再次猛涨数倍，足足有三百丈高！
　　伸手可翻云，抬脚可跨山！
　　刑天斧被巨狼驱使地舞舞生风，妖气如大江入海，贯入其中，方圆数百里内，足足有十多道妖气龙卷随着巨狼的搅动，瞬间生成，如同连接大地和天空的锁链。
　　“相地！”
　　妖气龙卷旋转移动，摧毁任何阻挡在其面前的事物，地面上的尸潮如同爆竹炸响，噼里啪啦，直接化为齑粉。
　　冻土开始融化，黄色的土气升腾而起，郎行所掌握的土系法则在识海中闪过，巨狼表面灵纹流转，土气灌注之下，虚影逐渐凝实，好似巨狼模样的土巨人！
　　双眼明明如同泥球，巨狼却猛地扭头，盯着一道扭曲的妖气龙卷，诡异笑道：
　　“找到你了！”
　　一拳挥出，如烈阳坠落，巨大气力和极快速度，让拳芒所过之处剧烈燃烧，比之前妖王妖丹自爆还在剧烈数倍的爆炸忽然发生！
　　一头骷髅出现在爆炸中央，骨头上流光溢彩，如同刚刚出炉的琉璃。
　　“赢高这老太监说雪狼领只有散仙战力……”
　　“谁他娘的能告诉我！你这特么也叫能叫散仙！”
　　铁骨将颈椎上的一小块骨头摆了摆位置，声音如同冥界招魂无常手中的破锣，嘶哑、干硬、毫无温情。
　　“用出你最大的本事！”郎行爆喝一声，悍然出手。
　　他需要用一次生死之战，在战斗中实现彻底的肉灵合一，并掌握散仙阶段大品天妖诀中的进阶神通——妖天相地！
　　二郎神大战孙悟空时，这两位三界赫赫有名的新锐强者都曾用过法天相地神通，妖天相地修炼到精深处，威能绝不弱于修士的这门神通！
　　猴子虽然是妖怪出身，但拜的师傅是须菩提，学得功法是大品天仙诀，路子是正儿八经的玄门正宗，用的也是法天相地。
　　郎行此术源自上古天妖，更适合妖怪修行，现在虽然距离“头如泰山、腰如峻岭、眼似日月、口似血盆”的境界还有不少差距，但此时用出，已让铁骨如临大敌！
　　……
　　禺狨王洞府，金毛怪猿忽然从沉睡中惊醒，随着他双眼睁开，昏暗的密室瞬间被其眼中金光映照的亮如白昼，密室下铺着密密麻麻成千上万块灵晶，挥散出的灵气外加地下那条中型灵脉，才能勉强满足他的修炼所需。
　　禺狨王的目光投向了北方，刚刚达到触发他本体苏醒阈值下限的灵气波动在靠近妖国北疆的位置发生，地仙级的波动，虽然不是那些散仙果位的炮灰能够处理的，但按理说也不可能还未进入妖国范围，便让自己心血来潮。
　　他从脑后拔出一根毫毛，放在掌心，而后默念法诀，猛地一吹，一头跟他一模一样的身外化身出现在暗室之中，化身并不是单纯的能量体，而是具有血肉的生灵。
　　未来他号称驱神大圣，这神躯化身便是他的独门绝技，乃是祭炼众多古神力量而成，秦国击溃的西戎部落供奉的古神，基本上被他屠戮一空。
　　化身灵光一闪，直接横跨数百里距离，出现在山脚，而后再次闪动，向北方遁去。
　　分出神躯化身好似消耗掉了禺狨王很大的精力，他闭上双眼，密室重归黑暗，只有本体在沉睡前的喃喃自语在密室回荡：
　　“天仙果位，在人间界维持境界都如此之难，天庭真是好手段，香火信仰聚生灵之精，太玄昆仑玉聚地脉之髓，完全不顾人间灵气日渐衰退，长此以往，人间再难修成正果……”

第338章 玄元重水
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行举手投足间威势无双，运斧大开大合，妖天相地神通运转，无形罡劲围绕周身不断奔涌四溢，尸魔发出一声长啸，被罡劲逼得再升高百丈，在云中时隐时现。
　　“阁下神通惊人，想必也不是没有跟脚之妖，我乃钢骨领继任者，与赢陈有些交情，感知到其墓园出事，特来探查一番，既然赢陈已死，此地之事我也不想多管，咱们就此罢手，结个邻居之情可好！”
　　身为初阶地仙的铁骨竟然有主动求和之意！
　　已经逃出数十里远的剩余尸王们心中大骇，早没有了开始时对战冷鳞等妖王的嚣张气焰，等快要飞遁出巨狼气机笼罩范围，才稍微送了口气。
　　忽然，如电疾闪的黑影划过，尸王头颅纷飞，拳头大小的白色尸丹被进阶后的尸魔，如同吞料豆般，丢进嘴中！
　　至此，喇叭口墓园范围内，僵尸皆灭，只有尸魔一个独存！
　　“卧榻之下岂容他人酣睡！”
　　郞行心中的求战渴望已经到达极限，此时若是仅仅是逼退铁骨，固然能收下喇叭口方圆数千里地盘，但下一次进阶机缘出现就不知道什么时候了。
　　而时间对于郞行来说，才是最宝贵的修炼资源。
　　此战，不得不打！哪怕需要越阶挑战！
　　郞行带着凛然妖气，双目精光闪烁，摄人心魄，直接飞身扑向铁骨！
　　“给脸不要！”
　　铁骨毕竟也是极北荒原上有名有姓的顶阶战力，主动求和不成，也是恼羞成怒，喉骨上下碰撞，怒喝出声，直接取下一根肋骨，迎风见长，变成手持骨枪的百丈骷髅。
　　数道凌厉枪风狂风呼啸，卷起风刃风暴，将郞行凝成的妖气龙卷直接轰散，而后枪尖一挑，将身形比他大三四倍的郞行挑飞半里。
　　“喋喋！原来是徒有其表的花架子！本以为你是大能扮猪吃虎，装成初阶散仙找乐子，没想到原来就是头猪仔，莫不是认为自己不弱于高阶散仙，就连地仙也不放在眼中了吧！”
　　铁骨冷笑一声，心中大安，也不再想邻居之情了，直接枪出如龙，当当当的金铁交鸣之声不绝于耳，郞行如同枪风中的浮萍，身上已是伤痕累累！
　　聚在雪狼领边缘的妖怪们心中都在为郞行捏汗，心情如同过山车一般，恍恍惚惚，只觉得今日一切如在梦中，他们竟然灭掉了经常劫掠妖怪的墓园僵尸，狼主大人竟然敢主动对地仙出手……
　　“高阶妖王以下，封闭神识，退回雪狼领深处，妖王校尉可自愿随我在此观战！”血牙出声，妖兵妖将们如蒙大赦，在大小头目的带领下，排成两队，向南方跑去。
　　或许连他们自己都没发现，哪怕在撤退时，阵形都没有散乱，也无一妖掉队，经历大战厮杀，不够机灵的妖怪全都被自然淘汰掉，整个队伍与之前相比，几乎脱胎换骨。
　　“修为不到，仅仅是感知狼主大人的余波气机，就有可能会对他们的神智造成永久伤害，有些灵觉敏感的好苗子，反而会因为提前接触到远超当前境界的信息，而陷入疯狂。”
　　“但对于我等来说，这就是一次难得机缘，如同两位大能亲自演武，感悟多少全凭各位自己了。”
　　“此战狼主大人若胜，你们的修为将迎来一次突飞猛进。”
　　几位妖王轰然应是，神识延展，全力感悟，谁都没敢问出那句，此战若败……
　　随着时间推移，本来心中也有隐忧的血牙也瞧出来了不对，郞行虽然伤痕累累，四五百丈高的身躯也如同破了洞的气球，缩小了两百丈大小，但郞行身躯却越来越稳，被骨枪击中或者挑飞的次数越来越少！
　　铁骨早就同样觉察出了这点，他眼光还要远超血牙，眼前这头诡异的狼妖，这是拿老子当陪练了！
　　“用力！再用些力，力小了不痛快！”
　　郞行神魂如千刀万剐，剧烈痛苦几乎要让他晕了过去，但铁骨的攻击如同一柄巨锤，将元婴与妖躯的融合更加紧密的夯实在一起，天妖锻体全力运转，之前多次吞噬血肉残留的杂质从妖躯内渗出，化为缕缕黑烟，整个妖相竟有了些混元一体的趋势。
　　咔哧！
　　好似镜子破碎，痛到极限的神魂表面竟然断裂出点点碎片，吸纳灵魂之力时残留在识海深处的海量无意义灵魂信息，顺着碎片排除体内，只剩下有用的信息幻化具象为一本本书册，充满了识海中利用前世记忆图书馆法，构建出的藏经阁中。
　　如同破开了一道无形的枷锁，郞行只觉得神魂一轻，就像沙漠中的旅人看到了甘泉，又好似重新尝到了前世幼年时记忆中的美食。
　　轰！
　　所谓豁然开朗是也！
　　中阶散仙水到渠成！关卡一破，剩下的妖气积攒如同一名平川，心头生出一股明悟，妖相天地神通小成——大小如意。
　　可以随意变大变小，上限现在是二百丈高低，下限嘛！
　　我郞行行事全凭本心，没有下限。
　　刑天斧不再仅招架骨枪，转守为攻，郞行双臂妖气鼓荡，同时运转古巫发力技巧，汇聚全力力量于一点，而后脱手而出！
　　刑天斧旋转如风，带着无穷威压向铁骨镇压而下。
　　斧刃风暴！
　　“高阶法宝！”铁骨突觉头顶有异，那样式狰狞的巨斧威能大大超出预料，区区散仙怎么可能拥有高阶法宝！
　　他堪堪移开一个身位，斧刃轰击，半边肋骨应声而碎，身子如流星坠地，向下方砸去，大地上出现了骷髅状的深坑。
　　“你难道不想知道形成尸泉的原因么？”
　　郞行周身金光一闪，横跨虚空，瞬间飞扑而至，如同金精浇筑而成的狼爪精准无比的掐住了铁骨的脊椎！
　　“吞了你，我自会知……”郞行微微一愣，手中这幅骨头架子空洞无物，没有一丝血肉，元婴略一感应，竟然也没有可供吞噬的神魂存在。
　　只有头盖骨上的一点光片，散发出些许灵魂之力。
　　狼行千里吃肉，啃骨头不是狼的喜好啊，总不能把它拆了当磨牙棒吧……
　　就在郞行分神的一瞬间，骨片纷飞，如同前世变形金刚一般，骨架重新排列变化，除了被狼爪抓住的那一截脊柱，几乎在一息之间，一头龟甲蛇身的骨怪出现在空中。
　　“小子！是你逼我的！”
　　铁骨变形之后，嘴中喷出一股黑色水珠射向郞行，空间出现细密的水波状褶皱，这是高阶法宝运转时常见的迹象。
　　“玄元重水！”

第339章 道場終成
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　玄元重水密度極高，按照前世的思維來看，此物祭煉到極濃時，將會成為黑洞般的存在。
　　郞行背後妖氣羽翼瞬間出現，臉色一肅，身形閃現出數百丈遠，還未來得及送口氣，黑色水珠一分為十，竟順著郞行的氣機波動轉變方向，繼續向郞行砸來。
　　鐵骨狠狠地盯了郞行一眼，晃動著尾巴，向北方飛遁出一段距離後，消失不見。
　　郞行想要去追，玄元重水卻如同跗骨之蛆，極為靈活的鎖定郞行，每一次停頓，重水距離郞行就縮短几分。
　　無奈之下，郞行來不及追擊鐵骨，只能先專心處理眼前的玄元重水，根據之前博覽群書蒐集來的三界資料，此水屬於黃階中品元會異寶，珍惜程度不弱於極海精心蓮。
　　也不知鐵骨是為了脫身，還是祭練功夫不到家能放不能收，總之直接捨棄了此寶，遁逃而走。
　　郞行爆喝一聲，不再一味躲避，雙臂朝天，橫斧在前，死死架住玄元重水！
　　轟隆隆——
　　大地發出驚天震動，等煙塵消散，近乎千丈的深坑駭然出現！
　　血牙太陽穴微微鼓動，身後妖王睜開眼睛，嘴角紛紛溢位鮮血，顯然受餘波氣機影響，都受了些傷。
　　冷鱗卻一邊吐血一邊嘿笑，觀戰之後，他已經找到修成妖仙的契機，朝血牙拱手道：“大人，狼主大人那情況未明，冷鱗願為前鋒，先去探查！”
　　血牙猶豫片刻，直接道：“隨我一同去吧！”
　　兩妖架起妖雲，再次向墓園深處飛去。
　　在郞行架住重水的瞬間，屍魔抱頭痛呼，過了好一會後，才舒展雙翼，降落到深坑之中。
　　郞行妖軀如同破爛布袋，四肢筋骨寸斷，形成詭異的扭曲角度，剛剛溫養出一絲靈性的刑天斧暗淡無光，擋在郞行胸前，拳頭大小的黑色水珠在刑天斧斧面之上流轉滾動。
　　控制屍魔試圖架起刑天斧，卻沒想到斧面只是稍微抬起來了一分，屍魔便已力有不逮，幾乎就要堅持不住。
　　利用這幾寸縫隙，郞行吐出胸中淤血，妖氣流轉之後，噼裡啪啦，四肢骨骼自動復位。
　　神念一動，芥子袋中近百塊靈晶紛飛而成，屍魔龍翼輕輕一抖，靈晶瞬間化為齏粉，濃郁的靈氣被郞行吸入嘴中，終於將已經枯竭的丹田重新喚醒。
　　妖軀開始自主吸收外界遊離靈氣，郞行恢復了活動能力，念動法決，將刑天斧收回體內，轟隆一聲，玄元重水又沉下百丈，才堪堪停下。
　　郞行心思運轉如電，種種方案在心中不斷推演，腦海中忽然靈光乍現，歡聲道：“踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫！”
　　與鐵骨交手的動靜太大，不知道會不會引出別的妖怪窺探，放棄玄元重水是不可能的，但沒有祭練之法，拿著此物行走都極為困難，更不用說架雲飛行。
　　唯一折中的辦法便是將道場核心安放在此處，以玄元重水代替地脈節點，固定道場空間，藉助屍泉附近的那處小型靈脈，暫時為道場核心供給靈氣。
　　雖然因為靈脈品質較低，最開始時會出現道場空間中靈氣含量下降的現象，但道場空間總算可以鑲嵌在三界之中，不用依靠消耗太玄崑崙玉維持存在，有了日後擴張的基礎！
　　當然最好的選擇是放置在中型靈脈之上，但目前已知的中型靈脈基本被各方勢力佔據，不是一朝一夕就能圖謀成功的。
　　成長起來的天才才是真正的天才，能夠轉化為自身底蘊的寶貝才是好寶貝。
　　根據形勢變化靈活轉變策略是一種能力，僵化地追求完美往往走不長遠。
　　此時血牙和冷鱗也正好趕到，郞行控制屍魔帶著兩妖將墓園搜刮一空，才找到了五百多塊靈晶，加上郞行之前趁著禺狨王分身攻擊鳳鳴派時盜走的靈晶一起，剛剛兩千之數。
　　固定道場核心早已在郎行的日程之上，主要的困難在於合適的地點難尋，佈置過程並不複雜，所需雜物這些年也已經準備齊全。
　　心中決斷已下，血牙和屍魔在外護法，冷鱗則是帶著郎行從空間道場中取出的低階法器，各種釋法材料，迴雪狼領售賣給妖怪們，換取他們手中的靈晶。
　　硬搶不是不行，但這些妖怪是郎行未來妖軍的種子，置換收購既能提高他們的忠誠度，又能武裝他們，郎行不介意被自己手下妖怪佔些佔便宜，因此特意交代冷鱗，售賣時價格可以優惠一些。
　　作為一名學過經濟學的妖怪，郎行當然知道，“藏富於妖”才是正確的選擇。
　　郎行強打起精神，運轉土遁術，以玄元重水為核心，在方圓五里方位內，按照特定的方位，每十顆靈晶圍成一圈，圈內用自己的金色精血勾勒出能夠凝聚土氣的靈紋。
　　兩個時辰以後，郎行面白如紙，臉色瞧上去跟殭屍差不了不多，但雙眼炯炯有神，手指結印，總共八十一處固定地脈的聚土陣佈置完成。
　　指尖彈出絲絲土黃色光芒，如同織女手中的繡線，將聚土陣連線在一起，黃芒流轉，從那八十一處不斷擴大，最終完全覆蓋五里範圍。
　　黃芒包裹住的土地如同天然形成的土氣核心，不斷從周圍吸收地脈之力，隨著時間流逝，這塊土地的凝實程度還將不斷加強。
　　玄元重水就在黃芒中央，正是因為有了它的存在，道場空間與人間界連線部位才能穩定存在。
　　郎行深吸了口氣，表面佈滿靈紋的道場核心自丹田飛出，緩緩地融入黃芒籠罩下的土地。
　　吃力地架雲升空，墜地造成的深坑緩緩填滿，郎行發出法訣最後一個音節。
　　沒有想象中天搖地動的浩大聲勢，只有磕砰一聲清脆的聲響，如同繁雜到無邊無際的積木玩具表面又耦合進了一小顆積木。
　　“平！”
　　好似逆轉了時間，戰鬥造成的地勢變化開始復原，碎石聚攏，重新組成山丘，凍土流動，地坑被逐漸填滿。
　　這不是時間回溯，也不是幻術神通，而是道場核心存在的五里範圍內，言出法隨！

第339章 道场终成
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　玄元重水密度极高，按照前世的思维来看，此物祭炼到极浓时，将会成为黑洞般的存在。
　　郞行背后妖气羽翼瞬间出现，脸色一肃，身形闪现出数百丈远，还未来得及送口气，黑色水珠一分为十，竟顺着郞行的气机波动转变方向，继续向郞行砸来。
　　铁骨狠狠地盯了郞行一眼，晃动着尾巴，向北方飞遁出一段距离后，消失不见。
　　郞行想要去追，玄元重水却如同跗骨之蛆，极为灵活的锁定郞行，每一次停顿，重水距离郞行就缩短几分。
　　无奈之下，郞行来不及追击铁骨，只能先专心处理眼前的玄元重水，根据之前博览群书搜集来的三界资料，此水属于黄阶中品元会异宝，珍惜程度不弱于极海精心莲。
　　也不知铁骨是为了脱身，还是祭练功夫不到家能放不能收，总之直接舍弃了此宝，遁逃而走。
　　郞行爆喝一声，不再一味躲避，双臂朝天，横斧在前，死死架住玄元重水！
　　轰隆隆——
　　大地发出惊天震动，等烟尘消散，近乎千丈的深坑骇然出现！
　　血牙太阳穴微微鼓动，身后妖王睁开眼睛，嘴角纷纷溢出鲜血，显然受余波气机影响，都受了些伤。
　　冷鳞却一边吐血一边嘿笑，观战之后，他已经找到修成妖仙的契机，朝血牙拱手道：“大人，狼主大人那情况未明，冷鳞愿为前锋，先去探查！”
　　血牙犹豫片刻，直接道：“随我一同去吧！”
　　两妖架起妖云，再次向墓园深处飞去。
　　在郞行架住重水的瞬间，尸魔抱头痛呼，过了好一会后，才舒展双翼，降落到深坑之中。
　　郞行妖躯如同破烂布袋，四肢筋骨寸断，形成诡异的扭曲角度，刚刚温养出一丝灵性的刑天斧暗淡无光，挡在郞行胸前，拳头大小的黑色水珠在刑天斧斧面之上流转滚动。
　　控制尸魔试图架起刑天斧，却没想到斧面只是稍微抬起来了一分，尸魔便已力有不逮，几乎就要坚持不住。
　　利用这几寸缝隙，郞行吐出胸中淤血，妖气流转之后，噼里啪啦，四肢骨骼自动复位。
　　神念一动，芥子袋中近百块灵晶纷飞而成，尸魔龙翼轻轻一抖，灵晶瞬间化为齑粉，浓郁的灵气被郞行吸入嘴中，终于将已经枯竭的丹田重新唤醒。
　　妖躯开始自主吸收外界游离灵气，郞行恢复了活动能力，念动法决，将刑天斧收回体内，轰隆一声，玄元重水又沉下百丈，才堪堪停下。
　　郞行心思运转如电，种种方案在心中不断推演，脑海中忽然灵光乍现，欢声道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
　　与铁骨交手的动静太大，不知道会不会引出别的妖怪窥探，放弃玄元重水是不可能的，但没有祭练之法，拿着此物行走都极为困难，更不用说架云飞行。
　　唯一折中的办法便是将道场核心安放在此处，以玄元重水代替地脉节点，固定道场空间，借助尸泉附近的那处小型灵脉，暂时为道场核心供给灵气。
　　虽然因为灵脉品质较低，最开始时会出现道场空间中灵气含量下降的现象，但道场空间总算可以镶嵌在三界之中，不用依靠消耗太玄昆仑玉维持存在，有了日后扩张的基础！
　　当然最好的选择是放置在中型灵脉之上，但目前已知的中型灵脉基本被各方势力占据，不是一朝一夕就能图谋成功的。
　　成长起来的天才才是真正的天才，能够转化为自身底蕴的宝贝才是好宝贝。
　　根据形势变化灵活转变策略是一种能力，僵化地追求完美往往走不长远。
　　此时血牙和冷鳞也正好赶到，郞行控制尸魔带着两妖将墓园搜刮一空，才找到了五百多块灵晶，加上郞行之前趁着禺狨王分身攻击凤鸣派时盗走的灵晶一起，刚刚两千之数。
　　固定道场核心早已在郎行的日程之上，主要的困难在于合适的地点难寻，布置过程并不复杂，所需杂物这些年也已经准备齐全。
　　心中决断已下，血牙和尸魔在外护法，冷鳞则是带着郎行从空间道场中取出的低阶法器，各种释法材料，回雪狼领售卖给妖怪们，换取他们手中的灵晶。
　　硬抢不是不行，但这些妖怪是郎行未来妖军的种子，置换收购既能提高他们的忠诚度，又能武装他们，郎行不介意被自己手下妖怪占些占便宜，因此特意交代冷鳞，售卖时价格可以优惠一些。
　　作为一名学过经济学的妖怪，郎行当然知道，“藏富于妖”才是正确的选择。
　　郎行强打起精神，运转土遁术，以玄元重水为核心，在方圆五里方位内，按照特定的方位，每十颗灵晶围成一圈，圈内用自己的金色精血勾勒出能够凝聚土气的灵纹。
　　两个时辰以后，郎行面白如纸，脸色瞧上去跟僵尸差不了不多，但双眼炯炯有神，手指结印，总共八十一处固定地脉的聚土阵布置完成。
　　指尖弹出丝丝土黄色光芒，如同织女手中的绣线，将聚土阵连接在一起，黄芒流转，从那八十一处不断扩大，最终完全覆盖五里范围。
　　黄芒包裹住的土地如同天然形成的土气核心，不断从周围吸收地脉之力，随着时间流逝，这块土地的凝实程度还将不断加强。
　　玄元重水就在黄芒中央，正是因为有了它的存在，道场空间与人间界连接部位才能稳定存在。
　　郎行深吸了口气，表面布满灵纹的道场核心自丹田飞出，缓缓地融入黄芒笼罩下的土地。
　　吃力地架云升空，坠地造成的深坑缓缓填满，郎行发出法诀最后一个音节。
　　没有想象中天摇地动的浩大声势，只有磕砰一声清脆的声响，如同繁杂到无边无际的积木玩具表面又耦合进了一小颗积木。
　　“平！”
　　好似逆转了时间，战斗造成的地势变化开始复原，碎石聚拢，重新组成山丘，冻土流动，地坑被逐渐填满。
　　这不是时间回溯，也不是幻术神通，而是道场核心存在的五里范围内，言出法随！

第340章 坐吃山空
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　禺绒王分身到达雪狼领后，没有发现任何妖怪的气息，整片领地被诡异地白雾笼罩着，以他的境界修为，眼中射出一道青光，云雾奇障阵的种种关键皆在识海中映照而成。
　　身形一阵扭曲，再出现时已经在雪狼洞上空，烤架上的火还未熄灭，蕴含着些许灵气的鼠肉正在滋滋滴油，肉油掉进火堆中，响起火花爆燃的轻响。
　　他神识展开，灵觉触角延伸到洞府中的每一个角落。
　　没有妖怪、没有活人、没有资源。
　　所有有价值的东西都凭空消失了……
　　片刻后，他运转秘法，收敛了周身妖气，潜入了喇叭口墓园。
　　同样的死寂，僵尸也没有了踪迹，难道雪狼领的妖怪和墓园的僵尸同归于尽了么？那也总该有些战斗痕迹才对。
　　他向北移动了几百里，再往前便不是僵尸的地盘，骷髅是比僵尸还要恶心的存在，极北深渊中不知道隐藏了多少尸骨，杀不完且几乎没有收益。
　　虽然不愿意承认，但深渊中隐隐散发出的波动，让他都会心悸。
　　他正要转身离开，忽然心血涌动，如寒芒在背，金色绒毛直接炸成一团。
　　危险！
　　一队手持弓箭的骷髅从山坡脊部探出头来，快速从身体各个部位拆解骨头，幻化成箭，而后上百支骨箭迎头射来，还未落地便好似炮火洗地，磷火腾空，团团炸响！
　　整齐划一的脚步声从远处传来，密密麻麻一眼望不到尽头的骷髅大军正在集结，尽管其中绝大部分修为仅相当于人族小妖，但数万头骷髅站在一起的气势勾连，让禺绒王分身都有些头疼。
　　周身金光闪动，双手出拳如风，数个金光巨拳将磷火击散，而后身形闪现，遁出墓园与钢骨的交接处。
　　骷髅们也没有追击，在界山边缘停下了脚步。
　　……
　　“有大妖在边境窥探，骨卫已将来人逼退，并未进入领地！”
　　如同手指大小的蜘蛛状骷髅正在铁骨身上爬来爬去，不时从嘴中吐出骨灰色角质，填充进他骨骼表面的缝隙中。
　　听完手下的报告，他寒声吩咐道：
　　“继续封锁边境，我受伤之事严禁外传，以防那骚骨头趁机找上门来，只要不越界，就不要去管他们，越界的妖怪格杀无论！”
　　“分批将尸王以下的骷髅炼成骨油，你们几个尸王共分三分之一，剩下的送到融骨蜘这里来，等着深渊尸潮来临之时，我再跟他们一起算总账！”
　　……
　　寒象领，本来服侍象王的妖姬老老实实地跪在床下，不敢动弹，象王连滚带爬，满脸谄媚地向站在门口的禺绒王道：
　　“没有恭迎妖圣爷，实在是小的罪过！”
　　连滚带爬的模样固然是装的，但讨好的心却实实在在，他进阶地仙失败，伤了本源，靠对内压制手下妖王，对外欺压雪狼领这种“弱小”的邻居过日子，唯恐禺绒王不提供高阶战力支持。
　　他长鼻子有些发痒，忍了一会还是没忍住，一声喷嚏过后，象鼻中喷射出数件妖姬的贴身小衣。
　　禺绒王直接无语：“雪狼领有变，你派妖军将其封锁，以防有外来势力摸进来，我在你这里驻守一段时间。”
　　象王先是一愣，喃喃低声道：“我那未过门的狼妹咋办？”
　　一阵寒风吹过，象王打了个哆嗦，看到了禺绒王眼中的寒芒，这才反应过来，先将妖姬轰走，把经过特殊改造，灵气浓郁的洞府让给禺绒王，紧接着调兵遣将，封锁雪狼领边界，并让近期出使过雪狼领的妖王象棋前来觐见。
　　禺绒王微微颔首，象王这一通忙碌，才算是挽回些印象分。
　　……
　　极北道场。
　　“这么说来，我掌控的这处空间很有可能是这附近几万里内唯一现存的道场？”郎行坐在灵楼大殿上首位置，向站在堂下的血牙问道。
　　大殿面积极大，布置风格与当世都有所不同，没有过多装饰，显得简洁干脆，金精制成的宝座上铺着不知名的灵兽皮毛，下方整齐排列着一套套桌椅。
　　妖仙和郎行认为今后修为还有进步空间的高阶妖王才能留在大殿中议事。
　　虽然所有妖怪都知道，同样是中阶散仙，血牙的战力对于狼主大人来说，完全没有可比性，但他仍然是这方空间中的第二战力，妖军毫无疑问的头把交椅。
　　“禺绒王所在空桑山上据说有所谓妖境，应该也是经过空间改造的所在，但没有此处道场外在无形，内成天地的独特景象，否则他手下的地仙大妖不会常年在外驻守。”
　　“罗刹和天魔数量极少，刚刚降生的幼儿都拥有不弱于普通妖将的战力，成年后绝大部分都要超过普通金丹修士，他们来历神秘，老巢在哪没人知道，各方基本推测，天魔应该在天界三十三重天的某个隐蔽位置，罗刹应该与冥界有些说不清道不明的关系，两族一上一下，没听说过在人间界有道场存在。”
　　冷鳞、狈克、苍虚、十伥、角药、血晴等妖王也是第一次听过道场的存在，此时都全神贯注听血牙解释。除了原本就在道场中生活的苍虚等妖，尽管在道场中已度过了几个月，雪狼领妖怪们仍然感到不可思议。
　　充沛的灵气供给、安全的修炼环境……妖王以下的妖怪们梦想中的天庭也不过如此，本身数量就不多的妖兵基本都陆续进阶妖将，平常就在十伥带领下，占据了道场空间的西部区域，日夜操练不停。
　　郎行沉吟片刻道：“罗刹与天魔不是我们现在需要考虑的事情，我之所以将小的门全都放到道场中来，就是因为占领墓园闹出的动静太大，先暂时避一避风头，大规模进出所需的灵门还未建立，由我控制道场核心开辟通道只是权益之计，每次需要消耗一部分太玄昆仑玉。”
　　堂下站着的众妖中，苍虚最为老成持重，跟随郎行的时间也最早，扮演了郎行内库管事的角色，按照郎行事先交代，他忽然出列道：
　　“想必血牙大人也觉察了，道场中的灵气含量现在只与小型灵脉所在山门类似，比之前大大不如，对于我等妖王来说，修行还可满足，但对于妖仙来说，还远远不足。”
　　“坐吃山空不是办法，下一步如何以道场为基地，想办法弄些修炼资源，还需要各位大人为狼主分忧！”

第341章 兩界山暗市
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“外出劫掠些靈獸，回來配種養著吃！”虎妖舔了舔嘴唇道。
　　“在道場中開闢藥園，種些靈谷，按狼主大人說的這叫……叫屯田和靈植！”鹿妖角藥建議道。
　　“極北妖國中也有靠劫掠為生的妖匪，咱們附近那股報號大地二，號稱天王老子之外排第二，大當家喚作滾地龍，神通詭異，傳聞有不死之身，多次從圍剿逃脫，最出名的一樁手段就是三十年前劫了象王和狐王聯合獻給禺狨王的年禮。後來禺狨王麾下的地仙大將白熊王親自出手，將其妖軀擊成數段，他也僅僅銷聲匿跡了四五年，又重新出山。”蛇妖冷鱗道。
　　“白熊王都沒能找到他的老巢，咱們想要成功，只怕也沒那麼容易。”血牙斜眼撇了下蛇妖。
　　冷鱗陰森森地吐出蛇通道：“大人，誰說要去費勁去找大地二，我的建議是，不如我們冒充大地二，派出精銳妖怪劫掠四方，既能搶奪修煉資源，時間久了滾地龍一定坐不住，他會親自出來找咱們，這位逃命的本事大，暴露後主動搏殺不一定是咱們的對手。”
　　自從喇叭口墓園之戰，冷鱗主動擔任誘餌後，他與其他妖王就隱隱有些疏離，對待血牙態度依舊恭敬，但行事作風上的個人風格越發明顯。
　　這是個聰明的妖怪。
　　郞行默許甚至縱容了這種情況的發生，絕對的個人戰力固然能保證隊伍的服從，但服從到效忠還有一段路要走。
　　“冷鱗的建議很對我的胃口，但現在還不是時候，等你進階妖仙，便由你去執行這項計劃，到時候我傳你一道法門，若是被大能擒住，便自爆神魂吧，防止道場的秘密洩露，你可願意？”
　　本來對進階之事還有些忐忑的冷鱗心中大喜，知道這又事一次搏命的機會，並不猶豫，直接行禮領命。
　　郞行讓其他妖王各回本位，留下血牙和冷鱗道：“隨我來！”
　　穿過大殿，靈樓後面的小院子裡，一尊巨狼石像保持吞天姿態，栩栩如生，每根狼毛的紋理都能看的清清楚楚。
　　兩妖皆是一震，好似真有一頭活著的巨獸將要撲來，冷鱗更是本能的鼓起口中毒囊，蛇信吞吐，嘶嘶作響。
　　“此像與我氣機相連，其中蘊含著一門上乘妖族煉體法門，你們可在這一月時間，能領悟多少全看你們的本事了。”
　　郞行並不怕天妖鍛體訣外傳，石像是他雕刻而成，透過石像領悟的功法上限便是郞行自己，根本不可能逆推出原版天妖鍛體訣，且修習此法者，相當於將命門暴露在郞行眼中。
　　若是有人想班門弄斧，呵呵……
　　從後院出來，郞行又去了丹房，對蒼虛、十倀、角藥三個最早跟隨他的老人細細交代了一番，此後藥房中時常傳出藥香，郞行也很少露面。
　　……
　　一個月後，西番哈咇國北部邊界。
　　仙藻派是主修冰系法門的小型門派，掌門的修為也不過是金丹初階，門派前些年發展較快，在上一屆掌門的帶領下，透過聯姻、收徒、強攻、離間等手段，軟硬兼施，陸續兼併了周圍的四五個小修真家族。
　　但不知是何緣故，前幾年跟兩界山的馬姓土地神發生了衝突，老掌門莫名其妙地受了重傷，將門派多年的底蘊消耗一空，還搜刮了一番門下弟子的修煉資源，讓門中修士更為吐血的是，就這樣老掌門不僅沒有維持住傷勢，反而直接坐化了！
　　人財兩空。
　　若不是老掌門積威甚重，新掌門又是他極為信任的親傳弟子，否則偷偷賣了他的屍骨也不足為奇。
　　韓厲本是仙藻派外門弟子在外開枝散葉形成的凡人村鎮中的遠支，父母都是老實巴交的農夫，後來在仙藻派每年一次的尋靈大會上，點亮了問靈盤，從此脫離了凡塵，踏上了漫漫的修仙之路。
　　後來他憑藉忠厚老實的外表、吃苦耐勞的精神和背地裡的狠辣手段，逐漸從外門弟子開始，一步步成為核心弟子，修為也從練氣順利進階築基，後來更是憑藉一股“舔到最後應有盡有”的韌勁，將門中煉丹長老的孫女追到手，雙方結為道侶。
　　這位煉丹長老的兒子兒媳都在仙藻派歷年的對外戰鬥中隕落，只留下了這個資質普通、長相一般的女兒，但架不住她有個好爺爺，再加上父母的撫卹，硬生生靠丹藥堆上了築基，至少又多了百年壽命。
　　韓厲娶妻之後，在煉丹長老的扶持下，從經營門派丹閣幹起，勤勤懇懇，謹小慎微，平日裡最大的愛好就是研究煉丹術和坊市中的各種雜書，透過專精禦寒丹藥打響招牌，積二十多年之功，將仙藻派售丹閣從名不見經傳的小店，發展到整個哈咇國北部數一數二的店鋪。
　　門中一直有“穩重第一、痴情第一”的名聲，極少有聽說他與人動手的故事，他也絕算不上驚豔才絕，修為在八十多歲的進階築基後期，還有二十年的結丹視窗期。
　　百歲後，在沒有靈藥提高結丹機率的情況下，年齡越大，結丹失敗的可能性越高。
　　每隔十年，仙藻派能想辦法購買到一份凝丹散，韓厲在門中結丹種子上排名第三，排在他前面的是掌門長子，以及資質號稱百年一遇，四十歲不到便修到築基高階的中興希望。
　　但自從老掌門死後，門派的日子過的很緊，距今為止已經十五年，尚未聽說門中有購買凝丹散的打算。
　　“厲哥兒，你在胡說什麼！盜屍可是要遭天譴的！”
　　一個保養極好但樣貌普通的中年婦人死死壓低聲音，因為太過吃驚而不斷顫抖的手腕，將桌子上的茶杯碰倒，茶水從冰裂紋薄瓷杯中流出，劃出一道淡黃色水影，在快要滴落地面的一瞬間，對面看上去三十出頭的男子微一抬手，茶水直接逆流而上，好似擁有生命般，重新回到杯中。
　　韓厲先將茶杯拿起來，輕輕吹了一口，遞給那女子，這才雙手按住她肩膀，將她壓回座椅，俯視女子雙眼道：
　　“修煉之道，不過是劫天肥己，修士一生除了積攢下的法器靈材等外物，只有一顆金丹和那身靈肉最為珍貴，在門中坐化的金丹長輩都會埋入門派墓地，任由一身精華慢慢腐爛分解為靈氣，透過引靈陣引導到咱們那條微型靈脈中。”
　　“這是最低效的利用手段，我有門路，兩界山最近建立了一座暗市，其中有神秘人大量收購金丹修士屍身……”

第341章 两界山暗市
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“外出劫掠些灵兽，回来配种养着吃！”虎妖舔了舔嘴唇道。
　　“在道场中开辟药园，种些灵谷，按狼主大人说的这叫……叫屯田和灵植！”鹿妖角药建议道。
　　“极北妖国中也有靠劫掠为生的妖匪，咱们附近那股报号大地二，号称天王老子之外排第二，大当家唤作滚地龙，神通诡异，传闻有不死之身，多次从围剿逃脱，最出名的一桩手段就是三十年前劫了象王和狐王联合献给禺狨王的年礼。后来禺狨王麾下的地仙大将白熊王亲自出手，将其妖躯击成数段，他也仅仅销声匿迹了四五年，又重新出山。”蛇妖冷鳞道。
　　“白熊王都没能找到他的老巢，咱们想要成功，只怕也没那么容易。”血牙斜眼撇了下蛇妖。
　　冷鳞阴森森地吐出蛇信道：“大人，谁说要去费劲去找大地二，我的建议是，不如我们冒充大地二，派出精锐妖怪劫掠四方，既能抢夺修炼资源，时间久了滚地龙一定坐不住，他会亲自出来找咱们，这位逃命的本事大，暴露后主动搏杀不一定是咱们的对手。”
　　自从喇叭口墓园之战，冷鳞主动担任诱饵后，他与其他妖王就隐隐有些疏离，对待血牙态度依旧恭敬，但行事作风上的个人风格越发明显。
　　这是个聪明的妖怪。
　　郞行默许甚至纵容了这种情况的发生，绝对的个人战力固然能保证队伍的服从，但服从到效忠还有一段路要走。
　　“冷鳞的建议很对我的胃口，但现在还不是时候，等你进阶妖仙，便由你去执行这项计划，到时候我传你一道法门，若是被大能擒住，便自爆神魂吧，防止道场的秘密泄露，你可愿意？”
　　本来对进阶之事还有些忐忑的冷鳞心中大喜，知道这又事一次搏命的机会，并不犹豫，直接行礼领命。
　　郞行让其他妖王各回本位，留下血牙和冷鳞道：“随我来！”
　　穿过大殿，灵楼后面的小院子里，一尊巨狼石像保持吞天姿态，栩栩如生，每根狼毛的纹理都能看的清清楚楚。
　　两妖皆是一震，好似真有一头活着的巨兽将要扑来，冷鳞更是本能的鼓起口中毒囊，蛇信吞吐，嘶嘶作响。
　　“此像与我气机相连，其中蕴含着一门上乘妖族炼体法门，你们可在这一月时间，能领悟多少全看你们的本事了。”
　　郞行并不怕天妖锻体诀外传，石像是他雕刻而成，通过石像领悟的功法上限便是郞行自己，根本不可能逆推出原版天妖锻体诀，且修习此法者，相当于将命门暴露在郞行眼中。
　　若是有人想班门弄斧，呵呵……
　　从后院出来，郞行又去了丹房，对苍虚、十伥、角药三个最早跟随他的老人细细交代了一番，此后药房中时常传出药香，郞行也很少露面。
　　……
　　一个月后，西番哈咇国北部边界。
　　仙藻派是主修冰系法门的小型门派，掌门的修为也不过是金丹初阶，门派前些年发展较快，在上一届掌门的带领下，通过联姻、收徒、强攻、离间等手段，软硬兼施，陆续兼并了周围的四五个小修真家族。
　　但不知是何缘故，前几年跟两界山的马姓土地神发生了冲突，老掌门莫名其妙地受了重伤，将门派多年的底蕴消耗一空，还搜刮了一番门下弟子的修炼资源，让门中修士更为吐血的是，就这样老掌门不仅没有维持住伤势，反而直接坐化了！
　　人财两空。
　　若不是老掌门积威甚重，新掌门又是他极为信任的亲传弟子，否则偷偷卖了他的尸骨也不足为奇。
　　韩厉本是仙藻派外门弟子在外开枝散叶形成的凡人村镇中的远支，父母都是老实巴交的农夫，后来在仙藻派每年一次的寻灵大会上，点亮了问灵盘，从此脱离了凡尘，踏上了漫漫的修仙之路。
　　后来他凭借忠厚老实的外表、吃苦耐劳的精神和背地里的狠辣手段，逐渐从外门弟子开始，一步步成为核心弟子，修为也从练气顺利进阶筑基，后来更是凭借一股“舔到最后应有尽有”的韧劲，将门中炼丹长老的孙女追到手，双方结为道侣。
　　这位炼丹长老的儿子儿媳都在仙藻派历年的对外战斗中陨落，只留下了这个资质普通、长相一般的女儿，但架不住她有个好爷爷，再加上父母的抚恤，硬生生靠丹药堆上了筑基，至少又多了百年寿命。
　　韩厉娶妻之后，在炼丹长老的扶持下，从经营门派丹阁干起，勤勤恳恳，谨小慎微，平日里最大的爱好就是研究炼丹术和坊市中的各种杂书，通过专精御寒丹药打响招牌，积二十多年之功，将仙藻派售丹阁从名不见经传的小店，发展到整个哈咇国北部数一数二的店铺。
　　门中一直有“稳重第一、痴情第一”的名声，极少有听说他与人动手的故事，他也绝算不上惊艳才绝，修为在八十多岁的进阶筑基后期，还有二十年的结丹窗口期。
　　百岁后，在没有灵药提高结丹概率的情况下，年龄越大，结丹失败的可能性越高。
　　每隔十年，仙藻派能想办法购买到一份凝丹散，韩厉在门中结丹种子上排名第三，排在他前面的是掌门长子，以及资质号称百年一遇，四十岁不到便修到筑基高阶的中兴希望。
　　但自从老掌门死后，门派的日子过的很紧，距今为止已经十五年，尚未听说门中有购买凝丹散的打算。
　　“厉哥儿，你在胡说什么！盗尸可是要遭天谴的！”
　　一个保养极好但样貌普通的中年妇人死死压低声音，因为太过吃惊而不断颤抖的手腕，将桌子上的茶杯碰倒，茶水从冰裂纹薄瓷杯中流出，划出一道淡黄色水影，在快要滴落地面的一瞬间，对面看上去三十出头的男子微一抬手，茶水直接逆流而上，好似拥有生命般，重新回到杯中。
　　韩厉先将茶杯拿起来，轻轻吹了一口，递给那女子，这才双手按住她肩膀，将她压回座椅，俯视女子双眼道：
　　“修炼之道，不过是劫天肥己，修士一生除了积攒下的法器灵材等外物，只有一颗金丹和那身灵肉最为珍贵，在门中坐化的金丹长辈都会埋入门派墓地，任由一身精华慢慢腐烂分解为灵气，通过引灵阵引导到咱们那条微型灵脉中。”
　　“这是最低效的利用手段，我有门路，两界山最近建立了一座暗市，其中有神秘人大量收购金丹修士尸身……”

第342章 三十年期
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“老掌门说的没错，两界山那位土地果然为了利益不择手段，连这种大逆不道的死人钱都赚！”中年妇人拍拍胸脯，平复气息后道。
　　“呵呵，你以为老掌门就是好人？为一己私欲搜刮整个门派，若是按照正常安排，我还能等，刚过百岁加上凝丹散，最少还有六成把握，现在门内亏空至此，还不知道什么时候能排到我，老子总不能拿自己的大道未来去填补老不死造成的亏空！”韩厉眼前寒芒闪过，让那位妇人都有些心悸。
　　知道自家这位夫君的那副与人无争的温和态度都是对外的，妇人想着这些年夫君对自己还算是疼爱，爷爷寿数将尽，五衰之相已显，心境开始动摇。
　　“厉哥儿，这事要是被人发现，可是要魂飞魄散的！”
　　“所以我才需要你帮我！老爷子归天之日，作为他唯一的孙女，父母都是为门派陨落的孤女，悲痛欲绝，想要独自在墓园陪陪他们，不希望被人打扰，实则将除了爷爷之外，近三十年陨落的那几位金丹长老的尸身盗走，这种情况谁又会怀疑呢！”韩厉语气笃定道。
　　“你怎么能说出爷爷归天这种话呢！”妇人悲怒交加，就要站起身来。
　　韩历一改温和的语气，说话速度极快道：“区区初入筑基的修为，你凭什么与门中的筑基后期修士平辈相交，根本不用承接任务，修炼资源不缺，以前都是因为你爷爷，现在和以后都是因为我！”
　　“你是能越过北境猎杀妖兽，还是能炼器炼丹经营商铺？幼稚！我意已决，就算你不帮我我也会行动，到时候如果暴露，你想想门中会如何对你吧！”
　　见妇人彻底慌了神色，他心中才松了口气，温柔地摸了摸妇人隐约能看出鱼尾纹的脸庞：“等我进阶金丹，才能获得更多的修炼资源，想办法帮你提升修为，或者为你寻找延寿丹药，让你成为门中人人羡慕的金丹夫人……”
　　两个时辰后，将细节都详细交待给妇人，以防万一又让其复述了两遍，确保没有任何差错，韩厉才走出内室，回到丹阁之中。
　　用法力引燃一道净衣符，将摸过妇人脸庞的手清洗过，他才坐在木椅上，闭目冥想，思考着从墓园盗走金丹肉身后，如何交易的细节。
　　……
　　狈克裹着一身黑袍，身上妖气刚刚溢出皮肤，便被铭刻在黑袍上的特制灵纹折射回来，形成简易的妖气循环，让他如同随时都在享受妖气冲刷，舒服地直哼哼。
　　“大王叫我来收尸哟，我把宝贝赚一赚呦——呦哈嘿！”
　　狈克化形而成的短手青年，正在弯腰将金丹尸身按照陨落时间长短、生前修为不同、体内精血剩余含量、金丹完整程度等等不同，将尸体装入不同颜色的棺材之中。
　　他朝着身旁浮空的一名鬼修道：“马璞，搞亮点！这金丹少妇的尸身保存的如此完好，实在少见，皮肤色泽丝毫不减，可惜喽，遇人不淑，被自家丈夫卖到咱们这来，我可得好好检查检查，太暗了，看不清楚细节。”
　　那鬼修闻言默默将鬼核亮度增大，房间内才明亮起来，放眼望去，十余具棺材整整齐齐的摆在大堂内，看房间内的布置，分明是座义庄。
　　“克爷，这三个月的肉蛋收集齐了，凝丹散也该给我了吧，好让我给族长交差哩！”
　　马璞向狈克方向漂近了些，掏出用雄黄熏过的黄绢箓书，在尸体七窍对应的棺材部位轻轻拓印一遍，棺材上黄光闪动，片刻后布满了好似用金汁绘就的纹路。
　　“金丹修士的尸身拥有不弱的灵性残余，被人从安葬之处强行取出，难免与活人气息接触，一旦开始尸变，轻则丧失药用价值，重则形成僵尸，给咱们带来不小麻烦。”
　　狈克大大咧咧的摆摆手，坐在一副空棺材上，闲看马璞忙活，他差点忍不住吹嘘，自家狼主大人连尸仙都灭了，还怕几个小小僵尸不成！
　　马璞贴完箓书，擦了擦并不存在的汗水，结了个道家手印，嘴中念念有词，好似在超度亡灵一般。
　　狈克忍不住咧嘴笑道：“这些家伙的真灵早就转世投胎去了！莫念莫念！真把他们的魂从冥界召回来反而不美！”
　　超度声音骤停，好一会后马璞才道：“我现在乃是鬼修，回魂来了俺也不怕！族长说了，这一套超度之法源自茅山正宗，咱们现在干的这事，毕竟有亏功德！”
　　超度声再次响起，“三涂苦，太乙救苦灵宝天尊来接引，早登东极府，永脱生死轮回之苦，往生天堂享福禄……”
　　“狗屁！我家大人说的才对，我们这叫甚……维护三界能量运转，绿色环保无污染，啥叫功德！这就是功德！”狈克从棺材上跳起来，指着屋内一角用百年槐木制成的棺材道：
　　“你可别瞎忙活了，赶紧把这头铜甲尸处理完，我也回去交差！”
　　……
　　半年前，郎行的极北道场建立后，便收敛气息，悄无声息地潜回南赡部洲，先与在凤鸣派中的分身相见，融合同步，了解了凤鸣派近期的动态。
　　而后按照从西牛贺州进入南赡部洲的路线，轻车熟路，重新回到帮助鬼修老马成为未来五指山土地神的地方。
　　现在的福德神氐马永寿已经是九品神官，战力还要超过普通金丹修士，但这么多年来，他心底始终有种恐惧，狼妖当年留在他体内的气机禁制，不仅没有随着时间流失而削弱，反正在不断加强。
　　这种情况只有一种可能，自己与种下禁制之人的修为差距越来越大！
　　当郎行找上门后，看着眼前气息深沉似海，行踪神鬼莫测的青年，他不仅没有郎行预料中可能存在的反抗心思，反而扑通一声，抱住郎行大腿鬼哭狼嚎道：
　　“大人！老马不想在神仙中当间谍了！俺想跟着您逍遥自在啊！”
　　“老马啊！三十年！再卧底三十年，我打下份家底，到时候你回来跟我一起，前途无量！”
　　郎行默默想着，兄弟，三年三年又三年……

第343章 新興業務
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　重新跟老馬接上頭，兩人把這些年發生的種種事情對彼此講過，也多了些老友重逢的喜悅。
　　多年前，鬼修老馬在郎行幫助下，藉助西番哈咇國萬帳城城隍清剿蛇盤山妖怪的機會，成為了兩界山土地神。
　　此時的兩界山還是小土山，作為南贍部洲與西牛賀州的分界線，遠沒有未來五指山從天而降後的巍峨。
　　老馬立足後，陸續將家人從黑風山附近的下馬村遷出，在其庇佑之下，繁衍生息，發展壯大，臨別前，郎行曾將青城觀的修行法門贈與老馬，因此這些年下來，兩界山馬家也成為了附近的築基家族。
　　這種情況在人間也很普遍，先祖在天庭任職的修士家族往往能得到更多的庇佑和修煉資源，形成了相輔相成的共生關係。
　　馬永壽作為能夠逃出冥界的小鬼，路子比尋常的土地神野了很多。
　　抓鬼煉魂、走鏢護院、打擊劫匪、搶奪其他土地神地盤上的資源，種種神中不法事一樣也沒少做。
　　但他攀上了城隍文判的交情，年年進貢給的很足，前幾年因治下“丁口大增、香火鼎盛”連續被評為甲等，萬帳城城隍廟文判親自帶來金冊丹書，補了太玄崑崙玉，加封了九品神官。
　　進階固然高興，但為了孝敬文判，他足足花了三百塊靈晶，才從一落魄家族手中收購了祖傳的一轉仙丹，此時也是表面風光，負債累累。
　　“那落魄家族現在如何？”
　　這兩位一個是積年妖怪，一個是經年鬼修，溫良恭儉讓那個都佔不著，郎行話一出口，老馬就聞弦而知雅意，不好意思地嘿笑兩下道：
　　“也動過做完交易後劫殺的心思，不過那家也是謹慎，使了一招金蟬脫殼，連家族駐地都捨棄了，只有家族中最有資質的青年帶著靈晶跑到南贍部洲去了。”
　　郎行露出個果然如此的表情，然後將構思了一段時間的暗市計劃和盤托出。
　　佔據雪狼領和喇叭口墓園的行動，動靜太大，雖然最後順利達到了戰略目的，但也過早的引起了別的勢力注意，外有鐵骨，內有其他妖王，沒有發展到一定程度之前，在極北荒原繼續明目張膽的橫推不是明智選擇。
　　手下妖怪並不知道郎行早在還未結成金丹之時，就已經佈下了後手，現在到了啟用的時候。
　　老馬有明面上的身份，作為天庭低階神氐，與人族修士交易順理成章，西牛賀州修士發展雖不如南贍部洲百家爭鳴，但理念更為隨意，與天庭神官還沒到老死不相往來的地步。
　　和妖族交易是冒天下之大不韙，但同修士家族馬家交易，卻是一件再正常不過的事情，馬家與道場之間還隔著馬永壽這個安全閥，對於郎行來說，有了老馬這條渠道，整個棋盤就活了起來。
　　妖怪不可怕，就怕妖怪有文化！
　　“大人，我倒是可以讓馬家新建個小型坊市，處理些妖族血肉和妖軀，血肉可以煉藥，妖軀可以煉器，您那裡有第一手的貨源，倒是可以多掙些差價。”
　　他自己這樣說這，眉頭緊皺，又自言自語道：“但這樣也有幾個問題，第一是馬家實力尚淺，不具備大規模出貨的能力。第二，咱們沒有煉丹和煉器師，售賣原料掙的也不過是辛苦錢。第三，專門經營妖族物品，時間久了，難免不會被有心人懷疑貨源，暴露的風險太大。”
　　擔心郎行不清楚他目前的情況，老馬又補充道：“哈咇國東部，共有土地神六個，我是其中資歷最淺的，宋、楊、梁、侯、劉五家共同經營界東坊，號稱是西牛賀州位置最靠東的人族坊市，經常有出自南贍部洲的修真門派的物件在坊市交易，倒也有一定影響力，我若新建坊市，必然會受到打壓。”
　　郎行並未打斷老馬說話，等其將附近勢力介紹清楚後，把自己心中計劃的成功率又提高了一成，他胸有成竹地說道：
　　“暗市不一定要新建明面上的坊市做支撐，甚至不需要實體的地盤，我到時候會派手下與你這邊對接，你只需找一個靠得住的後輩，在已有的界東坊中聯絡處理贓物的店鋪，把咱們的需求放出話去，萬事開頭難，只要能成功幾次，相信我，有這種需求的修士多了去了！”
　　“暗市的第一項業務，便是[收屍]，先透過這種新興市場，把局面開啟再說後續。”
　　老馬眉頭仍未鬆開，疑惑問道：“聽說南贍部洲西南有門派專門做趕屍生意，但西牛賀州這邊的修士家族雖然也有落葉歸根的思想，屍體卻一般由同族修士親自收斂，葬於家族墓地之中……”
　　“金丹修士肉身三十年不腐爛，一顆金丹在沒有破裂的情況下，五十年內靈性都不會流失乾淨，人族修士獵殺妖獸，藉助妖丹煉製凝丹散，此物透過人族金丹一樣可以煉製。”
　　“而我就是煉製凝丹散的大師！那些修士家族墓園中埋著的都是靈晶啊！”
　　“不是仙丹，卻有仙丹價格的凝丹散！”老馬雙眼放光，若是能大量煉製凝丹散，這不僅僅是靈晶，更是暗中控制修士家族的絕好手段！
　　“凝丹散的珍貴之處就在於主藥，往年費盡周折，獵殺掉一位妖王，才能有開爐煉丹的機會，現在一份凝丹散幾乎能賣上兩百多靈晶的高價，就這樣還是有價無市。”
　　“西牛賀州使用靈晶本來就少，散仙才開始多用靈晶交易，一份凝丹散往往是積家族或者宗門數年之力，才能湊齊！”
　　郎行輕輕點頭，手中靈光一閃，一件尺許高的玉瓶出現在桌面，老馬神光猛閃，香火之軀呼吸急促，半晌後道：
　　“凝丹散！”
　　“賞你了！年後，我希望能接到第一批金丹屍身！”
　　老馬按耐不住心中激動，大喜過望，喃喃自語道：“我們老馬家也能有金丹修士了！”
　　“此物只是輔助，你家子弟若是資質尚可，到時候我可指導他一番，不借用外力結丹，未來才能走的更遠。”

第343章 新兴业务
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　重新跟老马接上头，两人把这些年发生的种种事情对彼此讲过，也多了些老友重逢的喜悦。
　　多年前，鬼修老马在郎行帮助下，借助西番哈咇国万帐城城隍清剿蛇盘山妖怪的机会，成为了两界山土地神。
　　此时的两界山还是小土山，作为南赡部洲与西牛贺州的分界线，远没有未来五指山从天而降后的巍峨。
　　老马立足后，陆续将家人从黑风山附近的下马村迁出，在其庇佑之下，繁衍生息，发展壮大，临别前，郎行曾将青城观的修行法门赠与老马，因此这些年下来，两界山马家也成为了附近的筑基家族。
　　这种情况在人间也很普遍，先祖在天庭任职的修士家族往往能得到更多的庇佑和修炼资源，形成了相辅相成的共生关系。
　　马永寿作为能够逃出冥界的小鬼，路子比寻常的土地神野了很多。
　　抓鬼炼魂、走镖护院、打击劫匪、抢夺其他土地神地盘上的资源，种种神中不法事一样也没少做。
　　但他攀上了城隍文判的交情，年年进贡给的很足，前几年因治下“丁口大增、香火鼎盛”连续被评为甲等，万帐城城隍庙文判亲自带来金册丹书，补了太玄昆仑玉，加封了九品神官。
　　进阶固然高兴，但为了孝敬文判，他足足花了三百块灵晶，才从一落魄家族手中收购了祖传的一转仙丹，此时也是表面风光，负债累累。
　　“那落魄家族现在如何？”
　　这两位一个是积年妖怪，一个是经年鬼修，温良恭俭让那个都占不着，郎行话一出口，老马就闻弦而知雅意，不好意思地嘿笑两下道：
　　“也动过做完交易后劫杀的心思，不过那家也是谨慎，使了一招金蝉脱壳，连家族驻地都舍弃了，只有家族中最有资质的青年带着灵晶跑到南赡部洲去了。”
　　郎行露出个果然如此的表情，然后将构思了一段时间的暗市计划和盘托出。
　　占据雪狼领和喇叭口墓园的行动，动静太大，虽然最后顺利达到了战略目的，但也过早的引起了别的势力注意，外有铁骨，内有其他妖王，没有发展到一定程度之前，在极北荒原继续明目张胆的横推不是明智选择。
　　手下妖怪并不知道郎行早在还未结成金丹之时，就已经布下了后手，现在到了启用的时候。
　　老马有明面上的身份，作为天庭低阶神氐，与人族修士交易顺理成章，西牛贺州修士发展虽不如南赡部洲百家争鸣，但理念更为随意，与天庭神官还没到老死不相往来的地步。
　　和妖族交易是冒天下之大不韪，但同修士家族马家交易，却是一件再正常不过的事情，马家与道场之间还隔着马永寿这个安全阀，对于郎行来说，有了老马这条渠道，整个棋盘就活了起来。
　　妖怪不可怕，就怕妖怪有文化！
　　“大人，我倒是可以让马家新建个小型坊市，处理些妖族血肉和妖躯，血肉可以炼药，妖躯可以炼器，您那里有第一手的货源，倒是可以多挣些差价。”
　　他自己这样说这，眉头紧皱，又自言自语道：“但这样也有几个问题，第一是马家实力尚浅，不具备大规模出货的能力。第二，咱们没有炼丹和炼器师，售卖原料挣的也不过是辛苦钱。第三，专门经营妖族物品，时间久了，难免不会被有心人怀疑货源，暴露的风险太大。”
　　担心郎行不清楚他目前的情况，老马又补充道：“哈咇国东部，共有土地神六个，我是其中资历最浅的，宋、杨、梁、侯、刘五家共同经营界东坊，号称是西牛贺州位置最靠东的人族坊市，经常有出自南赡部洲的修真门派的物件在坊市交易，倒也有一定影响力，我若新建坊市，必然会受到打压。”
　　郎行并未打断老马说话，等其将附近势力介绍清楚后，把自己心中计划的成功率又提高了一成，他胸有成竹地说道：
　　“暗市不一定要新建明面上的坊市做支撑，甚至不需要实体的地盘，我到时候会派手下与你这边对接，你只需找一个靠得住的后辈，在已有的界东坊中联络处理赃物的店铺，把咱们的需求放出话去，万事开头难，只要能成功几次，相信我，有这种需求的修士多了去了！”
　　“暗市的第一项业务，便是[收尸]，先通过这种新兴市场，把局面打开再说后续。”
　　老马眉头仍未松开，疑惑问道：“听说南赡部洲西南有门派专门做赶尸生意，但西牛贺州这边的修士家族虽然也有落叶归根的思想，尸体却一般由同族修士亲自收敛，葬于家族墓地之中……”
　　“金丹修士肉身三十年不腐烂，一颗金丹在没有破裂的情况下，五十年内灵性都不会流失干净，人族修士猎杀妖兽，借助妖丹炼制凝丹散，此物通过人族金丹一样可以炼制。”
　　“而我就是炼制凝丹散的大师！那些修士家族墓园中埋着的都是灵晶啊！”
　　“不是仙丹，却有仙丹价格的凝丹散！”老马双眼放光，若是能大量炼制凝丹散，这不仅仅是灵晶，更是暗中控制修士家族的绝好手段！
　　“凝丹散的珍贵之处就在于主药，往年费尽周折，猎杀掉一位妖王，才能有开炉炼丹的机会，现在一份凝丹散几乎能卖上两百多灵晶的高价，就这样还是有价无市。”
　　“西牛贺州使用灵晶本来就少，散仙才开始多用灵晶交易，一份凝丹散往往是积家族或者宗门数年之力，才能凑齐！”
　　郎行轻轻点头，手中灵光一闪，一件尺许高的玉瓶出现在桌面，老马神光猛闪，香火之躯呼吸急促，半晌后道：
　　“凝丹散！”
　　“赏你了！年后，我希望能接到第一批金丹尸身！”
　　老马按耐不住心中激动，大喜过望，喃喃自语道：“我们老马家也能有金丹修士了！”
　　“此物只是辅助，你家子弟若是资质尚可，到时候我可指导他一番，不借用外力结丹，未来才能走的更远。”

第344章 道場諸事
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行重新跟老馬接頭之後，並沒有在哈咇國境內多呆，而是再次返回極北道場，透過這次往返，道場到兩界山的路途大體上疏通，以郎行的戰力修為，不能說暢通無阻，但小心謹慎些，完成運送金丹屍身這樣的小規模運輸已經沒有問題。
　　能夠提高結丹機率的靈藥，在妖族中喚作結丹散，在人族中喚作凝丹散，本質上是同一種靈藥，郎行曾幫助青丘山狐阿姐煉製過結丹散，現在只是將其中的主藥換成了人族金丹。
　　道場空間中，在青丘書院中收服的鹿妖角藥一直負責藥園，凝丹散所需的三十二種輔藥，這麼些年來，道場藥園已能產出其中的竹雞草、禁宮花、鯉腸蓮等十七種。
　　最重要的兩種輔藥金精雲母和映月草，映月草已早在第一次為青丘山煉製結丹散時，從北海收購了藥種，只有金精雲母還是當年擊殺金沙河泥龍王后搜刮而來的存貨，只能再開爐兩次，就要去尋找替代品。
　　指點了角藥近些年的修行疑問，同時跟他閒聊一番，自覺增進了些兩妖的感情，郎行才消失在藥園之中。
　　郎行身形消失好半晌後，角藥繼續招呼新分配來的妖兵妖將規整藥園土地，確定郎行徹底離開，他才一下癱坐在椅子上。
　　任哪一個妖王在見識過狼主大人橫穿屍海，先斬屍仙，再敗鐵骨的壯舉後，都不會存在與郎行閒聊是一件輕鬆事的想法。
　　不過，在郎行主動提出按照藥園產出多寡分配貢獻點後，角藥確實是幹勁十足，他自己盤算過，若是發展順利，等他修為進階妖王后期後，基本上能積攢夠貢獻點，獲得一次郎行護法化嬰的機會。
　　為了最大程度的保證道場的隱秘，一些資質較低發展潛力不大的妖怪，被分配到了藥園、雜務、煉丹等非戰鬥區域，除非道場的實力積攢到能光明正大的雄霸極北荒原，否則他們一輩子能走出道場的可能性很小。
　　資質普通、本事低微的情況下，是願意在靈氣豐富的狹小空間中安穩生活，還是會懷念以往相對自由的日子。
　　這個選擇題，他們沒有回答的權力。
　　正是因為如此，為了更合理地調配資源，避免不必要的內耗，郎行在狽克和蒼虛的幫助下，在道場內部建立了貢獻點制度。
　　根據對道場的貢獻不同，給予每個妖怪不同的貢獻點，起到內部交易貨幣的作用。
　　郎行將記憶中的種種功法典籍銘刻成玉簡書冊，放置與道場藏經閣中，現有庫房中的修煉資源，改造為萬寶閣，道場中妖怪可以使用貢獻點以比外界相對低廉的價格購買物資，兌換功法。
　　貢獻點制度還處於試行階段，目前只能有妖怪個體和道場之間單向使用，無法實現妖怪對妖怪的交易，也沒有與靈晶間的兌換比例，在郎行的規劃之中，今後隨著麾下勢力的擴張，貢獻點也將會成為一種能極大增強對勢力控制程度的內部交易信物。
　　目前制約貢獻點制度發展的不是妖怪們的接受程度不高，而是道場中缺少煉器的高手，如同郎行前世銀行的中央電腦一般，穩定的貢獻點物價體系，需要有一種能夠記載道場中每個妖怪、每種物資貢獻點帳戶特殊法寶。
　　郎行將培養和搜刮煉器大師的事情提上了日程。
　　好在他擁有道場空間的絕對控制權，有這個相對獨立的芥子世界供他做烏托邦試驗，試錯成本對郎行來說，不是問題。
　　……
　　道場演武場。
　　此處好似一個個巨大方格組成的空間迷宮，每個方格都被郎行設定一種地形地貌，模擬了已知的喇叭口附近的勢力特點。
　　控制道場核心後，郎行對道場地形的改造近乎與隨心所欲，只不過消耗的靈氣也著實讓郎行肉痛。
　　在某種程度上，道場中的郎行，相當於擁有了[物質具現]這一神技，當然並不是說，郎行腦海中所有的構思都能透過消耗道場中的靈氣具現出來。
　　具現的前提是對這種物質的全部特性徹底掌握，反映相關領域的天地規則靈紋也熟記於心，以郎行目前的修為，他僅能具現幾種普通的建築靈材，有點類似於土石術的進階版。
　　想要具現各種妖族美女，或者前世各種奇奇怪怪知識中的名老師，幹些點娘不允許詳細描述的事，郎行仰天長嘆，只怕要等自己進階天仙，且對血肉控制領域的天地規制掌握到一定程度之後了。
　　十名妖將和兔妖王血眼正在冷鱗帶領下，向一處洞府內部悄悄潛入，這洞府正門用兩根長約八丈的象牙支撐，正是縮小了數倍的寒象領象王洞府。
　　防守的是二十名妖將，以及十倀、大角、血晴等其他妖王。
　　血牙浮在空中，仔細觀察著下方每一個妖怪的舉動，扮演裁判角色。
　　分流走資質普通的妖怪後，剩下的這些精銳妖怪便組成了郎行麾下的第一支妖軍，因為極北荒原的種種事情皆是為了刑天道場而為，故而此軍喚作[血刑軍]
　　血刑軍以血牙為主將，虎妖十倀、蛇妖冷鱗為副將，等冷鱗突破散仙之後，郎行便會帶著他們實施下一步的作戰計劃。
　　“算算日子，狽克應該帶著物資快要回來了，你帶著十倀和冷鱗，跟著我一起去接應狽克，最近一段時間，血刑軍主要任務就是維護咱們的貿易路線，這一次我親自去，你們多觀察留意。”
　　一陣悄無聲息的空間波動後，郎行破開空間，如同傳送一般，出現在血牙身邊。
　　除了道場空間外，各種讓人意想不到的隱秘關係，讓郎行在血牙等妖眼中越發神秘，跨洲的交易渠道，並不是隨便那個散仙就能擁有的。
　　當你覺得已經對狼主大人的有一定了解了，他總能讓你再吃一驚，發現所謂瞭解只不過是龐大冰山顯露在海上的一角而已。
　　血牙這般想著，恭敬地向郎行施禮領命。

第344章 道场诸事
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行重新跟老马接头之后，并没有在哈咇国境内多呆，而是再次返回极北道场，通过这次往返，道场到两界山的路途大体上疏通，以郎行的战力修为，不能说畅通无阻，但小心谨慎些，完成运送金丹尸身这样的小规模运输已经没有问题。
　　能够提高结丹概率的灵药，在妖族中唤作结丹散，在人族中唤作凝丹散，本质上是同一种灵药，郎行曾帮助青丘山狐阿姐炼制过结丹散，现在只是将其中的主药换成了人族金丹。
　　道场空间中，在青丘书院中收服的鹿妖角药一直负责药园，凝丹散所需的三十二种辅药，这么些年来，道场药园已能产出其中的竹鸡草、禁宫花、鲤肠莲等十七种。
　　最重要的两种辅药金精云母和映月草，映月草已早在第一次为青丘山炼制结丹散时，从北海收购了药种，只有金精云母还是当年击杀金沙河泥龙王后搜刮而来的存货，只能再开炉两次，就要去寻找替代品。
　　指点了角药近些年的修行疑问，同时跟他闲聊一番，自觉增进了些两妖的感情，郎行才消失在药园之中。
　　郎行身形消失好半晌后，角药继续招呼新分配来的妖兵妖将规整药园土地，确定郎行彻底离开，他才一下瘫坐在椅子上。
　　任哪一个妖王在见识过狼主大人横穿尸海，先斩尸仙，再败铁骨的壮举后，都不会存在与郎行闲聊是一件轻松事的想法。
　　不过，在郎行主动提出按照药园产出多寡分配贡献点后，角药确实是干劲十足，他自己盘算过，若是发展顺利，等他修为进阶妖王后期后，基本上能积攒够贡献点，获得一次郎行护法化婴的机会。
　　为了最大程度的保证道场的隐秘，一些资质较低发展潜力不大的妖怪，被分配到了药园、杂务、炼丹等非战斗区域，除非道场的实力积攒到能光明正大的雄霸极北荒原，否则他们一辈子能走出道场的可能性很小。
　　资质普通、本事低微的情况下，是愿意在灵气丰富的狭小空间中安稳生活，还是会怀念以往相对自由的日子。
　　这个选择题，他们没有回答的权力。
　　正是因为如此，为了更合理地调配资源，避免不必要的内耗，郎行在狈克和苍虚的帮助下，在道场内部建立了贡献点制度。
　　根据对道场的贡献不同，给予每个妖怪不同的贡献点，起到内部交易货币的作用。
　　郎行将记忆中的种种功法典籍铭刻成玉简书册，放置与道场藏经阁中，现有库房中的修炼资源，改造为万宝阁，道场中妖怪可以使用贡献点以比外界相对低廉的价格购买物资，兑换功法。
　　贡献点制度还处于试行阶段，目前只能有妖怪个体和道场之间单向使用，无法实现妖怪对妖怪的交易，也没有与灵晶间的兑换比例，在郎行的规划之中，今后随着麾下势力的扩张，贡献点也将会成为一种能极大增强对势力控制程度的内部交易信物。
　　目前制约贡献点制度发展的不是妖怪们的接受程度不高，而是道场中缺少炼器的高手，如同郎行前世银行的中央电脑一般，稳定的贡献点物价体系，需要有一种能够记载道场中每个妖怪、每种物资贡献点帐户特殊法宝。
　　郎行将培养和搜刮炼器大师的事情提上了日程。
　　好在他拥有道场空间的绝对控制权，有这个相对独立的芥子世界供他做乌托邦试验，试错成本对郎行来说，不是问题。
　　……
　　道场演武场。
　　此处好似一个个巨大方格组成的空间迷宫，每个方格都被郎行设定一种地形地貌，模拟了已知的喇叭口附近的势力特点。
　　控制道场核心后，郎行对道场地形的改造近乎与随心所欲，只不过消耗的灵气也着实让郎行肉痛。
　　在某种程度上，道场中的郎行，相当于拥有了[物质具现]这一神技，当然并不是说，郎行脑海中所有的构思都能通过消耗道场中的灵气具现出来。
　　具现的前提是对这种物质的全部特性彻底掌握，反映相关领域的天地规则灵纹也熟记于心，以郎行目前的修为，他仅能具现几种普通的建筑灵材，有点类似于土石术的进阶版。
　　想要具现各种妖族美女，或者前世各种奇奇怪怪知识中的名老师，干些点娘不允许详细描述的事，郎行仰天长叹，只怕要等自己进阶天仙，且对血肉控制领域的天地规制掌握到一定程度之后了。
　　十名妖将和兔妖王血眼正在冷鳞带领下，向一处洞府内部悄悄潜入，这洞府正门用两根长约八丈的象牙支撑，正是缩小了数倍的寒象领象王洞府。
　　防守的是二十名妖将，以及十伥、大角、血晴等其他妖王。
　　血牙浮在空中，仔细观察着下方每一个妖怪的举动，扮演裁判角色。
　　分流走资质普通的妖怪后，剩下的这些精锐妖怪便组成了郎行麾下的第一支妖军，因为极北荒原的种种事情皆是为了刑天道场而为，故而此军唤作[血刑军]
　　血刑军以血牙为主将，虎妖十伥、蛇妖冷鳞为副将，等冷鳞突破散仙之后，郎行便会带着他们实施下一步的作战计划。
　　“算算日子，狈克应该带着物资快要回来了，你带着十伥和冷鳞，跟着我一起去接应狈克，最近一段时间，血刑军主要任务就是维护咱们的贸易路线，这一次我亲自去，你们多观察留意。”
　　一阵悄无声息的空间波动后，郎行破开空间，如同传送一般，出现在血牙身边。
　　除了道场空间外，各种让人意想不到的隐秘关系，让郎行在血牙等妖眼中越发神秘，跨洲的交易渠道，并不是随便那个散仙就能拥有的。
　　当你觉得已经对狼主大人的有一定了解了，他总能让你再吃一惊，发现所谓了解只不过是庞大冰山显露在海上的一角而已。
　　血牙这般想着，恭敬地向郎行施礼领命。

第345章 混亂之域
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　哈咇國，馬家義莊。
　　白布符綢隨風飄蕩，寄託著家人對逝者的哀思，廉價黃紙錢在地上不斷翻滾，客死異鄉的旅人被同伴送到此處，學過一兩手簡單趕屍手段的馬家子弟處理屍體，臉上掛著生人勿近的表情，討要了銀錢後將送屍而來的活人請出院外。
　　哪怕有高明處理手段，存放的屍體久了，難免會有屍氣散發，義莊平時也做著趕屍回鄉的活計，作為表面上的遮掩。
　　只有那些氣質獨特的客人，義莊主人馬璞才會親自接待。
　　剛剛收屍的馬家精瘦青年只有煉氣期修為，他從來沒去過義莊後院，此時手上動作不停，正在將硃砂點到屍體的特定穴位上，耳朵卻支稜著，好奇後院動靜。
　　忽然，一聲淒厲的非人吼叫傳來，他識海中如同被滾燙的熱油澆過，紅粉骷髏幻像伴隨著無邊劇痛旋轉放大。
　　他體內靈氣頓時紊亂狂暴，絲絲精氣順著毛孔向體外飄去，面板以肉眼可見的速度老化起皺，臉上卻露出了積年老處男一洩如注後的愉悅表情。
　　砰！
　　一條有著黑色指甲的男人手臂出現在青年脖子後。
　　青年被手刀乾脆利落地擊倒，癱軟倒地。
　　“小馬，你家活人子弟以後可別練童子功，整天跟屍體打交道，老母豬賽貂蟬，你看看這定力，一聲屍吼引發的幻境就差點把他吸乾了！”
　　狽克一臉壞笑，沒再管馬家青年，閃身回到後院。負責跟狽妖對接的鬼修馬璞，正如臨大敵般對付一副怪模怪樣的屍體。
　　屍體面板顏色不是普通的鐵青色，而是呈現出黃銅色，屍毛很少，身體表面佈滿蛛網狀的集屍紋。
　　狽妖收購的屍身都是還未發生屍變，依舊保持靈性的血肉屍體，眼前這頭銅甲屍是他從一名築基高階修士手中撿漏而來，送來的時候屍氣瀰漫，幾乎就要產生本能靈智，傷人吸血。
　　他出手救下了那人，給了那修士手中其他屍體高價，這頭銅甲屍便當做添頭，留了下來。
　　馬璞鬼核靈光閃動，九道細若針尖的紅光在他手印指揮下，圍繞銅甲屍周天運轉，最終化為九枚鎖屍釘，插入銅甲屍的九處屍源命門中。
　　“我已經在屍體表面佈下了鎖屍陣，不光鎖住了精魄殘留，還能鎖住外溢屍氣，九天之內屍變不會加深了！”
　　馬璞氣喘吁吁說完，狽克歡喜地拍了拍短手:我這也是好運道！我回去交差，下次給你帶點特產回來！
　　……
　　寒象領與羅剎族地盤交界處，空中忽然出現了一絲隱蔽的空間波動，三道黑影一閃而過，便遁入地底，消失不見。
　　駐守的妖王仍舊打著哈欠，百無聊賴地看著警示法陣，羅剎族出沒的地盤喚作混亂之域，南贍部洲犯了事的各族生靈大多逃到了極北荒原，而在極北荒原被追殺的各種狠角色往往會在混亂之域中廝混。
　　羅剎族出沒毫無規律，但公認的事實是，地仙果位以上的生靈進入混亂之域後，大機率會引來羅剎們的圍攻，他們似乎將這種搏殺當做試煉，常常樂此不疲，地仙果位之下，則只會遭受到同階羅剎的攻擊，因此，從某種程度上講，只要對自己的身手夠自信，混亂之域同時提供了相對的保護。
　　只不過大多數遭遇羅剎的生靈都沒能活下來。
　　郎行運轉土遁術，用煞罡將血牙和冷鱗包裹住，儘量減少妖氣波動，大地深處有種說不清道不明的氣息波動，讓進入此地的妖怪有一種強烈的搏殺衝動，這種波動似乎直接作用在靈魂深處，如同蝙蝠的生物雷達，透過廝殺衝動的反饋來發現闖入者。
　　郎行擁有極海靜心蓮，再加上先天靈竅本身對各種靈魂類神通的防禦能力，才能將這種衝動隱藏的識海深處，或許這就是為什麼郎行兩次都沒遇到羅剎的原因。
　　但血牙和冷鱗眼中的赤紅越來越強烈，郎行猶豫片刻，指尖壓住滷門，片刻後，兩顆半透明的蓮子從中遁出，飛入兩妖識海之中。
　　兩妖這才忽然覺得識海中一片清明，廝殺衝動消減了許多。
　　“開始時，知道大人竟然要直接穿過混亂之域，我心中還有些惶恐不安，原來大人手中有此異寶，如此一來，遇到羅剎的風險就小了許多。”血牙感受著極海靜心蓮蓮子的功效，由衷感嘆道。
　　“贏陳在定居喇叭口墓園前，曾在混亂之地廝混過一段時間，多次從羅剎手中脫身，我從其記憶中得知，羅剎又稱捷疾鬼，在冥界與夜叉、修羅、鳩盤茶等並稱八部鬼眾，乃是冥界排名前列的大勢力，男羅剎相貌兇醜，喜暴虐食人，女羅剎數量更少，樣貌極美。”
　　郎行略一介紹，腳下速度不減：“靜心蓮蓮子屬於一次性消耗品，我這些年透過溫養極海靜心蓮，也不過得了二十餘顆，估計夠你們十年往來需要。”
　　後續路程，一路無話，等混亂之域的怪異波動消失後，土遁速度驟然加快，血牙和冷鱗控制蓮子停止散發靜心安魂波動，以便減少蓮子消耗。
　　此地已是距離極北荒原六千里的西南方向，天氣開始逐漸變暖，地面上也沒有了常年不化的冰雪，放眼望去，皆是荒山野嶺、山川大澤，氣勢高低各有不同的妖氣不時傳出，又經過數千裡，繞開兩位妖仙、數位妖王的地盤，終於到達了哈比國附近。
　　狽克早早地等在約定地點，血牙和冷鱗檢查過周圍沒有埋伏後，郎行身形連閃，出現在狽妖面前。
　　“大人，幸不辱使命！”狽妖先是恭敬地行了一禮，然後將一個半人高的皮質袋子交給郎行，這是專門存放金丹屍身的裹屍袋，乃是郎行用贏陳頭蓋骨上的面板為原料親自煉製而成的高階法器。
　　神識略一感知，郎行滿意地點點頭，十二具金丹血肉，哪怕最開始用人族金丹煉製凝丹散時，還需要熟悉藥性，但至少也可以開爐十二次，就算成丹率只有三成，也足夠賺上一筆。
　　一具品相完好的金丹屍神，馬家義莊的收購價格為三十到六十靈晶不等，而一份凝丹散在拍賣會上賣出三百靈晶也是正常價格。
　　利增十倍。
　　狽妖見郎行面露微笑，不禁心中大喜，他一直惦記著冷鱗所說狼主大人的精血神奇效果，雙眼滴溜溜一轉，嘿嘿笑道：
　　“大人，小的還有一份心意要獻給您哩！”

第345章 混乱之域
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　哈咇国，马家义庄。
　　白布符绸随风飘荡，寄托着家人对逝者的哀思，廉价黄纸钱在地上不断翻滚，客死异乡的旅人被同伴送到此处，学过一两手简单赶尸手段的马家子弟处理尸体，脸上挂着生人勿近的表情，讨要了银钱后将送尸而来的活人请出院外。
　　哪怕有高明处理手段，存放的尸体久了，难免会有尸气散发，义庄平时也做着赶尸回乡的活计，作为表面上的遮掩。
　　只有那些气质独特的客人，义庄主人马璞才会亲自接待。
　　刚刚收尸的马家精瘦青年只有炼气期修为，他从来没去过义庄后院，此时手上动作不停，正在将朱砂点到尸体的特定穴位上，耳朵却支棱着，好奇后院动静。
　　忽然，一声凄厉的非人吼叫传来，他识海中如同被滚烫的热油浇过，红粉骷髅幻像伴随着无边剧痛旋转放大。
　　他体内灵气顿时紊乱狂暴，丝丝精气顺着毛孔向体外飘去，皮肤以肉眼可见的速度老化起皱，脸上却露出了积年老处男一泄如注后的愉悦表情。
　　砰！
　　一条有着黑色指甲的男人手臂出现在青年脖子后。
　　青年被手刀干脆利落地击倒，瘫软倒地。
　　“小马，你家活人子弟以后可别练童子功，整天跟尸体打交道，老母猪赛貂蝉，你看看这定力，一声尸吼引发的幻境就差点把他吸干了！”
　　狈克一脸坏笑，没再管马家青年，闪身回到后院。负责跟狈妖对接的鬼修马璞，正如临大敌般对付一副怪模怪样的尸体。
　　尸体皮肤颜色不是普通的铁青色，而是呈现出黄铜色，尸毛很少，身体表面布满蛛网状的集尸纹。
　　狈妖收购的尸身都是还未发生尸变，依旧保持灵性的血肉尸体，眼前这头铜甲尸是他从一名筑基高阶修士手中捡漏而来，送来的时候尸气弥漫，几乎就要产生本能灵智，伤人吸血。
　　他出手救下了那人，给了那修士手中其他尸体高价，这头铜甲尸便当做添头，留了下来。
　　马璞鬼核灵光闪动，九道细若针尖的红光在他手印指挥下，围绕铜甲尸周天运转，最终化为九枚锁尸钉，插入铜甲尸的九处尸源命门中。
　　“我已经在尸体表面布下了锁尸阵，不光锁住了精魄残留，还能锁住外溢尸气，九天之内尸变不会加深了！”
　　马璞气喘吁吁说完，狈克欢喜地拍了拍短手:我这也是好运道！我回去交差，下次给你带点特产回来！
　　……
　　寒象领与罗刹族地盘交界处，空中忽然出现了一丝隐蔽的空间波动，三道黑影一闪而过，便遁入地底，消失不见。
　　驻守的妖王仍旧打着哈欠，百无聊赖地看着警示法阵，罗刹族出没的地盘唤作混乱之域，南赡部洲犯了事的各族生灵大多逃到了极北荒原，而在极北荒原被追杀的各种狠角色往往会在混乱之域中厮混。
　　罗刹族出没毫无规律，但公认的事实是，地仙果位以上的生灵进入混乱之域后，大概率会引来罗刹们的围攻，他们似乎将这种搏杀当做试炼，常常乐此不疲，地仙果位之下，则只会遭受到同阶罗刹的攻击，因此，从某种程度上讲，只要对自己的身手够自信，混乱之域同时提供了相对的保护。
　　只不过大多数遭遇罗刹的生灵都没能活下来。
　　郎行运转土遁术，用煞罡将血牙和冷鳞包裹住，尽量减少妖气波动，大地深处有种说不清道不明的气息波动，让进入此地的妖怪有一种强烈的搏杀冲动，这种波动似乎直接作用在灵魂深处，如同蝙蝠的生物雷达，通过厮杀冲动的反馈来发现闯入者。
　　郎行拥有极海静心莲，再加上先天灵窍本身对各种灵魂类神通的防御能力，才能将这种冲动隐藏的识海深处，或许这就是为什么郎行两次都没遇到罗刹的原因。
　　但血牙和冷鳞眼中的赤红越来越强烈，郎行犹豫片刻，指尖压住卤门，片刻后，两颗半透明的莲子从中遁出，飞入两妖识海之中。
　　两妖这才忽然觉得识海中一片清明，厮杀冲动消减了许多。
　　“开始时，知道大人竟然要直接穿过混乱之域，我心中还有些惶恐不安，原来大人手中有此异宝，如此一来，遇到罗刹的风险就小了许多。”血牙感受着极海静心莲莲子的功效，由衷感叹道。
　　“赢陈在定居喇叭口墓园前，曾在混乱之地厮混过一段时间，多次从罗刹手中脱身，我从其记忆中得知，罗刹又称捷疾鬼，在冥界与夜叉、修罗、鸠盘茶等并称八部鬼众，乃是冥界排名前列的大势力，男罗刹相貌凶丑，喜暴虐食人，女罗刹数量更少，样貌极美。”
　　郎行略一介绍，脚下速度不减：“静心莲莲子属于一次性消耗品，我这些年通过温养极海静心莲，也不过得了二十余颗，估计够你们十年往来需要。”
　　后续路程，一路无话，等混乱之域的怪异波动消失后，土遁速度骤然加快，血牙和冷鳞控制莲子停止散发静心安魂波动，以便减少莲子消耗。
　　此地已是距离极北荒原六千里的西南方向，天气开始逐渐变暖，地面上也没有了常年不化的冰雪，放眼望去，皆是荒山野岭、山川大泽，气势高低各有不同的妖气不时传出，又经过数千里，绕开两位妖仙、数位妖王的地盘，终于到达了哈比国附近。
　　狈克早早地等在约定地点，血牙和冷鳞检查过周围没有埋伏后，郎行身形连闪，出现在狈妖面前。
　　“大人，幸不辱使命！”狈妖先是恭敬地行了一礼，然后将一个半人高的皮质袋子交给郎行，这是专门存放金丹尸身的裹尸袋，乃是郎行用赢陈头盖骨上的皮肤为原料亲自炼制而成的高阶法器。
　　神识略一感知，郎行满意地点点头，十二具金丹血肉，哪怕最开始用人族金丹炼制凝丹散时，还需要熟悉药性，但至少也可以开炉十二次，就算成丹率只有三成，也足够赚上一笔。
　　一具品相完好的金丹尸神，马家义庄的收购价格为三十到六十灵晶不等，而一份凝丹散在拍卖会上卖出三百灵晶也是正常价格。
　　利增十倍。
　　狈妖见郎行面露微笑，不禁心中大喜，他一直惦记着冷鳞所说狼主大人的精血神奇效果，双眼滴溜溜一转，嘿嘿笑道：
　　“大人，小的还有一份心意要献给您哩！”

第346章 煉屍分身
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　從狽妖手中接過存放銅甲屍的芥子袋後，郎行心中一喜，自從到了極北荒原後，跟屍體打交道多了，似乎屍道氣運格外眷顧自己。
　　氣運之說玄之又玄，西遊世界可沒有幸運女神存在，有幸獲得銅甲屍固然是一份意外機緣，但這一切的前提都是郎行聯合老馬建立義莊暗市這一番謀劃。
　　此時趕屍還未在南贍部洲湘西地域發揚光大，一直到數百年後，茅山派一位鍾姓親傳弟子不知何故被逐出師門，卻沒有被茅山派廢掉一身修為，才逐漸流傳開來，並與鄉間九流小道融合發展，逐漸形成了大大小小的趕屍世家和門派。
　　數千年後，當中土大地恰逢亂世，紛爭再起，天地靈氣已經稀薄至極，金丹修士都已是天下頂尖，茅山術傳人道士還將演繹與殭屍的種種故事，當改朝換代之後，在某個繁華的港城，甚至還有人與殭屍有個約會。
　　郎行訕笑一聲，這個世界與前世有太多的相似之處，如果不能破解靈氣變化之謎，數千年之後，只怕自己只能躲在某處洞天福地苟延殘息吧。
　　神識凝聚成束，仔細檢查銅甲屍的內部構造，獲得《控屍經》的後續功法後，郎行在忙碌之餘，但凡有一絲空閒，便會細心參悟。
　　屍仙之後，單純用神識和精血控制傀儡已經捉襟見肘，除非定期消滅屍魔的自我意識，否則主人一旦受傷昏迷，失去壓制的傀儡反叛的機率很高。
　　驅除其自我意識，固然能保持控制，但靈性大失的屍魔想要晉階，也是千難萬難。自古以來，修煉控屍術修士，如何保持主人控制和傀儡意志之間的平衡，一直是關鍵難題。
　　《控屍經》後篇為郎行提供了另一種思路，眼前這具銅甲屍正好用來實驗。
　　當下，郎行對狽妖勉勵一番，按照他的請求，將一滴心頭精血賜予他，並傳授了現在道場妖王普遍修行的鍛體法訣。
　　但他拒絕了狽妖回道場空間的請求，這條貿易路線對發展初期的極北道場來說，至關重要，血牙和狽妖僅知道自己掌握的一半路線才能相對穩妥，避免其中一方發生意外，導致整條路線暴露的後果。
　　現在道場之中，妖王們以融合狼主大人精血為榮耀，如冷鱗這些鐵桿，在私下裡更是以狼主大人的血裔自詡，儘管大家或多或少知道，融合精血之後，狼主大人應該在其中設定了一定的禁制，但以前想都不敢想的成仙機會現在努力嘗試下，未必沒有希望，些許禁制算不上什麼。
　　甚至在信奉強者為尊的妖族中，這種能同時帶來好處的禁制，是陣營和信任的象徵。
　　血牙將下次交接的注意事項給狽妖細細講過，冷鱗則是將收購道場急需物資的清單和靈晶交給狽妖，等下次再來時，血牙將會帶來郎行以人族金丹為主藥煉製而成的凝丹散。
　　交接事畢，狽妖獨自返回馬家義莊，血牙和冷鱗兩妖在左右護法，郎行尋了處靈氣稀薄的淤泥沼澤，雙臂妖氣激盪，淤泥自動分開，郎行遁入地底，簡單開闢了處臨時洞府。
　　閉目凝神，調息打坐一日後，郎行將精氣神調整到散仙中階巔峰狀態，取出那張印刻著上古蝌蚪文的獸皮，一道法訣打入獸皮之中，上千扭曲變形的金光文字在洞府中飄蕩，郎行眼球之中，無數已經掌握的靈紋如瀑布般流淌而下，與金光文字反饋出的天地規則相互比對印證。
　　《控屍經》後篇記載，屍分九種，行屍、殭屍、銅甲屍、銀甲屍、金甲屍、飛天屍、旱魃屍、神犼屍，還有一種並無名諱記載的神秘屍神。
　　行屍只是產生屍變，具有一定行動能力的普通屍體，殭屍則已是聚攏了一定的屍氣，身軀僵硬，力大無比，但並無多少靈智，本能行事居多，想要晉階，需要靠吸食活物血液，來中和體內陰陽平衡，喇叭口墓園中的屍潮大多是這種殭屍。
　　殭屍之上，屍王想要轉化為不同的甲屍，首先要孕育不化骨，而後以命格極硬、含冤而死的特殊殭屍為陣基，封閉他們的七竅天靈，選擇至陰時辰，佈置九煞聚靈兇陣，在九陰煞氣的錘鍊下，根據修為的高低成為不同甲屍。
　　這是後天轉化之法，還有一種先天而成的甲屍，便如同贏陳這般，生前就是擁有龍脈氣運帝王或者皇子，沒有從善而終，死後在極陰大凶之地，日久天成，便會根據命格不同，直接成為銅、銀、金三種甲屍。
　　金銀甲屍已經能與地仙散仙抗衡，能夠覺醒生前智慧，屍身力大無窮，尋常法寶都難以對其造成有效傷害。
　　按照《控屍經》中的境界劃分，朗行煉製的屍魔傀儡應該屬一種變異後的銀甲屍，因為曾吸收過應龍屍身的龍氣和贏陳血肉的一絲王氣，因而黑鱗包裹全身，背生龍翼，與當世普通屍仙都有所不同。
　　郎行神識一動，金光文字重新組合變形，直接映照在識海之中，形成了一篇煉屍分身之法，當世普遍流傳的煉屍法門都是類似郎行之前使用的煉屍寄靈之法，本質上屬於用自己的神識寄存在煉屍之中，而煉屍分身法門，乃是左道正宗煉屍法，後世黃巾之亂時，五斗米教張角曾用過此法，分化萬千黃巾力士。
　　郎行不再遲疑，取出那具銅甲屍放在面前，雙手結成法印，屍魔自特製戒子袋中遁出，張口噴出濃郁屍氣，將整個洞府變為修煉屍道的極陰之地。
　　十指連彈，鎖屍釘應聲而落，被郎行抽出整齊放好，銅甲屍睜開紅仁白瞳，興奮嘶吼，屍變進度大大加快，相當於屍魔以自身精華反哺銅甲屍，讓其充分發揮自己的屍道潛能。
　　洞府之外，冷鱗忽然感知到一股兇厲之氣傳出，勃然色變，血牙神情鎮定，顯然對朗行信心十足，在洞府外圍佈置一層隔音陣法後，淡淡說道：
　　“心神放到洞府之外，洞內有大人修煉，還輪不到咱們操心！”

第346章 炼尸分身
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　从狈妖手中接过存放铜甲尸的芥子袋后，郎行心中一喜，自从到了极北荒原后，跟尸体打交道多了，似乎尸道气运格外眷顾自己。
　　气运之说玄之又玄，西游世界可没有幸运女神存在，有幸获得铜甲尸固然是一份意外机缘，但这一切的前提都是郎行联合老马建立义庄暗市这一番谋划。
　　此时赶尸还未在南赡部洲湘西地域发扬光大，一直到数百年后，茅山派一位钟姓亲传弟子不知何故被逐出师门，却没有被茅山派废掉一身修为，才逐渐流传开来，并与乡间九流小道融合发展，逐渐形成了大大小小的赶尸世家和门派。
　　数千年后，当中土大地恰逢乱世，纷争再起，天地灵气已经稀薄至极，金丹修士都已是天下顶尖，茅山术传人道士还将演绎与僵尸的种种故事，当改朝换代之后，在某个繁华的港城，甚至还有人与僵尸有个约会。
　　郎行讪笑一声，这个世界与前世有太多的相似之处，如果不能破解灵气变化之谜，数千年之后，只怕自己只能躲在某处洞天福地苟延残息吧。
　　神识凝聚成束，仔细检查铜甲尸的内部构造，获得《控尸经》的后续功法后，郎行在忙碌之余，但凡有一丝空闲，便会细心参悟。
　　尸仙之后，单纯用神识和精血控制傀儡已经捉襟见肘，除非定期消灭尸魔的自我意识，否则主人一旦受伤昏迷，失去压制的傀儡反叛的概率很高。
　　驱除其自我意识，固然能保持控制，但灵性大失的尸魔想要晋阶，也是千难万难。自古以来，修炼控尸术修士，如何保持主人控制和傀儡意志之间的平衡，一直是关键难题。
　　《控尸经》后篇为郎行提供了另一种思路，眼前这具铜甲尸正好用来实验。
　　当下，郎行对狈妖勉励一番，按照他的请求，将一滴心头精血赐予他，并传授了现在道场妖王普遍修行的锻体法诀。
　　但他拒绝了狈妖回道场空间的请求，这条贸易路线对发展初期的极北道场来说，至关重要，血牙和狈妖仅知道自己掌握的一半路线才能相对稳妥，避免其中一方发生意外，导致整条路线暴露的后果。
　　现在道场之中，妖王们以融合狼主大人精血为荣耀，如冷鳞这些铁杆，在私下里更是以狼主大人的血裔自诩，尽管大家或多或少知道，融合精血之后，狼主大人应该在其中设定了一定的禁制，但以前想都不敢想的成仙机会现在努力尝试下，未必没有希望，些许禁制算不上什么。
　　甚至在信奉强者为尊的妖族中，这种能同时带来好处的禁制，是阵营和信任的象征。
　　血牙将下次交接的注意事项给狈妖细细讲过，冷鳞则是将收购道场急需物资的清单和灵晶交给狈妖，等下次再来时，血牙将会带来郎行以人族金丹为主药炼制而成的凝丹散。
　　交接事毕，狈妖独自返回马家义庄，血牙和冷鳞两妖在左右护法，郎行寻了处灵气稀薄的淤泥沼泽，双臂妖气激荡，淤泥自动分开，郎行遁入地底，简单开辟了处临时洞府。
　　闭目凝神，调息打坐一日后，郎行将精气神调整到散仙中阶巅峰状态，取出那张印刻着上古蝌蚪文的兽皮，一道法诀打入兽皮之中，上千扭曲变形的金光文字在洞府中飘荡，郎行眼球之中，无数已经掌握的灵纹如瀑布般流淌而下，与金光文字反馈出的天地规则相互比对印证。
　　《控尸经》后篇记载，尸分九种，行尸、僵尸、铜甲尸、银甲尸、金甲尸、飞天尸、旱魃尸、神犼尸，还有一种并无名讳记载的神秘尸神。
　　行尸只是产生尸变，具有一定行动能力的普通尸体，僵尸则已是聚拢了一定的尸气，身躯僵硬，力大无比，但并无多少灵智，本能行事居多，想要晋阶，需要靠吸食活物血液，来中和体内阴阳平衡，喇叭口墓园中的尸潮大多是这种僵尸。
　　僵尸之上，尸王想要转化为不同的甲尸，首先要孕育不化骨，而后以命格极硬、含冤而死的特殊僵尸为阵基，封闭他们的七窍天灵，选择至阴时辰，布置九煞聚灵凶阵，在九阴煞气的锤炼下，根据修为的高低成为不同甲尸。
　　这是后天转化之法，还有一种先天而成的甲尸，便如同赢陈这般，生前就是拥有龙脉气运帝王或者皇子，没有从善而终，死后在极阴大凶之地，日久天成，便会根据命格不同，直接成为铜、银、金三种甲尸。
　　金银甲尸已经能与地仙散仙抗衡，能够觉醒生前智慧，尸身力大无穷，寻常法宝都难以对其造成有效伤害。
　　按照《控尸经》中的境界划分，朗行炼制的尸魔傀儡应该属一种变异后的银甲尸，因为曾吸收过应龙尸身的龙气和赢陈血肉的一丝王气，因而黑鳞包裹全身，背生龙翼，与当世普通尸仙都有所不同。
　　郎行神识一动，金光文字重新组合变形，直接映照在识海之中，形成了一篇炼尸分身之法，当世普遍流传的炼尸法门都是类似郎行之前使用的炼尸寄灵之法，本质上属于用自己的神识寄存在炼尸之中，而炼尸分身法门，乃是左道正宗炼尸法，后世黄巾之乱时，五斗米教张角曾用过此法，分化万千黄巾力士。
　　郎行不再迟疑，取出那具铜甲尸放在面前，双手结成法印，尸魔自特制戒子袋中遁出，张口喷出浓郁尸气，将整个洞府变为修炼尸道的极阴之地。
　　十指连弹，锁尸钉应声而落，被郎行抽出整齐放好，铜甲尸睁开红仁白瞳，兴奋嘶吼，尸变进度大大加快，相当于尸魔以自身精华反哺铜甲尸，让其充分发挥自己的尸道潜能。
　　洞府之外，冷鳞忽然感知到一股凶厉之气传出，勃然色变，血牙神情镇定，显然对朗行信心十足，在洞府外围布置一层隔音阵法后，淡淡说道：
　　“心神放到洞府之外，洞内有大人修炼，还轮不到咱们操心！”

第347章 天狼大道（為[執事沐雨花朝]大章）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行收斂氣息，遁形藏身在洞府一角，神識始終關注銅甲屍變化，沒有了鎖屍釘限制，在屍魔濃郁的屍氣供給下，銅甲屍自動吸收屍氣，補足自身，不到半日時間，已經煉製的趨於成熟，白色的眼瞳逐漸向墨綠轉化，眼神愈發靈動。
　　“沒想到我還有重生的一天！哈哈哈，傳說中的重活一世，我要再整山河，重奪哈咇國王位！”
　　當銅黃色徹底遍佈他身軀的每一處，最終在眉心匯聚的一瞬間，銅甲屍覺醒了前世記憶，讓他產生了重活一世的錯覺。
　　“不對！我怎麼變成了這副模樣！這是在哪裡！”
　　銅甲屍視野一角，高大英俊的狼妖忽然露出身形，正在饒有趣味地看著他的變化。
　　銅甲屍突然產生了一種從未有過的嗜血衝動，他忽然覺得自己很冷，好似一坨寒冰在體內延展生長，遠處那狼妖在他眼中，宛如散發著紅色熱量的火爐，他再也忍受不住，獠牙伸長兩尺，閃著寒芒，向狼妖脖子縱身飛去。
　　讓你在老子重生的時候出現在不該出現的地方，只能怨自己倒黴吧！
　　他這般想著，前所未有的力量感讓他有一種舉世無敵的感覺，他有信心，自己單槍匹馬就能將國都中的那些道長撕成碎片，區區妖怪，更不在話下！
　　下一瞬間，他只看見狼妖嘴唇張開，如同閒聊一般，“散”字傳入耳中，前世記憶忽然記不清楚，自己到底是誰，都經歷過什麼？
　　身形從空中跌落，幾個呼吸後，就連自我這個概念也在識海中消失不見，墨綠的瞳仁不再轉動。
　　郎行閃身到銅甲屍正對面，盤膝端坐，手結控屍印，運轉體內妖氣快速虛空成符，數十道淡黃色的符籙虛影圍繞銅甲屍轉動。
　　他撥出一口肺氣，面色凝重，強忍刻骨抽髓般的疼痛，逼出數十滴心頭精血，打入符籙虛影中，符籙便面紅光一閃，代表郎行變成狼崽時刻的生辰八字印刻在符籙之上，而後元嬰發力，將符籙打在了銅甲屍的七竅天靈中。
　　看著眼前醜陋中年男子模樣的銅甲屍，郎行一翻白眼，暗罵出聲。
　　創造此法的大能，難道是戀屍癖不成！
　　又不是修煉武俠世界中古墓派神通，搞什麼赤體融身！
　　不過煉屍分身之法成功後，對主人本體修為提升也大有助益，郎行也只能強忍著心理不適，脫掉了梭子精金甲、分水靴等法器，腳踏罡步，催動體內精血，與銅甲屍建立莫名聯絡，在銅甲屍內部重構與本體類似的主要妖脈。
　　郎行每走完一圈天地煞星斗罡步伐，融入銅甲屍內的符籙便化為精純妖力，佔據其體內的陰氣穴竅。
　　儘管越到後面，郎行體內精血消耗越大，但畢竟郎行修為要超過銅甲屍一大截，又半日之後，七十二圈煞罡步走完，郎行與銅甲屍身上多處的七十二處妖力穴竅形成了不斷轉動的無形通道。
　　臉上疲態一閃而過，他來不及休息，凝聚體內所有妖氣，雙手法印連續變化三十六種，暗合三十六天罡之意，全力施法，嘴中爆喝出聲：“天罡主生，地煞主死，萬屍歸宗，生死輪轉，急急如律令！融！”
　　屍氣和妖氣糾纏在一起，直衝而上，形成兩道白紅相間的光芒，分別鑽入郎行和銅甲屍體內，此刻銅甲屍體內的本命屍氣沿著七十二處陰氣穴竅，進入郎行妖脈之中，經過周天運轉後，再次返回銅甲屍體內。
　　這樣一來一回，每一次輪轉，郎行體內充沛的生氣便留在銅甲屍體內一絲，兩者氣機聯絡也越來越趨於一致。
　　生死輪轉之間，郎行固守本心，極海靜心蓮明光大放，嚴防域外天魔趁虛而入，外有血牙等妖護法，內有屍魔駐守，在哈咇國中，郎行安全倒也無憂。
　　隨著時間推移，郎行逐漸進入了一種空寂的心境之中，重新整理自己所學，這是他第一次嘗試創造屬於自己的功法，以大品天妖訣為基礎，融合《控屍經》，以及這些年來，在黑風山、蛇盤山、北海、鳳鳴派、蠻人古神、極北荒原等等地域，積累所學的道家、妖族、佛家、古神、香火等各種功法。
　　先天靈竅和傳承山峰一齊震動，似乎想要將郎行從這種空寂心境中逼出，儘管沒有惡意，但它們似乎不想讓朗行獨創一條屬於自己的大道之路，而是希望他按照現有的吞噬血肉和大品天妖兩條路子一直走下去。
　　郎行冷哼一聲，這些年經歷的種種危機時刻在心頭閃過，如果能安安穩穩的晉階，他絕不願使用搏命之法，但天地將要大變，各方勢力強者如大道爭鋒，都想要百尺竿頭更進一步。
　　天地如熔爐，沒有將自己當做一塊混元體狠狠錘鍊，敢於面對任何挑戰的心境，還修什麼道，成什麼仙！
　　不如跟在黑風山時，此生獵殺的第一頭病虎妖一樣，在原來做獸時的山場繼續稱王稱霸，不去想任何逍遙自在之法！
　　藉助搏命時生死之間的感受維持空寂獨我的心境，先天靈竅和天妖傳承都不能在影響自己。不知道過了多久，當郎行的心神二識重新出現在郎行元嬰之中，一篇三界之中未曾記載過的功法在心湖流過。
　　五行百煞融歸元，
　　天地靈氣轉為妖，
　　香火願力鑄金身，
　　天狼大道我獨行！
　　天狼大道已成，從此之後，前路已明，只需攀登！
　　機緣一事，可遇不可求，此時郎行類似於頓悟的狀態非常難得，若是在極北道場之中，當然可以不管不顧，安心修煉，但此時在哈咇國中，當下重修天狼大道只怕動靜太大，引來窺探。
　　可若是現在中斷，回到道場後，還能不能進入這種狀態，郎行完全沒有把握，一點點重修還不知道要消耗多少歲月。
　　心思百轉，郎行嘴中默唸幾遍天狼大道我獨行，剛才還說若沒有關鍵時刻敢於搏命的衝勁，還不如回到獸群之中，現在怎麼就猶豫起來了！
　　眼中狠厲神色一閃，郎行下定了決心，就在此處閉關！
　　取出百塊靈晶，郎行眼都不眨地捏成齏粉，五塊顏色不同的法器陣盤，自芥子袋中飛出，靈光閃動，構成了五行絕靈陣。
　　地下洞府中傳出的氣機波動頓時一弱，郎行輕嘆一聲，只能做到如此地步，便不敢再分心神，專心致志運轉天狼大道。
　　郎行體內本身就有充沛的妖氣，重修功法只需調整融合之前的種種不足即可，不要再吸收積累靈氣。
　　先從小妖晉階妖將時生髮妖脈開始著手，當時看來，已經生髮完全的妖脈，現在遠遠不能承載天狼大道，妖脈漸漸染上了一層淡淡彩光，妖氣、煞氣、屍氣、神力、香火等等不同的三界力量波動共同改造著妖脈，各種力量都能分別以自己的方式幫助郎行修行，並最終能與本源妖氣融為一體。
　　改造過程艱難而緩慢，郎行如同最細心的工程師，不放過一處細節，將天妖之體變成了精密儀器，十日後，從妖將到妖王境界，天狼大道已經重修一遍。
　　妖王之後，對於不同力量的感知形成的靈紋，在元嬰表面流轉，妖軀已經經歷過一次化形，無法改變多次造成麻煩的英俊相貌，讓朗行有些遺憾。
　　元嬰卻利用這次機會，能夠在狼妖模樣和青年人形之間轉化，朗行嘗試著運轉鳳鳴派的人族功法，竟然不用分解古神神力偽裝，就能形成真正的法力，著實讓朗行好一陣驚喜。
　　這就意味著郎行能夠化為人形，徹底隱藏在人族之中！
　　當然運轉法力之後，戰力肯定不如天妖之體，但種種便利之處數不勝數，想想未來猴子在西遊之中，憑藉七十二變，佔了多少便宜。
　　這廝還變成了小蟲，鑽進了自家嫂嫂體內，真是好不要臉……
　　洞府之外，連血牙臉上也掛滿了焦容，若不是地下氣機波動越來越強烈，他都有種闖入洞府一探究竟的衝動，冷鱗此時反倒開始安慰血牙：“大人，雖不知狼主殿下為何突然閉關，但想必有他的道理，我體內的狼主精血氣息越發旺盛，說不定狼主他在修煉什麼神功，也有可能。”
　　血牙默默點頭，兩妖只好竭力掩蓋地下氣機波動。
　　隨著元嬰表面流轉的靈紋不斷增多，郎行氣勢越來越強，對天地靈氣的需求愈發旺盛，剩餘的靈晶徹底消耗一空，他當下心中一動，對著生氣和屍氣已經達到了平衡的銅甲屍眉心一指，其體內屍丹突然一分為二化為陰陽魚虛影，自行運轉，身軀也逐漸虛化，順著郎行的神識牽引，逐漸融入郎行體內。
　　隨著銅甲屍融入，充沛屍氣取代靈氣補充天狼大道運轉所需，一直將天狼大道推到妖王巔峰，此時狂暴的氣勁波動已經五行絕靈陣陣盤化為齏粉，郎行自覺對身軀力量掌控又登上了一個臺階！
　　洞府之外，血牙兩妖看著四溢的妖氣，面露苦笑……
　　郎行卻感覺狀態前所未有的順暢，煉屍分身之法實驗成功，索性重新打出血紋符籙，遍佈在屍魔身上，豁然起身，圍繞屍魔邁動鬥罡步。
　　屍魔本就是他操縱如意的傀儡，煉化融合起來更加容易，郎行要藉助煉化屍魔，將天狼大道推進到中階散仙，並一鼓作氣，嘗試突破高階！

第347章 天狼大道（为[执事沐雨花朝]大章）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行收敛气息，遁形藏身在洞府一角，神识始终关注铜甲尸变化，没有了锁尸钉限制，在尸魔浓郁的尸气供给下，铜甲尸自动吸收尸气，补足自身，不到半日时间，已经炼制的趋于成熟，白色的眼瞳逐渐向墨绿转化，眼神愈发灵动。
　　“没想到我还有重生的一天！哈哈哈，传说中的重活一世，我要再整山河，重夺哈咇国王位！”
　　当铜黄色彻底遍布他身躯的每一处，最终在眉心汇聚的一瞬间，铜甲尸觉醒了前世记忆，让他产生了重活一世的错觉。
　　“不对！我怎么变成了这副模样！这是在哪里！”
　　铜甲尸视野一角，高大英俊的狼妖忽然露出身形，正在饶有趣味地看着他的变化。
　　铜甲尸突然产生了一种从未有过的嗜血冲动，他忽然觉得自己很冷，好似一坨寒冰在体内延展生长，远处那狼妖在他眼中，宛如散发着红色热量的火炉，他再也忍受不住，獠牙伸长两尺，闪着寒芒，向狼妖脖子纵身飞去。
　　让你在老子重生的时候出现在不该出现的地方，只能怨自己倒霉吧！
　　他这般想着，前所未有的力量感让他有一种举世无敌的感觉，他有信心，自己单枪匹马就能将国都中的那些道长撕成碎片，区区妖怪，更不在话下！
　　下一瞬间，他只看见狼妖嘴唇张开，如同闲聊一般，“散”字传入耳中，前世记忆忽然记不清楚，自己到底是谁，都经历过什么？
　　身形从空中跌落，几个呼吸后，就连自我这个概念也在识海中消失不见，墨绿的瞳仁不再转动。
　　郎行闪身到铜甲尸正对面，盘膝端坐，手结控尸印，运转体内妖气快速虚空成符，数十道淡黄色的符箓虚影围绕铜甲尸转动。
　　他呼出一口肺气，面色凝重，强忍刻骨抽髓般的疼痛，逼出数十滴心头精血，打入符箓虚影中，符箓便面红光一闪，代表郎行变成狼崽时刻的生辰八字印刻在符箓之上，而后元婴发力，将符箓打在了铜甲尸的七窍天灵中。
　　看着眼前丑陋中年男子模样的铜甲尸，郎行一翻白眼，暗骂出声。
　　创造此法的大能，难道是恋尸癖不成！
　　又不是修炼武侠世界中古墓派神通，搞什么赤体融身！
　　不过炼尸分身之法成功后，对主人本体修为提升也大有助益，郎行也只能强忍着心理不适，脱掉了梭子精金甲、分水靴等法器，脚踏罡步，催动体内精血，与铜甲尸建立莫名联系，在铜甲尸内部重构与本体类似的主要妖脉。
　　郎行每走完一圈天地煞星斗罡步伐，融入铜甲尸内的符箓便化为精纯妖力，占据其体内的阴气穴窍。
　　尽管越到后面，郎行体内精血消耗越大，但毕竟郎行修为要超过铜甲尸一大截，又半日之后，七十二圈煞罡步走完，郎行与铜甲尸身上多处的七十二处妖力穴窍形成了不断转动的无形通道。
　　脸上疲态一闪而过，他来不及休息，凝聚体内所有妖气，双手法印连续变化三十六种，暗合三十六天罡之意，全力施法，嘴中爆喝出声：“天罡主生，地煞主死，万尸归宗，生死轮转，急急如律令！融！”
　　尸气和妖气纠缠在一起，直冲而上，形成两道白红相间的光芒，分别钻入郎行和铜甲尸体内，此刻铜甲尸体内的本命尸气沿着七十二处阴气穴窍，进入郎行妖脉之中，经过周天运转后，再次返回铜甲尸体内。
　　这样一来一回，每一次轮转，郎行体内充沛的生气便留在铜甲尸体内一丝，两者气机联系也越来越趋于一致。
　　生死轮转之间，郎行固守本心，极海静心莲明光大放，严防域外天魔趁虚而入，外有血牙等妖护法，内有尸魔驻守，在哈咇国中，郎行安全倒也无忧。
　　随着时间推移，郎行逐渐进入了一种空寂的心境之中，重新整理自己所学，这是他第一次尝试创造属于自己的功法，以大品天妖诀为基础，融合《控尸经》，以及这些年来，在黑风山、蛇盘山、北海、凤鸣派、蛮人古神、极北荒原等等地域，积累所学的道家、妖族、佛家、古神、香火等各种功法。
　　先天灵窍和传承山峰一齐震动，似乎想要将郎行从这种空寂心境中逼出，尽管没有恶意，但它们似乎不想让朗行独创一条属于自己的大道之路，而是希望他按照现有的吞噬血肉和大品天妖两条路子一直走下去。
　　郎行冷哼一声，这些年经历的种种危机时刻在心头闪过，如果能安安稳稳的晋阶，他绝不愿使用搏命之法，但天地将要大变，各方势力强者如大道争锋，都想要百尺竿头更进一步。
　　天地如熔炉，没有将自己当做一块混元体狠狠锤炼，敢于面对任何挑战的心境，还修什么道，成什么仙！
　　不如跟在黑风山时，此生猎杀的第一头病虎妖一样，在原来做兽时的山场继续称王称霸，不去想任何逍遥自在之法！
　　借助搏命时生死之间的感受维持空寂独我的心境，先天灵窍和天妖传承都不能在影响自己。不知道过了多久，当郎行的心神二识重新出现在郎行元婴之中，一篇三界之中未曾记载过的功法在心湖流过。
　　五行百煞融归元，
　　天地灵气转为妖，
　　香火愿力铸金身，
　　天狼大道我独行！
　　天狼大道已成，从此之后，前路已明，只需攀登！
　　机缘一事，可遇不可求，此时郎行类似于顿悟的状态非常难得，若是在极北道场之中，当然可以不管不顾，安心修炼，但此时在哈咇国中，当下重修天狼大道只怕动静太大，引来窥探。
　　可若是现在中断，回到道场后，还能不能进入这种状态，郎行完全没有把握，一点点重修还不知道要消耗多少岁月。
　　心思百转，郎行嘴中默念几遍天狼大道我独行，刚才还说若没有关键时刻敢于搏命的冲劲，还不如回到兽群之中，现在怎么就犹豫起来了！
　　眼中狠厉神色一闪，郎行下定了决心，就在此处闭关！
　　取出百块灵晶，郎行眼都不眨地捏成齑粉，五块颜色不同的法器阵盘，自芥子袋中飞出，灵光闪动，构成了五行绝灵阵。
　　地下洞府中传出的气机波动顿时一弱，郎行轻叹一声，只能做到如此地步，便不敢再分心神，专心致志运转天狼大道。
　　郎行体内本身就有充沛的妖气，重修功法只需调整融合之前的种种不足即可，不要再吸收积累灵气。
　　先从小妖晋阶妖将时生发妖脉开始着手，当时看来，已经生发完全的妖脉，现在远远不能承载天狼大道，妖脉渐渐染上了一层淡淡彩光，妖气、煞气、尸气、神力、香火等等不同的三界力量波动共同改造着妖脉，各种力量都能分别以自己的方式帮助郎行修行，并最终能与本源妖气融为一体。
　　改造过程艰难而缓慢，郎行如同最细心的工程师，不放过一处细节，将天妖之体变成了精密仪器，十日后，从妖将到妖王境界，天狼大道已经重修一遍。
　　妖王之后，对于不同力量的感知形成的灵纹，在元婴表面流转，妖躯已经经历过一次化形，无法改变多次造成麻烦的英俊相貌，让朗行有些遗憾。
　　元婴却利用这次机会，能够在狼妖模样和青年人形之间转化，朗行尝试着运转凤鸣派的人族功法，竟然不用分解古神神力伪装，就能形成真正的法力，着实让朗行好一阵惊喜。
　　这就意味着郎行能够化为人形，彻底隐藏在人族之中！
　　当然运转法力之后，战力肯定不如天妖之体，但种种便利之处数不胜数，想想未来猴子在西游之中，凭借七十二变，占了多少便宜。
　　这厮还变成了小虫，钻进了自家嫂嫂体内，真是好不要脸……
　　洞府之外，连血牙脸上也挂满了焦容，若不是地下气机波动越来越强烈，他都有种闯入洞府一探究竟的冲动，冷鳞此时反倒开始安慰血牙：“大人，虽不知狼主殿下为何突然闭关，但想必有他的道理，我体内的狼主精血气息越发旺盛，说不定狼主他在修炼什么神功，也有可能。”
　　血牙默默点头，两妖只好竭力掩盖地下气机波动。
　　随着元婴表面流转的灵纹不断增多，郎行气势越来越强，对天地灵气的需求愈发旺盛，剩余的灵晶彻底消耗一空，他当下心中一动，对着生气和尸气已经达到了平衡的铜甲尸眉心一指，其体内尸丹突然一分为二化为阴阳鱼虚影，自行运转，身躯也逐渐虚化，顺着郎行的神识牵引，逐渐融入郎行体内。
　　随着铜甲尸融入，充沛尸气取代灵气补充天狼大道运转所需，一直将天狼大道推到妖王巅峰，此时狂暴的气劲波动已经五行绝灵阵阵盘化为齑粉，郎行自觉对身躯力量掌控又登上了一个台阶！
　　洞府之外，血牙两妖看着四溢的妖气，面露苦笑……
　　郎行却感觉状态前所未有的顺畅，炼尸分身之法实验成功，索性重新打出血纹符箓，遍布在尸魔身上，豁然起身，围绕尸魔迈动斗罡步。
　　尸魔本就是他操纵如意的傀儡，炼化融合起来更加容易，郎行要借助炼化尸魔，将天狼大道推进到中阶散仙，并一鼓作气，尝试突破高阶！

第348章 極道大荒
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　大半個月時間，當屍魔錶面同樣出現七十二處妖力穴竅後，澎湃如潮汐的屍氣衝出洞府，在淤泥沼澤湧動，血牙兩妖所佈置隔絕氣機波動陣法瞬間告破。
　　屍氣經過輪轉為天狼大道提供能量，郎行修為仍在飛速提升，元嬰與妖軀的結合更加緊密，憑藉單純的肉身力量就可以造成滅法效果，這是一種直接作用於力量本源的使用方式，高效、有力、且充滿暴力美學。
　　諸如二郎神等肉身成聖的幾位強者，在作戰時都有這樣的特點。
　　可以說，儘管郎行的修為境界距離未來剛出道的猴子還有很大差距，但也擁有了基本的招架能力，在肉身力量使用上，雙方拉到了同一層次。
　　刑天斧、噬靈斧、精心蓮等法寶也開始活躍起來，郎行攜功法補全氣勢，將刑天斧器靈封印加固，並把這件後天靈寶的威能溫養到高階法寶層次。
　　想完全發揮其靈寶威能，還需要器靈配合，但之前那六臂神魔摸樣的器靈明顯有自己的思維，在沒有方法將器靈煉化收復前，郎行寧願犧牲其一部分威能，也不願意將這個隱患留在丹田妖府。
　　噬靈斧現在基本上作為郎行的備用武器或者副手武器，儘管威能不如刑天斧，但畢竟經過自己的煉製，使用起來更為趁手，郎行趁機將其徹底溫養一番，並用融合了鳳凰精火的本源妖氣重新煉製，堪堪將其品階提升至中階法寶。
　　時間就在緊鑼密鼓的修煉過程中流逝。
　　方圓近百丈的地下洞府中，屍氣與妖氣形成了巨大的陰陽魚圖案，陰陽交匯點正下方端坐著的個神態冷峻的青年男子，便是郎行。
　　此時他已將天狼大道順利推進到原本的中階散仙階段，並藉助對生死之間的天地規則的初步感悟，試圖衝擊高階散仙。
　　散仙果位與地仙果位最重要的區別在於，將自身靈域轉化為法則領域，這就要求修煉者對天地規則的掌握更加全面和深刻，規則與法則僅僅是一字之差，但其中蘊含的意義卻大不相同。
　　法則領域根據修煉者的神通、功法、特質、心境等等不同，會外化為各不相同的瑰麗景象，本來虛幻的精氣神三寶，能夠具象凝為實體，這便是仙人的大道之基，這個基礎的堅實與否，關係到大道樓閣能不能直上九霄。
　　如今的郎行，便想要為自己的大道樓閣，打下第一塊地基。
　　郎行手印變化速度連成一片幻影，透過不同手印溫故元嬰表面流轉的不同靈紋，識海中曾觀想出的大荒場景幻化而飛，與頭頂的陰陽魚虛影遙相呼應。
　　“我有一圖，喚作極道大荒圖！”
　　隨著郎行口出真言，以他為中心，靈氣飛來如倦鳥歸林，地脈振動似狂鯨入海。
　　泥澤翻滾、山搖地動！
　　一直守在洞府之外的血牙兩妖不可思議地看著好似天地真神般的偉力自地下迸發而出。
　　本來靈氣稀薄的泥澤如同燒開的沸水，方圓千里內遊離在空氣中的靈氣都在拼命向此處匯聚，他們頭頂已經形成了巨大的靈氣雲團，讓人看一眼就有種，天雷馬上就要劈下來的錯覺！
　　……
　　哈咇國國都，萬帳城。
　　香火鼎盛的城隍廟上空，天色蔚藍澄清，幾個扎著鬢角辮的小孩正在追逐打鬧，跑在最前面的男童一臉得意，不時向後扭頭，衝著苦苦追在自己屁股後面的同伴擺出幾個鬼臉。
　　“扮妖怪你們也追不到我！哈哈哈，你們當天兵天將也太廢了吧！”
　　他身子扭轉，下盤卻按照慣性繼續前衝，古怪的姿勢將幼童的身體柔韌性顯露無遺，小小年紀，也有了些武技底子。
　　只是剛才明明空無一物的道路中央出現了個顫顫巍巍地老廟祝，等男童發現之後，已經躲閃不及，直直地撞在廟祝腿上。
　　看著好似能被一陣風吹倒的枯瘦老者，孩子們像受驚的松樹一般，一鬨而散。
　　這般速度的衝撞，還不得把老者撞出個好歹來，此時跟過去，怕是要惹上麻煩，回家被父母責備。
　　小孩子的世界相對單純，但在市井玩鬧的日子，成人們趨利避害的本能已經不知不覺影響改變了他們。
　　那胖乎乎的男童也是心驚膽戰，卻學著做屠夫的父親與街坊四鄰吵架的氣勢，剛緩了口氣，還未睜眼便搶白道：
　　“老頭！走路不長眼呀！把我腦袋撞笨了你得賠！”
　　還未說完，便發現摔倒在地的不是老廟祝，而是他自己，奇怪的是他卻感覺不到任何疼痛。
　　那廟祝眼神慈祥地看著他，將他從地上拉起來，摸了摸他腦袋道：“小子，怪不得你這麼願意扮妖怪，做人啊，要學會敬畏。”
　　當廟祝如枯爪般的大手從男童頭頂移開之後，一道肉眼不可見的小巧野豬虛影被其抓在手中，男童只覺得身體一虛，整個人神智都有些迷糊，好似很久沒有睡覺一般，眼神迷離，連怎麼回家的都不知道。
　　當廟祝走進城隍廟後，一道凡人不可見的神光撒下，佝僂著的身軀挺直，面容如同逆轉青春，變成了神色威嚴的中年神官，空中香火結界內，亭臺樓閣，神音渺渺，自有文書神吏小步快走，手捧書冊，隨時記錄神官的言語命令。
　　“糾察司都幹什麼吃的！被種下妖種的孩童都跑到我城隍廟前來了！哈咇國境內沒有成名的豬妖，一般妖怪也不會尋找身含妖血人族的法門，讓他們著重探查烏斯藏國那邊豬乾罡一家滲透過來的分支。”
　　文書神吏正是文判弟子，喚作齊海潮，在蛇盤山之戰時曾當過鬼修老馬隊正，有了文判官這份師徒關係，在戰後成為了萬帳城城隍隨行書吏。
　　這種角色往往位卑權重，熬上些年頭，一旦有合適機會外放任職，便是金鱗化龍，在人界常駐神氐中前途不可限量。
　　萬帳城城隍在歷年考核皆為上等，有傳言要再升一級神職位，現在他已是七品神官中資歷較深者，若是在南贍部洲等王朝重鎮中，六品神官屢見不鮮。
　　齊海潮不敢多想，將城隍罵人的話語稍加潤色，趕忙草擬金劍符書，就在他想將符書呈給城隍過目時，城隍臉色忽然一變，目光望向邦國邊界，詫異出聲：
　　“好古怪的妖氣！”

第348章 极道大荒
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　大半个月时间，当尸魔表面同样出现七十二处妖力穴窍后，澎湃如潮汐的尸气冲出洞府，在淤泥沼泽涌动，血牙两妖所布置隔绝气机波动阵法瞬间告破。
　　尸气经过轮转为天狼大道提供能量，郎行修为仍在飞速提升，元婴与妖躯的结合更加紧密，凭借单纯的肉身力量就可以造成灭法效果，这是一种直接作用于力量本源的使用方式，高效、有力、且充满暴力美学。
　　诸如二郎神等肉身成圣的几位强者，在作战时都有这样的特点。
　　可以说，尽管郎行的修为境界距离未来刚出道的猴子还有很大差距，但也拥有了基本的招架能力，在肉身力量使用上，双方拉到了同一层次。
　　刑天斧、噬灵斧、精心莲等法宝也开始活跃起来，郎行携功法补全气势，将刑天斧器灵封印加固，并把这件后天灵宝的威能温养到高阶法宝层次。
　　想完全发挥其灵宝威能，还需要器灵配合，但之前那六臂神魔摸样的器灵明显有自己的思维，在没有方法将器灵炼化收复前，郎行宁愿牺牲其一部分威能，也不愿意将这个隐患留在丹田妖府。
　　噬灵斧现在基本上作为郎行的备用武器或者副手武器，尽管威能不如刑天斧，但毕竟经过自己的炼制，使用起来更为趁手，郎行趁机将其彻底温养一番，并用融合了凤凰精火的本源妖气重新炼制，堪堪将其品阶提升至中阶法宝。
　　时间就在紧锣密鼓的修炼过程中流逝。
　　方圆近百丈的地下洞府中，尸气与妖气形成了巨大的阴阳鱼图案，阴阳交汇点正下方端坐着的个神态冷峻的青年男子，便是郎行。
　　此时他已将天狼大道顺利推进到原本的中阶散仙阶段，并借助对生死之间的天地规则的初步感悟，试图冲击高阶散仙。
　　散仙果位与地仙果位最重要的区别在于，将自身灵域转化为法则领域，这就要求修炼者对天地规则的掌握更加全面和深刻，规则与法则仅仅是一字之差，但其中蕴含的意义却大不相同。
　　法则领域根据修炼者的神通、功法、特质、心境等等不同，会外化为各不相同的瑰丽景象，本来虚幻的精气神三宝，能够具象凝为实体，这便是仙人的大道之基，这个基础的坚实与否，关系到大道楼阁能不能直上九霄。
　　如今的郎行，便想要为自己的大道楼阁，打下第一块地基。
　　郎行手印变化速度连成一片幻影，通过不同手印温故元婴表面流转的不同灵纹，识海中曾观想出的大荒场景幻化而飞，与头顶的阴阳鱼虚影遥相呼应。
　　“我有一图，唤作极道大荒图！”
　　随着郎行口出真言，以他为中心，灵气飞来如倦鸟归林，地脉振动似狂鲸入海。
　　泥泽翻滚、山摇地动！
　　一直守在洞府之外的血牙两妖不可思议地看着好似天地真神般的伟力自地下迸发而出。
　　本来灵气稀薄的泥泽如同烧开的沸水，方圆千里内游离在空气中的灵气都在拼命向此处汇聚，他们头顶已经形成了巨大的灵气云团，让人看一眼就有种，天雷马上就要劈下来的错觉！
　　……
　　哈咇国国都，万帐城。
　　香火鼎盛的城隍庙上空，天色蔚蓝澄清，几个扎着鬓角辫的小孩正在追逐打闹，跑在最前面的男童一脸得意，不时向后扭头，冲着苦苦追在自己屁股后面的同伴摆出几个鬼脸。
　　“扮妖怪你们也追不到我！哈哈哈，你们当天兵天将也太废了吧！”
　　他身子扭转，下盘却按照惯性继续前冲，古怪的姿势将幼童的身体柔韧性显露无遗，小小年纪，也有了些武技底子。
　　只是刚才明明空无一物的道路中央出现了个颤颤巍巍地老庙祝，等男童发现之后，已经躲闪不及，直直地撞在庙祝腿上。
　　看着好似能被一阵风吹倒的枯瘦老者，孩子们像受惊的松树一般，一哄而散。
　　这般速度的冲撞，还不得把老者撞出个好歹来，此时跟过去，怕是要惹上麻烦，回家被父母责备。
　　小孩子的世界相对单纯，但在市井玩闹的日子，成人们趋利避害的本能已经不知不觉影响改变了他们。
　　那胖乎乎的男童也是心惊胆战，却学着做屠夫的父亲与街坊四邻吵架的气势，刚缓了口气，还未睁眼便抢白道：
　　“老头！走路不长眼呀！把我脑袋撞笨了你得赔！”
　　还未说完，便发现摔倒在地的不是老庙祝，而是他自己，奇怪的是他却感觉不到任何疼痛。
　　那庙祝眼神慈祥地看着他，将他从地上拉起来，摸了摸他脑袋道：“小子，怪不得你这么愿意扮妖怪，做人啊，要学会敬畏。”
　　当庙祝如枯爪般的大手从男童头顶移开之后，一道肉眼不可见的小巧野猪虚影被其抓在手中，男童只觉得身体一虚，整个人神智都有些迷糊，好似很久没有睡觉一般，眼神迷离，连怎么回家的都不知道。
　　当庙祝走进城隍庙后，一道凡人不可见的神光撒下，佝偻着的身躯挺直，面容如同逆转青春，变成了神色威严的中年神官，空中香火结界内，亭台楼阁，神音渺渺，自有文书神吏小步快走，手捧书册，随时记录神官的言语命令。
　　“纠察司都干什么吃的！被种下妖种的孩童都跑到我城隍庙前来了！哈咇国境内没有成名的猪妖，一般妖怪也不会寻找身含妖血人族的法门，让他们着重探查乌斯藏国那边猪乾罡一家渗透过来的分支。”
　　文书神吏正是文判弟子，唤作齐海潮，在蛇盘山之战时曾当过鬼修老马队正，有了文判官这份师徒关系，在战后成为了万帐城城隍随行书吏。
　　这种角色往往位卑权重，熬上些年头，一旦有合适机会外放任职，便是金鳞化龙，在人界常驻神氐中前途不可限量。
　　万帐城城隍在历年考核皆为上等，有传言要再升一级神职位，现在他已是七品神官中资历较深者，若是在南赡部洲等王朝重镇中，六品神官屡见不鲜。
　　齐海潮不敢多想，将城隍骂人的话语稍加润色，赶忙草拟金剑符书，就在他想将符书呈给城隍过目时，城隍脸色忽然一变，目光望向邦国边界，诧异出声：
　　“好古怪的妖气！”

第349章 氣運功德
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　極道大荒圖乃是郎行一身神通的觀想具現物，從僅在識海中的幻象下沉至丹田妖府，與妖氣結晶結合，成為未來法則領域的基礎和雛形。
　　大荒圖上，無數上古妖獸的影子影影綽綽，只有饕餮、九嬰、水猿等少數影子凝實如真，中央是由郎行現在能夠掌握的各種力量組成的旋轉輪盤，元嬰則端坐在輪盤中央的極海精心蓮之上，散發出來的氣機經過輪盤干擾後，竟然有一絲混沌意味。
　　生髮於大荒圖對氣機干擾，起源於郎行苟莽結合的性格，新領悟了本命神通——【遮天隱機】！
　　……
　　在輪盤轉動的瞬間，城隍廟中。
　　萬帳城城隍正伸著左手，以世間供奉其牌位的點點香火為標記，將十二地支按照特定的規律神照在指掌關節間，同時用拇指運轉十天支，好似在撥動透明的特質羅盤。
　　這是道家正宗掐算之法，結合他靈域感知，已經大體推算出了郎行所在方位，正要進一步掐算郎行本體情況時，忽然手中咔啪一聲，拇指關節詭異彎曲折斷。
　　“東北泥沼或有妖族寶物出世，應該是有人佈下了遮掩天機大陣，防止寶物氣機洩露”
　　城隍因為劇烈痛楚而暴起的青筋一閃即逝，一股香火之力從其神牌中湧出，拇指關節金光一閃瞬間恢復了原樣，他喃喃自語說完，似乎想要印證心中猜測，再次嘗試掐算失敗後，對齊海潮正色道：
　　“傳武判官前來見我！”
　　齊海潮領命離去，他則忽然向前邁了遠超平時步幅的一大步，身形消失在走廊之中，下一瞬間出現在一處掛著哈咇國地圖的房間。
　　萬帳城城隍雙手彈出點點神光，嘴中唸唸有詞，腳下邁動六丁六甲巡天玄罡步，對著地圖換了另一種推演方式。
　　雖然進一步縮小了郎行的具體位置所在的範圍，但每當演算郎行本體情況時，推演均以失敗告終。
　　古怪的妖氣。
　　古怪的氣機遮掩方式。
　　武判官一身戰力可硬抗高階散仙，見過城隍之後，被其命令帶著一百糾察司陰兵向東北方向探查而去。
　　城隍作為一方司神，本體想離開萬帳城需要天庭批准報備，他不願意多惹天庭注意，只是告誡武判官，若真有妖族異寶出世，他只需標記好位置，回來暗自稟報他即可。
　　……
　　銅甲屍、屍魔先後與郎行融為一體，地下洞府中的陰陽魚幻影已消散開來，他變身為三丈高的狼妖，肌膚上的每一根狼毛都好似化為靈氣通道，竭力吸收靈氣雲團中孕育的濃郁靈氣。
　　修為一路暴漲，幾乎到了中階散仙巔峰，卻始終沒能突破那層似有若無的薄膜。
　　修為進階容不得一絲作假，總不能欺騙天道，“我就蹭蹭不進去吧”！
　　郎行輕嘆一聲，也不強求，索性專心吸納靈氣，夯實修行基礎。
　　屍魔成為分身後，原本屬於屍魔的本能力量，也成為了郎行的一部分，隨著他神念變化，妖軀表面逐漸生長出了黑色不化骨，背後龍翼伸展，獠牙伸出嘴角，周身陰氣森森。
　　除了樣貌更為冷峻，幾乎與屍魔一模一樣，化身屍魔之後，吸收靈氣的效率大為降低，他又搖身一變，化為狼妖狀態，屍魔分身從本體中遁出，像之前一樣，在周圍遊蕩護法。
　　以後再無傀儡失控之憂。
　　在郎行變身屍魔的瞬間，本已消失的屍氣再次出現，血牙兩妖對視一眼，再也按耐不住，正要遁入地下，敲響洞府，郎行便一拳破開土層，一個跳躍升到空中。
　　“不錯，沒有被事態變化慌了頭腦，更沒有想著先行遁走。”郎行滿意地點點頭，兩妖算是通過了郎行的護法考驗。
　　他抬眼看了下還剩小半的靈氣雲團，眉頭一皺：“我臨時有所感悟，這次閉關動靜太大，恐事情有變，你們先行撤往混亂之域，有事我會發出傳音符劍！”
　　血牙本來還能隱隱感知到郎行的修為底蘊，但此時再看向郎行，明明他就站在空中，卻好似並未存在，整個人宛如經歷了一次說不清道不明的蛻變。
　　他心中生出一股明悟，如果說之前郎行還在他的理解範圍之內，此時兩妖的道路層級完全不可同日而語了。
　　冷鱗倒沒有更多的感受，他處於突破散仙的邊緣，根本就感知不到郎行的力量變化。
　　這就好像，本來就是天邊的大山，凡人怎麼能理解大山內部發生的種種變化呢？
　　兩妖領命離去，郎行目光堅定，修煉功法形成靈氣雲團極為少見，完全吸收後幾乎可以抵得上數年苦修之功，郎行不願放棄。
　　對於被靈氣雲團和氣機波動吸引而來，正在周圍窺探的妖魔鬼怪，郎行根本混不在意，既然已經暴露，他索性妖軀一振，運轉妖天法地神通，身形猛漲到百丈大小，似乎伸手便可觸碰到靈氣雲團。
　　“滾！”
　　巨狼怒吼出聲，聲浪滾滾，周圍山林中的樹木成片吹倒，修為較低的孤魂野鬼直接被震成碎片齏粉，其他妖怪則是雙眼一翻，直接暈了過去。
　　大荒圖中央的極道輪轉快速轉動，代表各種力量的光芒相互交融，越來越濃，最後化為一種讓人迷醉的色彩。
　　前世若是有人告訴郎行，世間有一種顏色叫做五彩斑斕的黑，郎行一定認為這傢伙是譁眾取寵的煞筆。
　　但現在這種奇異的黑色就出現在他的丹田妖府之中！
　　巨狼雙臂擎天，晃盪妖氣化為爪影，直衝靈氣雲團，好似仰頭豪飲美酒的壯漢豪俠，狼爪紛飛，竟直接將靈氣雲團撕成碎片，直接吞入腹中。
　　被郎行吞噬的靈氣雲團幾乎不再需要先天靈竅的加速轉化便能化為自身妖氣，於此同時，郎行感受到了一股非常淡薄的願力正在隨著靈氣轉化自動融入天妖之體，化為了淡淡的功德金光。
　　散仙、地仙、天仙乃仙人三階，這三種果位僅僅是仙果，真正在三界之中稱雄的強者，凝結而成的才是真正的道果，太乙、大羅、混元三階道果，玄之又玄，根本不是郎行現在能探究的。
　　但郎行透過大品天妖訣分析推算，道果與三界氣運功德息息相關，這是一種修煉者對三界本源影響的表現，而朗行此時感受的願力，應該就是生存在極北道場中妖怪對狼主大人的信仰之力。
　　此刻這種願力非常稀少，但未來一切都還是未知數。
　　所謂西天取經，估計與那些大能們爭奪氣運功德密不可分……

第349章 气运功德
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　极道大荒图乃是郎行一身神通的观想具现物，从仅在识海中的幻象下沉至丹田妖府，与妖气结晶结合，成为未来法则领域的基础和雏形。
　　大荒图上，无数上古妖兽的影子影影绰绰，只有饕餮、九婴、水猿等少数影子凝实如真，中央是由郎行现在能够掌握的各种力量组成的旋转轮盘，元婴则端坐在轮盘中央的极海精心莲之上，散发出来的气机经过轮盘干扰后，竟然有一丝混沌意味。
　　生发于大荒图对气机干扰，起源于郎行苟莽结合的性格，新领悟了本命神通——【遮天隐机】！
　　……
　　在轮盘转动的瞬间，城隍庙中。
　　万帐城城隍正伸着左手，以世间供奉其牌位的点点香火为标记，将十二地支按照特定的规律神照在指掌关节间，同时用拇指运转十天支，好似在拨动透明的特质罗盘。
　　这是道家正宗掐算之法，结合他灵域感知，已经大体推算出了郎行所在方位，正要进一步掐算郎行本体情况时，忽然手中咔啪一声，拇指关节诡异弯曲折断。
　　“东北泥沼或有妖族宝物出世，应该是有人布下了遮掩天机大阵，防止宝物气机泄露”
　　城隍因为剧烈痛楚而暴起的青筋一闪即逝，一股香火之力从其神牌中涌出，拇指关节金光一闪瞬间恢复了原样，他喃喃自语说完，似乎想要印证心中猜测，再次尝试掐算失败后，对齐海潮正色道：
　　“传武判官前来见我！”
　　齐海潮领命离去，他则忽然向前迈了远超平时步幅的一大步，身形消失在走廊之中，下一瞬间出现在一处挂着哈咇国地图的房间。
　　万帐城城隍双手弹出点点神光，嘴中念念有词，脚下迈动六丁六甲巡天玄罡步，对着地图换了另一种推演方式。
　　虽然进一步缩小了郎行的具体位置所在的范围，但每当演算郎行本体情况时，推演均以失败告终。
　　古怪的妖气。
　　古怪的气机遮掩方式。
　　武判官一身战力可硬抗高阶散仙，见过城隍之后，被其命令带着一百纠察司阴兵向东北方向探查而去。
　　城隍作为一方司神，本体想离开万帐城需要天庭批准报备，他不愿意多惹天庭注意，只是告诫武判官，若真有妖族异宝出世，他只需标记好位置，回来暗自禀报他即可。
　　……
　　铜甲尸、尸魔先后与郎行融为一体，地下洞府中的阴阳鱼幻影已消散开来，他变身为三丈高的狼妖，肌肤上的每一根狼毛都好似化为灵气通道，竭力吸收灵气云团中孕育的浓郁灵气。
　　修为一路暴涨，几乎到了中阶散仙巅峰，却始终没能突破那层似有若无的薄膜。
　　修为进阶容不得一丝作假，总不能欺骗天道，“我就蹭蹭不进去吧”！
　　郎行轻叹一声，也不强求，索性专心吸纳灵气，夯实修行基础。
　　尸魔成为分身后，原本属于尸魔的本能力量，也成为了郎行的一部分，随着他神念变化，妖躯表面逐渐生长出了黑色不化骨，背后龙翼伸展，獠牙伸出嘴角，周身阴气森森。
　　除了样貌更为冷峻，几乎与尸魔一模一样，化身尸魔之后，吸收灵气的效率大为降低，他又摇身一变，化为狼妖状态，尸魔分身从本体中遁出，像之前一样，在周围游荡护法。
　　以后再无傀儡失控之忧。
　　在郎行变身尸魔的瞬间，本已消失的尸气再次出现，血牙两妖对视一眼，再也按耐不住，正要遁入地下，敲响洞府，郎行便一拳破开土层，一个跳跃升到空中。
　　“不错，没有被事态变化慌了头脑，更没有想着先行遁走。”郎行满意地点点头，两妖算是通过了郎行的护法考验。
　　他抬眼看了下还剩小半的灵气云团，眉头一皱：“我临时有所感悟，这次闭关动静太大，恐事情有变，你们先行撤往混乱之域，有事我会发出传音符剑！”
　　血牙本来还能隐隐感知到郎行的修为底蕴，但此时再看向郎行，明明他就站在空中，却好似并未存在，整个人宛如经历了一次说不清道不明的蜕变。
　　他心中生出一股明悟，如果说之前郎行还在他的理解范围之内，此时两妖的道路层级完全不可同日而语了。
　　冷鳞倒没有更多的感受，他处于突破散仙的边缘，根本就感知不到郎行的力量变化。
　　这就好像，本来就是天边的大山，凡人怎么能理解大山内部发生的种种变化呢？
　　两妖领命离去，郎行目光坚定，修炼功法形成灵气云团极为少见，完全吸收后几乎可以抵得上数年苦修之功，郎行不愿放弃。
　　对于被灵气云团和气机波动吸引而来，正在周围窥探的妖魔鬼怪，郎行根本混不在意，既然已经暴露，他索性妖躯一振，运转妖天法地神通，身形猛涨到百丈大小，似乎伸手便可触碰到灵气云团。
　　“滚！”
　　巨狼怒吼出声，声浪滚滚，周围山林中的树木成片吹倒，修为较低的孤魂野鬼直接被震成碎片齑粉，其他妖怪则是双眼一翻，直接晕了过去。
　　大荒图中央的极道轮转快速转动，代表各种力量的光芒相互交融，越来越浓，最后化为一种让人迷醉的色彩。
　　前世若是有人告诉郎行，世间有一种颜色叫做五彩斑斓的黑，郎行一定认为这家伙是哗众取宠的煞笔。
　　但现在这种奇异的黑色就出现在他的丹田妖府之中！
　　巨狼双臂擎天，晃荡妖气化为爪影，直冲灵气云团，好似仰头豪饮美酒的壮汉豪侠，狼爪纷飞，竟直接将灵气云团撕成碎片，直接吞入腹中。
　　被郎行吞噬的灵气云团几乎不再需要先天灵窍的加速转化便能化为自身妖气，于此同时，郎行感受到了一股非常淡薄的愿力正在随着灵气转化自动融入天妖之体，化为了淡淡的功德金光。
　　散仙、地仙、天仙乃仙人三阶，这三种果位仅仅是仙果，真正在三界之中称雄的强者，凝结而成的才是真正的道果，太乙、大罗、混元三阶道果，玄之又玄，根本不是郎行现在能探究的。
　　但郎行通过大品天妖诀分析推算，道果与三界气运功德息息相关，这是一种修炼者对三界本源影响的表现，而朗行此时感受的愿力，应该就是生存在极北道场中妖怪对狼主大人的信仰之力。
　　此刻这种愿力非常稀少，但未来一切都还是未知数。
　　所谓西天取经，估计与那些大能们争夺气运功德密不可分……

第350章 荒圖顯威
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　縈繞周身的功德金光僅僅維持片刻便消散一空，郎行麾下的妖怪願力太過稀薄，若不是在修為快速提升這種特殊時刻，感知敏銳程度提升數倍，郎行平時基本感知不到氣運功德存在。
　　空中靈氣雲團還剩少許，郎行忽然眉頭緊皺，身形爆閃，想要將最後那塊靈氣雲團抓到手中，妖軀龐大如山，動作卻極為靈敏。
　　“何方妖孽！敢在哈咇國放肆！”
　　武判官身著蟒皮修身甲，靈龜護心境，妖馬追風靴，手持香火金錢劍，周身寶光閃閃，威風凜凜，腳踩祥雲趕到城隍推測出的妖族異寶現世地界。
　　距離邦國邊境還有數百里，他便看到了顯眼至極的靈氣雲團，濃郁妖氣隨風飄蕩，進入他鼻中，如同惡臭撲鼻，頓時殺心四起。
　　原來根本就不是異寶出世，而是有膽大包天的妖怪在此破境進階！
　　郎行將最後一塊靈氣雲團吞入腹中，深吸口氣，噼裡啪啦聲不斷，身形縮小到十丈大小，收斂氣息，整個人平平無奇起來，只是眼神冷漠地看向武判官。
　　看來他沒認出自己是那個當年蛇盤山大戰時，躲在一旁看著他發威的那個小小妖將。
　　“你哪裡來的勇氣在這質問我何方妖孽？”郎行忽然咧嘴一笑，如同老友相見，“你可曾記得蛇盤山上的大妖百身？”
　　武判官心中一突，放出神念判斷郎行的修為境界，片刻後不屑笑道：“原來是當年餘孽，走了狗屎運逃走後還敢在現身！”
　　“你也不用虛張聲勢，想要多拖延些時間，穩固剛剛進階的修為吧！你這般靈氣雲團在散仙之中尚算龐大，但沒有進階地仙時的天地法則溢位，還在進階散仙的妖怪，問你一句何方妖孽，是讓你死的明白！”
　　對心中判斷篤定無異，他也不是無腦魯莽之人，兩人照面這點時間，陰兵陣也終於趕到，進入了武判感應範圍。
　　“你他孃的還真是個人才……”郎行默然無語，這推斷倒也算的上有理有據，但你怎麼知道其實我這根本就是重修功法所致，根本不是剛剛進階……
　　陰兵陣與武判氣機溝連，泛著香火金光的靈域瞬間擴大，向郎行席捲而來。
　　香火金光對妖氣有一定屬性剋制，在以往擒妖拿怪過程中，往往能起到先聲奪人的奇效。
　　郎行腳踏虛空，震起無形波動，在身後帶出條白色匹練，直奔武判官而來！
　　“好膽！”
　　武判手中金錢劍一抖，以劍帶身，整個人直接躍飛數十丈，就要後發先至，將寶劍插到狼妖嘴中！
　　轟隆！
　　只見郎行進入武判靈域範圍後，速度不減反增，淡紅色的妖域如滴墨入水，瞬間將大半金光碟機散。
　　靈域相撞，聲震如雷！
　　咔蹦！
　　而郎行更是仗著又有精進的天妖之體，直接將金錢劍一口咬斷，而後如同吞料豆一般，直接將香火金錢捲進嘴中。
　　他竟然將金錢劍吃了！
　　直接吃了！
　　這到底是狼妖還是貔貅？
　　武判三觀盡碎，微一愣神，急忙變勢，棄劍成拳，背後金光閃動，神軀猛漲數倍，直接化為金甲巨人，雙拳燃燒起熊熊神火，帶著強悍力道向郎行腰間軟肋砸去。
　　妖有命門，狼族素有銅頭鐵骨豆腐腰的說法，再怎麼煉化，腰部相比其他部分更為薄弱總是沒錯。
　　拳頭還未落下，一陣空間波動頃刻消失，郎行運轉裂空遁形，剎那間閃現到金甲巨人身側，腹部靈光閃動，紅色妖域表面又浮現了一層似有似無的大荒圖景！
　　中央極道羅盤如同無物不噬的恐怖黑洞，無論是郎行剛剛吞下的金錢劍，還是此時急劇縮小的武判領域，全都絞成碎片，煉化為郎行所需妖氣！
　　什麼叫做妖！行事隨心，戰力詭異，無法預料，這才是妖！
　　自己有多少歲月沒有面對這樣的妖怪了？上次這種心悸還是在天庭鍛鍊神官的斬妖幻境中，面對上古大妖之時！
　　金甲巨人愕然轉身，視野範圍之內，盡是一片舌肉湧動，抬眼向上，一排鋒利如雪的獠牙好似分裂天空的界限。
　　原來是狼妖的吞天巨口……
　　他最後一念頭便停留在此刻，而後無邊黑暗襲來，將它徹底淹沒。
　　與武判官氣機相連的陰兵們見自家主將竟然被生生吞了，無不愕然，片刻後再也維持不住陣型，抱頭鼠竄。
　　郎行身形恢復正常，打了個飽嗝，口腔鼻子向外溢位神光，中央輪盤瘋狂運轉，將剩下的武判靈域吞噬一空。
　　武判入喉之後，神軀整個化為軟糯彈性的液體，流入丹田妖府中的極道大荒圖中，剛剛停滯的天狼大道再次增長，隨著神液匯聚到中央的極道羅盤中，妖液和神液一同轉動，武判身上的金錢劍、追風靴等種種法寶被分解為各種單純的靈材精粹，鑽入大荒圖內部。
　　如同為大荒圖加入了物質基礎，整個圖景開始由虛向實轉化，日後隨著得到的補充增多，未必不能達到靈寶品級。
　　只差臨門一腳的修為有了鬆動跡象，郎行忙穩住心神，竭力煉化武判官神軀中的種種資源，郎行背後遁出一道黑影，正是屍魔分身。
　　屍魔張開龍翼，速度極快，如同分光化影，俯衝而下，手中揮舞著由黑鱗不化骨組成的鎖鏈，每一次抽動，空中就炸響一團屍火，將數十個陰兵捲入其中。
　　殺兵如割草。
　　郎行只覺得周身鼓漲，如同吃撐了不消化一般，控制不住地打嗝，嘴中溢位神光。
　　等屍魔帶著一捧如同鵝卵石的鬼核交給郎行後，郎行也勉強壓制住氣息，把陰兵鬼核、武判神牌放入武判隨身攜帶的芥子袋中，而後略一猶豫，神識外放，席捲而過，將戰場上有價值的其他事物收斂一空。
　　只是貌似其他大佬都是十步殺一人，千里不留行，瀟灑至極，沒見親自打掃戰場……
　　蒼蠅再小也是塊肉，還能用的陰兵裝備可以放到道場萬寶閣中，讓妖怪們用貢獻點兌換嘛！
　　前世作為大吃貨帝國的新時代五好青年，郎行這般自我安慰道，打掃戰場的工作也變得美滋滋起來。
　　屍魔噴吐火焰，將方圓十里燒成一片赤地，徹底抹除各種交戰痕跡，郎行才滿意地點點頭，踏上北歸之路……

第350章 荒图显威
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　萦绕周身的功德金光仅仅维持片刻便消散一空，郎行麾下的妖怪愿力太过稀薄，若不是在修为快速提升这种特殊时刻，感知敏锐程度提升数倍，郎行平时基本感知不到气运功德存在。
　　空中灵气云团还剩少许，郎行忽然眉头紧皱，身形爆闪，想要将最后那块灵气云团抓到手中，妖躯庞大如山，动作却极为灵敏。
　　“何方妖孽！敢在哈咇国放肆！”
　　武判官身着蟒皮修身甲，灵龟护心境，妖马追风靴，手持香火金钱剑，周身宝光闪闪，威风凛凛，脚踩祥云赶到城隍推测出的妖族异宝现世地界。
　　距离邦国边境还有数百里，他便看到了显眼至极的灵气云团，浓郁妖气随风飘荡，进入他鼻中，如同恶臭扑鼻，顿时杀心四起。
　　原来根本就不是异宝出世，而是有胆大包天的妖怪在此破境进阶！
　　郎行将最后一块灵气云团吞入腹中，深吸口气，噼里啪啦声不断，身形缩小到十丈大小，收敛气息，整个人平平无奇起来，只是眼神冷漠地看向武判官。
　　看来他没认出自己是那个当年蛇盘山大战时，躲在一旁看着他发威的那个小小妖将。
　　“你哪里来的勇气在这质问我何方妖孽？”郎行忽然咧嘴一笑，如同老友相见，“你可曾记得蛇盘山上的大妖百身？”
　　武判官心中一突，放出神念判断郎行的修为境界，片刻后不屑笑道：“原来是当年余孽，走了狗屎运逃走后还敢在现身！”
　　“你也不用虚张声势，想要多拖延些时间，稳固刚刚进阶的修为吧！你这般灵气云团在散仙之中尚算庞大，但没有进阶地仙时的天地法则溢出，还在进阶散仙的妖怪，问你一句何方妖孽，是让你死的明白！”
　　对心中判断笃定无异，他也不是无脑鲁莽之人，两人照面这点时间，阴兵阵也终于赶到，进入了武判感应范围。
　　“你他娘的还真是个人才……”郎行默然无语，这推断倒也算的上有理有据，但你怎么知道其实我这根本就是重修功法所致，根本不是刚刚进阶……
　　阴兵阵与武判气机沟连，泛着香火金光的灵域瞬间扩大，向郎行席卷而来。
　　香火金光对妖气有一定属性克制，在以往擒妖拿怪过程中，往往能起到先声夺人的奇效。
　　郎行脚踏虚空，震起无形波动，在身后带出条白色匹练，直奔武判官而来！
　　“好胆！”
　　武判手中金钱剑一抖，以剑带身，整个人直接跃飞数十丈，就要后发先至，将宝剑插到狼妖嘴中！
　　轰隆！
　　只见郎行进入武判灵域范围后，速度不减反增，淡红色的妖域如滴墨入水，瞬间将大半金光驱散。
　　灵域相撞，声震如雷！
　　咔蹦！
　　而郎行更是仗着又有精进的天妖之体，直接将金钱剑一口咬断，而后如同吞料豆一般，直接将香火金钱卷进嘴中。
　　他竟然将金钱剑吃了！
　　直接吃了！
　　这到底是狼妖还是貔貅？
　　武判三观尽碎，微一愣神，急忙变势，弃剑成拳，背后金光闪动，神躯猛涨数倍，直接化为金甲巨人，双拳燃烧起熊熊神火，带着强悍力道向郎行腰间软肋砸去。
　　妖有命门，狼族素有铜头铁骨豆腐腰的说法，再怎么炼化，腰部相比其他部分更为薄弱总是没错。
　　拳头还未落下，一阵空间波动顷刻消失，郎行运转裂空遁形，刹那间闪现到金甲巨人身侧，腹部灵光闪动，红色妖域表面又浮现了一层似有似无的大荒图景！
　　中央极道罗盘如同无物不噬的恐怖黑洞，无论是郎行刚刚吞下的金钱剑，还是此时急剧缩小的武判领域，全都绞成碎片，炼化为郎行所需妖气！
　　什么叫做妖！行事随心，战力诡异，无法预料，这才是妖！
　　自己有多少岁月没有面对这样的妖怪了？上次这种心悸还是在天庭锻炼神官的斩妖幻境中，面对上古大妖之时！
　　金甲巨人愕然转身，视野范围之内，尽是一片舌肉涌动，抬眼向上，一排锋利如雪的獠牙好似分裂天空的界限。
　　原来是狼妖的吞天巨口……
　　他最后一念头便停留在此刻，而后无边黑暗袭来，将它彻底淹没。
　　与武判官气机相连的阴兵们见自家主将竟然被生生吞了，无不愕然，片刻后再也维持不住阵型，抱头鼠窜。
　　郎行身形恢复正常，打了个饱嗝，口腔鼻子向外溢出神光，中央轮盘疯狂运转，将剩下的武判灵域吞噬一空。
　　武判入喉之后，神躯整个化为软糯弹性的液体，流入丹田妖府中的极道大荒图中，刚刚停滞的天狼大道再次增长，随着神液汇聚到中央的极道罗盘中，妖液和神液一同转动，武判身上的金钱剑、追风靴等种种法宝被分解为各种单纯的灵材精粹，钻入大荒图内部。
　　如同为大荒图加入了物质基础，整个图景开始由虚向实转化，日后随着得到的补充增多，未必不能达到灵宝品级。
　　只差临门一脚的修为有了松动迹象，郎行忙稳住心神，竭力炼化武判官神躯中的种种资源，郎行背后遁出一道黑影，正是尸魔分身。
　　尸魔张开龙翼，速度极快，如同分光化影，俯冲而下，手中挥舞着由黑鳞不化骨组成的锁链，每一次抽动，空中就炸响一团尸火，将数十个阴兵卷入其中。
　　杀兵如割草。
　　郎行只觉得周身鼓涨，如同吃撑了不消化一般，控制不住地打嗝，嘴中溢出神光。
　　等尸魔带着一捧如同鹅卵石的鬼核交给郎行后，郎行也勉强压制住气息，把阴兵鬼核、武判神牌放入武判随身携带的芥子袋中，而后略一犹豫，神识外放，席卷而过，将战场上有价值的其他事物收敛一空。
　　只是貌似其他大佬都是十步杀一人，千里不留行，潇洒至极，没见亲自打扫战场……
　　苍蝇再小也是块肉，还能用的阴兵装备可以放到道场万宝阁中，让妖怪们用贡献点兑换嘛！
　　前世作为大吃货帝国的新时代五好青年，郎行这般自我安慰道，打扫战场的工作也变得美滋滋起来。
　　尸魔喷吐火焰，将方圆十里烧成一片赤地，彻底抹除各种交战痕迹，郎行才满意地点点头，踏上北归之路……

第351章 郎行十年
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　极北道场，灵楼大堂。
　　郎行仰躺在千年灵藤制成的藤椅上，后背垫着塞满了野鸭妖羽绒的天蚕枕，妖王血晴儿正温柔地为他按摩，而朗行则手捧着一册玉简，神识扫过，看得津津有味。
　　《论城隍判官神氐神道特点与对战技巧》
　　这是郎行通过吞噬分析武判官灵魂碎片中的有用信息，整理总结而来的玉册典籍，里面除了记载着玉简题目所反映的内容外，附录部分还有武判官从各种小道途径搜集而来的灵宝品阶划分。
　　如同前世很多痴迷于豪车、武器等某种领域的发烧友一般，这位万帐城城隍麾下武判官正是一位法宝装备的狂热爱好者。
　　可惜修为有限，他拥有品阶最高的一件法宝也不过是中阶法宝香火金钱剑，但这并未妨碍他搜集三界有名的法宝资料，而这方面的情报正是郎行相对欠缺的，郎行此时正好再温顾一遍附录内容。
　　“所谓灵宝亦有品阶，灵宝对抗却不是唯品阶而论，威能神通越是神异的灵宝，往往也有命门，一般来说，世间后天灵宝居多，二郎真君的三尖两刃刀、哪吒三太子的紫焰蛇矛火尖枪、广目天王风火玉琵琶、增长天王的青云剑等等皆属此类。
　　再往上便是后天功德至宝，此类宝贝数量稀少，虽是后天，但神通甚至可与先天抗衡，皆因其中蕴含了三界各族气运功德，此类灵宝中，最广为人知的便是托塔李天王的七宝玲珑塔，天界皆传，李天王一身战力，此宝占十分之七；被玉帝收藏的人皇轩辕剑也属此类，因而坊间谣传人皇轩辕乃是玉帝一世分身，倒也不是完全的捕风捉影之说。
　　再往上便是先天灵宝，斩仙飞刀，紫金葫芦、羊脂玉净瓶、山河社稷图等等宝贝名讳在三界流传很广，但真正见过的修炼者便没有多少了，先天灵宝与高阶元会异宝乃是一体两面的存在，如那紫金葫芦，从昆仑仙藤上摘下，未经炼制的时候，便是天阶元会异宝，元会异宝也有种种神通，本质上却还属于炼器材料，需要经过大能炼制才能成为先天灵宝。
　　先天灵宝之上还有先天功德至宝，但此类宝物品阶划分比较模糊，道家诛仙四剑、佛家七宝妙树应该属于此类，如有人能窥探大道终章，那么他们所用的宝物应该还要超过先天功德至宝，有人称它们为混沌至宝，据说与三界天地运转根本息息相关……”
　　郎行合上玉简，揉了揉眉心，将这些宝贝传闻的特点记在心中，并随手抹去了其中一句“三界之中，擅长将元会异宝炼制为先天灵宝者，当属太上老君……”
　　整个西游世界中，太上老君是郎行所忌惮的大能排前三者，这位分身众多，曾亲口对观音菩萨说过，“当年过函关，化胡为佛，甚是亏了金刚琢。”
　　郎行前世道家曾认为，老子骑青年出关，化身为释迦牟尼，与佛门也有很深关系。
　　对于这种大能，郎行一般用三个字来形容：
　　马甲怪！
　　西游世界中的大能真的太喜欢开马甲了，类似于乌巢禅师、须菩提老祖这样跟脚不明的剧情人物，很有可能就是某位大能的马甲。
　　分身众多马甲怪，实在是我辈修炼者楷模……
　　郎行感叹一句，合上玉简，递给血晴儿，她便乖巧地捧着玉简退出大堂，然后将玉简放入万宝阁中，并挂上了合适的贡献点兑换价格。
　　血晴儿离开之后，立刻就有小妖前来通报苍虚求见，郎行这才从躺椅起身。
　　“大人，凝丹散开炉准备已经完成。”
　　郎行伸出手指，向中间轻轻一划，一道闪着白光的空间门瞬间出现，尽管已经不是第一次见到这种神奇手段，但苍虚仍然有些激动地跟着郎行，通过空间门传送到炼丹房中。
　　凝丹散不是第一次炼制，苍虚已按照郎行的吩咐对药材进行了初加工，郎行取出丹鼎，动作行云流水，有条不紊的打出各色灵光，将辅药炼化融合，并不时对苍虚讲解一番。
　　他妖气醇厚，根本不用炼丹房中模拟出来的地火，本源妖火奔涌而出，将丹鼎底部烧地通红，惊人热浪让丹房空气都产生了丝丝波动，饶是苍虚以妖王境界，此时也是满头大汗。
　　一小半是因为热，更多的因为记忆郎行繁杂炼丹手法急的。
　　论炼丹经验，苍虚其实已经超过郎行，道场未在极北荒原成形时，他便一直在道场空间中炼制补妖丹，这些年来各种品阶的补妖丹不知炼化了多少颗，现在都被朗行挂到了万宝阁中。
　　“大人，此情此景，不禁让我想起当年在黑风山时，您也是这般教导我炼制补妖丹的时光。”
　　苍虚不禁感慨道，郎行听完目光深邃，莫名低语了一句：
　　“最初的时候你也是这么教我的，我的第一位师傅，凌虚子……”
　　苍虚没有听清，却也不敢再问，而是专心学习炼制凝丹散，丹房中顿时只剩下炉火爆燃之声。
　　……
　　贡献点体系能够在道场内部稳定，一个很重要的原因就是大量补妖丹成为了锚定物品，如同前世的黄金之于美元。
　　道场灵气充足，妖王境界以下的妖怪们日常修炼能够完全满足，但突破小境界时，用平时积攒的贡献点兑换一颗补妖丹，已经成为了极北道场的风俗。
　　当郎行将武判官神牌中的太玄昆仑玉打入道核之后，整个道场的面积已经扩大到方圆二十余里。
　　本着不能让妖怪们闲下来的原则，大量郎行还不能具现的复杂建筑被规划出来，整个道场进入了热火朝天的建设时期，至于支付妖怪们的报酬，贡献点就已足够。
　　郎行还在武判官神魂中得到了一件神庙图纸，这种神庙常用来在人间界小型城镇中供奉当地城隍神像，根据这件图纸，道场空闲的妖怪最近都在忙着建设天狼殿，殿中央供奉着的正是朗行雕刻的那件石像。
　　天狼殿建成之后，能够更多地聚拢妖族香火愿力，帮助郎行增加功德金光。
　　……
　　就这样，十年时光一晃而过。

第352章 千金市骨
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“种地的憨憨也能进阶妖王，真是没天理！”
　　一头豹妖正在双手掐诀，嘴中不时喷出烈焰，在洞府内部熔炼出[坚固]、[无尘]、[淡香]等各种简易灵纹阵法。
　　“谁让朱宝帮着角药大人培育出了一味凝丹散辅药，要我说啊，这还是命好！”
　　背着数十把标枪一般细长法器的瘦子，双手萦绕着土黄色光芒，泥土岩石触碰到黄芒后，立刻像软泥一般，被瘦子轻易捏成不同形状的器物家具。
　　“谁他娘的能想到猪尿能中和药性！”
　　豹妖越想越不忿，索性一屁股坐在地上，一边抱怨着，一边恢复心神。
　　这是一座正在建设中的妖王洞府，每个房间之中都有妖怪正在忙碌着，工地上并无监工，但凡是接了任务的妖怪却没有任何一个偷懒，毕竟任务是自己主动接的，完成任务才有贡献点，有了贡献点才能兑换修炼资源。
　　半日后，两妖完工才松了口气，妖气灌入手臂上的狼头印记，印记窜出一股青烟，化为威严的狼头虚影，虚影眼中射出红光，将他们的任务完成情况扫描一遍，数息后，重新化为青烟钻入印记中，只有印记中代表着贡献点的数值发生了变化。
　　“狼主印记这般出神入化的幻影手段，能换凝丹散我老豹还能服气，狗日的猪尿……”
　　豹妖感应着增加了少许的贡献点，嘴上的抱怨却没停止，瘦子忽然脸色一肃，一把将豹妖拽到路边，做了个禁声的手势。
　　片刻后，青石铺成的整洁地面微微震动，一个肥头大耳的壮汉挤进了洞府通道，壮汉肚大如斗，却没有身形臃肿的感觉，一个人就将本来宽敞的甬道占满。
　　他背着手左右扫视着，不时满意点点头，经过豹妖和瘦子后，鼻子忽然皱了皱，屁股一撅。
　　噗——
　　淡黄色的烟雾散发出怪异的臭味，顿时填满了整个空间。
　　“黄皮子修炼不到家，骚味刺激了爷爷的鼻子，快点滚蛋！”
　　壮汉挥挥手，豹妖和瘦子如蒙大赦，立刻点头哈腰地狂奔而出。洞府内，抬头看着那块写着“朱宝府”的牌匾，壮汉笑出猪叫……
　　等离开洞府许久之后，绕是脾气相对随和的瘦子，也忍不住张口大骂。
　　“等老子立下功勋，成了妖王，一定要找他麻烦！十年前不过是跟咱们一样的中阶妖将，他能进阶妖王！老子也一定能！”
　　“狗日的放屁猪！”
　　豹妖深以为然地点点头，而后两妖卷起妖风，狂奔下山。
　　几百头妖怪零散地分布在二十余里的范围内，并不拥挤，道场核心释放出的空间护罩将这块悬浮在黑暗中的小型陆地团团罩住，地面之上的部分还被设定成了四季分明的天空。
　　空中没有太阳，只有一匹白狼光影不知疲倦的从东跑到西，代表着白日的时光流动，入夜之后，本来月亮的位置则有一只毛茸茸的橘猫光影代替。
　　天空之下，包括朱宝府在内的数座妖王府邸整齐划一的拱卫着一处庄园，庄园内耸立着灵楼，而来灵楼顶端，郎行正收起面前一副幻影，只剩瘦妖那句“老子也一定能！”从幻影中传出。
　　苍虚和角药有些尴尬地看着郎行，郎行反而哈哈一笑，心情颇为不错地道：
　　“人族有句话，叫做千金市骨，我这是妖王市尿，听起来有些粗鄙，效果却是一样的，大战之前，确实需要提提妖怪们的心气！”
　　十年来，郎行极少出极北道场，踏上修炼之路后，这还是他第一次安稳地呆在某一地，耐心地消化之前的积累。
　　天狼大道进一步完善，彻底消化了万帐城武判官神力后，他的修为距离散仙高阶只差临门一脚，两年前的某日，当他在修炼之余，苦苦构思的狼主印记终于成功，如同捅开了那层窗户纸，在修炼控尸分身之法时就已松动的关卡，终于水到渠成的突破。
　　而如今，他已完全稳固了修为，只是不知道是不是自创天狼大道的原因，传承山峰再无动静传出，想要进阶地仙，还需寻找机缘，获得下一块传承石碑，以大品天妖诀地仙阶段为基础，推演天狼大道。
　　这样虽然不如直接修炼大品天妖诀迅速，但天狼大道却独属于郎行一人，从获得传承山峰那一刻时，“辛苦修炼无数年，到头来却发现，终究是给留下传承的那位天妖存在做嫁衣”，这种隐忧不复存在。
　　这些年来，极北道场可以稳定地出产凝丹散，在郎行炼制的极品补妖丹帮助下，苍虚也顺利进阶妖王后期，能够承担独立的炼丹任务。
　　通过两界山土地神老马以及修士家族马家，极北道场收购了其他炼制凝丹散的辅药种子，目前已经基本具备了原料供给能力，形成了完整地炼制链条。
　　道场产出的凝丹散主药为修士金丹，与妖丹相比，在炼化时出现了活性不足的问题，导致成丹率一直不高。若是多枚金丹一起炼制，由于修士生前修炼功法不同，则药性时常发生冲突。
　　郎行和苍虚费了不少心血，进行药效试验，最终增加了一味辅药，能够有效中和不同修士金丹之间的药性，这样哪怕是修士死亡日久，金丹活性下降，则可以靠多颗金丹，一次炼制的方式增加成丹概率。
　　只是这种唤作银腥草的灵药生长容易，但结籽却十分困难，限制了凝丹散的产量，偶然的一次机会，药园猪妖朱宝发现自己的尿液能够有效催熟“银腥草”的灵药结籽，让负责药园的角药大喜过望，专门汇报给了郎行。
　　郎行自然也不禁感叹天助我也，特意赏给了朱宝一滴心头精血，并亲自帮其炼化结丹散，这朱宝也是好运道，无惊无险，顺利结丹，尽管资质普通，以后进阶的可能性不大，但寿命实打实地多了二百年。
　　郎行的思绪退出回忆，继续对苍虚交待道：“这些年靠着凝丹散这条财路，在优先保证道场妖怪结丹的情况下，咱们通过老马至少卖出去了十五份，挣了两千余块灵晶，相当于迁入了两条微型灵脉，你们也能感受到，如今道场的灵气含量已能勉强满足高阶妖王修行。”
　　“但对于我来说，还远远不够，所以先停止炼制凝丹散，全力准备接下来的出战所需疗伤灵药！”

第353章 十年舊賬
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　極北荒原之上，無休止的風雪將大地染成白色，喇叭口墓園殭屍和雪狼領妖怪神秘消失後，這片區域已成為禺絨王勢力範圍和其他種族之間的緩衝地帶。
　　象王將長鼻放入妖姬小衣之內，對於象妖來說，鼻子才是最為敏感的部位，鼻尖的溫暖卻沒能讓他有一點笑臉。
　　“狼崽子跑的容易，卻把咱們寒象領坑苦了，咱們地盤倒成了妖國邊境了”
　　象王甕聲甕氣地物件棋說道，“今年極夜時節，那些骷髏架子要是再來一次，我可是受不了！”
　　象棋周身氣勢起伏不定，樣貌並未發生變化，只是身形更為高大魁梧，濃郁的妖氣不時外溢成旋。
　　這是妖怪處於進階妖仙的邊緣，但強行壓制自身修為突破，想要將修為基礎打的更為堅實的表現。
　　“象王大人，一味龜縮也不是辦法，我願領象軍在原來雪狼領地界建立前哨洞府，為大人前驅，替大人分憂護衛。”
　　象棋深吸口氣，將考慮許久地建議沉聲說出，他指尖微不可查地輕輕跳動，內心惴惴不安，表情卻是一臉忠誠，等待著象王迴應。
　　“不愧是我寒象領第一大將！你有心了，前方形式複雜，還要務必小心。”象王臉上喜色一閃而過，還是表示了對手下大將的關心。
　　不過緊接著他就又交待道：“你什麼時候動身？在雪狼領還要仔細再探查下狼崽子消失的原因，他那妹妹血晴兒……”
　　“為了本洞安危，動身越早越好！”
　　象棋見象王根本沒有懷疑，心中長舒一口氣，立馬說道：“我也會留意血晴兒訊息，另外聽說骷髏怪鐵骨曾掠了不少白骨夫人的侍女，個個變化多端，魅力驚人，象棋一定為大人搶來嚐鮮！”
　　“哈哈哈——好！”
　　象王開懷大笑，象棋又彙報了些建立前沿洞府所需物資和人員的詳細情況。
　　象王注意力顯然並未完全放在這些細節之上，而是笑嘻嘻地安撫因為白骨夫人侍女吃醋的妖姬。
　　象棋得到象王授權後，低頭走出洞府，眼中精光閃動，糾結之情消失不見，只剩下一臉堅毅。
　　冒著風雪早已等候多時的精幹妖軍跟在象棋身後，開始在他指揮下，緊鑼密鼓地搬運物資，數個時辰後，兩百餘名妖怪背起行囊，向北進發。
　　……
　　鐵骨領，骨巢。
　　數十個骷髏精怪聚攏在一起，擺出特殊陣型，從空中望去，好似一頭的蛇首龜身怪物正在緩緩轉動。
　　骷髏們將自己的肋骨開啟，如同手風琴般，一張一合間，月華被吸收到骨骼之上，進行著淬鍊修行。
　　形似蛇首的陣型中央，鐵骨正將自己的身上除了脊柱和四肢以外的骨頭拆下來，幾位揹著骨弓的近衛幫他塗抹上白色的骨粉，骨粉在月光照射下，如同被烈日灼燒一般，冒起了氣泡。
　　這些骨粉是之前鐵骨手下的普通骷髏精怪淬鍊而來，他用這種竭澤而漁的方法，不光修復了傷勢，修為還有所增益。
　　儘管喪失骷髏大軍意味著，他所擁有的骷髏精怪一族的氣運功德不會再有所增長。
　　此方世界中，雖有妖精一詞，但妖怪和精怪其實是不同的大類，妖乃除人之外的活物生髮靈智而來，精怪是世間種種死物，在各種機源巧合，滿足特殊條件開智化形而來，三界之中數量極少，因而有時用妖精統稱。
　　最為常見的精怪便是這些骷髏精怪，也就是世人常說的白骨精，嚴格意義上，有死屍僵化而來的殭屍也屬於精怪一種，但殭屍數量較多，且自成體系，在修行界中往往不被視為精怪。
　　流傳於世的精怪故事中，石精、琵琶精等等也比較知名。
　　鐵骨對骷髏精怪有自己的一套認知，除了在極北荒原，受到深淵影響，產生了如此數量龐大的骷髏和殭屍，三界之中其他地方的骷髏精怪都非常零散，他自己根本也不認為那些只有簡單意識的骨頭架子是自己同類，拿來萃取骨粉，沒有絲毫心理負擔。
　　反而現在圍攏在他身邊的骨衛，能與他交流，基本上都是骨王境界，讓他十分滿意。
　　“大……人，鋼骨大人真的還在……沉……睡麼！”正在為他小心翼翼抹著粉末的骨衛如同結巴般問道。
　　“鋼骨跟我一樣，都是同源而生，只不過他為首我為背而已，若他甦醒，我自然會有所感應，我只知道他還未消亡，具體位置和現在情況一概不知。”鐵骨竭力吸收月華，好似要將憋了數百年的話都補回來一般，幾乎是有問必答，談性很濃。
　　或許鋼骨早應該施行這種精銳政策，省的領地之內連會說話的都沒有幾個，無聊地如同荒漠。
　　“白骨……夫人或許知道，這些年老家那邊，一直沒派軍攻擊咱們……或許……”
　　極北深淵對於骷髏精怪來說，擁有致命的吸引力，深淵之下的恐怖存在讓他們畏懼顫抖，但距離深淵越近，他們的修煉速度越快，這讓已經生髮靈智的骨衛有些糾結，總想回原來的鋼骨領。
　　“果然是沒腦子，那女人跟咱們都不是一個路數，根本不是受深淵影響才生髮靈智，也不知道鋼骨被她灌了什麼迷魂湯，對她那麼寵愛。”
　　鐵骨將塗抹好的肋骨重新插回脊柱，喃喃自語道：
　　“也幸虧鋼骨沉睡了，否則我可沒法脫離鋼骨控制，總覺得那女人也知道深淵下面的秘密。”
　　……
　　郎行站在一條身上百丈的白色巨蟒頭頂，血刑軍中妖王境界妖怪組成了精銳小隊，攀附在巨蟒鱗甲之間。
　　巨蟒扭動身軀，行進速度極快，且在冰雪之地悄無聲息，白色鱗甲如潮水般湧動，與夜空中降落的雪花詭異地融合在一起，龐大的身軀時隱時現。
　　巨蟒正是進階散仙之後的冷鱗，他在進階之時覺醒了一種寒冰屬性的本命神通，喚作[縱雪無痕]，這次出戰便由他帶著眾妖潛伏行軍。
　　“狼主大人，再往前就超過原來雪狼領的邊界了。”血牙提醒道。
　　“是時候解決十年前的恩怨了！”
　　郎行收回了遠眺的目光。

第353章 十年旧账
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　极北荒原之上，无休止的风雪将大地染成白色，喇叭口墓园僵尸和雪狼领妖怪神秘消失后，这片区域已成为禺绒王势力范围和其他种族之间的缓冲地带。
　　象王将长鼻放入妖姬小衣之内，对于象妖来说，鼻子才是最为敏感的部位，鼻尖的温暖却没能让他有一点笑脸。
　　“狼崽子跑的容易，却把咱们寒象领坑苦了，咱们地盘倒成了妖国边境了”
　　象王瓮声瓮气地对象棋说道，“今年极夜时节，那些骷髅架子要是再来一次，我可是受不了！”
　　象棋周身气势起伏不定，样貌并未发生变化，只是身形更为高大魁梧，浓郁的妖气不时外溢成旋。
　　这是妖怪处于进阶妖仙的边缘，但强行压制自身修为突破，想要将修为基础打的更为坚实的表现。
　　“象王大人，一味龟缩也不是办法，我愿领象军在原来雪狼领地界建立前哨洞府，为大人前驱，替大人分忧护卫。”
　　象棋深吸口气，将考虑许久地建议沉声说出，他指尖微不可查地轻轻跳动，内心惴惴不安，表情却是一脸忠诚，等待着象王回应。
　　“不愧是我寒象领第一大将！你有心了，前方形式复杂，还要务必小心。”象王脸上喜色一闪而过，还是表示了对手下大将的关心。
　　不过紧接着他就又交待道：“你什么时候动身？在雪狼领还要仔细再探查下狼崽子消失的原因，他那妹妹血晴儿……”
　　“为了本洞安危，动身越早越好！”
　　象棋见象王根本没有怀疑，心中长舒一口气，立马说道：“我也会留意血晴儿消息，另外听说骷髅怪铁骨曾掠了不少白骨夫人的侍女，个个变化多端，魅力惊人，象棋一定为大人抢来尝鲜！”
　　“哈哈哈——好！”
　　象王开怀大笑，象棋又汇报了些建立前沿洞府所需物资和人员的详细情况。
　　象王注意力显然并未完全放在这些细节之上，而是笑嘻嘻地安抚因为白骨夫人侍女吃醋的妖姬。
　　象棋得到象王授权后，低头走出洞府，眼中精光闪动，纠结之情消失不见，只剩下一脸坚毅。
　　冒着风雪早已等候多时的精干妖军跟在象棋身后，开始在他指挥下，紧锣密鼓地搬运物资，数个时辰后，两百余名妖怪背起行囊，向北进发。
　　……
　　铁骨领，骨巢。
　　数十个骷髅精怪聚拢在一起，摆出特殊阵型，从空中望去，好似一头的蛇首龟身怪物正在缓缓转动。
　　骷髅们将自己的肋骨打开，如同手风琴般，一张一合间，月华被吸收到骨骼之上，进行着淬炼修行。
　　形似蛇首的阵型中央，铁骨正将自己的身上除了脊柱和四肢以外的骨头拆下来，几位背着骨弓的近卫帮他涂抹上白色的骨粉，骨粉在月光照射下，如同被烈日灼烧一般，冒起了气泡。
　　这些骨粉是之前铁骨手下的普通骷髅精怪淬炼而来，他用这种竭泽而渔的方法，不光修复了伤势，修为还有所增益。
　　尽管丧失骷髅大军意味着，他所拥有的骷髅精怪一族的气运功德不会再有所增长。
　　此方世界中，虽有妖精一词，但妖怪和精怪其实是不同的大类，妖乃除人之外的活物生发灵智而来，精怪是世间种种死物，在各种机源巧合，满足特殊条件开智化形而来，三界之中数量极少，因而有时用妖精统称。
　　最为常见的精怪便是这些骷髅精怪，也就是世人常说的白骨精，严格意义上，有死尸僵化而来的僵尸也属于精怪一种，但僵尸数量较多，且自成体系，在修行界中往往不被视为精怪。
　　流传于世的精怪故事中，石精、琵琶精等等也比较知名。
　　铁骨对骷髅精怪有自己的一套认知，除了在极北荒原，受到深渊影响，产生了如此数量庞大的骷髅和僵尸，三界之中其他地方的骷髅精怪都非常零散，他自己根本也不认为那些只有简单意识的骨头架子是自己同类，拿来萃取骨粉，没有丝毫心理负担。
　　反而现在围拢在他身边的骨卫，能与他交流，基本上都是骨王境界，让他十分满意。
　　“大……人，钢骨大人真的还在……沉……睡么！”正在为他小心翼翼抹着粉末的骨卫如同结巴般问道。
　　“钢骨跟我一样，都是同源而生，只不过他为首我为背而已，若他苏醒，我自然会有所感应，我只知道他还未消亡，具体位置和现在情况一概不知。”铁骨竭力吸收月华，好似要将憋了数百年的话都补回来一般，几乎是有问必答，谈性很浓。
　　或许钢骨早应该施行这种精锐政策，省的领地之内连会说话的都没有几个，无聊地如同荒漠。
　　“白骨……夫人或许知道，这些年老家那边，一直没派军攻击咱们……或许……”
　　极北深渊对于骷髅精怪来说，拥有致命的吸引力，深渊之下的恐怖存在让他们畏惧颤抖，但距离深渊越近，他们的修炼速度越快，这让已经生发灵智的骨卫有些纠结，总想回原来的钢骨领。
　　“果然是没脑子，那女人跟咱们都不是一个路数，根本不是受深渊影响才生发灵智，也不知道钢骨被她灌了什么迷魂汤，对她那么宠爱。”
　　铁骨将涂抹好的肋骨重新插回脊柱，喃喃自语道：
　　“也幸亏钢骨沉睡了，否则我可没法脱离钢骨控制，总觉得那女人也知道深渊下面的秘密。”
　　……
　　郎行站在一条身上百丈的白色巨蟒头顶，血刑军中妖王境界妖怪组成了精锐小队，攀附在巨蟒鳞甲之间。
　　巨蟒扭动身躯，行进速度极快，且在冰雪之地悄无声息，白色鳞甲如潮水般涌动，与夜空中降落的雪花诡异地融合在一起，庞大的身躯时隐时现。
　　巨蟒正是进阶散仙之后的冷鳞，他在进阶之时觉醒了一种寒冰属性的本命神通，唤作[纵雪无痕]，这次出战便由他带着众妖潜伏行军。
　　“狼主大人，再往前就超过原来雪狼领的边界了。”血牙提醒道。
　　“是时候解决十年前的恩怨了！”
　　郎行收回了远眺的目光。

第354章 屍山血海
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　越過之前屬於雪狼領的邊界之後，郎行沒有直接向北進發，而是讓冷鱗在外圍遊蕩策應，他自己仗著遁術精深，先行深入探查。
　　十年前，鐵骨便不是自己對手，但這次畢竟是異地作戰，且是血刑軍對外的第一仗，不容有失，郎行也拿出蒼鷹博兔的架勢。
　　郎行運轉風遁術，整個身形如水波盪空，轉瞬間消失不見。
　　進階高階之後，神識外放範圍有所擴大，方圓五里之內都在精準感應範圍內，模糊的氣機感應範圍還要再擴大兩倍。
　　詭異的是，所過之處一頭骷髏都沒發現，整個大地好似死寂的荒原冰漠，他心神一跳，提高了警惕。
　　直到飛過四五百里，郎行才隱隱感應到了骷髏聚集在一起吸收月華導致的[月華如瀑]異象。
　　原本以質量取勝的骷髏精怪竟然就剩了這些精銳骨王了？
　　帶著心中疑惑，郎行並未現身，隱身在剛剛能感知到的距離，默默觀察著鐵骨動向，一連數日，鐵骨等精怪的行為模式都是一成不變。
　　郎行與血牙等妖匯合後，相互溝通探查到的情況，血牙眉頭緊皺，郎行心中其實已有腹案，但還是讓血牙和冷鱗等妖輪流發言。
　　血牙畢竟曾作為雪狼領首領在極北荒原佔據一方百年，只是個人戰力不如郎行，在指揮作戰上的經驗很多，他首先說道：
　　“按照出發前大人制定的計劃，我們這次行動應該是避開大部分骷髏，以精銳小隊潛入鐵骨所在骨巢，創造區域性的以多打少的局面，大人稱之為斬首行動。”
　　十倀、血眼、大角等老牌妖王紛紛點頭，朱寶等幾個新晉則是似懂非懂地等著血牙下文。
　　“但是我們在外圍並未發現普通骷髏的蹤跡，狼主大人探查到骨巢中骨王級別骷髏數量是我們的三倍之多，斬首行動只怕是要變成精銳小隊對決。”
　　此話一出，眾妖紛紛色變，朱寶等新晉妖王臉上更是閃過恐懼之色。
　　郎行心中暗自搖頭，輕輕跺了跺腳，龐大的巨蟒頭顱抬起，新晉散仙冷鱗聲音從中傳出：“骨王數量只要不是超出十倍，多些怕甚，狼主大人斬殺鐵骨之後，剩下都是土狗瓦雞之流，不足為慮！”
　　機靈些的妖王心中直呼，怪不得人家能進階散仙呢！
　　明明是分析對戰策略，也能舔上狼主大人，更重要的是，好像事實跟冷鱗說的差不多。
　　西遊世界中，只要不是數量級的差距，高階戰力對決具有決定性作用。
　　往往是隻要主將能贏，剩下的莽就完事了！
　　郎行輕咳一聲：“道場已經度過了萌芽的發展階段，想要在極北荒原上真正立足，沒有外圍地盤，咱們的生存空間太小，南方有禺絨王，一時不可力敵，北方這些零散異族正好給了咱們擴充套件疆域的機會。”
　　“掃清鐵骨，作為緩衝，才能在喇叭口建立妖城，此戰不得不打，血牙冷鱗，你們在外圍策應，務必不能讓骨王衛士形成陣法，干擾我與鐵骨的對決，堅持半柱香時間即可，十年前讓鐵骨逃了，這次……”
　　郎行話未說完，足下輕踩，瞬間騰空而起，刑天斧在手，一道寬約數丈的白色匹練橫亙長空！
　　“鐵骨，可敢與我一戰！”
　　屍魔分身展開龍翼，斧影匹練照亮了夜空，屍魔發出一聲嘶吼，伴著郎行的叫戰怒喝，聲傳百里。
　　堂堂正正的碾壓之戰，這一戰要打出未來極北妖城北部百年安穩！
　　月華如瀑異象被斧光剿成粉碎，好似悠閒享受月光浴的鐵骨頓時心驚，他放出神識，竟然感知不到敵人位置！
　　橫跨五百里還有這般威能！
　　他駭然起身，勁風一掃，零散的骨頭如同拼積木一般自動飛回體內。
　　敵人叫陣之聲傳來，隱隱有些熟悉，鐵骨眼眶中鬼火閃耀，終於想起來者何人。
　　十年前那場失敗是他永遠的恥辱，付出整個骷髏大軍的代價，自己如今的戰力與之前有了脫胎換骨的變化。
　　“還以為你佔了便宜就跑了！我不去找你，你反倒送上門來！”
　　除了十餘頭手持骨盾骨刀的骷髏，將同等數量的骨王弓手護住變陣之後，靠近鐵骨的十餘頭骨架格外粗壯的骷髏周身燃起油綠火焰，骨骼紛飛重組，等郎行出現在視野範圍後，鐵骨已變為巨大的節肢動物般的怪異鬼物。
　　舞動的骨頭節肢宛如猙獰的爪牙，鬼火呼嘯之聲在四周遊蕩，方圓數里之內，油綠浮空，一股微弱的死亡法則自鐵骨靈域散發而出。
　　“嚐嚐地仙果位的才能施展的手段吧！你們這些能夠享受新鮮空氣的活物，那裡能懂得死亡的才是終極神通！”
　　鐵骨沒有絲毫血肉的面容格外猙獰，聲音如同抹除的鐵皮碰撞，暢快狂笑。
　　郎行眉頭一皺，鐵骨有底牌傍身在他預料之中，但那股比萬年寒冰還要陰冷的死意，讓妖血運轉都慢了下來，氣勢猛然一降。
　　“既然你這麼想死，我會給你造個小盒，將你燒成骨頭渣，讓那個小盒當你永遠的家！”
　　郎行最擔心的是鐵骨上次吃虧之後，見到自己不戰而逃，現在見他自信滿滿，迎戰之意甚濃，這才放下心來，兩者照面互諷一通，鐵骨新仇舊恨怒火中燒，兩人距離漸漸拉近。
　　“燃骨大法！”
　　鐵骨口中低喝，法訣施展，從骨甲之間掏出一把白色粉末，隨風一蕩，一頭幽火組成的冤魂裹著陰風，鬼嚎驚人，從小變大猛撲而來。
　　天妖之體受死亡法則影響，儘管抑制住了腐爛趨勢，但全身妖氣有一小半都被鐵骨靈域牽扯，氣勢再跌幾分。
　　“上次交手就知道你擅長血肉掌控，這死亡之域最剋制你等腦子裡都長肌肉的夯貨！”
　　以鐵骨想來，這般有針對性的神通，定然能讓郎行大吃一驚，他眼中的鬼火已幻想出狼妖在死亡之域中腐爛成白骨，被自己美美享用的場景。
　　巨大冤魂一口將郎行賽進嘴中，數息之後，傳來的卻是冤魂淒厲慘叫，濃濃屍氣從其腹中湧出。
　　刺啦——
　　好似破繭成蝶，一對形如龍翼的骨翅帶著周身銅黃的郎行疾馳而出！
　　屍山血海的恐怖大荒圖景籠罩在死亡之域……

第354章 尸山血海
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　越过之前属于雪狼领的边界之后，郎行没有直接向北进发，而是让冷鳞在外围游荡策应，他自己仗着遁术精深，先行深入探查。
　　十年前，铁骨便不是自己对手，但这次毕竟是异地作战，且是血刑军对外的第一仗，不容有失，郎行也拿出苍鹰博兔的架势。
　　郎行运转风遁术，整个身形如水波荡空，转瞬间消失不见。
　　进阶高阶之后，神识外放范围有所扩大，方圆五里之内都在精准感应范围内，模糊的气机感应范围还要再扩大两倍。
　　诡异的是，所过之处一头骷髅都没发现，整个大地好似死寂的荒原冰漠，他心神一跳，提高了警惕。
　　直到飞过四五百里，郎行才隐隐感应到了骷髅聚集在一起吸收月华导致的[月华如瀑]异象。
　　原本以质量取胜的骷髅精怪竟然就剩了这些精锐骨王了？
　　带着心中疑惑，郎行并未现身，隐身在刚刚能感知到的距离，默默观察着铁骨动向，一连数日，铁骨等精怪的行为模式都是一成不变。
　　郎行与血牙等妖汇合后，相互沟通探查到的情况，血牙眉头紧皱，郎行心中其实已有腹案，但还是让血牙和冷鳞等妖轮流发言。
　　血牙毕竟曾作为雪狼领首领在极北荒原占据一方百年，只是个人战力不如郎行，在指挥作战上的经验很多，他首先说道：
　　“按照出发前大人制定的计划，我们这次行动应该是避开大部分骷髅，以精锐小队潜入铁骨所在骨巢，创造局部的以多打少的局面，大人称之为斩首行动。”
　　十伥、血眼、大角等老牌妖王纷纷点头，朱宝等几个新晋则是似懂非懂地等着血牙下文。
　　“但是我们在外围并未发现普通骷髅的踪迹，狼主大人探查到骨巢中骨王级别骷髅数量是我们的三倍之多，斩首行动只怕是要变成精锐小队对决。”
　　此话一出，众妖纷纷色变，朱宝等新晋妖王脸上更是闪过恐惧之色。
　　郎行心中暗自摇头，轻轻跺了跺脚，庞大的巨蟒头颅抬起，新晋散仙冷鳞声音从中传出：“骨王数量只要不是超出十倍，多些怕甚，狼主大人斩杀铁骨之后，剩下都是土狗瓦鸡之流，不足为虑！”
　　机灵些的妖王心中直呼，怪不得人家能进阶散仙呢！
　　明明是分析对战策略，也能舔上狼主大人，更重要的是，好像事实跟冷鳞说的差不多。
　　西游世界中，只要不是数量级的差距，高阶战力对决具有决定性作用。
　　往往是只要主将能赢，剩下的莽就完事了！
　　郎行轻咳一声：“道场已经度过了萌芽的发展阶段，想要在极北荒原上真正立足，没有外围地盘，咱们的生存空间太小，南方有禺绒王，一时不可力敌，北方这些零散异族正好给了咱们扩展疆域的机会。”
　　“扫清铁骨，作为缓冲，才能在喇叭口建立妖城，此战不得不打，血牙冷鳞，你们在外围策应，务必不能让骨王卫士形成阵法，干扰我与铁骨的对决，坚持半柱香时间即可，十年前让铁骨逃了，这次……”
　　郎行话未说完，足下轻踩，瞬间腾空而起，刑天斧在手，一道宽约数丈的白色匹练横亘长空！
　　“铁骨，可敢与我一战！”
　　尸魔分身展开龙翼，斧影匹练照亮了夜空，尸魔发出一声嘶吼，伴着郎行的叫战怒喝，声传百里。
　　堂堂正正的碾压之战，这一战要打出未来极北妖城北部百年安稳！
　　月华如瀑异象被斧光剿成粉碎，好似悠闲享受月光浴的铁骨顿时心惊，他放出神识，竟然感知不到敌人位置！
　　横跨五百里还有这般威能！
　　他骇然起身，劲风一扫，零散的骨头如同拼积木一般自动飞回体内。
　　敌人叫阵之声传来，隐隐有些熟悉，铁骨眼眶中鬼火闪耀，终于想起来者何人。
　　十年前那场失败是他永远的耻辱，付出整个骷髅大军的代价，自己如今的战力与之前有了脱胎换骨的变化。
　　“还以为你占了便宜就跑了！我不去找你，你反倒送上门来！”
　　除了十余头手持骨盾骨刀的骷髅，将同等数量的骨王弓手护住变阵之后，靠近铁骨的十余头骨架格外粗壮的骷髅周身燃起油绿火焰，骨骼纷飞重组，等郎行出现在视野范围后，铁骨已变为巨大的节肢动物般的怪异鬼物。
　　舞动的骨头节肢宛如狰狞的爪牙，鬼火呼啸之声在四周游荡，方圆数里之内，油绿浮空，一股微弱的死亡法则自铁骨灵域散发而出。
　　“尝尝地仙果位的才能施展的手段吧！你们这些能够享受新鲜空气的活物，那里能懂得死亡的才是终极神通！”
　　铁骨没有丝毫血肉的面容格外狰狞，声音如同抹除的铁皮碰撞，畅快狂笑。
　　郎行眉头一皱，铁骨有底牌傍身在他预料之中，但那股比万年寒冰还要阴冷的死意，让妖血运转都慢了下来，气势猛然一降。
　　“既然你这么想死，我会给你造个小盒，将你烧成骨头渣，让那个小盒当你永远的家！”
　　郎行最担心的是铁骨上次吃亏之后，见到自己不战而逃，现在见他自信满满，迎战之意甚浓，这才放下心来，两者照面互讽一通，铁骨新仇旧恨怒火中烧，两人距离渐渐拉近。
　　“燃骨大法！”
　　铁骨口中低喝，法诀施展，从骨甲之间掏出一把白色粉末，随风一荡，一头幽火组成的冤魂裹着阴风，鬼嚎惊人，从小变大猛扑而来。
　　天妖之体受死亡法则影响，尽管抑制住了腐烂趋势，但全身妖气有一小半都被铁骨灵域牵扯，气势再跌几分。
　　“上次交手就知道你擅长血肉掌控，这死亡之域最克制你等脑子里都长肌肉的夯货！”
　　以铁骨想来，这般有针对性的神通，定然能让郎行大吃一惊，他眼中的鬼火已幻想出狼妖在死亡之域中腐烂成白骨，被自己美美享用的场景。
　　巨大冤魂一口将郎行赛进嘴中，数息之后，传来的却是冤魂凄厉惨叫，浓浓尸气从其腹中涌出。
　　刺啦——
　　好似破茧成蝶，一对形如龙翼的骨翅带着周身铜黄的郎行疾驰而出！
　　尸山血海的恐怖大荒图景笼罩在死亡之域……

第355章 靈寶之威
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　當郎行感知到鐵骨靈域對天妖之體剋制效果的瞬間，心中便有了決斷，融合《控屍經》後的天狼大道急速運轉，天妖之體向殭屍之體迅速轉變。
　　氣力運轉再無晦澀之感，郎行張口一吐，一團屍火當即散入冤魂內部，白色屍火內部卻是另一種五彩火焰，生死交替，詭異非常。
　　冤魂被火焰沾身，不停痛苦嚎叫，不消片刻，便化為一道青煙消散，而屍火卻好似得到能量補充，隨著朗行手指法印引導，向鐵骨捲去。
　　鐵骨那能想到，郎行在生死法則靈域竟然也有不俗造詣，妖軀更是能在血肉與殭屍之間轉換，心中驕橫好似被冷水澆滅，不敢再有任何輕視。
　　巨大的骨制節肢鋒利如刀，舞動之間帶起條條幻影，向郎行狂卷而去。
　　郎行面無表情，冷似寒鐵，鳳凰精火與本源屍火交織在一起，拼命壓制鐵骨身上的幽火，驚人巨力灌入刑天斧。
　　刷刷刷！
　　斧刃風暴！
　　剎那間，郎行已經揮斧百餘次，密密麻麻的斧影匯聚成團，風暴席捲而過，好似將黑暗夜空撕開一道口子，帶著一股無堅不摧的悍然力道，與鐵骨節肢碰撞在一起。
　　轟隆隆！
　　骨巢周圍山石崩裂，震爆聲接連不斷。
　　鐵骨眼中鬼火一縮，十餘頭骨王變形而成的刀肢竟然被沒有實體的斧影檔住，那斧子本體該鋒利到了何種程度？
　　“小子！將我玄元重水還來，我放你一馬！”
　　他心中一驚，但復又想起了奪寶之仇，怒火上湧，骷髏大嘴張開，如同來自冥界的幽靈，將已被斧刃風暴撞的佈滿裂紋的刀肢塞進嘴中。
　　宛如異形模樣的銜尾蛇！
　　一言不合就吃腳？這是什麼操作？
　　郎行顧不得吐槽，運斧如風，溫養之後的刑天斧將高階法寶的威能展現地淋漓盡致，殭屍之體不能完全發揮郎行的最大力量，之前全力爆發狀態下才能用出的法寶神通，現在卻還能發動數次。
　　他背後骨翅急振，施展裂空遁形，數百丈距離一閃而過，衝到鐵骨身前。
　　不知不覺間，鐵骨的站位被郎行逼到了骨巢上方一角。
　　“就是現在，上！”
　　話音剛落，骨巢邊緣一頭百丈巨蟒忽然顯露出真身，蛇軀一抖，數道妖風衝到骨衛數百丈範圍！
　　正在苦苦試圖鎖定郎行的骨王弓手被戰陣突變一驚，十餘道肋骨化成的骨箭傾瀉而出，準頭卻差了不少，轟隆隆如同驚雷般爆響聲不絕，郎行毫髮無傷，只有一身黑衣被餘波吹動，獵獵不休。
　　對戰鐵骨之時，郎行有相當一部分心神被骨王弓手牽制，只能透過裂空遁形和風遁術交替使用，快速變向脫離弓手的氣機鎖定。
　　很是體驗了一把左右橫跳的快感。
　　持盾骨王主動上前，骨盾打入空中，迎風見長，組成巨大龜甲，將血刑軍小隊死死攔住，弓手們慌忙再次拆下肋骨，搭弓瞄準，這些鎖定地不再是郎行，而是正在各展神通，狂奔而來的妖王們。
　　空中，極道大荒圖投影覆蓋在鐵骨靈域之上，鐵骨駭然發現自家靈域竟然有被那圖中古怪的輪盤緩緩吸收的趨勢！
　　見郎行如此手段，鐵骨心中終於明白，為何郎行敢主動上門。
　　自己修為有所精進，這十年間狼妖更是沒閒著！
　　他眼中殺機更甚，不能給此子留下更多的成長空間！
　　咔嚓咔嚓聲不斷，刀肢很快被鐵骨骷髏頭嚼碎一空，當下他深吸一口氣，體內碎骨隨著這神念引導，好似岩漿一般，赤紅無比洶湧而出！
　　骨焰爆燃！
　　郎行神識瞬間收回，心思運轉如電，甚至都不曾關注迎面而來的骨焰，好似徹底進入子彈時間，放縱天狼大道中那股瘋狂的戰鬥意志佔據心湖
　　身上銅黃色屍氣飛速退去，精血自黃金般的心臟噴湧而出，順著妖脈進入妖軀各處，軀體瞬間轉變為天妖之體，背上一束白色狼毛也被燃上火紅色，隨風抖動如血紅披風。
　　“憋了萬年，想不想出來耍耍！”
　　“再有其他心思，你知道我有辦法再將你鎮壓！”
　　“再強大的靈寶，不能服從它的使用者，終究連廢鐵也不如。”
　　“你是廢鐵麼？”
　　……
　　郎行神念傳遞到刑天斧內部，並控制傳承山峰放開了對六臂器靈的鎮壓。
　　“吾乃刑天斧，天若不公，罰天受刑！”
　　砰砰砰——
　　郎行血紅色雙眼睜開，骨焰已在身前咫尺之間！
　　連續爆響陡然傳出，一頭身高十丈的巨狼衝破骨焰，一躍跳到鐵骨頭頂。
　　“嗷——”
　　巨狼狂嘯，刑天斧帶著蒼莽氣息橫掃劈下，明明只是件法寶，卻讓鐵骨產生了面對史前兇獸的錯覺，極道大荒圖上同時出現了無頭巨人持斧劈天的場景。
　　鐵骨蘊含死亡法則的靈域如同脆弱的玻璃，頃刻間便化為齏粉，被大荒圖中央的極道輪盤吸收殆盡。
　　“靈寶……”
　　鐵骨還想說些什麼，下一刻斧刃已落在它骷髏頭顱正中。
　　……
　　地面，冷鱗蟒身鱗甲如玉，收起縱雪無痕神通後，折射月華熠熠生輝，身軀一縮一彈，蛇尾猛地抽到骨盾之上。
　　十倀則是伸手一指眉心王字印記，數頭倀鬼無形無質，身形扭曲，如同幻影，飄入空中，黑煙將朦朧的月華遮住，干擾弓手們瞄準。
　　血牙則是持劍遁空，化為一道血影，試圖繞開骨盾，從空中襲擊持弓骷髏。
　　鎖定郎行困難，但對付同階卻不是難事，當下就有一頭比尋常骷髏弓手更為高大粗壯的骨衛，三根肋骨同時搭到弓弦之上。
　　嗖嗖嗖！
　　三箭連珠，將血牙遁空路線全部封死，血牙臉色大變，身軀猛地晃動，竟然瞬間分化出幾十道狼影，身法比十年前進步不少，堪堪避開骨箭。
　　身後三聲震響傳出，血牙猛地轉頭，雙眼赤紅，骨箭炸響，他身後的一頭中階妖王已是奄奄一息，進氣多出氣少了。
　　下一刻，其他弓手也終於將骨箭射出。
　　約相當於初階妖王妖丹爆炸一小半威力的骨箭同時炸響，只是數量有十多支之多。

第355章 灵宝之威
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　当郎行感知到铁骨灵域对天妖之体克制效果的瞬间，心中便有了决断，融合《控尸经》后的天狼大道急速运转，天妖之体向僵尸之体迅速转变。
　　气力运转再无晦涩之感，郎行张口一吐，一团尸火当即散入冤魂内部，白色尸火内部却是另一种五彩火焰，生死交替，诡异非常。
　　冤魂被火焰沾身，不停痛苦嚎叫，不消片刻，便化为一道青烟消散，而尸火却好似得到能量补充，随着朗行手指法印引导，向铁骨卷去。
　　铁骨那能想到，郎行在生死法则灵域竟然也有不俗造诣，妖躯更是能在血肉与僵尸之间转换，心中骄横好似被冷水浇灭，不敢再有任何轻视。
　　巨大的骨制节肢锋利如刀，舞动之间带起条条幻影，向郎行狂卷而去。
　　郎行面无表情，冷似寒铁，凤凰精火与本源尸火交织在一起，拼命压制铁骨身上的幽火，惊人巨力灌入刑天斧。
　　刷刷刷！
　　斧刃风暴！
　　刹那间，郎行已经挥斧百余次，密密麻麻的斧影汇聚成团，风暴席卷而过，好似将黑暗夜空撕开一道口子，带着一股无坚不摧的悍然力道，与铁骨节肢碰撞在一起。
　　轰隆隆！
　　骨巢周围山石崩裂，震爆声接连不断。
　　铁骨眼中鬼火一缩，十余头骨王变形而成的刀肢竟然被没有实体的斧影档住，那斧子本体该锋利到了何种程度？
　　“小子！将我玄元重水还来，我放你一马！”
　　他心中一惊，但复又想起了夺宝之仇，怒火上涌，骷髅大嘴张开，如同来自冥界的幽灵，将已被斧刃风暴撞的布满裂纹的刀肢塞进嘴中。
　　宛如异形模样的衔尾蛇！
　　一言不合就吃脚？这是什么操作？
　　郎行顾不得吐槽，运斧如风，温养之后的刑天斧将高阶法宝的威能展现地淋漓尽致，僵尸之体不能完全发挥郎行的最大力量，之前全力爆发状态下才能用出的法宝神通，现在却还能发动数次。
　　他背后骨翅急振，施展裂空遁形，数百丈距离一闪而过，冲到铁骨身前。
　　不知不觉间，铁骨的站位被郎行逼到了骨巢上方一角。
　　“就是现在，上！”
　　话音刚落，骨巢边缘一头百丈巨蟒忽然显露出真身，蛇躯一抖，数道妖风冲到骨卫数百丈范围！
　　正在苦苦试图锁定郎行的骨王弓手被战阵突变一惊，十余道肋骨化成的骨箭倾泻而出，准头却差了不少，轰隆隆如同惊雷般爆响声不绝，郎行毫发无伤，只有一身黑衣被余波吹动，猎猎不休。
　　对战铁骨之时，郎行有相当一部分心神被骨王弓手牵制，只能通过裂空遁形和风遁术交替使用，快速变向脱离弓手的气机锁定。
　　很是体验了一把左右横跳的快感。
　　持盾骨王主动上前，骨盾打入空中，迎风见长，组成巨大龟甲，将血刑军小队死死拦住，弓手们慌忙再次拆下肋骨，搭弓瞄准，这些锁定地不再是郎行，而是正在各展神通，狂奔而来的妖王们。
　　空中，极道大荒图投影覆盖在铁骨灵域之上，铁骨骇然发现自家灵域竟然有被那图中古怪的轮盘缓缓吸收的趋势！
　　见郎行如此手段，铁骨心中终于明白，为何郎行敢主动上门。
　　自己修为有所精进，这十年间狼妖更是没闲着！
　　他眼中杀机更甚，不能给此子留下更多的成长空间！
　　咔嚓咔嚓声不断，刀肢很快被铁骨骷髅头嚼碎一空，当下他深吸一口气，体内碎骨随着这神念引导，好似岩浆一般，赤红无比汹涌而出！
　　骨焰爆燃！
　　郎行神识瞬间收回，心思运转如电，甚至都不曾关注迎面而来的骨焰，好似彻底进入子弹时间，放纵天狼大道中那股疯狂的战斗意志占据心湖
　　身上铜黄色尸气飞速退去，精血自黄金般的心脏喷涌而出，顺着妖脉进入妖躯各处，躯体瞬间转变为天妖之体，背上一束白色狼毛也被燃上火红色，随风抖动如血红披风。
　　“憋了万年，想不想出来耍耍！”
　　“再有其他心思，你知道我有办法再将你镇压！”
　　“再强大的灵宝，不能服从它的使用者，终究连废铁也不如。”
　　“你是废铁么？”
　　……
　　郎行神念传递到刑天斧内部，并控制传承山峰放开了对六臂器灵的镇压。
　　“吾乃刑天斧，天若不公，罚天受刑！”
　　砰砰砰——
　　郎行血红色双眼睁开，骨焰已在身前咫尺之间！
　　连续爆响陡然传出，一头身高十丈的巨狼冲破骨焰，一跃跳到铁骨头顶。
　　“嗷——”
　　巨狼狂啸，刑天斧带着苍莽气息横扫劈下，明明只是件法宝，却让铁骨产生了面对史前凶兽的错觉，极道大荒图上同时出现了无头巨人持斧劈天的场景。
　　铁骨蕴含死亡法则的灵域如同脆弱的玻璃，顷刻间便化为齑粉，被大荒图中央的极道轮盘吸收殆尽。
　　“灵宝……”
　　铁骨还想说些什么，下一刻斧刃已落在它骷髅头颅正中。
　　……
　　地面，冷鳞蟒身鳞甲如玉，收起纵雪无痕神通后，折射月华熠熠生辉，身躯一缩一弹，蛇尾猛地抽到骨盾之上。
　　十伥则是伸手一指眉心王字印记，数头伥鬼无形无质，身形扭曲，如同幻影，飘入空中，黑烟将朦胧的月华遮住，干扰弓手们瞄准。
　　血牙则是持剑遁空，化为一道血影，试图绕开骨盾，从空中袭击持弓骷髅。
　　锁定郎行困难，但对付同阶却不是难事，当下就有一头比寻常骷髅弓手更为高大粗壮的骨卫，三根肋骨同时搭到弓弦之上。
　　嗖嗖嗖！
　　三箭连珠，将血牙遁空路线全部封死，血牙脸色大变，身躯猛地晃动，竟然瞬间分化出几十道狼影，身法比十年前进步不少，堪堪避开骨箭。
　　身后三声震响传出，血牙猛地转头，双眼赤红，骨箭炸响，他身后的一头中阶妖王已是奄奄一息，进气多出气少了。
　　下一刻，其他弓手也终于将骨箭射出。
　　约相当于初阶妖王妖丹爆炸一小半威力的骨箭同时炸响，只是数量有十多支之多。

第356章 玄武死了？
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“求妖圣爷留我一点灵智！我本体未毁，用来炼制件防御法宝也是绰绰有余啊！”
　　郎行微微一愣，看着将刑天斧死死卡住的半块龟甲碎片，灵宝之威下，还未化为齑粉，甚至都未被劈成两半，只是在巨力威能下，维持不住骷髅魔形态，现出原形。
　　铁骨本体竟是块破碎的乌龟壳子，声音就是从龟甲下方一团忽明忽暗的幽火中传出。
　　这龟甲有点东西。
　　郎行心思一转，极道大荒图飞速缩小到巴掌大小，战斗之中，铁骨掉落的骨粉骨渣都被荒图吸收，荒图中骷髅魔虚影一闪而过，比之前更为凝实，托在手上不再是轻若无物，而是有了些重量。
　　嘴中法诀念动，澎湃妖气输入荒图之中，荒图中央代表郎行目前已经掌握的各种力量的极道罗盘射出一道黑光，将龟甲连带着刑天斧一同卷入荒图之中。
　　“呼——”
　　郎行深深舒了口气，战到此时，整个战局才算是十拿九稳，最后一击前，他一直有隐忧刑天斧中的六臂器灵会趁机反抗，所以铁骨求饶之后，他才会第一时间将刑天斧与铁骨一同封到大荒图中。
　　当郎行带着无边威压落地后，血刑军众妖发出一阵欢呼，胜利希望在前，纷纷鼓动妖气，使出压箱底手段。
　　“臣服”
　　“或者死！”
　　郎行声振四野，大荒图被他投影到夜空之中，铁骨原形清晰可见，郎行直接传音给他，想要留下灵智，先让手下骨卫投降臣服。
　　铁骨对自己目前的状态非常清楚，其他生灵死后魂魄灵光不散，还有转世重来的机会，自家开智特殊，六道轮回想都不要想。
　　“尔等开智不易，我都不是大人对手，还不快快投降！”
　　幽火晃动，铁骨略带讨好地向郎行“看”了一眼，然后朝下方喊道，他还想再说些什么，大荒图中一暗，思维就好像沉到了海底深渊，转动极慢，一个音节也发不出了。
　　三头妖王倒地，持盾骨王还剩六头，弓手倒是还有十余个，除了个个肋骨不全外，没有受到其他损伤。
　　持盾骨王最为听话，当下就放下盾牌，跪倒在地。
　　失去保护后，眼见妖王围拢过来，大多数弓手相互看了两眼，也纷纷将骨弓背到身后。
　　就在众妖欢喜，放下警惕之时，之前射出三连箭的那头仙级弓手，假借将骨弓背到身后，实则整个脊柱如怪蟒出动，瞬间自动搭在骨弓之上，身躯其他部分则是炸成一团白雾，护着中间的幽火，向北方急速遁去！
　　“不自量力！”
　　郎行轻哼一声，这骷髅魔逃生时机选的不错，解体手段也算果决，连随身骨弓都完全舍去。
　　只不过这些小手段都抵不过郎行轻轻一抓。
　　狼爪虚影瞬间发出，后发先至，五指猛张，而后向中间狠狠一握，三尺粗细的骨箭在其爪心炸响，白光一放一收，爆炸威能没有丝毫外溢。
　　郎行手指轻轻一弹，爪心光球似追风神箭，死死锁定白雾逃遁方向。
　　轰隆！
　　白焰升腾，逃跑的仙级弓手最终在一里外彻底化为灰烬。
　　……
　　“天道已死？”
　　变成狼妖以来，素来追求泰山崩于前而面不改色的郎行，此时目瞪口呆，双眼激凸，迟疑片刻后才道：
　　“你这厮怕不是危言耸听，消遣我吧！”
　　“我小命完全被您捏在手上，哪里敢消遣您！”
　　铁骨化成的那团幽火漂浮在空中，吸收了密室四角点燃的养魂木青烟后，它恢复了些能量，幽火幻化为一头蛇首龟身形状，竟然与传说中的四神兽之一玄武有几分相似。
　　“天道已死的传言在太乙金仙之中已经是人尽皆知的事情，只是那些老家伙个个惜命的紧，心中不知道推算演卦了多少次，嘴上却怕沾染因果，绝对闭口不谈。”
　　铁骨见自己隐藏的秘密果然震住郎行，心中一松，继续开口道：
　　“我其实是……”
　　“停！”
　　这是骨巢深处的一间密室，战后郎行临时征用，用来审问铁骨灵光，此时他摆手打断了铁骨话语，丹田中灵光一闪，极道大荒图顷刻覆盖到密室之上。
　　“可以继续了！”
　　“额，大老爷，您到底是何方神圣化身，您这图有几分传说中的江山社稷图异象，只差个好器灵，就是灵宝之姿啊！”
　　“您看我怎么样，正儿八经的玄武神魂，用来做器灵，哪怕日后见了太上老君，您也能拿出来显摆显摆！”
　　大荒图乃是承载天狼大道的本命法宝雏形，与一般法宝以物炼器不同，大荒图成形基础是郎行掌握的各种功法力量，与神识等类似，都是无形无质之物。
　　中央的极道罗盘拥有饕餮无物不噬炼化万物的属性，后来萃取各种灵域灵材精华，这才有了实体。
　　“你莫要攀高枝，玄武乃是三界顶尖神兽，更是人族图腾之一，信者众多，神魂怎么可能像你现在这般弱小。”
　　“你若是玄武神魂，我就是未来三界之主！”
　　郎行心中虽有疑惑，但仍不相信他的说辞，颇有些戏谑道。
　　蛇首龟身的火影摆动了几下尾巴，正色道：
　　“大老爷您可知道，为何九天荡魔祖师没把荡魔阵覆盖到极北荒原之上？为何深渊两侧数万里内灵气如此稀薄？为何附近各族强者最高不过天仙，从未听说太乙金仙和大罗金仙的踪影？”
　　没等郎行说话，他便自问自答道：“极北深渊就是三界身上的那处腐烂伤疤，深渊地下到底通向何处，只怕只有那几位早不出世的圣人知道。”
　　“我与钢骨都是玄武坠落深渊之前逃出的几缕分魂，只不过我寄存在一块破碎的玄武龟甲之上，钢骨比我强大一些，寄存的也是头骨上的碎片。”
　　铁骨说完，幽火中散发出一股古朴浩大的苍茫气息，尽管只有短短的刹那，但许久没有动静的天妖传承山峰却发生了最强烈的震动！
　　幽火瞬间缩小了一半，郎行将取出一截养魂木，放在幽火底部，这维持住了火影存在，刚才散发气息似乎消耗了铁骨为数不多的力量，他声音虚弱道：
　　“刚才那便是玄武气息，玄元重水也是随着龟甲一起得来的宝贝……”
　　“玄武死了？”郎行诧异问道。

第357章 相互算計
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“確切的說，是上古神獸玄武死了。現如今，在天界北方駐守的那頭玄武，不過是這些年人界信仰所聚攏的香火之體。
　　“勉強算是鎮壓氣運的吉祥物而已。”
　　“四神獸多年未現真身，龍族只剩敖家一支苟延殘喘，不過是業龍之屬，四海龍王被神道控制，龍子龍孫也多是志大才疏之輩。若是青龍在世，以他的性子，絕對不可能允許這種情況發生。”
　　“聽說天庭宴會，用的都是龍肝鳳膽，對外的說辭是，龍都是在化龍池中用水族培育的肉食龍，鳳都是從梧桐臺上孵出的禽鳥蛋，這種說法只能騙騙凡人罷了。”
　　郎行聽他說完，沉吟片刻後道：“你的意思是四神獸不止玄武已死，其他幾位可能也出了意外？”
　　鐵骨道：“可能是死了，可能是去了別的大千世界，反正不再娑婆世界之中。”
　　“娑婆世界？”
　　“就是咱們現在所在的三界。”鐵骨有些理所當然地說道。
　　“難道還有別的世界不成？”
　　“能夠成聖的大千世界，我知道的就只有娑婆世界一個，其他的小千世界數量卻是不少。”
　　“準聖沒有隨身世界，出門都不好意思跟同階打招呼。”鐵骨說完，幽火一晃，繼續道：
　　“道場聚攏功德氣運而成福地，福地奪三界造化而成洞天，至於洞天如何成為小千世界，我就不知道了。”
　　郎行久久不語，看來這個世界比自己想象的還要龐大、複雜、神秘、且難以理解。
　　無論如何，穩步提升自己的修為才是以不變應萬變的法門，至於更為龐大的世界，自己的修為不到家，多想無異。
　　盡力蒐集情報資源，猥瑣發育才是王道。
　　只是本以為來到了正式西遊之前近千年，有充足的時間，但現在卻忽然發現，自家高地都快沒了，這還怎麼發育？
　　“就算是玄武死了，四神獸消失不見，也不能說天道已死。”
　　“天道沒死，為何人界靈氣越來越稀薄，修煉者的境界上限越來越低？”
　　“世人有種非常不好的風氣，往往以古為尊，東西都是上古的好，功法都是上古的強，那這個世界還有甚生長可言，大家光比比誰的傳承更古老就好了！”
　　“大能輕易不敢出手，怕沾染因果業力，靠避世不出，背後算計過招，這種大千世界對強者而言，算什麼？”
　　“牢籠而已！”
　　審問到此時，郎行對鐵骨源自玄武神魂已經深信不宜了，他臉色一肅，言談間帶上了一絲請教語氣：
　　“此方世界確實在走下坡路，那你可知有無超脫之法。”
　　鐵骨幽火猛漲幾分，心中有些得意，任你狡猾似狐，也得在老子面前吃屁！
　　“目前大能們的超脫之法無非是爭奪娑婆世界的功德氣運，全力增強自家洞天福地，娑婆世界雖然在走下坡路，但距離世界泯滅還不知道有多長時間，到時候大能們將自家洞天一關，自成一界，哪裡管人間死活。”
　　怪不得從洪荒、封神、西遊、白蛇、聊齋等等傳說之後，就進入了末法時代，直到建國之後不許成精……
　　郎行從極北道場中狼主神殿吸收到的妖族香火，已讓他體驗到了功德氣運妙用。
　　看來隨著日後猴子出世，佛道兩教首先瓜分妖族氣運，而後佛門透過西遊將真經傳到南贍部洲，爭奪南贍部洲的道門氣運。
　　至於西遊原著中猴子曾提到過的三教合流之說，又是那些大佬在推動，現在的郎行還不得而知。
　　他花了些時間消化鐵骨話語中透漏出來的三界隱秘，好半響後，深吸口氣，臉色恢復了之前平靜。
　　“那玄武究竟因何而死？極北深淵中又隱藏著什麼？”
　　“我承載的玄武記憶只是一小部分，玄武死因我不清楚，只知道他的屍身墜落在極北深淵。”
　　“在我僅存的記憶中，深淵似乎與冥界血河相連，但血河好像失去了血河老租的控制，孕育出了深淵魔龍等無數恐怖的怪物，幸好這些怪物好像不能離開深淵底部，否則南贍部洲和北俱蘆洲就有亂子可瞧了。”
　　“這也是為何九天蕩魔祖師並未插足極北荒原的緣故，同時每隔一甲子，極北荒原上的屍潮，也不是他們想要活物精血。”
　　“而是因為他們背後有深淵魔物這種更恐怖的存在，每隔一甲子就甦醒一次。”
　　鐵骨幽幽的話語說完，整個密室中的溫度都好似降低了幾分。
　　“大老爺，我觀您傳承不凡，想必也是大有跟腳，我願隨您修行，您將我煉化，做個器靈也好。”
　　幽光將郎行的面容照射地時隱時現，他忽然咧嘴一笑，伸出長舌舔了舔嘴唇:
　　“看來我還真是氣運驚人，大荒圖想要孕育出靈智，還不知道要多少歲月，如今有你，正好省去溫養之苦！”
　　“你放開心神，立下大道誓言，永遠效忠於我，我將大荒圖的靈紋展示給你，幫你入器。”
　　鐵骨大喜過望，趕忙發了一通毒誓，見郎行果真撤去了大荒圖表面影影綽綽的妖獸虛影，露出不斷旋轉的極道羅盤，幽火中貪婪之色一掃而過。
　　幽火漂浮到羅盤之上，配合郎行法訣手印，進行器靈祭煉。
　　運轉到關鍵處，忽然間，浩蕩蒼莽的玄武之氣再次出現，幽火徹底變成黑焰，一股混亂瘋狂的殺戮之意化為神念之箭，向郎行頭顱直射而出！
　　“哈哈哈，這大荒圖可比烏龜殼更適合寄存！”
　　哈哈哈……哈……
　　“我草！你算計我！”
　　那神念之箭穿透郎行頭顱，卻沒造成絲毫血跡傷痕，只有一頭六臂神魔出現在郎行剛才位置，半個腦袋化為了烏有。
　　“天道已死，我怎麼可能信你誓言，我郎行行事，首先講究對自我絕對控制，已經有了兩個莫名其妙的靈竅和山峰，我可不能再容忍別的獨立意識存在。”
　　黑煙下方，極海靜心蓮從羅盤中央浮出，郎行本體早已盤坐其中。
　　下一瞬間，一道五彩靈光掃過，郎行元嬰從頭頂一躍而起，口中噴出神光，趁著鐵骨放開心神，侵入到黑焰之中。

第357章 相互算计
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“确切的说，是上古神兽玄武死了。现如今，在天界北方驻守的那头玄武，不过是这些年人界信仰所聚拢的香火之体。
　　“勉强算是镇压气运的吉祥物而已。”
　　“四神兽多年未现真身，龙族只剩敖家一支苟延残喘，不过是业龙之属，四海龙王被神道控制，龙子龙孙也多是志大才疏之辈。若是青龙在世，以他的性子，绝对不可能允许这种情况发生。”
　　“听说天庭宴会，用的都是龙肝凤胆，对外的说辞是，龙都是在化龙池中用水族培育的肉食龙，凤都是从梧桐台上孵出的禽鸟蛋，这种说法只能骗骗凡人罢了。”
　　郎行听他说完，沉吟片刻后道：“你的意思是四神兽不止玄武已死，其他几位可能也出了意外？”
　　铁骨道：“可能是死了，可能是去了别的大千世界，反正不再娑婆世界之中。”
　　“娑婆世界？”
　　“就是咱们现在所在的三界。”铁骨有些理所当然地说道。
　　“难道还有别的世界不成？”
　　“能够成圣的大千世界，我知道的就只有娑婆世界一个，其他的小千世界数量却是不少。”
　　“准圣没有随身世界，出门都不好意思跟同阶打招呼。”铁骨说完，幽火一晃，继续道：
　　“道场聚拢功德气运而成福地，福地夺三界造化而成洞天，至于洞天如何成为小千世界，我就不知道了。”
　　郎行久久不语，看来这个世界比自己想象的还要庞大、复杂、神秘、且难以理解。
　　无论如何，稳步提升自己的修为才是以不变应万变的法门，至于更为庞大的世界，自己的修为不到家，多想无异。
　　尽力搜集情报资源，猥琐发育才是王道。
　　只是本以为来到了正式西游之前近千年，有充足的时间，但现在却忽然发现，自家高地都快没了，这还怎么发育？
　　“就算是玄武死了，四神兽消失不见，也不能说天道已死。”
　　“天道没死，为何人界灵气越来越稀薄，修炼者的境界上限越来越低？”
　　“世人有种非常不好的风气，往往以古为尊，东西都是上古的好，功法都是上古的强，那这个世界还有甚生长可言，大家光比比谁的传承更古老就好了！”
　　“大能轻易不敢出手，怕沾染因果业力，靠避世不出，背后算计过招，这种大千世界对强者而言，算什么？”
　　“牢笼而已！”
　　审问到此时，郎行对铁骨源自玄武神魂已经深信不宜了，他脸色一肃，言谈间带上了一丝请教语气：
　　“此方世界确实在走下坡路，那你可知有无超脱之法。”
　　铁骨幽火猛涨几分，心中有些得意，任你狡猾似狐，也得在老子面前吃屁！
　　“目前大能们的超脱之法无非是争夺娑婆世界的功德气运，全力增强自家洞天福地，娑婆世界虽然在走下坡路，但距离世界泯灭还不知道有多长时间，到时候大能们将自家洞天一关，自成一界，哪里管人间死活。”
　　怪不得从洪荒、封神、西游、白蛇、聊斋等等传说之后，就进入了末法时代，直到建国之后不许成精……
　　郎行从极北道场中狼主神殿吸收到的妖族香火，已让他体验到了功德气运妙用。
　　看来随着日后猴子出世，佛道两教首先瓜分妖族气运，而后佛门通过西游将真经传到南赡部洲，争夺南赡部洲的道门气运。
　　至于西游原著中猴子曾提到过的三教合流之说，又是那些大佬在推动，现在的郎行还不得而知。
　　他花了些时间消化铁骨话语中透漏出来的三界隐秘，好半响后，深吸口气，脸色恢复了之前平静。
　　“那玄武究竟因何而死？极北深渊中又隐藏着什么？”
　　“我承载的玄武记忆只是一小部分，玄武死因我不清楚，只知道他的尸身坠落在极北深渊。”
　　“在我仅存的记忆中，深渊似乎与冥界血河相连，但血河好像失去了血河老租的控制，孕育出了深渊魔龙等无数恐怖的怪物，幸好这些怪物好像不能离开深渊底部，否则南赡部洲和北俱芦洲就有乱子可瞧了。”
　　“这也是为何九天荡魔祖师并未插足极北荒原的缘故，同时每隔一甲子，极北荒原上的尸潮，也不是他们想要活物精血。”
　　“而是因为他们背后有深渊魔物这种更恐怖的存在，每隔一甲子就苏醒一次。”
　　铁骨幽幽的话语说完，整个密室中的温度都好似降低了几分。
　　“大老爷，我观您传承不凡，想必也是大有跟脚，我愿随您修行，您将我炼化，做个器灵也好。”
　　幽光将郎行的面容照射地时隐时现，他忽然咧嘴一笑，伸出长舌舔了舔嘴唇:
　　“看来我还真是气运惊人，大荒图想要孕育出灵智，还不知道要多少岁月，如今有你，正好省去温养之苦！”
　　“你放开心神，立下大道誓言，永远效忠于我，我将大荒图的灵纹展示给你，帮你入器。”
　　铁骨大喜过望，赶忙发了一通毒誓，见郎行果真撤去了大荒图表面影影绰绰的妖兽虚影，露出不断旋转的极道罗盘，幽火中贪婪之色一扫而过。
　　幽火漂浮到罗盘之上，配合郎行法诀手印，进行器灵祭炼。
　　运转到关键处，忽然间，浩荡苍莽的玄武之气再次出现，幽火彻底变成黑焰，一股混乱疯狂的杀戮之意化为神念之箭，向郎行头颅直射而出！
　　“哈哈哈，这大荒图可比乌龟壳更适合寄存！”
　　哈哈哈……哈……
　　“我草！你算计我！”
　　那神念之箭穿透郎行头颅，却没造成丝毫血迹伤痕，只有一头六臂神魔出现在郎行刚才位置，半个脑袋化为了乌有。
　　“天道已死，我怎么可能信你誓言，我郎行行事，首先讲究对自我绝对控制，已经有了两个莫名其妙的灵窍和山峰，我可不能再容忍别的独立意识存在。”
　　黑烟下方，极海静心莲从罗盘中央浮出，郎行本体早已盘坐其中。
　　下一瞬间，一道五彩灵光扫过，郎行元婴从头顶一跃而起，口中喷出神光，趁着铁骨放开心神，侵入到黑焰之中。

第358章 娑婆世界
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行在最开始就没想将铁骨炼制成器灵，被自己两次击败，连老巢都丢了，为了维持灵智存在，能够忍的了一时，绝对忍不了一世，压榨出情报后让其灰飞烟灭，才能永绝后患。
　　两个人如同绿茶婊和多情男一般，任何一个都不是纯洁小白兔，相互算计才是正常，若不是铁骨贪心不足，想占据极道大荒图，达到反噬郎行的目的，郎行也没有办法骗其放开心神。
　　顺带着用极道大荒图移形换位，将刑天斧的六臂器灵也摧毁了大半，这就是为何郎行没有先将斧子从龟甲上拔出来，而是将两者一起纳入大荒图的缘故。
　　只有在完全受自己控制的大荒图中，郎行才能完成一石三鸟之计。
　　元婴全力扫描铁骨所化那团黑焰中的记忆，同时分出一缕神念，鼓动体内剩余妖气，刑天斧竭力挣扎，终于从龟甲中飞出，静静漂浮在空中。
　　郎行默念炼器灵诀，本源妖火围绕刑天斧熊熊燃烧，尽管因为其作为后天灵宝品阶太高，现在还无法改造炼化，但却能阻止已经重伤的六臂器灵回到刑天斧中。
　　元婴一手封住黑焰，另一手超胸口猛拍，一股浓郁灵魂之力从元婴口中喷出，化为张牙舞爪的凶残巨狼，撕扯着六臂器灵的剩余魂躯体。
　　密室之中一时间充满了混乱的灵魂波动。
　　……
　　两日后，大荒图早已被郎行收到了丹田妖府之中，刑天斧斧柄处，一团灵光正在吸收着丹田中的妖液，这灵光便是被郎行摧毁自我意识后的六臂器灵的一点灵性。
　　刑天斧发挥最大威能还需要郎行不断温养，并将战斗意志融入器灵灵光之中，但从现在开始，郎行才算彻底掌握了这件灵宝。
　　黑焰在被郎行元婴侵入的瞬间，心神并未关闭，所以郎行还是获得了不少有用信息。
　　关于天道已死、气运功德争夺等等推测，铁骨并未说谎，但他并不是玄武的一缕分魂所化，他与钢骨其实就是他口中的深渊魔物之一。
　　阿修罗。
　　被地藏王菩萨赶到极北深渊的阿修罗。
　　洪荒之时，世间万物并无轮回转世之说，那时生灵天生强大，寿命悠长，先天醇厚，死亡后灵魂归于冥界冥河，新生命都是自吸纳天地之灵，直接孕育而出。
　　在郎行的理解中，洪荒时期，娑婆世界处于发展壮大的最强状态，生灵的孕育方式有些类似于孙悟空，都是从先天之中而来，并不是靠现在忘却凡尘，重装系统那一套。
　　那时的冥界之主，乃是在无边血海中诞生的先天神邸，自称冥河老祖，号称血海不枯，冥河不灭，创建阿修罗族，手中有元鼻、阿屠两件先天灵宝。
　　后来在与佛道争夺冥界控制权的战争中落败，被佛道两门的几位圣人联手打散躯体，化为十亿血滴子，融入冥河之中。
　　阿修罗族保护着一部分血滴子，退入冥河老祖创造的小千世界中，便是如今的阿修罗界。
　　佛道两门联手重建冥界秩序，但显然佛门打着“你与我佛有缘”和“普度众生”旗号，将一部分修罗、罗刹等冥界原生种族收归门下，封为护法尊者。
　　以郎行目前得到的信息分析看来，道门的三清远远不如佛门三圣来的阴险，冥界胜利果实被佛门抢下大半。
　　天庭建立后，十殿阎王作为道门势力，明面上的冥界统治者，实则完全没有当年冥河老祖百分之一的霸气，不止众多冥界原生种族不服他们管，就连六道轮回台，这种天地本源显化之物，也由如来派下的地藏王菩萨坐镇。
　　地藏发出的那句“地狱不空、誓不成佛”的大宏愿，在熟悉上古秘闻的仙家看来，几乎是赤果果地向三界宣称，“老子的成圣机缘就在冥界，冥河老祖一天没被自己炼化，老子一天就成了圣，谁都别跟老子抢”！
　　同样的意思，反派和佛门完全是两种不同的表达方式，秃驴们始终是高啊！
　　郎行一边恢复心神，一边暗自吐槽，片刻后，心神再次沉浸在铁骨的记忆中。
　　与六道轮回台一同建立的是十八层地狱，如同巨大的倒立金字塔，深深插入广袤无边的冥界之中，汲取冥界本源，众生死后灵魂不再直接进入冥河，而是被拘魂到十八层地狱，用无尽酷刑折磨生前所犯罪恶，激发冤魂凶厉之气，让它们吸收冥河散发出的本源力量，最终再用孟婆汤忘记前世记忆，推入六道轮回转世。
　　如此一来，冥河既得不到力量补充，消耗又日渐增多，长此以往，冥河干枯也只是时间而已。
　　阿修罗界阻断冥界进入靠的就是冥河力量，怎么可能接受冥河慢性干枯的结局，多年前集全族力量，将部分血滴子与当今阿修罗王子融合，获得大罗果位。
　　阿鼻一剑，横断三万里，冥河源头改道阿修罗界，保留了冥河老祖圣位复苏的最后一点希望。
　　冥河改道一战，地藏王菩萨施展无上佛法，天龙大悲咒响彻阿修罗界，直接度化数万阿修罗改信佛门。
　　双方大战，直接将冥界、人界、阿修罗界交界处打成一片死域，血河圣子激发本源，阿鼻一剑余波冲击到人界，形成了现在的极北深渊。
　　灵气日渐稀薄之时，玄武等先天灵兽维持存在本就不易，极北深渊正在其老巢之下，玄武一怒之下，冲入深渊，配合地藏王菩萨、十殿阎王将血河圣子打成重伤，自己却成了替死鬼，血河圣子将其身躯拉入冥河之中，魂飞魄散。
　　极北荒原上的各族生灵也在修罗魔气的影响下死伤殆尽，尸骨坠落深渊，数以亿计，铁骨和钢骨便是那场混乱中逃生的幸运儿，舍弃了修罗之体，一点灵性借助玄武部分尸身来到深渊之上，转修了骷髅魔道，并逐渐成为如今极北荒原上一方势力。
　　理清历史发展原委，再回过头来看如今三界，更觉得各方势力布局如草蛇灰线。
　　娑婆世界好似漏水巨轮，表面上航行舒畅，船上众生一如往常，而只有小部分强者知道事情真相，他们或许是尝试过封堵漏洞失败了，又或许是因为积怨，根本没想着合力去修船，而是全力争夺巨轮上的各种资源，打造逃生小船，期望在巨轮沉没之时，逃出升天。
　　而郎行，现在也成了知道巨轮漏水一事的乘客。
　　紧迫感从心头顿生，同时暗下决心，铁骨记忆中深渊浅层的那些玄元重水，还需快点去取……

第359章 白骨狼城
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　除了情报上的收获，占据铁骨领的其他收益还比不上雪狼领，郎行将铁骨所化黑焰封在一颗灵珠中，走出地下骨巢，血牙等妖已经将整个领地搜刮过一遍。
　　具有法器品相的骨兵有百件之多，并且保存非常完好，铁骨将普通骷髅魔炼制成骨粉精华，其中一部分便被用来炼制成了骨兵。
　　此战中有两个妖王伤重不治，郎行尊重他们自己的意见，其中一头荒原蜥蜴妖选择转世重修，化为一点灵光而去，另一个猴妖唤作妙手，留在人界的意志十分坚定，郎行便传了他鬼修之法，等下次与马家义庄交易时，让他去跟着老马做事。
　　郎行将骨兵中品阶较高的几件赏给了剩下的九位妖王，其他的准备分批装备给血刑军。
　　骷髅精怪不需要灵晶帮助修行，因此整个铁骨领最终找到的灵晶数量只有三百多块，连带着其他有用资源，郎行一同打包带走。
　　“这些骨头架子真是穷！怪不得禺狨王这些年来从不主动攻击它们，这也就是咱们没有与骷髅大军厮杀，否则完全是亏本买卖！”
　　冷鳞变化成一个身着绣金白衣长袍的青年公子，极夜寒冬时节，手中还摇晃着把骨扇，打扮风骚，嘴中不时抱怨两句。
　　他周围的妖王深以为然地点点头，远处高台之上，郎行清点完此战收获，瞪了冷鳞一眼道：“这满地的宝贝，你怎么没看见？”
　　“大人，这……这只有满地的骨头渣子，哪里有甚宝贝……”
　　冷鳞吓得一个激灵，他没想到自己只是自言自语，郎行隔着数百丈都能听见，摸摸脑袋，讪笑一声答道。
　　郎行没有多解释，而是让众妖将剩余的芥子袋全部装满骨粉，片刻后，骨巢之上还是一片白色，骨粉数量丝毫未见减少。
　　队伍简单修整一下后，郎行一声令下，众妖向南朝喇叭口墓园方向进发，与来时相比，返回的队伍中多了两队骨王卫士。
　　没有晋阶仙级之前，骨王骷髅灵智不高，还不如人族孩童聪明，识海极其弱小，隐藏在它们眼眶的幽火之中，郎行在它们识海中种下禁制，骷髅精便老老实实听命，可谓是任劳任怨，结实耐操。
　　明月高悬，荒原上寂寥无声，除了一望无际的冰雪，根本没有任何生命的痕迹，周围灵气稀薄，高阶妖怪在这种环境中都会产生类似于窒息的感觉。
　　众妖这才发现，习惯了极北道场中的生活，荒原上的恶劣环境变得更加难以接受。
　　骨头碰撞的脆响伴随着行军脚步，慢慢靠近了喇叭口墓园，自雪狼领以北，方圆七八千里范围内的僵尸和骷髅都被郎行清扫一空。
　　郎行静静地站在山峰上，极目远眺，一股自豪感和成就感油然而生，比当初在黑风山山坡上掏出第一个狼洞时痛快百倍。
　　尽管这块地盘贫瘠，并且紧靠着极北深渊这颗定时炸弹，但此地仍然是自己打下来的第一块领地！
　　无论在三界何处闯荡，这都是自己永远的家。
　　只不过还缺那道橘黄色的倩影。
　　……
　　当太阳重新从东方探头探脑地冒出来，大地气温升高，浅层冰雪化冻生水，冰原苔藓似乎一夜之间就占据了大片土地。
　　整个极北妖国北部开始疯传一个传说。
　　本来名不见经传的妖仙血牙，竟然在原来喇叭口墓园建立起了一座白骨狼城，并且愿意庇佑生活没有着落的各族生灵。
　　第一次听到这个消息的妖怪第一反应就是不信，妖国之外，僵尸和骷髅横行，妖怪在其中活命都很困难，建城更是痴人做梦。
　　妖国中妖怪们的日子过的很艰难，荒原上的灵气本就稀薄，他们每年搜集来的修炼资源大多还要献给各自领主。
　　不能缴纳修炼资源的妖怪会被领主宣布为不受庇护之妖，任何妖怪都可以杀掉它们，吞了他们的血肉而不受惩罚。
　　贫瘠的荒原上，妖怪这身血肉往往就是最容易得到的修炼资源。
　　有了传说，便真有活不下去的妖怪抱着碰运气的想法，逃出极北妖国。当越来越多白骨狼城的流言从这些妖怪的亲朋嘴中传出，生活在极北荒原上的妖怪都开始确信一件事。
　　只要服从城规，并信仰狼主大人，任何生灵都可以凭借自己的劳动，换取相匹配的修炼资源，那里没有层层领主盘剥，严禁私斗暗算。
　　甚至城中还有骷髅和僵尸等怪物生活。
　　……
　　这是一座占据整个喇叭口的城市，两侧山峰如同这座城市嘴角伸出的獠牙，山峰顶端每隔一段距离就建有一座洁白的防御塔，好似獠牙上的狰狞尖刺。
　　山峰中间的平原是混元一体的青色石板，竟然是被浩然法力者施展类似于土石术的神通，将百里范围内的土地全都转换成了青石。
　　青石板上用白色粉末勾勒出条条灵纹，无数整齐划一的白色楼宇耸立其上，万宝阁、角斗场、传法楼等等建筑一应俱全，如同将极北道场内部结构放大了数十倍。
　　这便是传说中的白骨狼城，花费了极北道场全部妖怪半年精力建造的新家园。
　　所有建筑都是郎行借鉴前世水泥和三合土等材料的创造思路，以通灵性质良好的骨粉为主要原料，融合数种低阶土系灵材和大量土石锻造而来。
　　可以说整座城市的每一处角落都是灵性材料，在人界之中，郎行还没有见过那位妖圣的洞府有如此气魄。
　　铁骨领中千百年来积攒的数以十万计的骷髅碎片，全都投入到了这座壮观的城市，这才堪堪完成了主体工程建造。
　　整座城市可以容纳近万妖怪生活，在城市四角还有为修炼特殊功法的僵尸、骷髅、鬼修等等生灵打造的不同区域。
　　由于使用了同一种材料建设而成，白骨狼城同时也是一座巨大的防御阵法，以中央的狼主神殿为中枢，由神殿地下灵门通往的极北道场驱动，尽管每一处阵法都算不上高明，但数千座各色阵法却能形成合力，形成地仙难破的五方枯骨大阵。
　　这是一座超越时代的城市，除了没有车水马龙外，几乎可以与郎行前世记忆中的城市相比。
　　高高耸立的狼主神殿主殿。
　　“大人，您走了狼城怎么办？”
　　血牙一脸焦急，，向背对着他看向北方的郎行问道。
　　……

第360章 傳送符印
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行俯覽這座空寂的城市，骨王們駐守在兩側山峰上的防禦塔，城市中只有零星幾個逃命而來的妖怪正在趕來狼主神殿祭拜。
　　為了最大程度上隱藏極北道場的存在，目前已經生活在道場空間的妖怪，除非修到妖王境界，並種下一旦洩露道場位置便魂飛魄散的禁制，否則一輩子都不可走出道場，因此白骨之城只有血刑軍在外活動，明面上的城主便是血刑軍首領狼妖血牙。
　　他轉過身來，靜靜地看著血牙琥珀色的眼睛。
　　“白骨狼城要成為極北道場明面上的掩護，我不在的日子，不要想著對外擴張，按照之前的計劃，緩緩地吸收極北妖國的流亡妖怪即可。”
　　“禺狨王那種領主分封的統治形勢太過落後了些，要想辦法激發妖怪們的積極性，可以選派忠誠的狼主信徒，去南贍部洲的深山大澤中宣傳咱們這座新興的妖怪城市。”
　　“萬寶閣中的基礎功法和神通可以向正式的妖民開放，這種成本低廉的普惠性措施可以多搞一些，目前極北道場主要財路還是靠利用金丹屍身煉製凝丹散，但極海靜心蓮子已消耗殆盡，穿過混亂之域遭遇羅剎族襲擊的可能大增。”
　　“因此可以派精銳小隊滲透到鳳鳴派統治區域，繞開混亂之域，與老馬交易，暗市經營種類也可以適當擴大一些，妖族和人族各有所長，一些靈骨靈肉在咱們妖怪眼中不值錢，到了人族那邊就是煉器煉藥的寶貝。一些煉器、制符、靈植、佈陣等等修真百藝在人族那邊是大路貨，咱們妖怪可能就相對薄弱一些。”
　　郎行事無鉅細地向站在大殿中的血牙、冷鱗、蒼虛、十倀四妖交代完，蒼虛看了看沉默不語的血牙等妖，第一個開口道：
　　“大人，您一走道場就沒了主心骨，北有白骨夫人，南有禺狨王，我們對南贍部洲鳳鳴派區域並不熟悉，滲透計劃恐怕難以成功。”
　　蒼虛是從黑風山便跟著郎行的老班底，戰力在四妖中最弱，與郎行的關係卻非同一般，也敢直接說出心中疑慮。
　　血牙雙眼一轉，緊接著說道：“蒼虛所言有理，城主之職我擔當不起，恐怕辜負了大人的希望，白骨夫人常年不出山還好說，頂多是抵禦她手下骷髏軍的騷擾，我之前畢竟是禺狨王手下的小領主，以他天仙果位，若是來此，狼城難以防禦。”
　　郎行走下臺階，手中靈光一閃，拿出一顆內含黑色火焰的玉珠，交給血牙後道：“你將此物佩戴在身上，只要你們不明目張膽地去他山門附近吸納妖怪，他真身親自出手的可能性幾乎沒有，若是分身來此探查，你便催動此珠，將自身氣勢鼓動到最大，他自會退走。”
　　這顆珠子便是郎行祭鍊鐵骨所化黑焰而來，蘊含著阿修羅族特有的嗜血晦暗氣息，當血牙釋放出獨屬於阿修羅族的氣息後，白骨狼城的建立就有了合理的解釋。
　　血牙背後是阿修羅族，因此才能從小小的雪狼領領主，搖身一變成為剿滅殭屍和骷髏的豪強，禺狨王這麼多年，都未曾繼續向北擴充套件，極北深淵的真相他一定有所感知。
　　佛門雖然對阿修羅族深惡痛絕，但禺狨王作為一方妖聖，對佛門更是沒有好感，也不用擔心禺狨王會主動接觸佛門勢力，來清剿白骨狼城中的“阿修羅”。
　　最起碼白骨狼城在目前的地盤上，靠著這種相互制衡，還是相對安全的。
　　血牙接過黑珠，脖子上的一縷狼毛自動伸長，將黑珠包裹住，好似項鍊飾品一般，郎行點點頭繼續道：“我在鳳鳴派有可靠的訊息來源，鳳鳴派有大動作時，他會提前通知用傳音符劍通知你們。”
　　郎行的血肉分身這些年來一直在潛伏在鳳鳴派之中，已成為鳳鳴派的內門弟子，堡壘往往都是從內部開始攻破的，有分身在，滲透計劃就有了眼睛。
　　“以穩為主，待我回來之時，便不用搞這種虛張聲勢地一套了。”
　　郎行身形漸漸透明，最終消失在狼主神殿之中。
　　……
　　極北道場地下深處，散發著濛光的道場核心表面佈滿靈紋，已有一丈多高，表面靈紋組成伏羲八卦形狀，按照特定規律流轉重組。
　　空間忽然被撕開了一處裂縫，郎行從中跳出，雙手按在道場核心之上，念動真言法訣，核心表面濛光湧上他的手臂，許久之後，整個道場猛地一震，郎行手臂之上出現了枚長方體印記符文。
　　這是他此行準備的保命底牌之一，道場傳送符印，消耗道場核心十年的空間餘波，才能凝聚一張，關鍵時刻發動此印，在沒有空間干擾的情況下，無論他身在三界何處，都可以傳送回極北道場。
　　傳送符印凝聚完成後，郎行才輕舒口氣，有些遺憾地摸了摸道場核心，喃喃自語：“什麼時候你能成為洞天？”
　　片刻之後，郎行隨手朝空中一扯，一道新的空間門出現，輕輕一躍，再睜眼時便出現了道場數十里之外。
　　……
　　他沒有先向北進發，而是運轉風遁術，收斂自身氣息，穿過極北妖國，回到了鳳鳴山腳下。
　　入夜後，參天古樹之下，遠處山坡上忽然亮起了兩點白光，一隻黑色大犬從岩石上跳下，黑犬與鳳鳴派雜役弟子常常飼養的看門犬模樣有些類似。
　　黑犬停在山腳下好一會，似乎在用尿液標記領地，在確認並沒有任何人跟蹤後，他才鑽入草叢之中，不一會出現在了古樹樹冠下。
　　黑犬搖身一變，化為一身黑衣的冷峻青年，此時樹冠忽然一動，郎行身影出現在青年背後。
　　伸手搭在青年肩上，那青年露出了與郎行一模一樣的笑容，整個肉身如同軟泥一般，融合進了郎行體內。
　　每隔一段時間，郎行便會與血肉分身融合一次，同步彼此的經歷感悟，分身修為這十年間沒有任何進步，在其他鳳鳴派弟子和長老看來，“郎刑”就是擁有鳳凰血脈的幸運兒，能夠修煉鳳鳴精火，但幸運兒貌似修為進展極慢，根本算不上天才，一直未能達到外務堂長老需要的高階散仙修為。
　　除了那位喚作雪蕭真人的女子一直對他鍥而不捨的“關照”之外，漸漸地，他與鳳鳴派普通的內門弟子並無多少不同。
　　詩歌不能亂吟，文藝女修士的愛慕格外長久……

第360章 传送符印
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行俯览这座空寂的城市，骨王们驻守在两侧山峰上的防御塔，城市中只有零星几个逃命而来的妖怪正在赶来狼主神殿祭拜。
　　为了最大程度上隐藏极北道场的存在，目前已经生活在道场空间的妖怪，除非修到妖王境界，并种下一旦泄露道场位置便魂飞魄散的禁制，否则一辈子都不可走出道场，因此白骨之城只有血刑军在外活动，明面上的城主便是血刑军首领狼妖血牙。
　　他转过身来，静静地看着血牙琥珀色的眼睛。
　　“白骨狼城要成为极北道场明面上的掩护，我不在的日子，不要想着对外扩张，按照之前的计划，缓缓地吸收极北妖国的流亡妖怪即可。”
　　“禺狨王那种领主分封的统治形势太过落后了些，要想办法激发妖怪们的积极性，可以选派忠诚的狼主信徒，去南赡部洲的深山大泽中宣传咱们这座新兴的妖怪城市。”
　　“万宝阁中的基础功法和神通可以向正式的妖民开放，这种成本低廉的普惠性措施可以多搞一些，目前极北道场主要财路还是靠利用金丹尸身炼制凝丹散，但极海静心莲子已消耗殆尽，穿过混乱之域遭遇罗刹族袭击的可能大增。”
　　“因此可以派精锐小队渗透到凤鸣派统治区域，绕开混乱之域，与老马交易，暗市经营种类也可以适当扩大一些，妖族和人族各有所长，一些灵骨灵肉在咱们妖怪眼中不值钱，到了人族那边就是炼器炼药的宝贝。一些炼器、制符、灵植、布阵等等修真百艺在人族那边是大路货，咱们妖怪可能就相对薄弱一些。”
　　郎行事无巨细地向站在大殿中的血牙、冷鳞、苍虚、十伥四妖交代完，苍虚看了看沉默不语的血牙等妖，第一个开口道：
　　“大人，您一走道场就没了主心骨，北有白骨夫人，南有禺狨王，我们对南赡部洲凤鸣派区域并不熟悉，渗透计划恐怕难以成功。”
　　苍虚是从黑风山便跟着郎行的老班底，战力在四妖中最弱，与郎行的关系却非同一般，也敢直接说出心中疑虑。
　　血牙双眼一转，紧接着说道：“苍虚所言有理，城主之职我担当不起，恐怕辜负了大人的希望，白骨夫人常年不出山还好说，顶多是抵御她手下骷髅军的骚扰，我之前毕竟是禺狨王手下的小领主，以他天仙果位，若是来此，狼城难以防御。”
　　郎行走下台阶，手中灵光一闪，拿出一颗内含黑色火焰的玉珠，交给血牙后道：“你将此物佩戴在身上，只要你们不明目张胆地去他山门附近吸纳妖怪，他真身亲自出手的可能性几乎没有，若是分身来此探查，你便催动此珠，将自身气势鼓动到最大，他自会退走。”
　　这颗珠子便是郎行祭炼铁骨所化黑焰而来，蕴含着阿修罗族特有的嗜血晦暗气息，当血牙释放出独属于阿修罗族的气息后，白骨狼城的建立就有了合理的解释。
　　血牙背后是阿修罗族，因此才能从小小的雪狼领领主，摇身一变成为剿灭僵尸和骷髅的豪强，禺狨王这么多年，都未曾继续向北扩展，极北深渊的真相他一定有所感知。
　　佛门虽然对阿修罗族深恶痛绝，但禺狨王作为一方妖圣，对佛门更是没有好感，也不用担心禺狨王会主动接触佛门势力，来清剿白骨狼城中的“阿修罗”。
　　最起码白骨狼城在目前的地盘上，靠着这种相互制衡，还是相对安全的。
　　血牙接过黑珠，脖子上的一缕狼毛自动伸长，将黑珠包裹住，好似项链饰品一般，郎行点点头继续道：“我在凤鸣派有可靠的消息来源，凤鸣派有大动作时，他会提前通知用传音符剑通知你们。”
　　郎行的血肉分身这些年来一直在潜伏在凤鸣派之中，已成为凤鸣派的内门弟子，堡垒往往都是从内部开始攻破的，有分身在，渗透计划就有了眼睛。
　　“以稳为主，待我回来之时，便不用搞这种虚张声势地一套了。”
　　郎行身形渐渐透明，最终消失在狼主神殿之中。
　　……
　　极北道场地下深处，散发着濛光的道场核心表面布满灵纹，已有一丈多高，表面灵纹组成伏羲八卦形状，按照特定规律流转重组。
　　空间忽然被撕开了一处裂缝，郎行从中跳出，双手按在道场核心之上，念动真言法诀，核心表面濛光涌上他的手臂，许久之后，整个道场猛地一震，郎行手臂之上出现了枚长方体印记符文。
　　这是他此行准备的保命底牌之一，道场传送符印，消耗道场核心十年的空间余波，才能凝聚一张，关键时刻发动此印，在没有空间干扰的情况下，无论他身在三界何处，都可以传送回极北道场。
　　传送符印凝聚完成后，郎行才轻舒口气，有些遗憾地摸了摸道场核心，喃喃自语：“什么时候你能成为洞天？”
　　片刻之后，郎行随手朝空中一扯，一道新的空间门出现，轻轻一跃，再睁眼时便出现了道场数十里之外。
　　……
　　他没有先向北进发，而是运转风遁术，收敛自身气息，穿过极北妖国，回到了凤鸣山脚下。
　　入夜后，参天古树之下，远处山坡上忽然亮起了两点白光，一只黑色大犬从岩石上跳下，黑犬与凤鸣派杂役弟子常常饲养的看门犬模样有些类似。
　　黑犬停在山脚下好一会，似乎在用尿液标记领地，在确认并没有任何人跟踪后，他才钻入草丛之中，不一会出现在了古树树冠下。
　　黑犬摇身一变，化为一身黑衣的冷峻青年，此时树冠忽然一动，郎行身影出现在青年背后。
　　伸手搭在青年肩上，那青年露出了与郎行一模一样的笑容，整个肉身如同软泥一般，融合进了郎行体内。
　　每隔一段时间，郎行便会与血肉分身融合一次，同步彼此的经历感悟，分身修为这十年间没有任何进步，在其他凤鸣派弟子和长老看来，“郎刑”就是拥有凤凰血脉的幸运儿，能够修炼凤鸣精火，但幸运儿貌似修为进展极慢，根本算不上天才，一直未能达到外务堂长老需要的高阶散仙修为。
　　除了那位唤作雪萧真人的女子一直对他锲而不舍的“关照”之外，渐渐地，他与凤鸣派普通的内门弟子并无多少不同。
　　诗歌不能乱吟，文艺女修士的爱慕格外长久……

第361章 福澤三千
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　血肉分身這些年來專修血肉變化之道，儘管沒有七十二變那種萬物皆可變的神奇，但借鑑天妖百變神通，變化成尋常野獸，若是沒有頂尖勘破類神通，便是地仙真人也不能輕易瞧出破綻。
　　兩個時辰之後，郎行睜開雙眼，鳳鳴派的相關法門已悉數記憶感悟，以便日後選擇其中有用部分融合進天狼大道中。
　　他不禁感嘆一句，人族氣運在三界中愈發強大，逐漸擠佔了其他種族的生存空間，不是沒有道理，最起碼鳳鳴派作為人仙宗門之一，這次學到的神通功法中，最少有三種神通的運轉效能都遠超郎行從妖族手中搜集到的類似神通手段。
　　此時已是後半夜，血肉分身再次從背後分裂而出，變化為一頭與狼類似的灰毛大狗，雙眼倒吊有些邪性，再配合吐著舌頭眼睛發直的模樣，二貨氣質彰顯無異。
　　郎行不禁單手撫額，搞不明白分身修煉血肉變化時，是不是出了差錯。
　　大哥，你是天狼啊，為毛這麼喜歡變成狗……
　　還未能郎行出聲提醒，灰毛大狗鑽入草叢之中，很快便消失不見。
　　下一次同步分身時，一定要改過他這個習慣來，郎行暗下決定。
　　……
　　封印刑天的上古道場。
　　一身黃色宮裝的少女正無聊地坐在鞦韆上，每蕩高一次，她便會從掌心揮手一團白光，砸向被困山谷中的屍鬼。
　　白光如同精準的阻擊彈，將被擊中的屍鬼轟成碎片，周圍的屍鬼除了本能的挪動兩步，連憤怒嘶吼都懶得喊，一副習以為常聽天由命的樣子。
　　“忘了我了……”
　　“沒忘我！”
　　“忘了、沒忘、忘了……”
　　三千好似郎行前世那些透過摘掉花瓣數量，來判斷物件行為的少女一般，好幾個時辰之後，當最後一頭屍鬼倒下，她嘴中正好說出“沒忘”兩字，這才露出了久違笑容，從鞦韆上一躍而下，狠狠地拍了拍陳大寶的腦袋歡喜道：
　　“郎行哥哥肯定正在想辦法救咱們出去呢！只要他不去青丘山找那些狐狸精，就絕對不會忘了我！”
　　陳寶兄妹化為人形後的模樣也長大了幾分，陳大寶已有了少年模樣，但體型卻比十年前更胖了一些，也不知道他在這沒有美味食物的道場中是怎麼長胖的。
　　“姑奶奶你這麼漂亮，修為又高，郎行大哥怎麼可能忘了您，再說您現在都快突破地仙了，郎大哥就算是想找狐狸精，您一隻手不就把他打趴下了麼！”
　　三千腦海中浮現出她將郎行打出原形，騎在大狼背上縱橫玩耍的模樣，不禁咧嘴一笑，兩團紅暈升上臉頰。
　　太羞恥了些……
　　她輕咳兩聲，驅除雜念正色道：“咱們在此處空間生活了十多年，八年前第一次環繞空間飛行時，這道場直徑少說也有五千里長短，一年前最後一次環繞飛行，道場直徑卻只剩了四千五百餘里。”
　　陳大寶知道她是什麼意思，一邊推著妹妹陳小寶盪鞦韆，一邊說道：
　　“道場面積確實在縮小，這點從空間裂縫出現頻率增加也能推測出來，上古時期，此處就算是方圓數萬裡的小千世界也很有可能，但明顯擁有這空間的主人消失了，再也沒有溫養過道場核心，再加上刑天血肉所化的屍鬼對道場的破壞，這處空間已處在毀滅的邊緣。”
　　遠處山谷之中，被三千消滅乾淨的屍鬼骸骨忽然無風自燃，所化的渺渺青煙升到空中，不多時，便形成了一朵福運雲團，漂浮在三千頭頂，降下福澤雨露，快速提升著三千的道行修為。
　　數十息後，雲團消散，三千撫平自身激盪氣息，氣勢竟然不弱於修行天狼大道的郎行，其中的浩然道氣更是堪比玄門正宗，就算是天庭真仙見了，也得讚一聲福運深厚慧根聰穎。
　　“滅殺屍鬼得到的福澤雨露對我的作用越來越小了，沒有掌握一定的天地規則之前，晉階地仙只怕沒有那麼容易。能夠封印刑天的存在一定強大至極，這種大能去了哪裡，萬年都不來看一眼麼？”
　　陳大寶羨慕地看著三千，心中差點暗罵，被困道場對三千來說，某種程度上是大機緣，這還不知足，哪裡有妖怪能像她這樣殺些傻乎乎的屍鬼就能增長修為。
　　他們兄妹也曾嘗試過擊殺屍鬼，但從未獲得過福澤雲團，想來是因為他們的本體乃是上古妖庭時擺在金烏殿前的司晨石雞像緣故，哪怕化為人形，在此方空間眼中，也算不上活物。
　　“您是這上古道場中唯一的活妖，空間扶持您修為自有它的意圖，說不定等您晉階地仙，滅掉刑天的一點真靈後，整個道場都歸您自個了，那也不一定。”
　　多年下來，三妖相處已情同姐弟兄妹，陳大寶天不怕地不怕的性子，唯獨一怕三千發火，二怕妹妹哭鼻子，當下便寬慰三千道。
　　“還是好好修煉，等著郎行哥哥來救我吧！”
　　她堅定地點點頭，沒再搭理陳大寶，獨自閉目調息去了。
　　……
　　一百歲的獵剋在平均壽命足有五百年的阿修羅一族中還是青年，但他已經是有著多次帶領狩魔小隊潛入人界極北深淵的經驗，在好戰的修羅中，也算的上可以信任的中層軍官
　　此刻他正在率領隊伍走在裸露著紅色巖面的地下山脊上，這樣便於修煉了尋魔瞳術的修羅之眼擴大視野範圍，儘管已經不是第一次利用血河退潮穿過兩界縫隙，但他仍然不敢有絲毫大意。
　　修羅信仰獵殺能讓自己更強大，卻也不想招惹完全沒有戰勝希望的高階魔物。
　　這次的目標是一頭可以在兩界遊蕩的深淵魔龍，對於物資匱乏的阿修羅界來說，一頭身長百丈的魔龍血肉，足夠自己所在的千軍吃上小半年，而魔核將在奉獻給血河聖子後，獲得更多的修羅之力。
　　“吱吱吱——”
　　獵剋猛地轉頭，瞳孔迅速擴張收縮。
　　一頭幽冥鬼犬大小的可怖老鼠被鋒利的長刀釘在地上，長刀屬於一個剛剛加入小隊的修羅，顯然他也沒想到這頭變異的魔鼠要害不在頭部，畸形如同拖著肉瘤的鼠尾，裂開了另一張內生尖牙的嘴巴，發出刺耳的尖叫，在死寂的深淵中格外明顯。
　　“抱歉老大！這噁心的玩意跟訓練用的長的不太一樣……”
　　忽然，山脊兩側化不開的黑暗中迴響起了鱗甲摩擦地面的刺耳聲音！
　　“該死！我就知道不能帶著新兵蛋子幹活！”

第361章 福泽三千
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　血肉分身这些年来专修血肉变化之道，尽管没有七十二变那种万物皆可变的神奇，但借鉴天妖百变神通，变化成寻常野兽，若是没有顶尖勘破类神通，便是地仙真人也不能轻易瞧出破绽。
　　两个时辰之后，郎行睁开双眼，凤鸣派的相关法门已悉数记忆感悟，以便日后选择其中有用部分融合进天狼大道中。
　　他不禁感叹一句，人族气运在三界中愈发强大，逐渐挤占了其他种族的生存空间，不是没有道理，最起码凤鸣派作为人仙宗门之一，这次学到的神通功法中，最少有三种神通的运转效能都远超郎行从妖族手中搜集到的类似神通手段。
　　此时已是后半夜，血肉分身再次从背后分裂而出，变化为一头与狼类似的灰毛大狗，双眼倒吊有些邪性，再配合吐着舌头眼睛发直的模样，二货气质彰显无异。
　　郎行不禁单手抚额，搞不明白分身修炼血肉变化时，是不是出了差错。
　　大哥，你是天狼啊，为毛这么喜欢变成狗……
　　还未能郎行出声提醒，灰毛大狗钻入草丛之中，很快便消失不见。
　　下一次同步分身时，一定要改过他这个习惯来，郎行暗下决定。
　　……
　　封印刑天的上古道场。
　　一身黄色宫装的少女正无聊地坐在秋千上，每荡高一次，她便会从掌心挥手一团白光，砸向被困山谷中的尸鬼。
　　白光如同精准的阻击弹，将被击中的尸鬼轰成碎片，周围的尸鬼除了本能的挪动两步，连愤怒嘶吼都懒得喊，一副习以为常听天由命的样子。
　　“忘了我了……”
　　“没忘我！”
　　“忘了、没忘、忘了……”
　　三千好似郎行前世那些通过摘掉花瓣数量，来判断对象行为的少女一般，好几个时辰之后，当最后一头尸鬼倒下，她嘴中正好说出“没忘”两字，这才露出了久违笑容，从秋千上一跃而下，狠狠地拍了拍陈大宝的脑袋欢喜道：
　　“郎行哥哥肯定正在想办法救咱们出去呢！只要他不去青丘山找那些狐狸精，就绝对不会忘了我！”
　　陈宝兄妹化为人形后的模样也长大了几分，陈大宝已有了少年模样，但体型却比十年前更胖了一些，也不知道他在这没有美味食物的道场中是怎么长胖的。
　　“姑奶奶你这么漂亮，修为又高，郎行大哥怎么可能忘了您，再说您现在都快突破地仙了，郎大哥就算是想找狐狸精，您一只手不就把他打趴下了么！”
　　三千脑海中浮现出她将郎行打出原形，骑在大狼背上纵横玩耍的模样，不禁咧嘴一笑，两团红晕升上脸颊。
　　太羞耻了些……
　　她轻咳两声，驱除杂念正色道：“咱们在此处空间生活了十多年，八年前第一次环绕空间飞行时，这道场直径少说也有五千里长短，一年前最后一次环绕飞行，道场直径却只剩了四千五百余里。”
　　陈大宝知道她是什么意思，一边推着妹妹陈小宝荡秋千，一边说道：
　　“道场面积确实在缩小，这点从空间裂缝出现频率增加也能推测出来，上古时期，此处就算是方圆数万里的小千世界也很有可能，但明显拥有这空间的主人消失了，再也没有温养过道场核心，再加上刑天血肉所化的尸鬼对道场的破坏，这处空间已处在毁灭的边缘。”
　　远处山谷之中，被三千消灭干净的尸鬼骸骨忽然无风自燃，所化的渺渺青烟升到空中，不多时，便形成了一朵福运云团，漂浮在三千头顶，降下福泽雨露，快速提升着三千的道行修为。
　　数十息后，云团消散，三千抚平自身激荡气息，气势竟然不弱于修行天狼大道的郎行，其中的浩然道气更是堪比玄门正宗，就算是天庭真仙见了，也得赞一声福运深厚慧根聪颖。
　　“灭杀尸鬼得到的福泽雨露对我的作用越来越小了，没有掌握一定的天地规则之前，晋阶地仙只怕没有那么容易。能够封印刑天的存在一定强大至极，这种大能去了哪里，万年都不来看一眼么？”
　　陈大宝羡慕地看着三千，心中差点暗骂，被困道场对三千来说，某种程度上是大机缘，这还不知足，哪里有妖怪能像她这样杀些傻乎乎的尸鬼就能增长修为。
　　他们兄妹也曾尝试过击杀尸鬼，但从未获得过福泽云团，想来是因为他们的本体乃是上古妖庭时摆在金乌殿前的司晨石鸡像缘故，哪怕化为人形，在此方空间眼中，也算不上活物。
　　“您是这上古道场中唯一的活妖，空间扶持您修为自有它的意图，说不定等您晋阶地仙，灭掉刑天的一点真灵后，整个道场都归您自个了，那也不一定。”
　　多年下来，三妖相处已情同姐弟兄妹，陈大宝天不怕地不怕的性子，唯独一怕三千发火，二怕妹妹哭鼻子，当下便宽慰三千道。
　　“还是好好修炼，等着郎行哥哥来救我吧！”
　　她坚定地点点头，没再搭理陈大宝，独自闭目调息去了。
　　……
　　一百岁的猎剋在平均寿命足有五百年的阿修罗一族中还是青年，但他已经是有着多次带领狩魔小队潜入人界极北深渊的经验，在好战的修罗中，也算的上可以信任的中层军官
　　此刻他正在率领队伍走在裸露着红色岩面的地下山脊上，这样便于修炼了寻魔瞳术的修罗之眼扩大视野范围，尽管已经不是第一次利用血河退潮穿过两界缝隙，但他仍然不敢有丝毫大意。
　　修罗信仰猎杀能让自己更强大，却也不想招惹完全没有战胜希望的高阶魔物。
　　这次的目标是一头可以在两界游荡的深渊魔龙，对于物资匮乏的阿修罗界来说，一头身长百丈的魔龙血肉，足够自己所在的千军吃上小半年，而魔核将在奉献给血河圣子后，获得更多的修罗之力。
　　“吱吱吱——”
　　猎剋猛地转头，瞳孔迅速扩张收缩。
　　一头幽冥鬼犬大小的可怖老鼠被锋利的长刀钉在地上，长刀属于一个刚刚加入小队的修罗，显然他也没想到这头变异的魔鼠要害不在头部，畸形如同拖着肉瘤的鼠尾，裂开了另一张内生尖牙的嘴巴，发出刺耳的尖叫，在死寂的深渊中格外明显。
　　“抱歉老大！这恶心的玩意跟训练用的长的不太一样……”
　　忽然，山脊两侧化不开的黑暗中回响起了鳞甲摩擦地面的刺耳声音！
　　“该死！我就知道不能带着新兵蛋子干活！”

第362章 血肉進化
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　極北深淵內部好似另一個還未成形的獨立位面，以郎行目前掌握的空間法則，能清楚地感受到其內部混亂的空間波動。
　　或許無數年之後，深淵將從娑婆世界脫離，自然形成一處特殊的小千世界。
　　郞行此時正處於深淵之下里許位置。
　　半個月前，當處理完潛伏在鳳鳴派的血肉分身，接著到三千消失的那處峽谷，試著尋找空間縫隙無果後，他便開始重新北上。
　　刑天斧六臂器靈獨自意識被郎行藉助鐵骨黑焰釋放的修羅意志摧毀，只剩本源真靈，但郎行仍能透過器靈與刑天肉體之間的模糊感應判斷道場的大體位置。
　　他知道三千就在那裡，也知道上古道場固定在娑婆世界的道場核心，就在那附近的某處空間之下。
　　但郎行卻沒有辦法用手中法寶劈開空間裂縫，將三千救出來。
　　求而不得。
　　這種修為不足產生的無力感轉化為如山般的壓力，讓他對突破地仙產生了前所未有的渴望，他比以往更加沉默，更加堅定。
　　混亂深淵中充滿了無盡戰鬥，郎行要透過探索深淵磨練自己的戰鬥意志，推演天狼大道，並最終獲得突破地仙的契機。
　　深淵形成於人界、修羅界、冥界交匯地帶，天地法則的碰撞導致各種千奇百怪的變異魔物在其中廝殺吞噬。
　　魔物存在對於三界運轉是種傷害，如同影響系統執行的bug，因此大量剿滅魔物造成的殺戮不會帶來殺孽因果，反而會在無形中增加郎行的氣運福德。
　　天妖之體也需要在戰鬥中突破，因此郎行找遍記憶各處，再沒有比深淵更適合體悟戰鬥之道的地方了。
　　鐵骨關於深淵的記憶為郎行這次特殊試煉能夠成行帶來了可能。
　　此時郎行識海中，一張深淵地圖靜靜漂浮，其中那顆小紅點，代表了郎行此刻的位置，而地圖盡頭便是郎行目標所在，那裡深達深淵地下千里，卻只能算是深淵中部。
　　那裡有神獸玄武的另一塊龜甲碎片，碎片中還有近百滴玄元重水。
　　若是能將玄元重水煉製到極道大荒圖中，到時僅靠大荒圖本身重量，傾軋之下，只怕也能堪比後天靈寶翻天印的幾分威能。
　　……
　　如同沒有絲毫神異力量的凡人武者，郎行右臂幻化成爪，插進岩石縫隙之中，將整個身子墜在峭壁一端。
　　深淵入口處的坡度接近直角，越往下空間越大，坡度也更為平坦，超過入口一里範圍後，郎行放出神識，向上竟感知不到深淵之外的任何場景，向下更是隻能產生模糊感應。
　　要知道郎行在人界時，神識感應範圍已達到五里有餘，顯然神識在這裡受到了干擾，並不好用。
　　神識只是修煉者最常用的感應神通。
　　在鐵骨記憶中，阿修羅一族有種神通，喚作修羅之眼，修煉到高深處，能無懼干擾，直視事物本源，用在戰鬥中，更是能看到敵人招式神通的弱點。
　　佛門中也有心識神通，能開[心眼]，從靈魂維度感知世界。
　　神識受限是郎行早有預料到的困難，他絲毫不見慌亂，雙眼泛起一道紅光，瞳仁如同晶瑩剔透的琥珀。
　　片刻後，視野發生了神奇的變化。
　　不再是極晝時節陽光也照射不到的黑暗，遠處黑色岩石表面不時出現一簇魔蠅草，吸引而來的深淵魔蠅尾部長有綠色光囊，如同螢火蟲般，聚集在一起，產生了微弱地光源。
　　在普通人看來極弱的朦光在郎行眼中卻有極高的亮度，周圍景象一覽無餘，不借助任何靈氣，僅僅依靠改變自身血肉就達到了類似[微光視覺]的效果。
　　他渾身肌肉緊繃，另一隻爪子向下插入岩石縫隙，雙爪交替，繼續向下攀爬，小心翼翼地向那叢魔蠅草靠近。
　　短短的數百丈距離後，郎行雙眼瞳孔就幾乎佔據了全部眼球，微光視覺無限接近了[絕對夜視]。
　　神奇地血肉進化速度。
　　對，在郎行看來，這種能力的變化與道法無關，妖術中也沒有相關記載，更類似於郎行前世生物進化概念。
　　在人界，練氣修士一張夜視符就達到同樣效果，但在極北深淵這種氣息混亂的絕靈之地，哪怕是地仙修士催動法力施展夜視術也會極其困難，依靠靈氣修行的修煉者就像是行走在沙漠之中的水人，無時不刻不在揮發體內儲存的靈氣法力。
　　當他們自身靈氣用光之時，就是隕落之日。
　　距離魔蠅草還有五十丈距離，郎行停止攀爬，控制心臟跳動降到最低，整個身子緊貼在凹凸不平的岩石上。
　　深淵環境讓許久沒有進步的天妖鍛體訣又有了鬆動跡象。
　　儘管只是眼部血肉微不足道的進步，卻足以讓郎行欣喜。
　　因為這意味著自己來對了地方。
　　他環視四周，岩石上的水霧凝結成珠，不時向下方墜落，其中一滴落到狼嘴之中，下一瞬間，刺鼻的氣味和輕微的灼痛同時傳來。
　　水霧中的靈氣含量比人界荒漠還要稀薄，更多的是一種瘋狂晦澀的氣息。
　　這種氣息與郎行之前在北海海眼曾見過的魔氣大體類似，只不過北海魔氣更偏陰冷，深淵魔氣更為混亂。
　　仔細感知一番，郎行用妖氣將這滴水珠團團包裹，順著喉嚨食道胃袋，送入丹田妖府，大荒圖中央的極道羅盤開始解析深淵魔氣，並試圖將那絲魔氣吸納進不斷旋轉的輪盤中。
　　就這樣，郎行一邊利用絕對夜視觀察魔蠅草，一邊嘗試煉化深淵魔氣，足足三個時辰之後，他才輕輕吐出那顆水珠。
　　基於饕餮血脈無物不噬特性的極道羅盤可以煉化魔氣，但水珠中的魔氣太過稀散，根本不能成為郎行力量體系中的一種。
　　這說明郎行無法像吸收靈氣一樣，主動吸收遊歷的深淵魔氣。
　　忽然，郎行眼瞳微微一縮，那叢魔蠅草上方的魔蠅光點數量減少了微不可查的一部分，從九百三十二隻變成了八百一十一隻。
　　光點的消失就在一瞬間，不可能是魔蠅自己飛走。
　　有什麼東西以極快的速度吞了他們！

第362章 血肉进化
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　极北深渊内部好似另一个还未成形的独立位面，以郎行目前掌握的空间法则，能清楚地感受到其内部混乱的空间波动。
　　或许无数年之后，深渊将从娑婆世界脱离，自然形成一处特殊的小千世界。
　　郞行此时正处于深渊之下里许位置。
　　半个月前，当处理完潜伏在凤鸣派的血肉分身，接着到三千消失的那处峡谷，试着寻找空间缝隙无果后，他便开始重新北上。
　　刑天斧六臂器灵独自意识被郎行借助铁骨黑焰释放的修罗意志摧毁，只剩本源真灵，但郎行仍能通过器灵与刑天肉体之间的模糊感应判断道场的大体位置。
　　他知道三千就在那里，也知道上古道场固定在娑婆世界的道场核心，就在那附近的某处空间之下。
　　但郎行却没有办法用手中法宝劈开空间裂缝，将三千救出来。
　　求而不得。
　　这种修为不足产生的无力感转化为如山般的压力，让他对突破地仙产生了前所未有的渴望，他比以往更加沉默，更加坚定。
　　混乱深渊中充满了无尽战斗，郎行要通过探索深渊磨练自己的战斗意志，推演天狼大道，并最终获得突破地仙的契机。
　　深渊形成于人界、修罗界、冥界交汇地带，天地法则的碰撞导致各种千奇百怪的变异魔物在其中厮杀吞噬。
　　魔物存在对于三界运转是种伤害，如同影响系统运行的bug，因此大量剿灭魔物造成的杀戮不会带来杀孽因果，反而会在无形中增加郎行的气运福德。
　　天妖之体也需要在战斗中突破，因此郎行找遍记忆各处，再没有比深渊更适合体悟战斗之道的地方了。
　　铁骨关于深渊的记忆为郎行这次特殊试炼能够成行带来了可能。
　　此时郎行识海中，一张深渊地图静静漂浮，其中那颗小红点，代表了郎行此刻的位置，而地图尽头便是郎行目标所在，那里深达深渊地下千里，却只能算是深渊中部。
　　那里有神兽玄武的另一块龟甲碎片，碎片中还有近百滴玄元重水。
　　若是能将玄元重水炼制到极道大荒图中，到时仅靠大荒图本身重量，倾轧之下，只怕也能堪比后天灵宝翻天印的几分威能。
　　……
　　如同没有丝毫神异力量的凡人武者，郎行右臂幻化成爪，插进岩石缝隙之中，将整个身子坠在峭壁一端。
　　深渊入口处的坡度接近直角，越往下空间越大，坡度也更为平坦，超过入口一里范围后，郎行放出神识，向上竟感知不到深渊之外的任何场景，向下更是只能产生模糊感应。
　　要知道郎行在人界时，神识感应范围已达到五里有余，显然神识在这里受到了干扰，并不好用。
　　神识只是修炼者最常用的感应神通。
　　在铁骨记忆中，阿修罗一族有种神通，唤作修罗之眼，修炼到高深处，能无惧干扰，直视事物本源，用在战斗中，更是能看到敌人招式神通的弱点。
　　佛门中也有心识神通，能开[心眼]，从灵魂维度感知世界。
　　神识受限是郎行早有预料到的困难，他丝毫不见慌乱，双眼泛起一道红光，瞳仁如同晶莹剔透的琥珀。
　　片刻后，视野发生了神奇的变化。
　　不再是极昼时节阳光也照射不到的黑暗，远处黑色岩石表面不时出现一簇魔蝇草，吸引而来的深渊魔蝇尾部长有绿色光囊，如同萤火虫般，聚集在一起，产生了微弱地光源。
　　在普通人看来极弱的朦光在郎行眼中却有极高的亮度，周围景象一览无余，不借助任何灵气，仅仅依靠改变自身血肉就达到了类似[微光视觉]的效果。
　　他浑身肌肉紧绷，另一只爪子向下插入岩石缝隙，双爪交替，继续向下攀爬，小心翼翼地向那丛魔蝇草靠近。
　　短短的数百丈距离后，郎行双眼瞳孔就几乎占据了全部眼球，微光视觉无限接近了[绝对夜视]。
　　神奇地血肉进化速度。
　　对，在郎行看来，这种能力的变化与道法无关，妖术中也没有相关记载，更类似于郎行前世生物进化概念。
　　在人界，练气修士一张夜视符就达到同样效果，但在极北深渊这种气息混乱的绝灵之地，哪怕是地仙修士催动法力施展夜视术也会极其困难，依靠灵气修行的修炼者就像是行走在沙漠之中的水人，无时不刻不在挥发体内储存的灵气法力。
　　当他们自身灵气用光之时，就是陨落之日。
　　距离魔蝇草还有五十丈距离，郎行停止攀爬，控制心脏跳动降到最低，整个身子紧贴在凹凸不平的岩石上。
　　深渊环境让许久没有进步的天妖锻体诀又有了松动迹象。
　　尽管只是眼部血肉微不足道的进步，却足以让郎行欣喜。
　　因为这意味着自己来对了地方。
　　他环视四周，岩石上的水雾凝结成珠，不时向下方坠落，其中一滴落到狼嘴之中，下一瞬间，刺鼻的气味和轻微的灼痛同时传来。
　　水雾中的灵气含量比人界荒漠还要稀薄，更多的是一种疯狂晦涩的气息。
　　这种气息与郎行之前在北海海眼曾见过的魔气大体类似，只不过北海魔气更偏阴冷，深渊魔气更为混乱。
　　仔细感知一番，郎行用妖气将这滴水珠团团包裹，顺着喉咙食道胃袋，送入丹田妖府，大荒图中央的极道罗盘开始解析深渊魔气，并试图将那丝魔气吸纳进不断旋转的轮盘中。
　　就这样，郎行一边利用绝对夜视观察魔蝇草，一边尝试炼化深渊魔气，足足三个时辰之后，他才轻轻吐出那颗水珠。
　　基于饕餮血脉无物不噬特性的极道罗盘可以炼化魔气，但水珠中的魔气太过稀散，根本不能成为郎行力量体系中的一种。
　　这说明郎行无法像吸收灵气一样，主动吸收游历的深渊魔气。
　　忽然，郎行眼瞳微微一缩，那丛魔蝇草上方的魔蝇光点数量减少了微不可查的一部分，从九百三十二只变成了八百一十一只。
　　光点的消失就在一瞬间，不可能是魔蝇自己飞走。
　　有什么东西以极快的速度吞了他们！

第363章 殺伐體術
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　蠶豆大小的魔蠅光點還在快速消失，郎行瞳孔放到最大，終於看清了隱藏在黑暗中的巖壁魔蜥。
　　魔蠅草能夠吸收遊離魔氣，如同自然形成的聚魔陣法，魔蠅靠吸食它們的汁液生存，而巖壁魔蜥則是更高一級的獵食者。
　　淺層深淵中，這是最常見的生態系統。
　　巖壁魔蜥形似放大數倍的變色龍，黑色鱗甲只在蜥蜴長舌噴出時才會反射微弱綠光，如同黑暗中抽出的一把百鍛鋼刀。
　　成年魔蜥體內魔氣凝結而成魔核，以人界的修煉境界劃分，郎行眼前的這頭魔蜥幾乎相當於金丹修士。
　　等了三個時辰的正主終於來了！
　　郎行並不動用體內妖氣，視線死死鎖定這頭魔蜥任何動作，半柱香時間才緩慢地呼吸一次，他並沒有取出刑天斧，狼爪微微張開，如同擁有鋒利稜角的三稜錐，爪子內側長有隱蔽的中空血槽。
　　在近身搏殺中，爪子是比刑天斧更能感受自己身體變化的兇器。
　　光點消失的速度逐漸變慢，飽餐後的巖壁魔蜥開始放鬆警惕。
　　在郎行視野中，它的肚子都有些微微鼓起，大量魔蠅塞滿了胃袋，數丈長的軟舌彈射速度也有所下降。
　　它顯然沒有停下進食的意思，這些魔蠅是深淵魔物最基礎的修煉資源，但魔蜥在魔物中的等階同樣並不算高。
　　想要再遇到如此數量的魔蠅需要運氣，此時的魔蜥是幸運的獵食者，下一秒卻很可能成為其他魔物的獵物。
　　它很珍惜成為狩獵者的機會，一定要將所有資源吞噬一空。
　　魔蜥深吸口氣，骨骼嘭裂的脆響傳來，兩側的骨骼如同鳥類羽翼，向外撐開。
　　鱗甲瞬間膨脹三倍有餘，腹部的硬皮崩的很緊，頂到喉嚨的魔蠅滑落到擴大後的胃袋。
　　剛才的脆響引起了魔蠅的警覺，光點開始四散而飛。
　　這些看上去有些脆弱的小東西，若是飛到人界，就算是江湖一流好手被它們吸上一口，不消一時半刻全身的血肉骨骼都要化為濃水，成為魔蠅美餐。
　　魔蜥有些著急，軟舌彈出速度儘可能加快，更多注意力也放在了逃走的魔蠅身上。
　　安靜蟄伏在岩石表面的郎行突然動了！如同行動迅捷的巨大壁虎，腳下岩石瞬間化為齏粉，連續兩個跳躍，數十丈距離瞬息而至。
　　魔蜥毫無感情的魔眼散發著殘忍的兇光，想要用軟舌將這頭忽然出現在自己面前的凡獸死死困住，卻發現敵人似乎特意卡準了長舌伸出還未收回的時機。
　　可惡，沒有經過長舌捆綁的獵物是沒有靈魂的！
　　下一瞬間，魔蜥嘴角直接以極大角度裂開，兩排如匕般的利齒猛地彈出。
　　郎行身軀在空中詭異地扭曲，好似直接向魔蜥嘴中鑽去，在貼近魔蜥的瞬間，狼爪閃電般刺出，從魔蜥下頜刺入，穿過頭蓋骨，一把將其頂在空中。
　　魔蜥四肢短粗且鋒利的爪子瘋狂舞動著，卻抓不到任何可以借力的事物，狼爪堵住喉管，連痛苦的嚎叫也無法發出，如同離水之魚一般，在一陣劇烈抽搐後，身子猛地癱軟不動。
　　擊殺魔蜥對郎行來說並不困難，難點在於如何在一擊必殺的同時減少動靜，以免引來更強大的魔物圍攻。
　　郎行爪子在魔蜥腦中使勁攪了兩下，剛剛已經癱軟的魔物再次猛蹬後腿，力道之大竟然讓郎行的天妖之體都產生了一絲劃痕，剛才若是大意，被其裝死蹬中眼睛等要害，說不得也要受些傷勢。
　　慢慢抽回爪子，將魔蜥翻了個身，郎行開始快速解剖魔蜥的血肉構造，並觀想出一副細節詳實的影象，印刻在識海之中。
　　他對魔蜥速度極快的長舌印象深刻，解剖過程中著重觀察其口腔構造，如果郎行願意，他可以催動自身狼嘴血肉模擬魔蜥長舌，未必不能進化出類似的器官。
　　雖然英俊的相貌帶來了不少麻煩，讓人煩惱，但郎行卻不希望自己徹底變成血肉畸變的怪物，因此他也沒有模擬器官的興致。
　　數十息後，郎行耳朵微微顫動，雙手一撈，將魔蜥魔核和鱗皮抓到手中，身形迅速橫移，後腿猛蹬，如同彈射一般，直墜百丈。
　　魔蜥爛肉所在的泥土忽然內陷，連帶著蠅蚊草一起掉入巨口之中，那是一條被魔蜥血肉吸引而來的深淵地蟲，粘液瀰漫的肉色皮膜不斷蠕動，如同巨大的水蛭。
　　鐵骨記憶資料中有這些蟲子，它們被稱為“溫柔的地蟲”。
　　哪怕在郎行看來，這些蟲子與溫柔這種字眼一點也不沾邊，但不得不承認，它們是郎行目前知道的、唯一不會主動追擊敵人的深淵魔物。
　　它們沒有魔核，魔氣均勻地分佈在體內近乎液體般的軟肉中，郎行對食物並不挑剔，甚至對各種奇怪生物有種異乎尋常地吞噬癖好。
　　但他對深淵地蟲也下不去嘴，這玩意圓滾滾軟肉將背部的皮膜撐到近乎透明。
　　活像放大了數萬倍的蛆蟲。
　　太他x噁心了！
　　嗖！
　　郎行不再關注深淵地蟲，狼爪彈出，插進岩石縫隙，如同冰上舞者，動作輕盈無比，剛才的發力技巧竟然與魔蜥軟舌彈射有幾分類似。
　　以殺演道，每擊殺一種魔物，郎行就能感悟一絲屬於它們特有的戰鬥技巧，並融合進自身之中，當感悟積少成多，郎行便能創造出與天狼大道相匹配的殺伐體術。
　　郎行對魔蜥血肉構造還有幾處疑惑，他沒有著急向下探索，而是開始橫向搜尋魔蜥的蹤跡，有了第一次成功經驗，在黑暗崎嶇的巖壁之上，郎行好似也變成了巖壁魔蜥，狼爪插入岩石縫隙的次數越來越少，總能精準地找到落腳之處。
　　兩日後，郎行盤坐在一處凸起的黑巖之上，掌心核桃般大小的魔蜥魔核足有十多個，當獵殺魔蜥再也不能為郎行戰鬥技巧帶來進步之後，他才停下來再次嘗試煉化魔核。
　　轟隆！
　　似烈酒如喉，魔核吞入腹中後，熱浪直接反衝上舌底，郎行不驚反喜，極道羅盤將魔核所化黑煙扯入，開始瘋狂轉動，如同鯰魚效應般，已經停滯的修為被生生衝開了一道縫隙，接近散仙圓滿的充盈妖液開始壓縮。
　　儘管最後只有十分之一的魔氣服服帖帖成為極道輪盤上的新能量，大部分潰散一空，但郎行仍然雙拳緊握，無聲振奮！
　　再向下攀了數百丈，空氣中靈氣徹底消失，郎行在一片碎石處停下了腳步，識海深淵地圖中，前方是一顆骷髏頭標記……

第363章 杀伐体术
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　蚕豆大小的魔蝇光点还在快速消失，郎行瞳孔放到最大，终于看清了隐藏在黑暗中的岩壁魔蜥。
　　魔蝇草能够吸收游离魔气，如同自然形成的聚魔阵法，魔蝇靠吸食它们的汁液生存，而岩壁魔蜥则是更高一级的猎食者。
　　浅层深渊中，这是最常见的生态系统。
　　岩壁魔蜥形似放大数倍的变色龙，黑色鳞甲只在蜥蜴长舌喷出时才会反射微弱绿光，如同黑暗中抽出的一把百锻钢刀。
　　成年魔蜥体内魔气凝结而成魔核，以人界的修炼境界划分，郎行眼前的这头魔蜥几乎相当于金丹修士。
　　等了三个时辰的正主终于来了！
　　郎行并不动用体内妖气，视线死死锁定这头魔蜥任何动作，半柱香时间才缓慢地呼吸一次，他并没有取出刑天斧，狼爪微微张开，如同拥有锋利棱角的三棱锥，爪子内侧长有隐蔽的中空血槽。
　　在近身搏杀中，爪子是比刑天斧更能感受自己身体变化的凶器。
　　光点消失的速度逐渐变慢，饱餐后的岩壁魔蜥开始放松警惕。
　　在郎行视野中，它的肚子都有些微微鼓起，大量魔蝇塞满了胃袋，数丈长的软舌弹射速度也有所下降。
　　它显然没有停下进食的意思，这些魔蝇是深渊魔物最基础的修炼资源，但魔蜥在魔物中的等阶同样并不算高。
　　想要再遇到如此数量的魔蝇需要运气，此时的魔蜥是幸运的猎食者，下一秒却很可能成为其他魔物的猎物。
　　它很珍惜成为狩猎者的机会，一定要将所有资源吞噬一空。
　　魔蜥深吸口气，骨骼嘭裂的脆响传来，两侧的骨骼如同鸟类羽翼，向外撑开。
　　鳞甲瞬间膨胀三倍有余，腹部的硬皮崩的很紧，顶到喉咙的魔蝇滑落到扩大后的胃袋。
　　刚才的脆响引起了魔蝇的警觉，光点开始四散而飞。
　　这些看上去有些脆弱的小东西，若是飞到人界，就算是江湖一流好手被它们吸上一口，不消一时半刻全身的血肉骨骼都要化为浓水，成为魔蝇美餐。
　　魔蜥有些着急，软舌弹出速度尽可能加快，更多注意力也放在了逃走的魔蝇身上。
　　安静蛰伏在岩石表面的郎行突然动了！如同行动迅捷的巨大壁虎，脚下岩石瞬间化为齑粉，连续两个跳跃，数十丈距离瞬息而至。
　　魔蜥毫无感情的魔眼散发着残忍的凶光，想要用软舌将这头忽然出现在自己面前的凡兽死死困住，却发现敌人似乎特意卡准了长舌伸出还未收回的时机。
　　可恶，没有经过长舌捆绑的猎物是没有灵魂的！
　　下一瞬间，魔蜥嘴角直接以极大角度裂开，两排如匕般的利齿猛地弹出。
　　郎行身躯在空中诡异地扭曲，好似直接向魔蜥嘴中钻去，在贴近魔蜥的瞬间，狼爪闪电般刺出，从魔蜥下颌刺入，穿过头盖骨，一把将其顶在空中。
　　魔蜥四肢短粗且锋利的爪子疯狂舞动着，却抓不到任何可以借力的事物，狼爪堵住喉管，连痛苦的嚎叫也无法发出，如同离水之鱼一般，在一阵剧烈抽搐后，身子猛地瘫软不动。
　　击杀魔蜥对郎行来说并不困难，难点在于如何在一击必杀的同时减少动静，以免引来更强大的魔物围攻。
　　郎行爪子在魔蜥脑中使劲搅了两下，刚刚已经瘫软的魔物再次猛蹬后腿，力道之大竟然让郎行的天妖之体都产生了一丝划痕，刚才若是大意，被其装死蹬中眼睛等要害，说不得也要受些伤势。
　　慢慢抽回爪子，将魔蜥翻了个身，郎行开始快速解剖魔蜥的血肉构造，并观想出一副细节详实的图像，印刻在识海之中。
　　他对魔蜥速度极快的长舌印象深刻，解剖过程中着重观察其口腔构造，如果郎行愿意，他可以催动自身狼嘴血肉模拟魔蜥长舌，未必不能进化出类似的器官。
　　虽然英俊的相貌带来了不少麻烦，让人烦恼，但郎行却不希望自己彻底变成血肉畸变的怪物，因此他也没有模拟器官的兴致。
　　数十息后，郎行耳朵微微颤动，双手一捞，将魔蜥魔核和鳞皮抓到手中，身形迅速横移，后腿猛蹬，如同弹射一般，直坠百丈。
　　魔蜥烂肉所在的泥土忽然内陷，连带着蝇蚊草一起掉入巨口之中，那是一条被魔蜥血肉吸引而来的深渊地虫，粘液弥漫的肉色皮膜不断蠕动，如同巨大的水蛭。
　　铁骨记忆资料中有这些虫子，它们被称为“温柔的地虫”。
　　哪怕在郎行看来，这些虫子与温柔这种字眼一点也不沾边，但不得不承认，它们是郎行目前知道的、唯一不会主动追击敌人的深渊魔物。
　　它们没有魔核，魔气均匀地分布在体内近乎液体般的软肉中，郎行对食物并不挑剔，甚至对各种奇怪生物有种异乎寻常地吞噬癖好。
　　但他对深渊地虫也下不去嘴，这玩意圆滚滚软肉将背部的皮膜撑到近乎透明。
　　活像放大了数万倍的蛆虫。
　　太他x恶心了！
　　嗖！
　　郎行不再关注深渊地虫，狼爪弹出，插进岩石缝隙，如同冰上舞者，动作轻盈无比，刚才的发力技巧竟然与魔蜥软舌弹射有几分类似。
　　以杀演道，每击杀一种魔物，郎行就能感悟一丝属于它们特有的战斗技巧，并融合进自身之中，当感悟积少成多，郎行便能创造出与天狼大道相匹配的杀伐体术。
　　郎行对魔蜥血肉构造还有几处疑惑，他没有着急向下探索，而是开始横向搜寻魔蜥的踪迹，有了第一次成功经验，在黑暗崎岖的岩壁之上，郎行好似也变成了岩壁魔蜥，狼爪插入岩石缝隙的次数越来越少，总能精准地找到落脚之处。
　　两日后，郎行盘坐在一处凸起的黑岩之上，掌心核桃般大小的魔蜥魔核足有十多个，当猎杀魔蜥再也不能为郎行战斗技巧带来进步之后，他才停下来再次尝试炼化魔核。
　　轰隆！
　　似烈酒如喉，魔核吞入腹中后，热浪直接反冲上舌底，郎行不惊反喜，极道罗盘将魔核所化黑烟扯入，开始疯狂转动，如同鲶鱼效应般，已经停滞的修为被生生冲开了一道缝隙，接近散仙圆满的充盈妖液开始压缩。
　　尽管最后只有十分之一的魔气服服帖帖成为极道轮盘上的新能量，大部分溃散一空，但郎行仍然双拳紧握，无声振奋！
　　再向下攀了数百丈，空气中灵气彻底消失，郎行在一片碎石处停下了脚步，识海深渊地图中，前方是一颗骷髅头标记……

第364章 魔寵魔淵
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　巖壁魔蜥只能算是開胃菜，下面的屍穴才是第一道正餐。
　　誰也不知道當年血河聖子劍破深淵，造成魔氣噴發，吸引億萬生靈自投深淵，墜崖而死後，屍體為何變成殭屍和骷髏。
　　人界之中，殭屍成型對屍體生前八字命格、下葬時刻、陰宅方位等等因素都有要求，郎行從未聽說有大規模製造殭屍的辦法。
　　在識海地圖上，這處屍穴被郎行標記為一號，類似的屍穴數量還有很多，它們有可能分佈在深淵中上層的每一個角落。
　　屍穴有相對嚴格的勢力界限，偶爾越界的殭屍會引起兩個屍穴之間的戰爭，只有在每甲子深淵魔氣爆發時，殭屍們才會傾巢而出，爬出深淵，給極北荒原上的所有生靈帶來恐怖屍潮。
　　鐵骨關於一號屍穴的記憶太過久遠，規模戰力等情報的參考價值不大，可能空無一物，也可能孕育出高階屍仙。
　　這是真正的冒險，如同開寶箱遊戲，又好似小時候捅馬蜂窩前的期待、興奮、恐懼等等情緒交織在一起。
　　他想透過研究屍穴找到能讓白骨狼城扛過甲子屍潮的方法，更何況屍魔分身需要更多屍氣來提升修為。
　　郎行伏下身子，臉上出現痛苦表情，背部血肉湧動，鼓起一個血肉大包，似乎在孕育什麼神秘生物一般。
　　盞茶時間後，郎行咬緊牙關，一頭與巖壁魔蜥有幾分相似的生物撕開肉包，跳到地上。
　　當年在蛇盤山上，大妖百身可以將本體化為上百頭怪蛇分身，郎行吞噬過其中一頭分身後，也獲得了弱化版的分身神通，這些年來，只培育出了那個潛伏在鳳鳴派的血肉分身。
　　現在這頭生物是郎行以自身精血培育出的魔物，它可以透過血肉畸變模擬深淵魔物構造，成為純粹的殺戮機器。
　　與此同時，它沒有人族一般的靈智，更無法承載郎行的元嬰分身。
　　有些類似於二郎神的嘯天犬以及持國天王的紫金花狐貂。
　　郎行用手撫摸它的腦袋，一股朦朧的親近感傳來，那是血脈相連的感覺，從廣義理解上講，它甚至可以稱為郎行的“孩子”。
　　“魔淵”
　　郎行輕聲呼喚它的名字，很快魔淵便睜開了眼睛，其中一顆是與昆蟲類似的複眼，只不過深深嵌入眼眶骨下，並未突出，另一顆則是冷血動物的豎瞳，不時放大收縮。
　　魔淵醒來第一時間便將郎行滴到地上的金色血液舔舐乾淨，本來柔軟的皮膜迅速硬化，嫩紅色的肌肉紋理清晰可見，覆蓋在身體表面的那層薄薄的粘膜快速凝結成整塊的外骨骼。
　　好似寵物狗般，魔淵圍繞著郎行蹦跳幾下，後腿伸長變粗，奔跑時能在四足狀態和人立而起之間隨意切換，可能是受到郎行潛意識中的影響，現在的魔淵像是剛出生的異形與幼年迅猛龍的結合體。
　　郎行控制背部血肉封閉傷口，並以肉眼可見的速度癒合，緊接著從芥子袋中取出一顆最大的魔蜥魔核和幾套魔蜥鱗甲。
　　魔淵嘴中射出一道黑影，將魔核舔進腹中，本來與普通野獸類似的氣機突變，郎行閉上眼睛，在其神識感應中，魔淵氣息與大型巖壁魔蜥沒有什麼不同。
　　它就地滾動，外骨骼縫隙中湧出一股粘稠的黑煙，如同粘合劑般，將魔蜥鱗甲吸附在身上，片刻後，一頭深淵中常見的巖壁魔蜥出現在郎行面前。
　　郎行心中發出指令，讓自己的身形與黑暗融為一體，魔淵則慢慢向屍穴方向靠近，透過它傳遞回來的資訊，郎行在識海中勾勒出了一副清晰的殭屍畫面。
　　數十頭殭屍漫無目的的巡視踱步，暗紅色的雙眼飢渴地掃視周遭巖壁縫隙，不時有深淵地鼠被殭屍提著尾巴從石縫中拽出來，周圍殭屍立刻一擁而上，爭奪為數不多的新鮮血肉。
　　忽然，其中一頭殭屍如同獵狗一般，鼻子瘋狂抽動，好似被美味吸引，猛地轉身向黑暗中狂奔而去。
　　深淵殭屍與外界大部分腿部不能彎曲，只能蹦跳前進的近親不同，乾癟的面板並未長滿屍毛，受魔氣影響，他們的動作極為敏銳，在坡度較大的懸崖峭壁攀爬如飛。
　　更多殭屍感知到了出現在屍穴附近的巖壁魔蜥，送上門來的獵物讓它們興奮異常，特別是剛才沒嚐到地鼠血肉的殭屍，緊緊追趕攀爬，唯恐再次落後。
　　只是今天的獵物格外狡猾，每次距離它的喉管只有一絲距離，獵物就會快速改變方向，讓追在身後的殭屍發出陣陣憤怒咆哮。
　　他們的腐朽的腦殼並不懼怕引來別的魔物，在附近的上層深淵，群聚在一起的殭屍位於食物鏈頂端，越強大的魔物會引來越多的殭屍，面對偶爾流竄到上層的淵底魔物，數十個屍穴聯合起來形成屍潮圍攻也很常見。
　　追逐起來大搖大擺的囂張模樣，就差把“爺就是人多勢眾”“不服幹我”“幹我也要把你咬下幾塊肉來”等等字眼刻在臉上。
　　極北荒原的生靈能在甲子屍潮中屹立不倒，全靠這些殭屍腦袋不太靈光，不管戰力多麼強大，都沒有形成如人類一般的智慧和組織結構。
　　不幸中的萬幸，面對的是屍潮，而不是紀律嚴密的不死大軍。
　　否則就算是九天蕩魔祖師將道場搬到極北荒原，也要頭疼不已。
　　魔淵轉化而成的巖壁魔蜥將二十多頭殭屍引離屍穴，並繞了幾個圈子，確定屍穴深處那些散發可怖氣勢的存在沒有動靜，
　　在一處凸起的岩石前，它猛地跳躍折返，黑霧在空中將它身軀團團包裹，瞬間落在了追在最前面的殭屍頭上，巨大的力道將殭屍拉到在地。
　　咔咔咔……
　　緊密的咀嚼吞嚥聲從黑霧中響起，等黑霧散去，從未有過的猙獰魔物虎視眈眈地盯著後面的殭屍。
　　殭屍們雖然不能理解為什麼巖壁魔蜥變了模樣，但獵物眼中的不屑卻讓他們出離憤怒，瞬間加速向魔淵圍去。
　　噗——
　　圍成一圈的殭屍外圍，似乎颳起了兩道輕風，雪白的爪影時隱時現，等內圈的殭屍反應過來，已經有小半殭屍被狼爪生生切開了喉嚨，甚至有幾個連腦袋都掉了下來！

第364章 魔宠魔渊
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　岩壁魔蜥只能算是开胃菜，下面的尸穴才是第一道正餐。
　　谁也不知道当年血河圣子剑破深渊，造成魔气喷发，吸引亿万生灵自投深渊，坠崖而死后，尸体为何变成僵尸和骷髅。
　　人界之中，僵尸成型对尸体生前八字命格、下葬时刻、阴宅方位等等因素都有要求，郎行从未听说有大规模制造僵尸的办法。
　　在识海地图上，这处尸穴被郎行标记为一号，类似的尸穴数量还有很多，它们有可能分布在深渊中上层的每一个角落。
　　尸穴有相对严格的势力界限，偶尔越界的僵尸会引起两个尸穴之间的战争，只有在每甲子深渊魔气爆发时，僵尸们才会倾巢而出，爬出深渊，给极北荒原上的所有生灵带来恐怖尸潮。
　　铁骨关于一号尸穴的记忆太过久远，规模战力等情报的参考价值不大，可能空无一物，也可能孕育出高阶尸仙。
　　这是真正的冒险，如同开宝箱游戏，又好似小时候捅马蜂窝前的期待、兴奋、恐惧等等情绪交织在一起。
　　他想通过研究尸穴找到能让白骨狼城扛过甲子尸潮的方法，更何况尸魔分身需要更多尸气来提升修为。
　　郎行伏下身子，脸上出现痛苦表情，背部血肉涌动，鼓起一个血肉大包，似乎在孕育什么神秘生物一般。
　　盏茶时间后，郎行咬紧牙关，一头与岩壁魔蜥有几分相似的生物撕开肉包，跳到地上。
　　当年在蛇盘山上，大妖百身可以将本体化为上百头怪蛇分身，郎行吞噬过其中一头分身后，也获得了弱化版的分身神通，这些年来，只培育出了那个潜伏在凤鸣派的血肉分身。
　　现在这头生物是郎行以自身精血培育出的魔物，它可以通过血肉畸变模拟深渊魔物构造，成为纯粹的杀戮机器。
　　与此同时，它没有人族一般的灵智，更无法承载郎行的元婴分身。
　　有些类似于二郎神的啸天犬以及持国天王的紫金花狐貂。
　　郎行用手抚摸它的脑袋，一股朦胧的亲近感传来，那是血脉相连的感觉，从广义理解上讲，它甚至可以称为郎行的“孩子”。
　　“魔渊”
　　郎行轻声呼唤它的名字，很快魔渊便睁开了眼睛，其中一颗是与昆虫类似的复眼，只不过深深嵌入眼眶骨下，并未突出，另一颗则是冷血动物的竖瞳，不时放大收缩。
　　魔渊醒来第一时间便将郎行滴到地上的金色血液舔舐干净，本来柔软的皮膜迅速硬化，嫩红色的肌肉纹理清晰可见，覆盖在身体表面的那层薄薄的粘膜快速凝结成整块的外骨骼。
　　好似宠物狗般，魔渊围绕着郎行蹦跳几下，后腿伸长变粗，奔跑时能在四足状态和人立而起之间随意切换，可能是受到郎行潜意识中的影响，现在的魔渊像是刚出生的异形与幼年迅猛龙的结合体。
　　郎行控制背部血肉封闭伤口，并以肉眼可见的速度愈合，紧接着从芥子袋中取出一颗最大的魔蜥魔核和几套魔蜥鳞甲。
　　魔渊嘴中射出一道黑影，将魔核舔进腹中，本来与普通野兽类似的气机突变，郎行闭上眼睛，在其神识感应中，魔渊气息与大型岩壁魔蜥没有什么不同。
　　它就地滚动，外骨骼缝隙中涌出一股粘稠的黑烟，如同粘合剂般，将魔蜥鳞甲吸附在身上，片刻后，一头深渊中常见的岩壁魔蜥出现在郎行面前。
　　郎行心中发出指令，让自己的身形与黑暗融为一体，魔渊则慢慢向尸穴方向靠近，通过它传递回来的信息，郎行在识海中勾勒出了一副清晰的僵尸画面。
　　数十头僵尸漫无目的的巡视踱步，暗红色的双眼饥渴地扫视周遭岩壁缝隙，不时有深渊地鼠被僵尸提着尾巴从石缝中拽出来，周围僵尸立刻一拥而上，争夺为数不多的新鲜血肉。
　　忽然，其中一头僵尸如同猎狗一般，鼻子疯狂抽动，好似被美味吸引，猛地转身向黑暗中狂奔而去。
　　深渊僵尸与外界大部分腿部不能弯曲，只能蹦跳前进的近亲不同，干瘪的皮肤并未长满尸毛，受魔气影响，他们的动作极为敏锐，在坡度较大的悬崖峭壁攀爬如飞。
　　更多僵尸感知到了出现在尸穴附近的岩壁魔蜥，送上门来的猎物让它们兴奋异常，特别是刚才没尝到地鼠血肉的僵尸，紧紧追赶攀爬，唯恐再次落后。
　　只是今天的猎物格外狡猾，每次距离它的喉管只有一丝距离，猎物就会快速改变方向，让追在身后的僵尸发出阵阵愤怒咆哮。
　　他们的腐朽的脑壳并不惧怕引来别的魔物，在附近的上层深渊，群聚在一起的僵尸位于食物链顶端，越强大的魔物会引来越多的僵尸，面对偶尔流窜到上层的渊底魔物，数十个尸穴联合起来形成尸潮围攻也很常见。
　　追逐起来大摇大摆的嚣张模样，就差把“爷就是人多势众”“不服干我”“干我也要把你咬下几块肉来”等等字眼刻在脸上。
　　极北荒原的生灵能在甲子尸潮中屹立不倒，全靠这些僵尸脑袋不太灵光，不管战力多么强大，都没有形成如人类一般的智慧和组织结构。
　　不幸中的万幸，面对的是尸潮，而不是纪律严密的不死大军。
　　否则就算是九天荡魔祖师将道场搬到极北荒原，也要头疼不已。
　　魔渊转化而成的岩壁魔蜥将二十多头僵尸引离尸穴，并绕了几个圈子，确定尸穴深处那些散发可怖气势的存在没有动静，
　　在一处凸起的岩石前，它猛地跳跃折返，黑雾在空中将它身躯团团包裹，瞬间落在了追在最前面的僵尸头上，巨大的力道将僵尸拉到在地。
　　咔咔咔……
　　紧密的咀嚼吞咽声从黑雾中响起，等黑雾散去，从未有过的狰狞魔物虎视眈眈地盯着后面的僵尸。
　　僵尸们虽然不能理解为什么岩壁魔蜥变了模样，但猎物眼中的不屑却让他们出离愤怒，瞬间加速向魔渊围去。
　　噗——
　　围成一圈的僵尸外围，似乎刮起了两道轻风，雪白的爪影时隐时现，等内圈的僵尸反应过来，已经有小半僵尸被狼爪生生切开了喉咙，甚至有几个连脑袋都掉了下来！

第365章 種屍真相
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　白色屍火舔舐著碎裂一地的殘肢斷臂，屍魔分身龍翼飛騰產生的氣旋讓火焰燃燒越發猛烈，郎行面容在屍火映照下忽明忽暗。
　　剩下的殭屍轉過脖子，這才回過神來，腳下猛然發力，整個身子如離弦之箭，憤怒咆哮著向郎行撲來，它們嘴角溢位的陰冷屍氣讓周圍巖壁上的水珠瞬間化為冰霜。
　　讓獵物在濃郁屍氣呆若木雞是殭屍們常用手段，冰霜爬上了郎行雙腳，並以極快速度蔓延，殭屍猩紅的眼睛越發興奮，似乎感受到了郎行脖子下面湧動熱血進入自己口腔的溫暖。
　　郎行動了，他忽然握緊了爪子，識海中的元嬰仰頭嘶吼，爆發出了一圈無聲的尖嘯。
　　如同石子投入平靜的湖面，一圈圈無形波動纏繞著澎湃靈魂力量向外急速拓展，在沒有妖力增幅的情況下，深淵環境對精神力的消耗大大增加，外界輕而易舉的靈魂衝擊，此時用出，郎行腦海嗡地一聲，眩暈感傳來。
　　傳承山峰上黑霧湧動，識海瞬間平復下來。
　　消耗巨大，效果也立竿見影，十餘頭殭屍好似被掐住喉嚨的雞崽，屍吼聲戛然而止，伸長而高昂的脖子瞬間垂下，殭屍眼中的靈光如狂風吹過，消失不見，只有屍軀還順著慣性砸向郎行。
　　這是一場毫不留情的絞殺。
　　屍魔龍翼伸展，將靈光震散沉底死亡的殭屍擊落在地，屍火爆燃，屍軀被煉化為濃郁屍氣。
　　郎行取出一件墨玉葫蘆，手指掐出一道法訣，消耗體內一絲妖氣，施展了最簡單的招引神通，將地面三分之一屍氣吸納進葫蘆中，屍魔分身如長鯨吸水，一陣旋風颳過，屍火捲起屍氣，被他一口吞入腹中。
　　片刻後，黑暗重新佔據了這處地盤，郎行早已移動到了屍穴的另一個方向。
　　此戰吸收的屍氣足以抵得上屍魔兩年修煉積累，短短一日就達到了這樣的效果，郎行已是非常滿意，屍魔的修為在穩步提升，郎行在殭屍之體和天狼之體轉化時的平衡便不容易打破。
　　按照之前進度，郎行晉階地仙后，在特殊情況下使用殭屍之體，力量突然下降會嚴重影響他戰力發揮，而此時郎行甚至看到了讓屍魔分身早於自己晉階的希望。
　　就這樣，魔淵化身為巖壁魔蜥誘餌，將釣魚戰術操作地爐火純青，在接下來的一天中，勾引出了三波殭屍，郎行也充分驗證了對付他們最有效率的手段便是使用靈魂攻擊。
　　但靈魂攻擊並不是每個妖怪都能掌握的神通，對神魂凝實程度要求甚高，靈魂攻擊的前提是神識外化，郎行當年在妖王境界時，也才在北海爭鬥中領悟了神識外化的訣竅。
　　白骨狼城在甲子屍潮前能培養多少掌握靈魂攻擊的妖族，郎行實在沒信心推演答案。
　　……
　　殭屍只是沒有類人靈智，類似於野獸本能的思維也足以讓它們意識到屍穴附近出現了襲擊者，魔淵第四次靠近屍穴時，外圍已沒有遊蕩的殭屍，郎行透過魔淵的眼睛，第一次看清了屍穴的構造。
　　一條類似於奇異螺紋的溝壑，閉目修煉的殭屍如種在地裡的大蔥般，將下半身埋進土中，臉上青黑二氣交替浮現，屍氣隨之輕輕躍動。
　　種屍。
　　他自踏上修煉之途，便養成了一個習慣，並一直堅持到現在，修煉之餘，蒐集閱讀各種誌異典籍是郎行最愛的休閒活動。
　　這些典籍中記載內容，去粗取精，相互印證比對後，一定反應了某些三界真相，某種程度上，典籍是天地規則的另一種表現形式，至於如何在有字之書中讀出無字之道，這便是另一門大學問了。
　　此時屍穴中的場景，就讓郎行想起了為了參悟控屍經找到的一冊屍道隨筆中，曾有煉屍門派曾嘗試過用種屍這種法子將普通屍體轉化為殭屍。
　　隨著修為提升和靈魂強大，一目十行、過目不忘、博聞強記等等神通不用刻意修煉，便自然生成，郎行從識海觀想出的藏經閣中取出那冊隨筆，重新溫故一遍。
　　那煉屍門派的法子並未成功，隨筆記載，他們後來總結，失敗的原因在於佈置陣法時，施法者缺少一種能在天地規則層面刺激屍體變異的殺意、死意之類精神意志。
　　能夠擁有這般意志的存在，也絕不會將區區剛剛成型的殭屍放在眼中，就好像不會有人用金子鍊鐵一樣，種屍設想淪為了屍道笑話，那個耗費了大量人力物力實驗的煉屍門派也因此沒落。
　　隨筆記載這件事也是出於警惕後人尊重天道，老老實實先掌握前人之術，不要好高騖遠的目的。
　　郎行盯著屍穴，似乎抓到了什麼關鍵，又好像距離真相還很遠，這種撓心的癢痛比那種【就是記得見過，但忘了叫什麼名字】的痛苦更甚百倍。
　　魔淵向沿著屍穴溝壑向前走去，一排殭屍還有五頭，每一個都有不弱於高階妖王的氣勢，屍穴似乎是比魔蜥還要有誘惑力的存在，進入早已引起普通殭屍騷動的距離，那排殭屍只有最邊上那個冷冷地看了眼“不知死活的魔蜥”
　　它伸手一揮，一道烏黑幽光閃過，魔蜥眉心剎時出現拇指大小的黑洞，殭屍特有的腐臭氣息自洞中傳出，黑血落地冒起滋滋煙氣，顯然那道烏光帶來劇毒。
　　讓那殭屍沒想到的是，能夠輕而易舉穿透深淵暴熊的手段竟然沒讓巖壁魔蜥直接化為血水，甚至烏光也卡在魔蜥頭骨之上。
　　魔淵傳遞回來的資訊顯示，那道烏光是殭屍的一塊指甲，郎行心思百轉，透過殭屍這次出手快速推演屍穴實力，在之間釣魚戰術中，郎行已經確認過周圍五里範圍內，只有這一處屍穴。
　　一刻鐘的時間解決戰鬥，就應該不會引來其他屍穴反應。
　　郎行提氣縱身，輕飄飄地踩在水珠表面，竟沒使水珠破碎，真正的輕若無物，這是一種從元嬰到妖軀完全防空的狀態。
　　他悄無聲息地落在那頭殭屍背後，那殭屍正在試圖再次發出烏光攻擊魔淵。
　　郎行伸出手，拍了拍他的肩膀。

第365章 种尸真相
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　白色尸火舔舐着碎裂一地的残肢断臂，尸魔分身龙翼飞腾产生的气旋让火焰燃烧越发猛烈，郎行面容在尸火映照下忽明忽暗。
　　剩下的僵尸转过脖子，这才回过神来，脚下猛然发力，整个身子如离弦之箭，愤怒咆哮着向郎行扑来，它们嘴角溢出的阴冷尸气让周围岩壁上的水珠瞬间化为冰霜。
　　让猎物在浓郁尸气呆若木鸡是僵尸们常用手段，冰霜爬上了郎行双脚，并以极快速度蔓延，僵尸猩红的眼睛越发兴奋，似乎感受到了郎行脖子下面涌动热血进入自己口腔的温暖。
　　郎行动了，他忽然握紧了爪子，识海中的元婴仰头嘶吼，爆发出了一圈无声的尖啸。
　　如同石子投入平静的湖面，一圈圈无形波动缠绕着澎湃灵魂力量向外急速拓展，在没有妖力增幅的情况下，深渊环境对精神力的消耗大大增加，外界轻而易举的灵魂冲击，此时用出，郎行脑海嗡地一声，眩晕感传来。
　　传承山峰上黑雾涌动，识海瞬间平复下来。
　　消耗巨大，效果也立竿见影，十余头僵尸好似被掐住喉咙的鸡崽，尸吼声戛然而止，伸长而高昂的脖子瞬间垂下，僵尸眼中的灵光如狂风吹过，消失不见，只有尸躯还顺着惯性砸向郎行。
　　这是一场毫不留情的绞杀。
　　尸魔龙翼伸展，将灵光震散沉底死亡的僵尸击落在地，尸火爆燃，尸躯被炼化为浓郁尸气。
　　郎行取出一件墨玉葫芦，手指掐出一道法诀，消耗体内一丝妖气，施展了最简单的招引神通，将地面三分之一尸气吸纳进葫芦中，尸魔分身如长鲸吸水，一阵旋风刮过，尸火卷起尸气，被他一口吞入腹中。
　　片刻后，黑暗重新占据了这处地盘，郎行早已移动到了尸穴的另一个方向。
　　此战吸收的尸气足以抵得上尸魔两年修炼积累，短短一日就达到了这样的效果，郎行已是非常满意，尸魔的修为在稳步提升，郎行在僵尸之体和天狼之体转化时的平衡便不容易打破。
　　按照之前进度，郎行晋阶地仙后，在特殊情况下使用僵尸之体，力量突然下降会严重影响他战力发挥，而此时郎行甚至看到了让尸魔分身早于自己晋阶的希望。
　　就这样，魔渊化身为岩壁魔蜥诱饵，将钓鱼战术操作地炉火纯青，在接下来的一天中，勾引出了三波僵尸，郎行也充分验证了对付他们最有效率的手段便是使用灵魂攻击。
　　但灵魂攻击并不是每个妖怪都能掌握的神通，对神魂凝实程度要求甚高，灵魂攻击的前提是神识外化，郎行当年在妖王境界时，也才在北海争斗中领悟了神识外化的诀窍。
　　白骨狼城在甲子尸潮前能培养多少掌握灵魂攻击的妖族，郎行实在没信心推演答案。
　　……
　　僵尸只是没有类人灵智，类似于野兽本能的思维也足以让它们意识到尸穴附近出现了袭击者，魔渊第四次靠近尸穴时，外围已没有游荡的僵尸，郎行通过魔渊的眼睛，第一次看清了尸穴的构造。
　　一条类似于奇异螺纹的沟壑，闭目修炼的僵尸如种在地里的大葱般，将下半身埋进土中，脸上青黑二气交替浮现，尸气随之轻轻跃动。
　　种尸。
　　他自踏上修炼之途，便养成了一个习惯，并一直坚持到现在，修炼之余，搜集阅读各种志异典籍是郎行最爱的休闲活动。
　　这些典籍中记载内容，去粗取精，相互印证比对后，一定反应了某些三界真相，某种程度上，典籍是天地规则的另一种表现形式，至于如何在有字之书中读出无字之道，这便是另一门大学问了。
　　此时尸穴中的场景，就让郎行想起了为了参悟控尸经找到的一册尸道随笔中，曾有炼尸门派曾尝试过用种尸这种法子将普通尸体转化为僵尸。
　　随着修为提升和灵魂强大，一目十行、过目不忘、博闻强记等等神通不用刻意修炼，便自然生成，郎行从识海观想出的藏经阁中取出那册随笔，重新温故一遍。
　　那炼尸门派的法子并未成功，随笔记载，他们后来总结，失败的原因在于布置阵法时，施法者缺少一种能在天地规则层面刺激尸体变异的杀意、死意之类精神意志。
　　能够拥有这般意志的存在，也绝不会将区区刚刚成型的僵尸放在眼中，就好像不会有人用金子炼铁一样，种尸设想沦为了尸道笑话，那个耗费了大量人力物力实验的炼尸门派也因此没落。
　　随笔记载这件事也是出于警惕后人尊重天道，老老实实先掌握前人之术，不要好高骛远的目的。
　　郎行盯着尸穴，似乎抓到了什么关键，又好像距离真相还很远，这种挠心的痒痛比那种【就是记得见过，但忘了叫什么名字】的痛苦更甚百倍。
　　魔渊向沿着尸穴沟壑向前走去，一排僵尸还有五头，每一个都有不弱于高阶妖王的气势，尸穴似乎是比魔蜥还要有诱惑力的存在，进入早已引起普通僵尸骚动的距离，那排僵尸只有最边上那个冷冷地看了眼“不知死活的魔蜥”
　　它伸手一挥，一道乌黑幽光闪过，魔蜥眉心刹时出现拇指大小的黑洞，僵尸特有的腐臭气息自洞中传出，黑血落地冒起滋滋烟气，显然那道乌光带来剧毒。
　　让那僵尸没想到的是，能够轻而易举穿透深渊暴熊的手段竟然没让岩壁魔蜥直接化为血水，甚至乌光也卡在魔蜥头骨之上。
　　魔渊传递回来的信息显示，那道乌光是僵尸的一块指甲，郎行心思百转，通过僵尸这次出手快速推演尸穴实力，在之间钓鱼战术中，郎行已经确认过周围五里范围内，只有这一处尸穴。
　　一刻钟的时间解决战斗，就应该不会引来其他尸穴反应。
　　郎行提气纵身，轻飘飘地踩在水珠表面，竟没使水珠破碎，真正的轻若无物，这是一种从元婴到妖躯完全防空的状态。
　　他悄无声息地落在那头僵尸背后，那僵尸正在试图再次发出乌光攻击魔渊。
　　郎行伸出手，拍了拍他的肩膀。

第366章 異型飛劍
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　啪——
　　殭屍想要轉頭，卻發現視線猛地下墜，緊接著作為活人時曾經歷過的恐怖黑暗再次襲來。
　　如電白光瞬即而過，正在攻擊魔淵的殭屍頭顱直接墜地，郎行體內精血湧動，平時儲存的澎湃妖氣傾瀉而出！
　　一時間，魔氣竟被郎行所發妖氣擠到屍穴之外！
　　環境驟然改變讓其餘四頭殭屍猛地一滯，同伴頭顱落地，殭屍們本能的向同伴看去，然而同伴背後空無一人！
　　郎行手持刑天斧，施展裂空遁形，妖軀好似直接撕裂空間，從屍穴深處閃現而出，連續三道斧光匹練連成一線，排在最後的那頭殭屍同樣頭顱落地。
　　沒有魔氣干擾，施展妖術神通的難度大大下降，幾乎剛一照面，兩頭殭屍已被擊殺。
　　此時中間那頭殭屍終於反應過來。
　　它眼中的紅芒格外明亮，面板並不乾癟，甚至有些彈性光滑，更重要的是，那不合身的破碎靈衣道袍明顯不是其生前之物。
　　它生前是個女人，現在也擁有遠超普通殭屍的智慧。
　　郎行警惕心大起，這頭女殭屍給他的感覺很危險，有穿衣的羞恥之心更是從根本上顛覆了郎行對深淵殭屍的認知。
　　這是個很不好的兆頭，意味著下一次的甲子屍潮會更有組織性，可能不會再像原來一樣，混亂地就像一窩蜂。
　　女殭屍爬出屍穴，在郎行身影消失的瞬間，它宛如泡沫幻影，身形扭曲。
　　下一瞬間女殭屍幾乎同時出現在郎行閃現位置。
　　空間鎖定！
　　極北深淵特殊混亂的空間波動讓其掌握了罕見的空間神通。
　　郎行裂空遁形被破，風遁術瞬發運轉，妖軀漸漸透明，殭屍橫臂狂掃，金鐵交鳴之聲後，郎行遁出數十丈之外。
　　天妖之體右臂紅腫，女殭屍肩膀直接癱軟如泥，骨骼盡碎。
　　屍穴之中，魔淵配合著屍魔分身將剩下的兩頭殭屍困住，不讓它們干擾郎行與女殭屍的對決。
　　女殭屍臉上痛苦表情一閃而過，另一隻完好的手臂撫摸傷處，好似在溫柔地撫摸情人臉頰，隨著一股特殊波動，從斷臂開始，周身開始向銀白色轉變。
　　銀甲屍！
　　隨著時間推移，妖氣覆蓋範圍縮小，郎行利用風遁術輾轉騰挪的空間也同樣緊縮，等魔氣重新覆蓋屍穴，妖術神通的施法難度將成幾何難度增加。
　　必須速戰速決！
　　砰砰砰！
　　幾息之間，殭屍首領與郎行已交手數十次，進入銀甲屍爆種狀態後，其雖然與天妖之體還有不小差距，卻也不是完全沒有還手之力，更是仗著詭異的空間神通，處處朝著郎行下三路要害招呼。
　　如同刀尖上跳舞，隨著時間推移，郎行風遁術愈發爐火純青，殭屍首領提前判斷郎行位置不再輕而易舉，其身體表面的銀色似水波浮動，爆發狀態開始減弱。
　　就是現在！
　　郎行瞳孔急劇收縮，妖軀每一絲肌肉都在劇烈顫動，如同將離合踩到最緊的鋼鐵巨獸，張口猛呼一口氣，被魔氣擠壓到周圍的妖氣重新灌入體內，強大力道匯聚到持斧右臂！
　　刑天斧脫手而飛，打著旋瞬間劃過十多丈距離，一道血線出現在殭屍首領腹部，頓了一下後身軀直接分成兩半。
　　張大到極致的嘴讓殭屍整張臉扭曲變形，前臂發力，上半截身子彈射而飛，朝著郎行脖子咬來。
　　嗖——
　　斧刃迴旋，寒光劃過，殭屍首領身首異處。
　　連遭重擊，殭屍頭顱滾落在地，仍未放棄攻擊郎行，伸長的獠牙不斷抖動，就要離體攢射。
　　郎行持斧下劈，殭屍頭顱如同爛西瓜般四散紛飛。
　　遠處，屍魔背後龍翼露出幾道深深傷口，一頭殭屍被其踩在腳下，脊柱粉碎。
　　魔淵死死咬住另一頭殭屍喉管，屍魔手臂從它腹部掏出屍核，屍穴重歸安靜。
　　……
　　半個時辰後，郎行肌肉深處的痠痛才如潮水般退去，清剿一號屍穴大約消耗掉了體內五分之一的妖氣儲存，當妖氣儲存量降低到一半以後，妖軀肉身力量發揮也會受到影響。
　　極北荒原上的其他妖仙若是能夠獨自在深淵之下絞殺屍群，傳出去已算上壯舉。
　　據說在禺絨王青年崛起的年代，還沒有晉階天仙時，他曾帶領四大妖仙，探索到深淵之下百里，在屍群攻擊下全身而退，最後因為妖氣枯竭沒有選擇繼續向下探索。
　　自此之後，他便熄了繼續擴充套件的心思，極北妖國邊界大體確定。
　　散仙果位的郎行在深淵下三十里獨戰屍群，看樣子還打算繼續向下探索，已經是驚世駭俗。
　　……
　　郞行盤坐在屍穴邊緣，靜靜感知著那股特殊氣機波動，屍魔分身將所有殭屍軀體丟入芥子袋中，接下來的深淵之路，殭屍將成為分身食物和屍氣來源，而郎行也能透過融合屍魔分身後，把其屍氣透過極道輪盤轉化為自身妖氣。
　　儘管轉化過程比較緩慢，浪費也不少，但孤身深入的郎行不再是無源之水，消耗妖氣也能逐漸補充。
　　“這就是可持續作戰能力的重要性。”郎行自言自語道，隨即眉頭緊皺，識海中代表屍**部構造的立體圖不斷轉動。
　　“深淵殭屍能夠存在的關鍵到底是什麼？”
　　魔淵周身血肉扭曲，巖壁魔蜥鱗甲脫落，模樣也從小型異形變化為哈士奇般的大狗，正在歡快地在屍**刨土，郎行神識順著它的動作，向屍穴地下延伸。
　　片刻後，他神念內沉，仔細打量屍穴立體構造影象。
　　忽然，郎行控制視角飛速升高，並最終在極遠的位置停下，如同乘坐飛機在高空俯覽地面建築。
　　整座屍穴深深插進巖壁之中，如同猛獸啃噬骨骼造成的劃痕！
　　不對，屍穴主體結構雖然簡單，但絕對不是自然形成之物，殭屍們的智慧也不足以讓他們獨立建造這種造物，更不用說在郎行猜測中，深淵殭屍應該出現在屍穴之後。
　　郎行心轉如電，將屍穴影象對調方向，較為尖銳的穴底在上，而後將其同比例複製，排成一列，正常方向上屍穴圖形同樣複製成排。
　　一把兩刃呈細密鋸齒狀的怪異飛劍影象出現在郎行識海！

第366章 异型飞剑
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　啪——
　　僵尸想要转头，却发现视线猛地下坠，紧接着作为活人时曾经历过的恐怖黑暗再次袭来。
　　如电白光瞬即而过，正在攻击魔渊的僵尸头颅直接坠地，郎行体内精血涌动，平时储存的澎湃妖气倾泻而出！
　　一时间，魔气竟被郎行所发妖气挤到尸穴之外！
　　环境骤然改变让其余四头僵尸猛地一滞，同伴头颅落地，僵尸们本能的向同伴看去，然而同伴背后空无一人！
　　郎行手持刑天斧，施展裂空遁形，妖躯好似直接撕裂空间，从尸穴深处闪现而出，连续三道斧光匹练连成一线，排在最后的那头僵尸同样头颅落地。
　　没有魔气干扰，施展妖术神通的难度大大下降，几乎刚一照面，两头僵尸已被击杀。
　　此时中间那头僵尸终于反应过来。
　　它眼中的红芒格外明亮，皮肤并不干瘪，甚至有些弹性光滑，更重要的是，那不合身的破碎灵衣道袍明显不是其生前之物。
　　它生前是个女人，现在也拥有远超普通僵尸的智慧。
　　郎行警惕心大起，这头女僵尸给他的感觉很危险，有穿衣的羞耻之心更是从根本上颠覆了郎行对深渊僵尸的认知。
　　这是个很不好的兆头，意味着下一次的甲子尸潮会更有组织性，可能不会再像原来一样，混乱地就像一窝蜂。
　　女僵尸爬出尸穴，在郎行身影消失的瞬间，它宛如泡沫幻影，身形扭曲。
　　下一瞬间女僵尸几乎同时出现在郎行闪现位置。
　　空间锁定！
　　极北深渊特殊混乱的空间波动让其掌握了罕见的空间神通。
　　郎行裂空遁形被破，风遁术瞬发运转，妖躯渐渐透明，僵尸横臂狂扫，金铁交鸣之声后，郎行遁出数十丈之外。
　　天妖之体右臂红肿，女僵尸肩膀直接瘫软如泥，骨骼尽碎。
　　尸穴之中，魔渊配合着尸魔分身将剩下的两头僵尸困住，不让它们干扰郎行与女僵尸的对决。
　　女僵尸脸上痛苦表情一闪而过，另一只完好的手臂抚摸伤处，好似在温柔地抚摸情人脸颊，随着一股特殊波动，从断臂开始，周身开始向银白色转变。
　　银甲尸！
　　随着时间推移，妖气覆盖范围缩小，郎行利用风遁术辗转腾挪的空间也同样紧缩，等魔气重新覆盖尸穴，妖术神通的施法难度将成几何难度增加。
　　必须速战速决！
　　砰砰砰！
　　几息之间，僵尸首领与郎行已交手数十次，进入银甲尸爆种状态后，其虽然与天妖之体还有不小差距，却也不是完全没有还手之力，更是仗着诡异的空间神通，处处朝着郎行下三路要害招呼。
　　如同刀尖上跳舞，随着时间推移，郎行风遁术愈发炉火纯青，僵尸首领提前判断郎行位置不再轻而易举，其身体表面的银色似水波浮动，爆发状态开始减弱。
　　就是现在！
　　郎行瞳孔急剧收缩，妖躯每一丝肌肉都在剧烈颤动，如同将离合踩到最紧的钢铁巨兽，张口猛呼一口气，被魔气挤压到周围的妖气重新灌入体内，强大力道汇聚到持斧右臂！
　　刑天斧脱手而飞，打着旋瞬间划过十多丈距离，一道血线出现在僵尸首领腹部，顿了一下后身躯直接分成两半。
　　张大到极致的嘴让僵尸整张脸扭曲变形，前臂发力，上半截身子弹射而飞，朝着郎行脖子咬来。
　　嗖——
　　斧刃回旋，寒光划过，僵尸首领身首异处。
　　连遭重击，僵尸头颅滚落在地，仍未放弃攻击郎行，伸长的獠牙不断抖动，就要离体攒射。
　　郎行持斧下劈，僵尸头颅如同烂西瓜般四散纷飞。
　　远处，尸魔背后龙翼露出几道深深伤口，一头僵尸被其踩在脚下，脊柱粉碎。
　　魔渊死死咬住另一头僵尸喉管，尸魔手臂从它腹部掏出尸核，尸穴重归安静。
　　……
　　半个时辰后，郎行肌肉深处的酸痛才如潮水般退去，清剿一号尸穴大约消耗掉了体内五分之一的妖气储存，当妖气储存量降低到一半以后，妖躯肉身力量发挥也会受到影响。
　　极北荒原上的其他妖仙若是能够独自在深渊之下绞杀尸群，传出去已算上壮举。
　　据说在禺绒王青年崛起的年代，还没有晋阶天仙时，他曾带领四大妖仙，探索到深渊之下百里，在尸群攻击下全身而退，最后因为妖气枯竭没有选择继续向下探索。
　　自此之后，他便熄了继续扩展的心思，极北妖国边界大体确定。
　　散仙果位的郎行在深渊下三十里独战尸群，看样子还打算继续向下探索，已经是惊世骇俗。
　　……
　　郞行盘坐在尸穴边缘，静静感知着那股特殊气机波动，尸魔分身将所有僵尸躯体丢入芥子袋中，接下来的深渊之路，僵尸将成为分身食物和尸气来源，而郎行也能通过融合尸魔分身后，把其尸气通过极道轮盘转化为自身妖气。
　　尽管转化过程比较缓慢，浪费也不少，但孤身深入的郎行不再是无源之水，消耗妖气也能逐渐补充。
　　“这就是可持续作战能力的重要性。”郎行自言自语道，随即眉头紧皱，识海中代表尸**部构造的立体图不断转动。
　　“深渊僵尸能够存在的关键到底是什么？”
　　魔渊周身血肉扭曲，岩壁魔蜥鳞甲脱落，模样也从小型异形变化为哈士奇般的大狗，正在欢快地在尸**刨土，郎行神识顺着它的动作，向尸穴地下延伸。
　　片刻后，他神念内沉，仔细打量尸穴立体构造图像。
　　忽然，郎行控制视角飞速升高，并最终在极远的位置停下，如同乘坐飞机在高空俯览地面建筑。
　　整座尸穴深深插进岩壁之中，如同猛兽啃噬骨骼造成的划痕！
　　不对，尸穴主体结构虽然简单，但绝对不是自然形成之物，僵尸们的智慧也不足以让他们独立建造这种造物，更不用说在郎行猜测中，深渊僵尸应该出现在尸穴之后。
　　郎行心转如电，将尸穴图像对调方向，较为尖锐的穴底在上，而后将其同比例复制，排成一列，正常方向上尸穴图形同样复制成排。
　　一把两刃呈细密锯齿状的怪异飞剑图像出现在郎行识海！

第367章 大道輪廓！
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行對當年血河聖子那驚世一劍的威能有了新的認知。
　　屍穴只是當年那一劍微不足道的鋸齒狀痕跡而已，數千年間，恐怖劍意中的殺機，仍然能刺激普通屍骨向深淵殭屍轉變。
　　先天靈寶阿鼻劍在大羅果位手中恐怖如斯。
　　先天神邸冥河老祖又有何種神通，擊敗冥河老祖，統治冥界的佛道兩家勢力又是何等恐怖。
　　郎行眼中戰意熊熊燃起，高山仰止，自己便是那隻在大道荒原上不知疲憊奔跑的狼！
　　在理解阿鼻劍威能前，他以為自己已看到了大道的模糊輪廓，但那其實就好似前世古人知道那顆蔚藍的星球是球形一樣。
　　真正的大道，是整個浩然無界的蒼穹宇宙！
　　而此時的郎行不僅沒有絲毫沮喪，更是生出了一股自己的征途是星辰海洋的無窮壯志。
　　既然前人能達到如此境界，自己將來未必不能超過前人！
　　聖賢雲：朝聞道夕死可矣。
　　郎行此刻才算明白這句話的些許意味。
　　這不是前世某些克魯蘇神話中宣揚的不可知論和不可觸控論，大漢民族好兒女骨子裡就信奉人定勝天的處世哲學。
　　海若不平，精衛填海。
　　山若不動，愚公移山。
　　日若不升，後裔射日。
　　天若不全，女媧補天。
　　目前看來，婆娑世界與郎行前世眾多神話故事的演變都有似有似無聯絡。
　　他雖然沒有以身合道的想法和志向，但那種管中窺豹大道一角，逐漸接近以至觸碰世界執行真相的感覺讓他興奮不已！
　　半晌後，郎行的心湖重歸平靜，伸手一指，魔淵便從屍穴跳出來，與屍魔一起，在周圍遊蕩護法。
　　郎行身軀沒有施展任何妖術神通，周圍也沒有任何力量波動，但他仍然能腳踏虛空，站在屍穴正上方。
　　識海之中，阿鼻劍影越來越清晰，他沒見過阿鼻劍本體，只是雙眼緊閉，用心靈力量觸碰屍穴下的那股純粹殺意。
　　那股殺意如此純粹，以至於在混論的深淵之中，竟然絲毫不顯邪惡，那是一種超越善惡概念的純粹力量。
　　郎行不知道過了多少歲月，有可能是一年，有可能是百年，也有可能是一瞬間，屍穴下方，一團拳頭大小的劍意靜靜浮空，成團的形狀不是它的本體，是它不斷破壞周圍的空間，無數細小的空間裂紋圍攏而成的視線邊界。
　　極道大荒圖投影傾照而出，郎行張口噴出一口金色精血，阿鼻劍意如同嗅到血腥味的鯊魚，極速撲向郎行精血，片刻後，一柄拇指大小的金色鋸齒小劍嗖地一聲飛到了大荒圖中，插到了極海靜心蓮中央。
　　朗行睜開眼睛，周圍屍穴好似被颶風掃過，面目全非，方圓數百丈內，小道巖壁魔蜥、深淵地鼠，大到深淵暴熊、地蟲，各種魔物屍體千瘡百孔，散落四周。
　　遠處，屍魔分身半跪在一頭十丈高的雙頭魔虎身上，胸口如風箱一般，猛烈喘息。
　　魔淵重新變成猙獰的異形模樣，軀體已經漲大到二層小樓大小，郎行透過分身感應察覺到了深淵魔氣觸碰到軀體粘膜上的輕微刺痛。
　　之前魔淵吞噬魔核之後，也能吸收運轉魔氣，但魔氣存在還是會對血肉造成一定傷害，畢竟創造魔淵的是郎行血肉。
　　現在魔氣好似與它徹底融合，源源不斷地給它提供能量，只是周圍遊離魔氣對它來說已經是微不足道。
　　它正在大快朵頤，鋒利前爪伸出數道中空血肉觸手，將周圍魔物捆住，塞進嘴中。
　　郎行睜開眼睛，遠處魔淵小眼睛在為了儘可能消化魔物而膨脹的身軀上有些可笑，但郎行仍能看出其魔眼中的親近。
　　一聲類似蟲鳴、猿啼、獅吼、龍吟混合在一起的聲音傳來，混亂無序卻又詭異和諧。
　　數不清的魔物屍體中，還有幾頭並未死透的還在掙扎，魔淵聲音所過，無不雙目赤紅髮狂，片刻後竟然自我吞噬起來。
　　是自己在感悟阿鼻劍意的過程，不經意間造成的眼前景象麼？
　　思維從大荒圖中的金色小劍中脫離，周身刺痛忽然一齊傳遞到識海，儲存多年的妖氣竟然已經見底，只剩半透明心臟中滲出精血，被許久沒有動用的先天靈竅轉化為絲絲妖氣，維持妖軀的基本運轉。
　　本來模糊朦朧如同一層薄膜阻擋感知的深淵波動，被凝聚成劍的神識輕輕刺破，神識伸展五里有餘，一號屍穴附近，另外兩處屍穴如今也是空無一屍。
　　數百頭深淵殭屍軀體完整，散亂地趴在地上，雙手仍然保持向上攀爬的姿態，如同正在逃離深淵，腦後拇指大小的孔洞顯示，它們的死因似乎是被什麼鋒利至極的器物快速穿過。
　　結合現在郎行一動便鑽心疼痛的妖軀，他意識到自己在感悟阿鼻劍意的同時，貌似引起了不小的動靜。
　　丹田妖府中的金色小劍扭動劍柄，似乎在說：
　　就是我的本事，快點誇誇我！
　　郎行單手撫額，無語凝噎。
　　老子的身體好似具有莫名的吸引力，誰他x的都想插一插……
　　俺老狼最討厭有靈智的寶物在妖軀內部安家！
　　似乎察覺到郎行想法，金色小劍立刻筆直不同……
　　郎行只能苦笑，在不能發揮出刑天斧靈寶威能階段，阿鼻劍意可是算得上郎行最厲害的底牌殺招。
　　周圍數量龐大的魔物屍體已經證明了這點。
　　他索性盤坐在虛空之中，運轉天妖鍛體訣，修復妖軀爆發後的傷勢，神念則放在了模樣大變的魔淵身上。
　　穿過胸腹外半丈厚的骨甲，內部心臟等器官位置，已經變成了中空，一團永不熄滅的火焰在其中熊熊燃燒，火焰下方乃是魔淵吞噬的成堆魔核。
　　火焰與其身體各處的血肉組織構成了奇妙的能量傳輸系統，如果那處肢體消耗了大量魔氣，火團便會爆射出一道焰火，給肢體提供能量供給。
　　若是將胸腹火焰以爆發的形式全部噴射出來，就是交戰中的致命武器，這些堪比妖仙自爆的火流，將如鋼鐵巖流，可以輕而易舉的融穿大部分護體法寶。
　　郎行看著魔淵那條佈滿尖銳骨刺的尾巴朝著自己上翹晃動，那時犬類動物表示親熱的獨有方式，但是力量之大，竟然帶起氣爆之音。
　　他嘴角微動，最後冒出四個字：
　　“戰爭機器。”

第367章 大道轮廓！
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行对当年血河圣子那惊世一剑的威能有了新的认知。
　　尸穴只是当年那一剑微不足道的锯齿状痕迹而已，数千年间，恐怖剑意中的杀机，仍然能刺激普通尸骨向深渊僵尸转变。
　　先天灵宝阿鼻剑在大罗果位手中恐怖如斯。
　　先天神邸冥河老祖又有何种神通，击败冥河老祖，统治冥界的佛道两家势力又是何等恐怖。
　　郎行眼中战意熊熊燃起，高山仰止，自己便是那只在大道荒原上不知疲惫奔跑的狼！
　　在理解阿鼻剑威能前，他以为自己已看到了大道的模糊轮廓，但那其实就好似前世古人知道那颗蔚蓝的星球是球形一样。
　　真正的大道，是整个浩然无界的苍穹宇宙！
　　而此时的郎行不仅没有丝毫沮丧，更是生出了一股自己的征途是星辰海洋的无穷壮志。
　　既然前人能达到如此境界，自己将来未必不能超过前人！
　　圣贤云：朝闻道夕死可矣。
　　郎行此刻才算明白这句话的些许意味。
　　这不是前世某些克鲁苏神话中宣扬的不可知论和不可触摸论，大汉民族好儿女骨子里就信奉人定胜天的处世哲学。
　　海若不平，精卫填海。
　　山若不动，愚公移山。
　　日若不升，后裔射日。
　　天若不全，女娲补天。
　　目前看来，婆娑世界与郎行前世众多神话故事的演变都有似有似无联系。
　　他虽然没有以身合道的想法和志向，但那种管中窥豹大道一角，逐渐接近以至触碰世界运行真相的感觉让他兴奋不已！
　　半晌后，郎行的心湖重归平静，伸手一指，魔渊便从尸穴跳出来，与尸魔一起，在周围游荡护法。
　　郎行身躯没有施展任何妖术神通，周围也没有任何力量波动，但他仍然能脚踏虚空，站在尸穴正上方。
　　识海之中，阿鼻剑影越来越清晰，他没见过阿鼻剑本体，只是双眼紧闭，用心灵力量触碰尸穴下的那股纯粹杀意。
　　那股杀意如此纯粹，以至于在混论的深渊之中，竟然丝毫不显邪恶，那是一种超越善恶概念的纯粹力量。
　　郎行不知道过了多少岁月，有可能是一年，有可能是百年，也有可能是一瞬间，尸穴下方，一团拳头大小的剑意静静浮空，成团的形状不是它的本体，是它不断破坏周围的空间，无数细小的空间裂纹围拢而成的视线边界。
　　极道大荒图投影倾照而出，郎行张口喷出一口金色精血，阿鼻剑意如同嗅到血腥味的鲨鱼，极速扑向郎行精血，片刻后，一柄拇指大小的金色锯齿小剑嗖地一声飞到了大荒图中，插到了极海静心莲中央。
　　朗行睁开眼睛，周围尸穴好似被飓风扫过，面目全非，方圆数百丈内，小道岩壁魔蜥、深渊地鼠，大到深渊暴熊、地虫，各种魔物尸体千疮百孔，散落四周。
　　远处，尸魔分身半跪在一头十丈高的双头魔虎身上，胸口如风箱一般，猛烈喘息。
　　魔渊重新变成狰狞的异形模样，躯体已经涨大到二层小楼大小，郎行通过分身感应察觉到了深渊魔气触碰到躯体粘膜上的轻微刺痛。
　　之前魔渊吞噬魔核之后，也能吸收运转魔气，但魔气存在还是会对血肉造成一定伤害，毕竟创造魔渊的是郎行血肉。
　　现在魔气好似与它彻底融合，源源不断地给它提供能量，只是周围游离魔气对它来说已经是微不足道。
　　它正在大快朵颐，锋利前爪伸出数道中空血肉触手，将周围魔物捆住，塞进嘴中。
　　郎行睁开眼睛，远处魔渊小眼睛在为了尽可能消化魔物而膨胀的身躯上有些可笑，但郎行仍能看出其魔眼中的亲近。
　　一声类似虫鸣、猿啼、狮吼、龙吟混合在一起的声音传来，混乱无序却又诡异和谐。
　　数不清的魔物尸体中，还有几头并未死透的还在挣扎，魔渊声音所过，无不双目赤红发狂，片刻后竟然自我吞噬起来。
　　是自己在感悟阿鼻剑意的过程，不经意间造成的眼前景象么？
　　思维从大荒图中的金色小剑中脱离，周身刺痛忽然一齐传递到识海，储存多年的妖气竟然已经见底，只剩半透明心脏中渗出精血，被许久没有动用的先天灵窍转化为丝丝妖气，维持妖躯的基本运转。
　　本来模糊朦胧如同一层薄膜阻挡感知的深渊波动，被凝聚成剑的神识轻轻刺破，神识伸展五里有余，一号尸穴附近，另外两处尸穴如今也是空无一尸。
　　数百头深渊僵尸躯体完整，散乱地趴在地上，双手仍然保持向上攀爬的姿态，如同正在逃离深渊，脑后拇指大小的孔洞显示，它们的死因似乎是被什么锋利至极的器物快速穿过。
　　结合现在郎行一动便钻心疼痛的妖躯，他意识到自己在感悟阿鼻剑意的同时，貌似引起了不小的动静。
　　丹田妖府中的金色小剑扭动剑柄，似乎在说：
　　就是我的本事，快点夸夸我！
　　郎行单手抚额，无语凝噎。
　　老子的身体好似具有莫名的吸引力，谁他x的都想插一插……
　　俺老狼最讨厌有灵智的宝物在妖躯内部安家！
　　似乎察觉到郎行想法，金色小剑立刻笔直不同……
　　郎行只能苦笑，在不能发挥出刑天斧灵宝威能阶段，阿鼻剑意可是算得上郎行最厉害的底牌杀招。
　　周围数量庞大的魔物尸体已经证明了这点。
　　他索性盘坐在虚空之中，运转天妖锻体诀，修复妖躯爆发后的伤势，神念则放在了模样大变的魔渊身上。
　　穿过胸腹外半丈厚的骨甲，内部心脏等器官位置，已经变成了中空，一团永不熄灭的火焰在其中熊熊燃烧，火焰下方乃是魔渊吞噬的成堆魔核。
　　火焰与其身体各处的血肉组织构成了奇妙的能量传输系统，如果那处肢体消耗了大量魔气，火团便会爆射出一道焰火，给肢体提供能量供给。
　　若是将胸腹火焰以爆发的形式全部喷射出来，就是交战中的致命武器，这些堪比妖仙自爆的火流，将如钢铁岩流，可以轻而易举的融穿大部分护体法宝。
　　郎行看着魔渊那条布满尖锐骨刺的尾巴朝着自己上翘晃动，那时犬类动物表示亲热的独有方式，但是力量之大，竟然带起气爆之音。
　　他嘴角微动，最后冒出四个字：
　　“战争机器。”

第368章 魔龍金目
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　一連幾日，郎行始終盤坐在屍穴附近。
　　從周圍屍穴中殭屍死亡時向深淵之外方向攀爬的跡象來看，爆發甲子屍潮的源頭不只是魔氣噴湧，與阿鼻劍意的波動也脫不了干係。
　　之前自己領悟阿鼻劍意，幾乎相當於引起了一場小型屍潮爆發，只不過屍潮還未爬出深淵，便被金色小劍了結了性命。
　　屍魔分身和魔淵分工明確，屍魔收拾外圍深淵殭屍肉身，魔淵則將大部分魔物血肉掃進嘴中。
　　撫摸著大狗模樣的魔淵，郎行真有一種將它肚子剖開，看看怎麼消化如此多魔物血肉的衝動。
　　他現在只能感知到，魔淵除了胸膛中的永恆魔火，還在軀體各處關節形成了魔氣結晶，如同數量龐大的微小魔核。
　　郎行霍然起身，屍魔飛遁過來，與本體妖軀融為一體，血肉融合產生的瘙癢感退去，充沛的屍氣經過轉化後，如小溪般緩緩匯入丹田妖府。
　　感受著力量重回妖軀，傷勢也恢復了大半，郎行展開不再受魔氣干擾的神識，確定了下方另一個屍穴位置，身形步伐平穩緩慢，前進距離卻絲毫不不慢，向那處快速進發。
　　化身為大狗模樣的魔淵緊跟在他身後。
　　有了些“開局一條狗，裝備全靠撿，進化全靠吞”的味道。
　　……
　　當鱗甲摩擦巖壁的撓心聲音傳來，修羅小隊頓時如臨大敵，踩死淵底魔鼠的新兵蛋子臉色慘白，雙腿打顫。
　　跟他年齡修為差不多的老兵鄙視地看著他，有意無意挪動腳步，向隊長獵剋靠攏。
　　這下新兵臉上不只是慘白，眼中已有絕望之色。
　　遠處巖壁附近的黑暗忽然裂開了一道縫隙，兩道燈籠粗細的暗紅光芒幽幽射出，如同監獄中忽然開啟的探照燈，新兵整個身體被紅光籠罩住。
　　獵剋黑色瞳孔猛地一縮，逆著老兵聚攏方向，身形如箭，一道寒光護住身前，一個衝撞，將新兵頂到山脊之下。
　　砰！
　　一聲爆響之後，獵剋猛退幾步，堪堪穩住身形，手中寒光現出原形，乃是一柄斷劍，那劍自劍尖以下三分之一位置斜斷開來，完整時是等身高的寬刃長劍，現在則更像一柄短直刀。
　　斷紋處，一滴鮮血墜落地面，來襲者僅僅一閃而過，眾修羅根本沒看清襲擊者樣貌。
　　下一刻，更多暗紅光柱撕裂黑暗。
　　一團團好似黑球一般擠在一起的蟒蛇四散而逃，爬來爬去五顏六色的毒蟲蜘蛛相互吞噬撕咬，一頭百丈魔龍盤踞在毒物中央。
　　而那些暗紅色光柱，正是魔龍睜開的眼睛。
　　“百目魔龍！”
　　獵剋把手一豎，長嘯出聲，手中斷劍一晃，一張樣式誇張的巨弓頃刻出現，搭弓同時下令。
　　“弓箭準備！”
　　阿修羅界資源匱乏，但全民尚武的氛圍下，修羅全部家當都在自己身上，很多修羅甚至不會建立固定洞府，而是到處遊蕩，磨練武技，尋找進階機會。
　　能夠進入深淵狩獵的修羅更是如此，他們身穿自己獵殺的各種魔物身上最堅硬骨骼組成的鱗甲，帶著黑色頭盔，全副武裝，好似一尊尊鐵魔。
　　修羅小隊裝備精良，數十個士兵立刻散開，半蹲下來，瞄準魔龍眼睛，搭箭上弦。
　　他們此行目標本是隱藏在附近的普通魔龍，根本沒想到半路就能碰上變異的百目魔龍，獵剋精神高度緊張，略一感應魔龍眼睛數量，心中一震，瞳孔詭異地縮成十字，與用魔物骨骼煉製而成的烏骨神箭連成一線。
　　嘭！
　　嘭嘭嘭！
　　獵剋所射之箭正對魔龍頭顱中央那顆豎瞳，隨後修羅小隊其他士兵弓弦劇烈爆響，割裂空氣，飛蝗一般的箭蔟，緊隨獵剋神箭之後，對著魔龍攢射而出。
　　魔龍龍尾狂卷，身軀表面瞬間出現一面魔氣屏障，箭蔟速度驟降，被龍尾輕而易舉拍落，只有獵剋那一箭箭尾羽翼突然旋轉，一頭三尺長的騰蛇出現在箭枝之上。
　　神箭驟然變向，直中魔龍側臉！
　　那箭在命中之後，速度不降反增，騰蛇撕咬魔龍血肉，全部鑽入魔龍體內。
　　魔龍仰天嘶吼，身軀瘋狂扭動，直接撞開身前岩石，向修羅小隊所在山脊壓來。
　　“變陣！放箭！”
　　魔龍到山脊之間尚有裡許距離，修羅們依然不動，甚至就連滾落山脊的那名新兵都重新爬上山頭，跟同伴站在一起。
　　儘管緊張高壓之下，動作所有變形，但他死死盯著獵剋身前，隨時準備為救了自己一命的隊長獻身！
　　修羅立世，有仇必報，有恩不忘！
　　這次老兵們沒有再刻意避開他的站位。
　　短短數息之間，箭蔟如蝗，猛烈地朝著魔龍射去，距離越近，神箭威力越大，等魔龍來到山脊之上時，至少有一半眼睛已經被射瞎。
　　“收箭，抽刀！”
　　魔龍終於衝到山脊，捱打不能還手積攢的憤怒如同即將爆發的火山，龐大的身軀帶著無邊巨力，鷹爪般的利爪紛飛，剛一照面，至少有五名修羅戰士被魔龍掃到，胸膛內陷成大洞，吐血倒飛而去。
　　獵剋臉色大變，魔龍近戰狠辣，大部分修羅軍士根本不是它一合之敵，除了他手中的元屠仿劍能刺穿魔龍鱗甲外，其他修羅甚至不能攻破魔龍防禦。
　　魔龍沒有鱗甲覆蓋的眼睛相對脆弱，但近身之後，很難再正面擊中魔龍頭顱！
　　普通魔龍的鱗甲防禦絕對沒有這麼變態！
　　“速退！”
　　他心中決心已下，指揮剩餘士兵向深淵底部退去，他則開啟元屠仿劍劍柄後的一處芥子禁制，一滴黑紅色血滴射入其眉心，下一瞬間，如紅綾飛舞，一道鮮血匹練似長虹貫日，向魔龍腦袋急速捲去。
　　組成鮮血匹練的每一滴血液都好似擁有獨立生命般，宛如高速激射的水刀，將魔龍擋在身前的利爪切成兩段。
　　眼看鮮血匹練就要繼續切來，魔龍頭顱急晃，將臉上那層血肉皮甲晃掉，露出了人形面容。
　　那怪異男子模樣的巨大臉龐上，只有一顆金色巨目猛然張開，射出一道短促的金光，將血色匹練團團罩住！
　　獵剋心中一凜，所謂百目只是魔龍偽裝，金光攻擊才是真正的殺招，竟能將血滴子擋住！
　　當下他長嘯催促手下撤離，身形如風，爆發修羅之力，撤回血色匹練，干擾魔龍視線，同時向深淵上方逃去。
　　“血……滴子！”
　　人臉魔龍吐出一口粗氣，果然放棄了向深淵底部撤退的修羅，向獵剋追去。
　　……
　　等這場遭遇戰的動靜漸漸遠去，原本魔龍藏身處，一條三丈長的千足蜈蚣鑽出地面，搖身一晃，化為一個身穿冥府鬼差服的陰鳩男子。
　　“可惜了！媽的！魔龍金目沒發育完全，老子等了小半年了！練不成本命神通，就要繼續在冥府受累。”
　　他猶豫片刻，一頭鑽入地底，遠遠地跟了上去。

第368章 魔龙金目
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　一连几日，郎行始终盘坐在尸穴附近。
　　从周围尸穴中僵尸死亡时向深渊之外方向攀爬的迹象来看，爆发甲子尸潮的源头不只是魔气喷涌，与阿鼻剑意的波动也脱不了干系。
　　之前自己领悟阿鼻剑意，几乎相当于引起了一场小型尸潮爆发，只不过尸潮还未爬出深渊，便被金色小剑了结了性命。
　　尸魔分身和魔渊分工明确，尸魔收拾外围深渊僵尸肉身，魔渊则将大部分魔物血肉扫进嘴中。
　　抚摸着大狗模样的魔渊，郎行真有一种将它肚子剖开，看看怎么消化如此多魔物血肉的冲动。
　　他现在只能感知到，魔渊除了胸膛中的永恒魔火，还在躯体各处关节形成了魔气结晶，如同数量庞大的微小魔核。
　　郎行霍然起身，尸魔飞遁过来，与本体妖躯融为一体，血肉融合产生的瘙痒感退去，充沛的尸气经过转化后，如小溪般缓缓汇入丹田妖府。
　　感受着力量重回妖躯，伤势也恢复了大半，郎行展开不再受魔气干扰的神识，确定了下方另一个尸穴位置，身形步伐平稳缓慢，前进距离却丝毫不不慢，向那处快速进发。
　　化身为大狗模样的魔渊紧跟在他身后。
　　有了些“开局一条狗，装备全靠捡，进化全靠吞”的味道。
　　……
　　当鳞甲摩擦岩壁的挠心声音传来，修罗小队顿时如临大敌，踩死渊底魔鼠的新兵蛋子脸色惨白，双腿打颤。
　　跟他年龄修为差不多的老兵鄙视地看着他，有意无意挪动脚步，向队长猎剋靠拢。
　　这下新兵脸上不只是惨白，眼中已有绝望之色。
　　远处岩壁附近的黑暗忽然裂开了一道缝隙，两道灯笼粗细的暗红光芒幽幽射出，如同监狱中忽然打开的探照灯，新兵整个身体被红光笼罩住。
　　猎剋黑色瞳孔猛地一缩，逆着老兵聚拢方向，身形如箭，一道寒光护住身前，一个冲撞，将新兵顶到山脊之下。
　　砰！
　　一声爆响之后，猎剋猛退几步，堪堪稳住身形，手中寒光现出原形，乃是一柄断剑，那剑自剑尖以下三分之一位置斜断开来，完整时是等身高的宽刃长剑，现在则更像一柄短直刀。
　　断纹处，一滴鲜血坠落地面，来袭者仅仅一闪而过，众修罗根本没看清袭击者样貌。
　　下一刻，更多暗红光柱撕裂黑暗。
　　一团团好似黑球一般挤在一起的蟒蛇四散而逃，爬来爬去五颜六色的毒虫蜘蛛相互吞噬撕咬，一头百丈魔龙盘踞在毒物中央。
　　而那些暗红色光柱，正是魔龙睁开的眼睛。
　　“百目魔龙！”
　　猎剋把手一竖，长啸出声，手中断剑一晃，一张样式夸张的巨弓顷刻出现，搭弓同时下令。
　　“弓箭准备！”
　　阿修罗界资源匮乏，但全民尚武的氛围下，修罗全部家当都在自己身上，很多修罗甚至不会建立固定洞府，而是到处游荡，磨练武技，寻找进阶机会。
　　能够进入深渊狩猎的修罗更是如此，他们身穿自己猎杀的各种魔物身上最坚硬骨骼组成的鳞甲，带着黑色头盔，全副武装，好似一尊尊铁魔。
　　修罗小队装备精良，数十个士兵立刻散开，半蹲下来，瞄准魔龙眼睛，搭箭上弦。
　　他们此行目标本是隐藏在附近的普通魔龙，根本没想到半路就能碰上变异的百目魔龙，猎剋精神高度紧张，略一感应魔龙眼睛数量，心中一震，瞳孔诡异地缩成十字，与用魔物骨骼炼制而成的乌骨神箭连成一线。
　　嘭！
　　嘭嘭嘭！
　　猎剋所射之箭正对魔龙头颅中央那颗竖瞳，随后修罗小队其他士兵弓弦剧烈爆响，割裂空气，飞蝗一般的箭蔟，紧随猎剋神箭之后，对着魔龙攒射而出。
　　魔龙龙尾狂卷，身躯表面瞬间出现一面魔气屏障，箭蔟速度骤降，被龙尾轻而易举拍落，只有猎剋那一箭箭尾羽翼突然旋转，一头三尺长的腾蛇出现在箭枝之上。
　　神箭骤然变向，直中魔龙侧脸！
　　那箭在命中之后，速度不降反增，腾蛇撕咬魔龙血肉，全部钻入魔龙体内。
　　魔龙仰天嘶吼，身躯疯狂扭动，直接撞开身前岩石，向修罗小队所在山脊压来。
　　“变阵！放箭！”
　　魔龙到山脊之间尚有里许距离，修罗们依然不动，甚至就连滚落山脊的那名新兵都重新爬上山头，跟同伴站在一起。
　　尽管紧张高压之下，动作所有变形，但他死死盯着猎剋身前，随时准备为救了自己一命的队长献身！
　　修罗立世，有仇必报，有恩不忘！
　　这次老兵们没有再刻意避开他的站位。
　　短短数息之间，箭蔟如蝗，猛烈地朝着魔龙射去，距离越近，神箭威力越大，等魔龙来到山脊之上时，至少有一半眼睛已经被射瞎。
　　“收箭，抽刀！”
　　魔龙终于冲到山脊，挨打不能还手积攒的愤怒如同即将爆发的火山，庞大的身躯带着无边巨力，鹰爪般的利爪纷飞，刚一照面，至少有五名修罗战士被魔龙扫到，胸膛内陷成大洞，吐血倒飞而去。
　　猎剋脸色大变，魔龙近战狠辣，大部分修罗军士根本不是它一合之敌，除了他手中的元屠仿剑能刺穿魔龙鳞甲外，其他修罗甚至不能攻破魔龙防御。
　　魔龙没有鳞甲覆盖的眼睛相对脆弱，但近身之后，很难再正面击中魔龙头颅！
　　普通魔龙的鳞甲防御绝对没有这么变态！
　　“速退！”
　　他心中决心已下，指挥剩余士兵向深渊底部退去，他则打开元屠仿剑剑柄后的一处芥子禁制，一滴黑红色血滴射入其眉心，下一瞬间，如红绫飞舞，一道鲜血匹练似长虹贯日，向魔龙脑袋急速卷去。
　　组成鲜血匹练的每一滴血液都好似拥有独立生命般，宛如高速激射的水刀，将魔龙挡在身前的利爪切成两段。
　　眼看鲜血匹练就要继续切来，魔龙头颅急晃，将脸上那层血肉皮甲晃掉，露出了人形面容。
　　那怪异男子模样的巨大脸庞上，只有一颗金色巨目猛然张开，射出一道短促的金光，将血色匹练团团罩住！
　　猎剋心中一凛，所谓百目只是魔龙伪装，金光攻击才是真正的杀招，竟能将血滴子挡住！
　　当下他长啸催促手下撤离，身形如风，爆发修罗之力，撤回血色匹练，干扰魔龙视线，同时向深渊上方逃去。
　　“血……滴子！”
　　人脸魔龙吐出一口粗气，果然放弃了向深渊底部撤退的修罗，向猎剋追去。
　　……
　　等这场遭遇战的动静渐渐远去，原本魔龙藏身处，一条三丈长的千足蜈蚣钻出地面，摇身一晃，化为一个身穿冥府鬼差服的阴鸠男子。
　　“可惜了！妈的！魔龙金目没发育完全，老子等了小半年了！练不成本命神通，就要继续在冥府受累。”
　　他犹豫片刻，一头钻入地底，远远地跟了上去。

第369章 冥河老祖在上，我看到了什麼！
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　如果深淵殭屍有智慧，那麼它們中間一定會流傳起這樣的怪誕傳說：
　　一個帶著大狗遊蕩在深淵各處的古怪男子，每當他放出那頭能夠變成恐怖怪物的灰毛犬，無盡的殺戮和死亡將會隨之而來。
　　可惜深淵作為尚未進階為小千世界的特殊地域，距離能夠承載億萬開智生靈還有很長的路要走。
　　深淵殭屍們絕對不會離開屍穴太遠，數量龐大的不死生物們其實就像一個個散居的村落，根本沒有統一的社會組織。
　　這給了郎行各個擊破的機會。
　　眼前這處屍穴有些特殊，或許是當年阿鼻劍在這個位置力道有些改變，導致形成的屍穴要比普通屍穴龐大數倍。
　　郎行站在一處山坡上，兩眼放光。
　　更大的屍穴意味著更多的阿鼻劍意！
　　此處距離極北荒原約有千里左右，已經接近深淵中部，地勢不再陡峭，兩側巖壁向外伸展，形成了蛛網般的地形結構，層層疊疊，想要繼續向下，則需要穿過地層縫隙。
　　郎行已不記得絞殺過多少深淵殭屍了，屍魔分身的修為境界已經突破到散仙高階，與妖軀本體的修為境界大體相當。
　　儘管極道大荒圖轉化屍氣的效率不高，但在如此多深淵殭屍所含龐大屍氣的加持下，郎行此時體內妖氣充盈，再無一絲一毫壓縮的可能。
　　只可惜這些殭屍的戰力手段確實有些乏善可陳，就算是與屍仙搏殺，對郎行殺伐體術的提升也微乎其微了。
　　所謂有得必有失。
　　郎兄心中隱隱有種預感，當自己徹底參悟阿鼻劍意後，可以憑藉那股純粹殺意，衝破地仙關卡。
　　所以他對清剿殭屍樂此不疲，卻沒有自己動手的意思，正要拍拍魔淵的腦袋，讓其變化為血肉戰爭機器般的本相，忽然地面上的碎石輕輕跳起，郎行臉色一變，身形爆閃急退。
　　轟隆隆！
　　先是道縈繞著血紅色匹練的黑影一閃而過，緊接著一頭人臉龍身的龐然大物撞破地層，從地下鑽了出來。
　　獵剋現在的狀態很不好，能夠外出狩獵的修羅都經歷過魔氣改造，修羅之體能在一定程度上控制深淵中的魔氣力量，但與深淵魔龍這種土著魔物來說，魔氣利用效率遠遠不如。
　　他只覺得自己就像很久沒有進食的血河蛟，這種阿修羅界的生物永遠都不會停止進食，飢餓狀態下的血河蛟甚至會如同銜尾蛇般，自己吞噬自己……
　　體內的每一處血肉都在向自己抗議，他想起了那名新兵，嘴角忽然笑了笑，下次上戰場時，新兵一定不會再犯同樣的錯誤了。
　　距離深淵底部已經夠遠了，自己的小隊說不定已經撤回了阿修羅界，作為一名修羅，他不願意讓敵人在背後殺死自己，他要在堂堂正正的對決中魂歸血河！
　　獵剋轉身。
　　但臉上的堅毅隨即變成疑惑、吃驚，最後嘴巴慢慢張大，愕然表情定格。
　　“冥河老祖在上，我看到了什麼！”
　　一隻灰毛大狗正在衝著深淵魔龍狂吠！
　　它！它還抬起了腿！
　　一股黃色液體正在他胯下呲呲冒出……
　　兩者巨大的體型對比讓這副畫面荒誕不經至極！
　　隱身在黑暗中的郎行自言自語道：“壞了，剛才最後一個指令好像是清剿屍穴上一切活物。”
　　……
　　魔淵憤怒狂吼，自己已經向大個子宣示了領地所在，對面的傢伙還在自己地盤上幹什麼！
　　可惜創造他時，郎行為了其在吸收深淵魔物進行血肉畸變不受類人智慧限制，完全放棄了他靈智提升。
　　魔龍那張獨目男子人臉扭曲變形，再強大的深淵魔物處於這種混亂的環境，都是獸性魔性的結合物，眼前的小東西身上有種古怪的味道，所以他才沒有第一時間直接橫掃而過。
　　可是現在——
　　“螻……螻蟻！”
　　魔龍竟然口吐人言！
　　倒黴的深淵殭屍本來在自己家中美美的享受阿鼻劍意的刺激按摩，無緣無故就被深淵魔龍毀掉了屍穴，殘存的深淵殭屍伸長脖子，猩紅的小眼睛中完全不知道恐懼是何物，向深淵魔龍狂湧而去。
　　魔龍眼中獨目睜開，金光不再是一束，而是如同金色霧氣一般，將方圓裡許範圍整個罩住。
　　深淵殭屍如同被施了定身術般，猛地被金光定在原地，隨著魔龍的呼吸，瞬間化為齏粉！
　　敢搶我地盤上的戰利品！
　　魔淵雙眼向上吊起，眼睛紅了！
　　灰色大狗消失不見，一頭五丈高的血肉怪物出現在原地。
　　它四足著地，龐大的身軀外長有厚重的外骨骼，骨骼縫隙節肢動物般的刀鋒和觸手交替生長，背後兩對透明羽翅大角度向後掠出，急速震動，巨大的蜂鳴聲響徹整片空間。
　　但羽翅卻不併未起到常見的飛行作用，只是在急速移動時的轉向輔助所用，真正的推進來自於魔淵尾部一圈沒有外骨骼覆蓋的血肉組織，中空胸腔中的永恆魔火向後噴射，發出橘紅色火焰，不停收縮著。
　　每一次收縮噴射，魔淵並不算流線型的軀體便會猛然加速，伴隨著一圈空間波動在他尾後成形，如同穿越空間，瞬間穿過金光範圍，出現在魔龍身下！
　　獵剋被這種根本不存在與娑婆世界生靈身上的飛遁方式驚呆，這是融合了空間法則和魔氣控制的噴氣式推進。
　　他來不及細想，見怪異的“異種魔物”對深淵魔龍抱有敵意，擔心它並不清楚魔龍強大的鱗甲防禦能力，索性將已經消耗了大半的鮮血匹練卷在身上，一頭衝進了金光陣中，元屠斷劍直逼魔龍金目。
　　按照之前的趨勢，自己逃下去也是死，或許與這頭異種聯手，說不定還有一線生機！
　　隱身在遠處黑暗中的郎行，手中一晃，邢天斧迎風見漲，裂空遁形與風遁術結合，如同鬼魅幽靈，悄悄地繞到了魔龍身後。
　　地層之下，那條三丈長的蜈蚣與岩石融為一體，興奮地透露縫隙盯著上方的廝殺，螳螂捕蟬黃雀在後，魔龍金目自己要定了！
　　魔淵炸裂的飛遁方式遠超魔龍預料，見手持血滴子的修羅不再逃遁，想要攻擊自己脆弱的眼睛，他眉頭一皺，金光凝聚成束，前爪向修羅抓去，同時抬起後爪，裹著濃濃魔氣，狠狠跺向魔淵。
　　魔淵節肢中的魔氣結晶化為流火，刀鋒節肢如同一個個小型火箭，向魔氣胯下攢射而出！

第369章 冥河老祖在上，我看到了什么！
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　如果深渊僵尸有智慧，那么它们中间一定会流传起这样的怪诞传说：
　　一个带着大狗游荡在深渊各处的古怪男子，每当他放出那头能够变成恐怖怪物的灰毛犬，无尽的杀戮和死亡将会随之而来。
　　可惜深渊作为尚未进阶为小千世界的特殊地域，距离能够承载亿万开智生灵还有很长的路要走。
　　深渊僵尸们绝对不会离开尸穴太远，数量庞大的不死生物们其实就像一个个散居的村落，根本没有统一的社会组织。
　　这给了郎行各个击破的机会。
　　眼前这处尸穴有些特殊，或许是当年阿鼻剑在这个位置力道有些改变，导致形成的尸穴要比普通尸穴庞大数倍。
　　郎行站在一处山坡上，两眼放光。
　　更大的尸穴意味着更多的阿鼻剑意！
　　此处距离极北荒原约有千里左右，已经接近深渊中部，地势不再陡峭，两侧岩壁向外伸展，形成了蛛网般的地形结构，层层叠叠，想要继续向下，则需要穿过地层缝隙。
　　郎行已不记得绞杀过多少深渊僵尸了，尸魔分身的修为境界已经突破到散仙高阶，与妖躯本体的修为境界大体相当。
　　尽管极道大荒图转化尸气的效率不高，但在如此多深渊僵尸所含庞大尸气的加持下，郎行此时体内妖气充盈，再无一丝一毫压缩的可能。
　　只可惜这些僵尸的战力手段确实有些乏善可陈，就算是与尸仙搏杀，对郎行杀伐体术的提升也微乎其微了。
　　所谓有得必有失。
　　郎兄心中隐隐有种预感，当自己彻底参悟阿鼻剑意后，可以凭借那股纯粹杀意，冲破地仙关卡。
　　所以他对清剿僵尸乐此不疲，却没有自己动手的意思，正要拍拍魔渊的脑袋，让其变化为血肉战争机器般的本相，忽然地面上的碎石轻轻跳起，郎行脸色一变，身形爆闪急退。
　　轰隆隆！
　　先是道萦绕着血红色匹练的黑影一闪而过，紧接着一头人脸龙身的庞然大物撞破地层，从地下钻了出来。
　　猎剋现在的状态很不好，能够外出狩猎的修罗都经历过魔气改造，修罗之体能在一定程度上控制深渊中的魔气力量，但与深渊魔龙这种土著魔物来说，魔气利用效率远远不如。
　　他只觉得自己就像很久没有进食的血河蛟，这种阿修罗界的生物永远都不会停止进食，饥饿状态下的血河蛟甚至会如同衔尾蛇般，自己吞噬自己……
　　体内的每一处血肉都在向自己抗议，他想起了那名新兵，嘴角忽然笑了笑，下次上战场时，新兵一定不会再犯同样的错误了。
　　距离深渊底部已经够远了，自己的小队说不定已经撤回了阿修罗界，作为一名修罗，他不愿意让敌人在背后杀死自己，他要在堂堂正正的对决中魂归血河！
　　猎剋转身。
　　但脸上的坚毅随即变成疑惑、吃惊，最后嘴巴慢慢张大，愕然表情定格。
　　“冥河老祖在上，我看到了什么！”
　　一只灰毛大狗正在冲着深渊魔龙狂吠！
　　它！它还抬起了腿！
　　一股黄色液体正在他胯下呲呲冒出……
　　两者巨大的体型对比让这副画面荒诞不经至极！
　　隐身在黑暗中的郎行自言自语道：“坏了，刚才最后一个指令好像是清剿尸穴上一切活物。”
　　……
　　魔渊愤怒狂吼，自己已经向大个子宣示了领地所在，对面的家伙还在自己地盘上干什么！
　　可惜创造他时，郎行为了其在吸收深渊魔物进行血肉畸变不受类人智慧限制，完全放弃了他灵智提升。
　　魔龙那张独目男子人脸扭曲变形，再强大的深渊魔物处于这种混乱的环境，都是兽性魔性的结合物，眼前的小东西身上有种古怪的味道，所以他才没有第一时间直接横扫而过。
　　可是现在——
　　“蝼……蝼蚁！”
　　魔龙竟然口吐人言！
　　倒霉的深渊僵尸本来在自己家中美美的享受阿鼻剑意的刺激按摩，无缘无故就被深渊魔龙毁掉了尸穴，残存的深渊僵尸伸长脖子，猩红的小眼睛中完全不知道恐惧是何物，向深渊魔龙狂涌而去。
　　魔龙眼中独目睁开，金光不再是一束，而是如同金色雾气一般，将方圆里许范围整个罩住。
　　深渊僵尸如同被施了定身术般，猛地被金光定在原地，随着魔龙的呼吸，瞬间化为齑粉！
　　敢抢我地盘上的战利品！
　　魔渊双眼向上吊起，眼睛红了！
　　灰色大狗消失不见，一头五丈高的血肉怪物出现在原地。
　　它四足着地，庞大的身躯外长有厚重的外骨骼，骨骼缝隙节肢动物般的刀锋和触手交替生长，背后两对透明羽翅大角度向后掠出，急速震动，巨大的蜂鸣声响彻整片空间。
　　但羽翅却不并未起到常见的飞行作用，只是在急速移动时的转向辅助所用，真正的推进来自于魔渊尾部一圈没有外骨骼覆盖的血肉组织，中空胸腔中的永恒魔火向后喷射，发出橘红色火焰，不停收缩着。
　　每一次收缩喷射，魔渊并不算流线型的躯体便会猛然加速，伴随着一圈空间波动在他尾后成形，如同穿越空间，瞬间穿过金光范围，出现在魔龙身下！
　　猎剋被这种根本不存在与娑婆世界生灵身上的飞遁方式惊呆，这是融合了空间法则和魔气控制的喷气式推进。
　　他来不及细想，见怪异的“异种魔物”对深渊魔龙抱有敌意，担心它并不清楚魔龙强大的鳞甲防御能力，索性将已经消耗了大半的鲜血匹练卷在身上，一头冲进了金光阵中，元屠断剑直逼魔龙金目。
　　按照之前的趋势，自己逃下去也是死，或许与这头异种联手，说不定还有一线生机！
　　隐身在远处黑暗中的郎行，手中一晃，邢天斧迎风见涨，裂空遁形与风遁术结合，如同鬼魅幽灵，悄悄地绕到了魔龙身后。
　　地层之下，那条三丈长的蜈蚣与岩石融为一体，兴奋地透露缝隙盯着上方的厮杀，螳螂捕蝉黄雀在后，魔龙金目自己要定了！
　　魔渊炸裂的飞遁方式远超魔龙预料，见手持血滴子的修罗不再逃遁，想要攻击自己脆弱的眼睛，他眉头一皱，金光凝聚成束，前爪向修罗抓去，同时抬起后爪，裹着浓浓魔气，狠狠跺向魔渊。
　　魔渊节肢中的魔气结晶化为流火，刀锋节肢如同一个个小型火箭，向魔气胯下攒射而出！

第370章 小子，靈寶交出來！
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　魔龍釋放金目神通時不能移動，節肢刀鋒攢射一處，鱗甲將大部分攻擊死死擋住，但最後仍不免露出些許縫隙破綻。
　　魔淵在射出節肢刀鋒後立刻再次飛遁，堪堪避開魔龍利爪，緊接著觸手紛飛，直插魔龍胯下被刀鋒破開的縫隙。
　　仗著鮮血匹練抵禦金目魔光禁錮的獵剋見此情景，心中大喜，未持劍的單手朝自己眉心一指，高聲爆喝：
　　“冥河血怒！”
　　鮮血匹練乃是取融合血滴子後的冥河源頭一滴血水為核心，煉化無數魔物精血所化的修羅法寶。
　　獵剋話音未落，匹練瞬間汽化，他周身血紅光芒大方，如同紅日沖天，一時間亮度遠超金目神光！
　　胯下刺痛傳來，魔龍只覺得好似有千萬條怪蟲在體內亂竄，魔氣一瀉千里，快速流失。
　　此時獵剋戰鬥經驗豐富，驟然發難，面對上下同時攻擊，魔龍頓時手忙腳亂，龍尾狂卷，試圖將魔淵捲走，同時嘴中噴出一股黑色魔焰，攔在獵剋前衝路線上。
　　“好機會！”
　　魔龍腦後忽然亮起一道妖光，幾乎與魔龍等高的百丈巨狼人立而起，手持巨斧，如同正在行刑的儈子手，帶著一股純粹至極的殺意法則，朝著魔龍頭顱狠狠斬下！
　　郎行使出妖天法地神通，在修羅和魔淵上下夾擊魔龍之時，將源於阿鼻劍意的殺意法則灌入刑天斧器靈之中，以魔龍為中心，方圓數十里內魔氣劇烈波動，蛛網狀地層開始崩解坍塌。
　　魔龍頭顱落地，一腔魔血將獵剋澆了滿身。
　　獵剋手腳僵直，難以置信地看著那頭巨狼，他只用了一斧就殺了讓自己奪命而逃的魔龍！
　　……
　　“能夠施展法則攻擊的靈寶！”
　　千足蜈蚣被殺意法則掃過，頓時汗毛乍起，心中寒氣大冒，就要縮成一團，鑽地而走，他最後不甘心的感知下滾在地面的魔龍頭顱，忽然輕咦一聲。
　　“那狼妖靈域竟未顯化天地法則，散仙靈寶！”
　　“小兒持金遊市！哈哈哈——天助我千足魔君！”
　　感知到郎行還未進階地仙，自稱千足魔君的蜈蚣心中狂笑，所謂時來運轉，他本是西牛賀州蜈蚣妖，曾在蓬萊島碧遊宮外聽過通天教主講法，自悟一身神通。
　　後來通天教主等聖人避世消失，親傳弟子多參加封神大戰以身涉劫，死後藉助封神榜轉修神道，徹底斷絕超脫之機。
　　像他這種未得赦封的門人則多是四散而走，本想著尋一處寶地，建道場求長生，誰知西方佛門卻宣揚妖孽之說，實則為了搶奪妖族氣運，他也被如來手下的毗藍使者找上門來，試圖收他做個佛門護法。
　　他那些年沒少在妖族同道那裡聽說佛門手段，護法金剛聽起來比道門闡教仙人門下童子坐騎好聽些，實則也不過是工具而已，佛門比道門更厲害的是不光要你聽命，還要用佛經洗腦，喪失自己的個性意識。
　　哪裡有他當個自在妖仙痛快！
　　他當然不願意，便被那毗藍尊者說成妖孽，大打一場後被佛門尊者毀掉肉身，他趁機護住神魂，轉投了冥界，恰逢冥府建立，閻王廣收有修為在身的靈鬼，他便成了冥府陰將。
　　本以為就這樣自認倒黴，在冥府慢慢廝混，說不定也能幹上一殿閻王，後來才發現出身妖族的他在天庭下轄的冥府根本不受重視，進階也是比人族靈鬼難上不知多少。
　　到這時他才知道毀他肉身的毗藍尊者本是羅剎冥國公主，在佛門控制冥界時，羅剎女皇被地藏王菩薩超度，羅剎冥國四分五裂，一部分羅剎族人在大公主毗藍帶領下，被佛門渡化皈依，相當一部分則遁入冥界深處，各尊其他公主王女，不服冥府佛門管轄。
　　羅剎族以女為尊，羅剎女戰力遠朝同族男性，毗藍後來因為皈依忠誠，收妖立功，更是被如來封為毗藍婆菩薩。
　　敵人越發強大，他發現自己在冥界也不安全，本就惴惴不安，地藏王在毀掉羅剎冥國後，再圖謀阿修羅族，驅使他們這些陰將參戰，他在修羅之戰中身受重傷，卻幸運地進入剛剛被血河聖子斬開的深淵中，奪舍了剛出生的深淵蜈蚣，長久歲月後，成了今日的千足魔君。
　　他想起自己顛沛流離的一生，簡直是男默女淚……
　　不過現在轉運就在此時，不僅修煉本命神通百眼金光陣的魔龍金目就在眼前，更有靈寶在朝著自己招手！
　　他如今是煉成五毒魔域的地仙果位，並未將郎行修為放在眼中，更何況他當年在蓬萊島上也見過師兄們驅使靈寶。
　　靈寶一擊，只怕要抽乾散仙的全部法力！
　　千足魔君迅速權衡利弊，就此放棄總是不甘心，怎麼也要試一試！
　　……
　　郎行收起妖天法地神通，妖軀恢復正常大小，手上掐訣發出一道靈光，打在還在劇烈掙扎的魔龍頭顱，那大若小樓的碩大頭顱飛速變化，就要投入芥子袋中。
　　“多謝閣下出手相助！”
　　獵剋並未放下元屠仿劍，不漏痕跡地退了兩步，顯然對突然出現的男子十分戒備，嘴上道謝卻也是真心實意，本以為要葬身龍口，現在卻撿了一條命。
　　“那頭異種魔物很是古怪，具有極強的領地意識，閣下還是快點離開為好！”
　　郎行微微一愣，眼前的修羅表現出了深淵中難得善意，沒有對郎行獨佔戰利品的行為提出意見，甚至還出言提醒郎行注意所謂的“異種魔物”。
　　郎行還是第一次跟阿修羅打交道，正想跟他交流一番，忽然見他臉色大變，郎行自己心湖也是警兆大起，當下顧不得繼續收起魔龍頭顱，鼓動體內剩餘妖氣，就地一滾，施展土遁神通。
　　“喋喋！小子把靈寶交出來！”
　　千足魔君化為人形，一把扯開皂角袍，一對金目長在其胸膛之上，與魔龍金目魔光相同的金光籠罩方圓裡許。
　　他見郎行竟然還有餘力施展遁術逃生，不屑輕哼一聲，放出五毒魔域，頓時天上地下全都是各種毒蟲幻影，幾條血紅蜈蚣出現在郎行身側，將他逼出了地下！

第370章 小子，灵宝交出来！
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　魔龙释放金目神通时不能移动，节肢刀锋攒射一处，鳞甲将大部分攻击死死挡住，但最后仍不免露出些许缝隙破绽。
　　魔渊在射出节肢刀锋后立刻再次飞遁，堪堪避开魔龙利爪，紧接着触手纷飞，直插魔龙胯下被刀锋破开的缝隙。
　　仗着鲜血匹练抵御金目魔光禁锢的猎剋见此情景，心中大喜，未持剑的单手朝自己眉心一指，高声爆喝：
　　“冥河血怒！”
　　鲜血匹练乃是取融合血滴子后的冥河源头一滴血水为核心，炼化无数魔物精血所化的修罗法宝。
　　猎剋话音未落，匹练瞬间汽化，他周身血红光芒大方，如同红日冲天，一时间亮度远超金目神光！
　　胯下刺痛传来，魔龙只觉得好似有千万条怪虫在体内乱窜，魔气一泻千里，快速流失。
　　此时猎剋战斗经验丰富，骤然发难，面对上下同时攻击，魔龙顿时手忙脚乱，龙尾狂卷，试图将魔渊卷走，同时嘴中喷出一股黑色魔焰，拦在猎剋前冲路线上。
　　“好机会！”
　　魔龙脑后忽然亮起一道妖光，几乎与魔龙等高的百丈巨狼人立而起，手持巨斧，如同正在行刑的侩子手，带着一股纯粹至极的杀意法则，朝着魔龙头颅狠狠斩下！
　　郎行使出妖天法地神通，在修罗和魔渊上下夹击魔龙之时，将源于阿鼻剑意的杀意法则灌入刑天斧器灵之中，以魔龙为中心，方圆数十里内魔气剧烈波动，蛛网状地层开始崩解坍塌。
　　魔龙头颅落地，一腔魔血将猎剋浇了满身。
　　猎剋手脚僵直，难以置信地看着那头巨狼，他只用了一斧就杀了让自己夺命而逃的魔龙！
　　……
　　“能够施展法则攻击的灵宝！”
　　千足蜈蚣被杀意法则扫过，顿时汗毛乍起，心中寒气大冒，就要缩成一团，钻地而走，他最后不甘心的感知下滚在地面的魔龙头颅，忽然轻咦一声。
　　“那狼妖灵域竟未显化天地法则，散仙灵宝！”
　　“小儿持金游市！哈哈哈——天助我千足魔君！”
　　感知到郎行还未进阶地仙，自称千足魔君的蜈蚣心中狂笑，所谓时来运转，他本是西牛贺州蜈蚣妖，曾在蓬莱岛碧游宫外听过通天教主讲法，自悟一身神通。
　　后来通天教主等圣人避世消失，亲传弟子多参加封神大战以身涉劫，死后借助封神榜转修神道，彻底断绝超脱之机。
　　像他这种未得赦封的门人则多是四散而走，本想着寻一处宝地，建道场求长生，谁知西方佛门却宣扬妖孽之说，实则为了抢夺妖族气运，他也被如来手下的毗蓝使者找上门来，试图收他做个佛门护法。
　　他那些年没少在妖族同道那里听说佛门手段，护法金刚听起来比道门阐教仙人门下童子坐骑好听些，实则也不过是工具而已，佛门比道门更厉害的是不光要你听命，还要用佛经洗脑，丧失自己的个性意识。
　　哪里有他当个自在妖仙痛快！
　　他当然不愿意，便被那毗蓝尊者说成妖孽，大打一场后被佛门尊者毁掉肉身，他趁机护住神魂，转投了冥界，恰逢冥府建立，阎王广收有修为在身的灵鬼，他便成了冥府阴将。
　　本以为就这样自认倒霉，在冥府慢慢厮混，说不定也能干上一殿阎王，后来才发现出身妖族的他在天庭下辖的冥府根本不受重视，进阶也是比人族灵鬼难上不知多少。
　　到这时他才知道毁他肉身的毗蓝尊者本是罗刹冥国公主，在佛门控制冥界时，罗刹女皇被地藏王菩萨超度，罗刹冥国四分五裂，一部分罗刹族人在大公主毗蓝带领下，被佛门渡化皈依，相当一部分则遁入冥界深处，各尊其他公主王女，不服冥府佛门管辖。
　　罗刹族以女为尊，罗刹女战力远朝同族男性，毗蓝后来因为皈依忠诚，收妖立功，更是被如来封为毗蓝婆菩萨。
　　敌人越发强大，他发现自己在冥界也不安全，本就惴惴不安，地藏王在毁掉罗刹冥国后，再图谋阿修罗族，驱使他们这些阴将参战，他在修罗之战中身受重伤，却幸运地进入刚刚被血河圣子斩开的深渊中，夺舍了刚出生的深渊蜈蚣，长久岁月后，成了今日的千足魔君。
　　他想起自己颠沛流离的一生，简直是男默女泪……
　　不过现在转运就在此时，不仅修炼本命神通百眼金光阵的魔龙金目就在眼前，更有灵宝在朝着自己招手！
　　他如今是炼成五毒魔域的地仙果位，并未将郎行修为放在眼中，更何况他当年在蓬莱岛上也见过师兄们驱使灵宝。
　　灵宝一击，只怕要抽干散仙的全部法力！
　　千足魔君迅速权衡利弊，就此放弃总是不甘心，怎么也要试一试！
　　……
　　郎行收起妖天法地神通，妖躯恢复正常大小，手上掐诀发出一道灵光，打在还在剧烈挣扎的魔龙头颅，那大若小楼的硕大头颅飞速变化，就要投入芥子袋中。
　　“多谢阁下出手相助！”
　　猎剋并未放下元屠仿剑，不漏痕迹地退了两步，显然对突然出现的男子十分戒备，嘴上道谢却也是真心实意，本以为要葬身龙口，现在却捡了一条命。
　　“那头异种魔物很是古怪，具有极强的领地意识，阁下还是快点离开为好！”
　　郎行微微一愣，眼前的修罗表现出了深渊中难得善意，没有对郎行独占战利品的行为提出意见，甚至还出言提醒郎行注意所谓的“异种魔物”。
　　郎行还是第一次跟阿修罗打交道，正想跟他交流一番，忽然见他脸色大变，郎行自己心湖也是警兆大起，当下顾不得继续收起魔龙头颅，鼓动体内剩余妖气，就地一滚，施展土遁神通。
　　“喋喋！小子把灵宝交出来！”
　　千足魔君化为人形，一把扯开皂角袍，一对金目长在其胸膛之上，与魔龙金目魔光相同的金光笼罩方圆里许。
　　他见郎行竟然还有余力施展遁术逃生，不屑轻哼一声，放出五毒魔域，顿时天上地下全都是各种毒虫幻影，几条血红蜈蚣出现在郎行身侧，将他逼出了地下！

第371章 真正殺招
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郞行看著這位一言不合就脫衣服的兇人，腦海中立刻出現了未來西遊時的一個名字，百眼魔君多目怪！
　　五毒領域幻化出各種毒蟲毒獸，向郞行瘋狂湧來，頃刻間便將其圍成蠕動的蟲球，若是沒經過煉體的普通散仙，現在只怕就要化為膿水。
　　未來的百眼此時還喚做千足，他得意陰笑，老子本命金光陣下任你銅頭鐵骨，也要軟如面泥！
　　修羅獵剋雙目赤紅，脖子上青筋暴起，血色匹練爆發後只剩薄薄一層，緊貼在他身上，勉強在金光陣中暫時自保，雙腳卻重如泰山，動彈不得。
　　千足魔君集中五毒魔域全部力量攻擊郞行，對獵剋僅是困住，同時特意將正在吸食魔龍軀體的魔淵阻在金光陣外，顯然是想先解決郞行，奪了靈寶再說。
　　他手中魔氣一卷，未被郞行收起的魔龍頭顱飛到他袖中，這顆金目雖然尚未孕育成熟，但多加祭練後，也能在肋下增加一眼，到那時金光陣威能將再上一層樓！
　　想到未來找毗籃婆菩薩報仇的暢快場面，他嘴角笑容越來越來，但片刻後卻終於發現了不對。
　　毒蟲幻影還在聚集，蟲球越來越大，儘管其中妖氣漸低，但另一股浩蕩氣勢卻越來越高。
　　下一瞬間，面板青白，面容僵硬的郎行沖天而起！
　　自己明明困住的是頭狼妖，怎麼就變成了殭屍？
　　千足魔君正在驚詫，郎行卻是出拳如風，好似驚雷炸響悶聲滾滾，屍氣火焰包裹著鐵拳，金光大陣都開始顫動起來！
　　遠處獵剋眼中爆發希望光芒，他能看出郎行不知道施展了何種驚人神通，將軀體轉化為殭屍之體，對毒蟲的抗性大大增加。
　　更可怕的是他的力道，自己在血河匹練保護下都只是堪堪維持身軀不倒，狼妖卻能硬撼金光陣，可想而知，這人肯定已將血肉之軀祭煉的堪比法寶！
　　“能有福運得到靈寶，果然也有幾分本事，可若是你認為這樣就能破開我的本命神通，呵呵！”
　　隨著千足魔君手上法訣變化，金光頓時凝聚成跟跟長矛，赫然閃射，同時地面上的五毒魔域幻化出數條狂暴的斑斕毒蟒，長長的蟒身動若閃電，頓時天上地下攻擊齊發！
　　郎行面色不變，腹部白光閃動，天狼靈域瞬間出現在他周圍三丈之內，妖光拼死抵禦五毒魔域的擠佔。
　　“米粒之光，也想與皓月爭輝！”
　　千足魔君手上法訣變化如風，毒蟒口吐斑斕毒汽，郎行靈域快速消融。
　　“完了！”
　　獵剋心中大急，散仙未幻形的靈域與地仙靈域幻形想比，好似卵子撞石，破碎只在頃刻！
　　郎行卻仍在不急不緩地揮舞拳鋒，短短時間內，每一次出拳力道都未消散，反而凝聚在一起，金光陣的顫動也越來越明顯。
　　“合靈！”
　　當本身靈域快要消散的瞬間，極道大荒圖這件法寶幻飛而出，與郎行靈域融為一體！
　　如爆炸後餘波衝擊四周，枯骨、死寂、且充滿殺意的大荒幻影將五毒魔域頃刻衝散，擴張到百丈大小，數頭上古妖獸屍變後的幻形撒開四足，狂奔到毒蟲毒蟒身前，九頭怪蛇仰天嘶吼，與斑斕巨蟒糾纏在一起，不多時便扯掉了巨蟒頭顱。
　　長相如狼的巨口妖獸嘴中噴出赤紅火焰，密密麻麻地毒蟲化為灰燼不過片刻功夫，毒氣流逝迅速消散！
　　法則層面上的全面壓制！
　　“怎麼可能！我的五毒魔域！”
　　千足魔君面龐扭曲，頭顱不斷膨脹收縮，痛苦至極。
　　看來我的轉運時機還沒到……
　　他經歷豐富，最擅長逃命，要不然也不能從毗藍婆菩薩手中逃脫，一看事情有變，倒也能剋制住心中貪慾，勉強壓下神識痛苦，向左右感知一番，已開始思索逃身之路。
　　幸好，老子足夠聰明，沒招惹那頭古怪魔物。
　　嗯？？
　　魔物呢！
　　千足魔君轉頭回望，短短片刻，魔龍龐大的身軀只剩鱗甲皮，其中的血肉筋骨全都消失不見。
　　視野向上，只見一頭巨大的紅冠錦雞雙眼一斗，死死地盯著他肋下金目！
　　視線相對，千足魔君如同見到天敵一般，渾身僵直，金目本能閉上，隨即他便覺出不對，這錦雞隻是徒有其表，身上沒有絲毫妖氣，反而魔氣滾滾，眼中沒有任何開智生靈的感情，如同冷血動物一般。
　　錦雞自然是接到郎行指令的魔淵血肉變化而來。
　　未來西遊時，上百顆金目的百眼魔君，在全盛狀態下，孫悟空對他的本命神通都無可奈何，最後只能靠毗藍婆菩薩手中繡花針法寶破去其神通。
　　猴子曾猜測毗藍婆菩薩本體是母雞之身，因此才能剋制本體為蜈蚣的百眼魔君，郎行正是受此啟發，才讓魔淵利用血肉畸變，詐他一詐。
　　金目只是剎那間閉合，郎行卻覺得周身猛地一輕，極道大荒圖已將五毒魔域驅散，殭屍之體頃刻間轉化為天妖之體，妖軀力道更強，他將深淵搏殺所得體悟全都融入到最後一拳，只一瞬間，如山嶽大小的狼爪帶著驚人氣勢撞向金光！
　　之前聚攏的拳鋒力道圍繞狼爪上下紛飛，猶如天外流星，與金光碰撞，轟然炸響，消耗金光能量。
　　千足魔君明白自己被耍，頓時惱羞成怒，雙目赤紅，身後一道黑影帶著凜冽氣勁，以超過感知的速度後發先至，直刺狼爪幻影。
　　“中了我溫養百年的毒針，不死也要讓你脫層皮!”
　　那黑影乃是他多年前獵殺一頭深淵毒蠍取得的一根尾針，被他煉製成一次性法寶，溫養了足足百年，一直被他當做底牌，準備用在佛門敵手身上。
　　當下用出後，他根本也不看毒針效果，身軀化作千足蜈蚣本相，數不清的節足一齊晃動，腳踩虛空，速度極快，向深淵之下爬去。
　　黑影與狼爪碰撞，速度驟降，顯出一根丈許長黑刺，輕而易舉地融到爪影之中，如同墨水滴入一盆清水中，毒刺刺尖釋放出一股毒液，無形無質的爪影竟然開始向黑色轉化，濃濃的腥臭之氣傳出，剛剛衝出金光陣，便化為一縷黑煙。
　　“你以為狼爪就是我的殺招麼！”
　　郎行長嘯出聲，妖軀緊隨狼爪之後，手指結印似劍，張口噴出一柄玩具般的金血小劍。
　　“阿鼻劍起！”

第371章 真正杀招
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郞行看着这位一言不合就脱衣服的凶人，脑海中立刻出现了未来西游时的一个名字，百眼魔君多目怪！
　　五毒领域幻化出各种毒虫毒兽，向郞行疯狂涌来，顷刻间便将其围成蠕动的虫球，若是没经过炼体的普通散仙，现在只怕就要化为脓水。
　　未来的百眼此时还唤做千足，他得意阴笑，老子本命金光阵下任你铜头铁骨，也要软如面泥！
　　修罗猎剋双目赤红，脖子上青筋暴起，血色匹练爆发后只剩薄薄一层，紧贴在他身上，勉强在金光阵中暂时自保，双脚却重如泰山，动弹不得。
　　千足魔君集中五毒魔域全部力量攻击郞行，对猎剋仅是困住，同时特意将正在吸食魔龙躯体的魔渊阻在金光阵外，显然是想先解决郞行，夺了灵宝再说。
　　他手中魔气一卷，未被郞行收起的魔龙头颅飞到他袖中，这颗金目虽然尚未孕育成熟，但多加祭练后，也能在肋下增加一眼，到那时金光阵威能将再上一层楼！
　　想到未来找毗篮婆菩萨报仇的畅快场面，他嘴角笑容越来越来，但片刻后却终于发现了不对。
　　毒虫幻影还在聚集，虫球越来越大，尽管其中妖气渐低，但另一股浩荡气势却越来越高。
　　下一瞬间，皮肤青白，面容僵硬的郎行冲天而起！
　　自己明明困住的是头狼妖，怎么就变成了僵尸？
　　千足魔君正在惊诧，郎行却是出拳如风，好似惊雷炸响闷声滚滚，尸气火焰包裹着铁拳，金光大阵都开始颤动起来！
　　远处猎剋眼中爆发希望光芒，他能看出郎行不知道施展了何种惊人神通，将躯体转化为僵尸之体，对毒虫的抗性大大增加。
　　更可怕的是他的力道，自己在血河匹练保护下都只是堪堪维持身躯不倒，狼妖却能硬撼金光阵，可想而知，这人肯定已将血肉之躯祭炼的堪比法宝！
　　“能有福运得到灵宝，果然也有几分本事，可若是你认为这样就能破开我的本命神通，呵呵！”
　　随着千足魔君手上法诀变化，金光顿时凝聚成跟跟长矛，赫然闪射，同时地面上的五毒魔域幻化出数条狂暴的斑斓毒蟒，长长的蟒身动若闪电，顿时天上地下攻击齐发！
　　郎行面色不变，腹部白光闪动，天狼灵域瞬间出现在他周围三丈之内，妖光拼死抵御五毒魔域的挤占。
　　“米粒之光，也想与皓月争辉！”
　　千足魔君手上法诀变化如风，毒蟒口吐斑斓毒汽，郎行灵域快速消融。
　　“完了！”
　　猎剋心中大急，散仙未幻形的灵域与地仙灵域幻形想比，好似卵子撞石，破碎只在顷刻！
　　郎行却仍在不急不缓地挥舞拳锋，短短时间内，每一次出拳力道都未消散，反而凝聚在一起，金光阵的颤动也越来越明显。
　　“合灵！”
　　当本身灵域快要消散的瞬间，极道大荒图这件法宝幻飞而出，与郎行灵域融为一体！
　　如爆炸后余波冲击四周，枯骨、死寂、且充满杀意的大荒幻影将五毒魔域顷刻冲散，扩张到百丈大小，数头上古妖兽尸变后的幻形撒开四足，狂奔到毒虫毒蟒身前，九头怪蛇仰天嘶吼，与斑斓巨蟒纠缠在一起，不多时便扯掉了巨蟒头颅。
　　长相如狼的巨口妖兽嘴中喷出赤红火焰，密密麻麻地毒虫化为灰烬不过片刻功夫，毒气流逝迅速消散！
　　法则层面上的全面压制！
　　“怎么可能！我的五毒魔域！”
　　千足魔君面庞扭曲，头颅不断膨胀收缩，痛苦至极。
　　看来我的转运时机还没到……
　　他经历丰富，最擅长逃命，要不然也不能从毗蓝婆菩萨手中逃脱，一看事情有变，倒也能克制住心中贪欲，勉强压下神识痛苦，向左右感知一番，已开始思索逃身之路。
　　幸好，老子足够聪明，没招惹那头古怪魔物。
　　嗯？？
　　魔物呢！
　　千足魔君转头回望，短短片刻，魔龙庞大的身躯只剩鳞甲皮，其中的血肉筋骨全都消失不见。
　　视野向上，只见一头巨大的红冠锦鸡双眼一斗，死死地盯着他肋下金目！
　　视线相对，千足魔君如同见到天敌一般，浑身僵直，金目本能闭上，随即他便觉出不对，这锦鸡只是徒有其表，身上没有丝毫妖气，反而魔气滚滚，眼中没有任何开智生灵的感情，如同冷血动物一般。
　　锦鸡自然是接到郎行指令的魔渊血肉变化而来。
　　未来西游时，上百颗金目的百眼魔君，在全盛状态下，孙悟空对他的本命神通都无可奈何，最后只能靠毗蓝婆菩萨手中绣花针法宝破去其神通。
　　猴子曾猜测毗蓝婆菩萨本体是母鸡之身，因此才能克制本体为蜈蚣的百眼魔君，郎行正是受此启发，才让魔渊利用血肉畸变，诈他一诈。
　　金目只是刹那间闭合，郎行却觉得周身猛地一轻，极道大荒图已将五毒魔域驱散，僵尸之体顷刻间转化为天妖之体，妖躯力道更强，他将深渊搏杀所得体悟全都融入到最后一拳，只一瞬间，如山岳大小的狼爪带着惊人气势撞向金光！
　　之前聚拢的拳锋力道围绕狼爪上下纷飞，犹如天外流星，与金光碰撞，轰然炸响，消耗金光能量。
　　千足魔君明白自己被耍，顿时恼羞成怒，双目赤红，身后一道黑影带着凛冽气劲，以超过感知的速度后发先至，直刺狼爪幻影。
　　“中了我温养百年的毒针，不死也要让你脱层皮!”
　　那黑影乃是他多年前猎杀一头深渊毒蝎取得的一根尾针，被他炼制成一次性法宝，温养了足足百年，一直被他当做底牌，准备用在佛门敌手身上。
　　当下用出后，他根本也不看毒针效果，身躯化作千足蜈蚣本相，数不清的节足一齐晃动，脚踩虚空，速度极快，向深渊之下爬去。
　　黑影与狼爪碰撞，速度骤降，显出一根丈许长黑刺，轻而易举地融到爪影之中，如同墨水滴入一盆清水中，毒刺刺尖释放出一股毒液，无形无质的爪影竟然开始向黑色转化，浓浓的腥臭之气传出，刚刚冲出金光阵，便化为一缕黑烟。
　　“你以为狼爪就是我的杀招么！”
　　郎行长啸出声，妖躯紧随狼爪之后，手指结印似剑，张口喷出一柄玩具般的金血小剑。
　　“阿鼻剑起！”

第372章 下手輕點
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　小孩玩具般大小的金色小劍沿著狼爪破開的金光陣縫隙一閃而過，純粹殺意勃發，好似整個深淵都在與金色小劍同頻共振。
　　若是將深淵看作獨立世界，用自身精血容納阿鼻劍意煉成的血劍，堪比能引天地偉力加身的天仙神通！
　　在深淵外，千足魔君還有逃生之機，但此時整個中上層深淵，密密麻麻不知道多少屍穴底部，殘留的阿鼻劍意紛紛爆發，形成一柄柄凝實程度各不相同的阿鼻劍影，如倦鳥歸林，向郎行所發血劍飛來。
　　劍氣如雨，萬劍歸宗！
　　千萬年來，極北深淵第一次有生靈主動引發了阿鼻劍意大爆發。
　　獵剋目瞪口呆，忽然想起了阿修羅界流傳甚廣的一種傳言，如今沉睡的血河聖子身邊只有元屠劍這柄先天靈寶的本體，絕殺威力更大的阿鼻劍在當年那場大戰中意外丟失，並不在阿修羅界。
　　之前他總是當做坊間傳言，此時看到阿鼻劍意爆發的震撼場面，心中大震，難道阿鼻劍本體就藏在深淵中麼？
　　甚至……所謂的深淵，就是阿鼻劍的本體！
　　郎行表面信心滿滿，實則內心也慌得一匹，他也沒想到血劍如同某種契機，又好似某個開關，竟然造成這麼大的聲勢。
　　劍雨之下，金光陣化為齏粉，深淵震動越來越大，無數深淵殭屍瘋狂嘶吼，猩紅的雙目貪婪的掃視著深淵。
　　適量的阿鼻劍意對他們來說，是能幫助修煉的振奮藥劑，如今建議爆發，藥劑過量，它們也陷入狂暴之中。
　　屍潮！
　　未到甲子年，深淵便爆發了屍潮！
　　郎行心中大急，竭力控制血劍，想要平息這次劍意爆發，剎那時間，血劍已激射到千足魔君腦後，在最後一寸時，停了下來。
　　千足魔君直接嚇的半死，血劍再向前幾分，自己將徹底身死道消！
　　他誤以為郎行特意留他一命，一動不動，高聲求道：
　　“妖聖爺！我吃了熊心豹子膽，不該被靈寶迷了心竅，我之前本是通天教主門下不入流弟子，也是西牛賀州的老實妖怪，看在同族份上，您饒我一命，當個煉丹使喚也好！”
　　他如今算是徹底慌了神，郎行手中既有後天靈寶，剛才那柄血劍上的氣息更是沾有先天靈寶的威能，這種妖族人物必定跟腳極高，他趕忙扯了通天教主的虎皮，又以同族情誼相求。
　　郎行一聽“妖聖爺”的稱呼切口，便對他的心理有了三分猜測，當下先集中心神，如同安撫不聽話的孩子般，緩緩控制血劍飛回丹田，同時言語模糊，故作高深道：
　　“既然是教主門人，那做出搶奪他人寶物之事，更應該嚴厲責罰，以免壞了教主名聲，正是因為你這等行為，通天教主一脈才被那群道貌岸然之輩，說成是溼生卵化之輩，皆可同群共處！”
　　隨著血劍歸位，萬劍虛影也逐漸消散，但遠處深淵殭屍的嘶吼混亂聲不斷，已經驚醒的殭屍匯聚成屍潮，衝上極北荒原幾成定局。
　　對於包括阿修羅族在內的各方勢力而言，清剿深淵殭屍都是一件得不償失的賠本買賣，它們根本沒有任何產出，屍軀也不能作為食物，修羅們主要在深淵底部獵殺強大魔物，很少到深淵中上層，而極北荒原上的生靈，更不會主動進入深淵，因此在長久歲月中，郎行是第一個大規模清剿屍穴，並發現阿鼻劍意秘密的生靈。
　　他的精血經過天妖之體祭煉，對於各種性質靈力的相容性極好，因此極道大荒圖才能轉化各種力量為郎行所用，承載大量阿鼻劍意的血劍引爆劍意爆發，正是在這種機緣巧合之下。
　　千足魔君不知道這些隱蔽，聽完郎行所言，更堅定了他是“扮豬吃虎”的猜測，妖族大多性情古怪，真有前輩高人偽裝成散仙在外行走也不是不可能的事。
　　在他看來，郎行只是說責罰，並未說斬殺，甚至撤去了萬劍來襲的“大神通”，這是自己小命得保的跡象，忙說道：
　　“聽妖聖爺所言，一定與我通天一脈也有些淵源，小的願意發下大道誓言，以後再也不犯，做個尊老愛幼維護三界和諧的好妖怪！”
　　郎行心中暗罵，不知道這廝是真聰明還是裝糊塗，我要的是你效忠聽命，維護三界和諧的活用得著你幹？
　　自己這次引起的深淵屍潮規模比甲子屍潮時，所有深淵殭屍傾巢而出小很多，但對新建的白骨狼城也很危險，原來的計劃被打亂，郎行心思轉動，直接詐道：
　　“眼下三界這種形式，以後少扯通天教主的名號了，我也不知道你說的淵源是啥意思。”
　　“我懂！我懂！還是您考慮的周全，佛道對我妖族都虎視眈眈，教主又不知去了何處，確實……”
　　“發下大道誓言，在我手下聽用百年，同時放開心神，給你種下個小禁制，略作約束。”
　　比起將阿鼻劍意消耗一空，斬殺這位還有很大成長空間的妖仙，當然是收服更划算！
　　郎行臉上一副輕饒你的模樣，心中卻心思百轉，推演他的應對方式。
　　“聽用百年也是應該，只是這禁制……”千足魔君略一遲疑。
　　“不知悔改！”郎行將血劍逼出丹田，劍尖只指千足魔君心口。
　　剛剛平靜的深淵又開始震動，千足魔君就像被黑色會用槍指著頭顱般，舉起雙手，無辜道：
　　“妖聖爺……您下手可得輕點……”
　　站在遠處的獵剋在風中凌亂，剛才還氣勢洶洶的魔君，就這樣敞著因為施展金光陣而解開的衣袍，露出排骨似的精瘦上身，對郎行哀求下手輕點……
　　千足魔君以大道名義立下聽用百年的誓言，為表示誠意，他還特意又用通天教主在上的名義，重複了一遍，郎行感知到一股冥冥之中的氣機聯絡在他們之間產生，心中不禁一喜。
　　這等以自己大道根本立下的誓言，如果完成不了，將會形成心魔，不僅突破境界時失敗機率大增，平時修煉也極易引起心魔反噬。
　　但某種程度上，違背誓言三界也不會立刻就降下雷劫，真有拼著不怕心魔的，也拿他沒有別的辦法。
　　氣機聯絡已成，郎行無形中對他的壓制大大增加，千足魔君更是沒有心氣反抗，放開心神，郎行種下了迄今為止他掌握的最強的禁制，收回神識後，他才道：
　　“看在你態度尚算誠懇的份上，禁制並不強，你可要好生體會我的良苦用心。”
　　魔君連連點頭，不禁感嘆，郎行是真是位做事“公道”的妖族“前輩”，這等禁制在地仙中有很強約束，但還算不上要命。
　　“日後你在我手下聽用，便改名百眼吧，此名與你命格相符……”

第372章 下手轻点
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　小孩玩具般大小的金色小剑沿着狼爪破开的金光阵缝隙一闪而过，纯粹杀意勃发，好似整个深渊都在与金色小剑同频共振。
　　若是将深渊看作独立世界，用自身精血容纳阿鼻剑意炼成的血剑，堪比能引天地伟力加身的天仙神通！
　　在深渊外，千足魔君还有逃生之机，但此时整个中上层深渊，密密麻麻不知道多少尸穴底部，残留的阿鼻剑意纷纷爆发，形成一柄柄凝实程度各不相同的阿鼻剑影，如倦鸟归林，向郎行所发血剑飞来。
　　剑气如雨，万剑归宗！
　　千万年来，极北深渊第一次有生灵主动引发了阿鼻剑意大爆发。
　　猎剋目瞪口呆，忽然想起了阿修罗界流传甚广的一种传言，如今沉睡的血河圣子身边只有元屠剑这柄先天灵宝的本体，绝杀威力更大的阿鼻剑在当年那场大战中意外丢失，并不在阿修罗界。
　　之前他总是当做坊间传言，此时看到阿鼻剑意爆发的震撼场面，心中大震，难道阿鼻剑本体就藏在深渊中么？
　　甚至……所谓的深渊，就是阿鼻剑的本体！
　　郎行表面信心满满，实则内心也慌得一匹，他也没想到血剑如同某种契机，又好似某个开关，竟然造成这么大的声势。
　　剑雨之下，金光阵化为齑粉，深渊震动越来越大，无数深渊僵尸疯狂嘶吼，猩红的双目贪婪的扫视着深渊。
　　适量的阿鼻剑意对他们来说，是能帮助修炼的振奋药剂，如今建议爆发，药剂过量，它们也陷入狂暴之中。
　　尸潮！
　　未到甲子年，深渊便爆发了尸潮！
　　郎行心中大急，竭力控制血剑，想要平息这次剑意爆发，刹那时间，血剑已激射到千足魔君脑后，在最后一寸时，停了下来。
　　千足魔君直接吓的半死，血剑再向前几分，自己将彻底身死道消！
　　他误以为郎行特意留他一命，一动不动，高声求道：
　　“妖圣爷！我吃了熊心豹子胆，不该被灵宝迷了心窍，我之前本是通天教主门下不入流弟子，也是西牛贺州的老实妖怪，看在同族份上，您饶我一命，当个炼丹使唤也好！”
　　他如今算是彻底慌了神，郎行手中既有后天灵宝，刚才那柄血剑上的气息更是沾有先天灵宝的威能，这种妖族人物必定跟脚极高，他赶忙扯了通天教主的虎皮，又以同族情谊相求。
　　郎行一听“妖圣爷”的称呼切口，便对他的心理有了三分猜测，当下先集中心神，如同安抚不听话的孩子般，缓缓控制血剑飞回丹田，同时言语模糊，故作高深道：
　　“既然是教主门人，那做出抢夺他人宝物之事，更应该严厉责罚，以免坏了教主名声，正是因为你这等行为，通天教主一脉才被那群道貌岸然之辈，说成是湿生卵化之辈，皆可同群共处！”
　　随着血剑归位，万剑虚影也逐渐消散，但远处深渊僵尸的嘶吼混乱声不断，已经惊醒的僵尸汇聚成尸潮，冲上极北荒原几成定局。
　　对于包括阿修罗族在内的各方势力而言，清剿深渊僵尸都是一件得不偿失的赔本买卖，它们根本没有任何产出，尸躯也不能作为食物，修罗们主要在深渊底部猎杀强大魔物，很少到深渊中上层，而极北荒原上的生灵，更不会主动进入深渊，因此在长久岁月中，郎行是第一个大规模清剿尸穴，并发现阿鼻剑意秘密的生灵。
　　他的精血经过天妖之体祭炼，对于各种性质灵力的兼容性极好，因此极道大荒图才能转化各种力量为郎行所用，承载大量阿鼻剑意的血剑引爆剑意爆发，正是在这种机缘巧合之下。
　　千足魔君不知道这些隐蔽，听完郎行所言，更坚定了他是“扮猪吃虎”的猜测，妖族大多性情古怪，真有前辈高人伪装成散仙在外行走也不是不可能的事。
　　在他看来，郎行只是说责罚，并未说斩杀，甚至撤去了万剑来袭的“大神通”，这是自己小命得保的迹象，忙说道：
　　“听妖圣爷所言，一定与我通天一脉也有些渊源，小的愿意发下大道誓言，以后再也不犯，做个尊老爱幼维护三界和谐的好妖怪！”
　　郎行心中暗骂，不知道这厮是真聪明还是装糊涂，我要的是你效忠听命，维护三界和谐的活用得着你干？
　　自己这次引起的深渊尸潮规模比甲子尸潮时，所有深渊僵尸倾巢而出小很多，但对新建的白骨狼城也很危险，原来的计划被打乱，郎行心思转动，直接诈道：
　　“眼下三界这种形式，以后少扯通天教主的名号了，我也不知道你说的渊源是啥意思。”
　　“我懂！我懂！还是您考虑的周全，佛道对我妖族都虎视眈眈，教主又不知去了何处，确实……”
　　“发下大道誓言，在我手下听用百年，同时放开心神，给你种下个小禁制，略作约束。”
　　比起将阿鼻剑意消耗一空，斩杀这位还有很大成长空间的妖仙，当然是收服更划算！
　　郎行脸上一副轻饶你的模样，心中却心思百转，推演他的应对方式。
　　“听用百年也是应该，只是这禁制……”千足魔君略一迟疑。
　　“不知悔改！”郎行将血剑逼出丹田，剑尖只指千足魔君心口。
　　刚刚平静的深渊又开始震动，千足魔君就像被黑色会用枪指着头颅般，举起双手，无辜道：
　　“妖圣爷……您下手可得轻点……”
　　站在远处的猎剋在风中凌乱，刚才还气势汹汹的魔君，就这样敞着因为施展金光阵而解开的衣袍，露出排骨似的精瘦上身，对郎行哀求下手轻点……
　　千足魔君以大道名义立下听用百年的誓言，为表示诚意，他还特意又用通天教主在上的名义，重复了一遍，郎行感知到一股冥冥之中的气机联系在他们之间产生，心中不禁一喜。
　　这等以自己大道根本立下的誓言，如果完成不了，将会形成心魔，不仅突破境界时失败概率大增，平时修炼也极易引起心魔反噬。
　　但某种程度上，违背誓言三界也不会立刻就降下雷劫，真有拼着不怕心魔的，也拿他没有别的办法。
　　气机联系已成，郎行无形中对他的压制大大增加，千足魔君更是没有心气反抗，放开心神，郎行种下了迄今为止他掌握的最强的禁制，收回神识后，他才道：
　　“看在你态度尚算诚恳的份上，禁制并不强，你可要好生体会我的良苦用心。”
　　魔君连连点头，不禁感叹，郎行是真是位做事“公道”的妖族“前辈”，这等禁制在地仙中有很强约束，但还算不上要命。
　　“日后你在我手下听用，便改名百眼吧，此名与你命格相符……”

第373章 冥界謀劃
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“大人，前方水靈之氣濃郁，想必就是您要找的地方了！”
　　百眼在前探路，魔淵化為灰毛大狗模樣，繞著郎行跑來跑去，對有人搶了它的前鋒活計並不在意。
　　郎行停止與獵剋的交流，識海中神念一動，觀想出的路線圖終點就在前方不遠處。
　　這隻陣容奇怪的小隊在中層深淵地界戰力已十分強大，一路走來百眼和獵剋都見識了魔淵恐怖的屠戮能力，開始時魔淵吞噬魔物的速度還讓他們兩個目瞪口呆，到如今都已見怪不怪習以為常了。
　　偶爾有魔淵來不及處理的魔物群，獵剋和百眼出手後，根本用不著郎行。他也樂得自在，無事時除了控制極道大荒圖轉化屍氣補充妖力，便是參悟阿鼻劍意，為日後晉階地仙做準備。
　　獵剋沒能獵殺魔龍，雖說一路上也收穫了不少其他魔物血肉，也不算是空手而歸，只不過中層深淵魔物血肉對他這個境界的修羅來說，幫助不大。
　　但他仍覺得這趟奇異旅程收穫極大，因為那個自稱為郎行的神秘妖怪好像對阿修羅族的事情十分熟悉，並表達了願意與阿修羅界交易的意願。
　　據他說，他在深淵之外擁有一座城市，只要服從他的管理，遵守城市規矩，他歡迎任何種族的生靈在那座城市生活。
　　走在最前方的百眼其實一直分出心神留意郎行和獵剋的談話，他對郎行口中的白骨狼城也非常感興趣，略一回憶，他已有千餘年沒回過人間界了，不知滄海桑田如何變化，西牛賀洲的大小妖怪是否還有人記得他的名字。
　　無人記得也就罷了，我那幾個蜘蛛師妹你們可還好？
　　“百眼檢查一下方圓五百里內是否有異種魔物。”郎行的命令打斷了他的遐想，等其領命飛遁而去，郎行才略一停頓，對獵剋說道：
　　“這麼說來，阿修羅界早晚與佛門主管冥界事務的地藏王菩薩還有一戰？”
　　獵剋點點頭道：“聖子沉睡年數已久，去年冥河神殿就傳出訊息說，聖子五十年內必會甦醒，到那時破而後立，修為還將提升，我們阿修羅族縱舟冥河，重回冥界的日子不遠了！”
　　郎行見他一臉戰爭狂熱，不忍心告訴他直到百多年後，猴子大鬧地府，冥界還是閻羅王和地藏王共同當家，想必阿修羅族的反攻行動沒那麼順利。
　　敵人的敵人就是朋友，未來想要在冥界佔據一席之地，閻羅和地藏是郎行天然的敵人，那麼阿修羅族就有結交的價值。
　　更何況他當年在北海水猿都司時，為了獲得刑天斧的訊息，曾答應過無支祁母猿，將他兒子的一點真靈轉世到修行世家宗門。
　　如今看來，想要實現這一點，估計要在冥府生死簿和六道輪迴臺上動腦筋了。
　　當年立誓只說有能力時再幫他轉世，估計這次晉階地仙不會受到影響，但未來想要晉階天仙不受誓言影響，真正有資格參與到三界棋盤大龍絞殺，求得我命由我，而不是像如今這般只在邊角下功夫，這個誓言一定要完成。
　　以郎行走一步計劃兩步推演三步的性格，現在當然不會放過與阿修羅族結交的機會。
　　“我對貴族的歷史也有所瞭解，不知道如今你們有什麼產出，急需的又是什麼物資，我們之間可以透過深淵渠道，進行交易，互通有無，等相互之間有足夠了解後，甚至可以暗中結盟，相互扶持。”
　　“在我的家鄉有句話，叫做團結一切可以團結的力量，分清誰是我們的對人，誰是我們的朋友，你可以將我的善意傳遞迴族中。”
　　獵剋心中一喜，但聽到結盟時微微一愣，修羅大多是有話直說的性格，他直接道：“交易當然可以，結盟恐怕還有待商量，閣下救了我，已經收穫了我和我所在的千軍的友誼，但阿修羅界有四大萬軍，萬軍之上還有冥河神殿和血河聖子，除非您能與聖子直接對話……”
　　郎行瞬間明白，這是說自己想結盟還不夠格呢！
　　他也不解釋阿修羅界反攻將會失敗，未來孫悟空會大鬧地府，妖族將會掀起一場規模浩大的反抗浪潮，而早已洞察謀劃的自己將試圖改變這次抗爭的結局。
　　“我所在的獵氏千軍擅長製作各種魔器兵甲，各種法寶的仿製也不成問題，緊缺各種高品質靈肉！”
　　“靈肉？我記得阿修羅是在冥河和廝殺中汲取能量，晉階修為的吧？”
　　獵剋也不隱瞞，解釋道：“我們阿修羅自冥河中出生，雖不像妖族靠吞噬靈肉增長修為，但修煉的武技，卻需要充滿能量的血肉補充身軀精氣，否則會因為極限搏殺修煉方法，而減少自然壽命。”
　　郎行了然，這就像前世修煉泰拳的拳手，採用傷害身體本源的修煉方式，若沒有專門的溫養補精之法，容易英年早逝。
　　獵剋將交易範圍先侷限在自己所在千軍內，阿修羅全民皆兵，有些類似於朗行前世歷史上的斯巴達人，千軍大致相當於人族的千戶概念。
　　他將手中的元屠仿劍遞給郎行，“此乃先天靈寶的仿製品，堪比高階法寶。”
　　郎行心中有些感動，不管在什麼種族中，能將自己的武器交給對方都代表了極深的信任，獵剋看來是個可交之人。
　　郎行接劍研究一番，果然是構思精巧，靈紋錯綜複雜，一看就不是凡物。
　　“你之前所說那種修羅強弩，我想訂購五十件，不知需要多少靈肉？”
　　“五十件太多了，一件強弩就需要數百種魔物的軀體原料，花費煉器大師一年時間。”獵剋沉吟片刻，“五件，靈肉最少也得相當於那頭魔龍。”
　　“這已經是看在你救我的情誼上了。”
　　郎行將劍還給獵剋，同意了第一次交易的具體內容，交易地點就在之前他們相遇的中層深淵，時間定在了一年後。
　　郎行神念一動，魔淵背後一陣血肉湧動，分裂出一隻不起眼的巖壁魔蜥，魔蜥腹部的一片鱗甲上生有天狼印記。
　　“這頭魔蜥將在斬殺魔龍的地點附近生存，有急事時可透過他與我聯絡。”郎行傳給獵剋一段召喚魔蜥的法訣，獵剋則是取出一張黃色符紙道：
　　“有事燒紙……”

第373章 冥界谋划
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“大人，前方水灵之气浓郁，想必就是您要找的地方了！”
　　百眼在前探路，魔渊化为灰毛大狗模样，绕着郎行跑来跑去，对有人抢了它的前锋活计并不在意。
　　郎行停止与猎剋的交流，识海中神念一动，观想出的路线图终点就在前方不远处。
　　这只阵容奇怪的小队在中层深渊地界战力已十分强大，一路走来百眼和猎剋都见识了魔渊恐怖的屠戮能力，开始时魔渊吞噬魔物的速度还让他们两个目瞪口呆，到如今都已见怪不怪习以为常了。
　　偶尔有魔渊来不及处理的魔物群，猎剋和百眼出手后，根本用不着郎行。他也乐得自在，无事时除了控制极道大荒图转化尸气补充妖力，便是参悟阿鼻剑意，为日后晋阶地仙做准备。
　　猎剋没能猎杀魔龙，虽说一路上也收获了不少其他魔物血肉，也不算是空手而归，只不过中层深渊魔物血肉对他这个境界的修罗来说，帮助不大。
　　但他仍觉得这趟奇异旅程收获极大，因为那个自称为郎行的神秘妖怪好像对阿修罗族的事情十分熟悉，并表达了愿意与阿修罗界交易的意愿。
　　据他说，他在深渊之外拥有一座城市，只要服从他的管理，遵守城市规矩，他欢迎任何种族的生灵在那座城市生活。
　　走在最前方的百眼其实一直分出心神留意郎行和猎剋的谈话，他对郎行口中的白骨狼城也非常感兴趣，略一回忆，他已有千余年没回过人间界了，不知沧海桑田如何变化，西牛贺洲的大小妖怪是否还有人记得他的名字。
　　无人记得也就罢了，我那几个蜘蛛师妹你们可还好？
　　“百眼检查一下方圆五百里内是否有异种魔物。”郎行的命令打断了他的遐想，等其领命飞遁而去，郎行才略一停顿，对猎剋说道：
　　“这么说来，阿修罗界早晚与佛门主管冥界事务的地藏王菩萨还有一战？”
　　猎剋点点头道：“圣子沉睡年数已久，去年冥河神殿就传出消息说，圣子五十年内必会苏醒，到那时破而后立，修为还将提升，我们阿修罗族纵舟冥河，重回冥界的日子不远了！”
　　郎行见他一脸战争狂热，不忍心告诉他直到百多年后，猴子大闹地府，冥界还是阎罗王和地藏王共同当家，想必阿修罗族的反攻行动没那么顺利。
　　敌人的敌人就是朋友，未来想要在冥界占据一席之地，阎罗和地藏是郎行天然的敌人，那么阿修罗族就有结交的价值。
　　更何况他当年在北海水猿都司时，为了获得刑天斧的消息，曾答应过无支祁母猿，将他儿子的一点真灵转世到修行世家宗门。
　　如今看来，想要实现这一点，估计要在冥府生死簿和六道轮回台上动脑筋了。
　　当年立誓只说有能力时再帮他转世，估计这次晋阶地仙不会受到影响，但未来想要晋阶天仙不受誓言影响，真正有资格参与到三界棋盘大龙绞杀，求得我命由我，而不是像如今这般只在边角下功夫，这个誓言一定要完成。
　　以郎行走一步计划两步推演三步的性格，现在当然不会放过与阿修罗族结交的机会。
　　“我对贵族的历史也有所了解，不知道如今你们有什么产出，急需的又是什么物资，我们之间可以通过深渊渠道，进行交易，互通有无，等相互之间有足够了解后，甚至可以暗中结盟，相互扶持。”
　　“在我的家乡有句话，叫做团结一切可以团结的力量，分清谁是我们的对人，谁是我们的朋友，你可以将我的善意传递回族中。”
　　猎剋心中一喜，但听到结盟时微微一愣，修罗大多是有话直说的性格，他直接道：“交易当然可以，结盟恐怕还有待商量，阁下救了我，已经收获了我和我所在的千军的友谊，但阿修罗界有四大万军，万军之上还有冥河神殿和血河圣子，除非您能与圣子直接对话……”
　　郎行瞬间明白，这是说自己想结盟还不够格呢！
　　他也不解释阿修罗界反攻将会失败，未来孙悟空会大闹地府，妖族将会掀起一场规模浩大的反抗浪潮，而早已洞察谋划的自己将试图改变这次抗争的结局。
　　“我所在的猎氏千军擅长制作各种魔器兵甲，各种法宝的仿制也不成问题，紧缺各种高品质灵肉！”
　　“灵肉？我记得阿修罗是在冥河和厮杀中汲取能量，晋阶修为的吧？”
　　猎剋也不隐瞒，解释道：“我们阿修罗自冥河中出生，虽不像妖族靠吞噬灵肉增长修为，但修炼的武技，却需要充满能量的血肉补充身躯精气，否则会因为极限搏杀修炼方法，而减少自然寿命。”
　　郎行了然，这就像前世修炼泰拳的拳手，采用伤害身体本源的修炼方式，若没有专门的温养补精之法，容易英年早逝。
　　猎剋将交易范围先局限在自己所在千军内，阿修罗全民皆兵，有些类似于朗行前世历史上的斯巴达人，千军大致相当于人族的千户概念。
　　他将手中的元屠仿剑递给郎行，“此乃先天灵宝的仿制品，堪比高阶法宝。”
　　郎行心中有些感动，不管在什么种族中，能将自己的武器交给对方都代表了极深的信任，猎剋看来是个可交之人。
　　郎行接剑研究一番，果然是构思精巧，灵纹错综复杂，一看就不是凡物。
　　“你之前所说那种修罗强弩，我想订购五十件，不知需要多少灵肉？”
　　“五十件太多了，一件强弩就需要数百种魔物的躯体原料，花费炼器大师一年时间。”猎剋沉吟片刻，“五件，灵肉最少也得相当于那头魔龙。”
　　“这已经是看在你救我的情谊上了。”
　　郎行将剑还给猎剋，同意了第一次交易的具体内容，交易地点就在之前他们相遇的中层深渊，时间定在了一年后。
　　郎行神念一动，魔渊背后一阵血肉涌动，分裂出一只不起眼的岩壁魔蜥，魔蜥腹部的一片鳞甲上生有天狼印记。
　　“这头魔蜥将在斩杀魔龙的地点附近生存，有急事时可通过他与我联系。”郎行传给猎剋一段召唤魔蜥的法诀，猎剋则是取出一张黄色符纸道：
　　“有事烧纸……”

第374章 玄武殘甲
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　兩人詳細地約定好初次交易細節，郎行便委婉提出就此別過，畢竟接下來取寶過程不適合有外人在場。
　　獵剋心中也鬆了一口氣，雖然在郎行身上沒有感知到惡意，但那種主動權始終掌握在對方手上的感覺非常不好，他忙手指結印，行了個阿修羅族的離別手勢，轉身向深淵之下飛遁而去。
　　片刻後，地下冒出一股黑色火焰，百眼魔君身形出現在其中，“大人，探查過了，周圍沒有高階魔物，也並無發現其他異常。”
　　郎行讓他和魔淵在外圍警戒，他則閃動身形，腳下輕點便一躍十丈，急速向玄武龜甲殘片所在方位掠去。
　　越靠近鐵骨記憶中的位置，周圍魔氣越趨於平靜，周圍岩石也不再是黑紅色，而是表面泛青，空中所含水汽也越來越濃，等行了數里後，郎行忽然停下，腳掌輕輕捻地，一小撮荒原苔蘚在土縫中頑強生長。
　　他深吸一口氣，魔氣含量極其稀少，對於深淵魔物來說，這處區域如同荒漠，弱小些的魔物若是待的時間久了，說不定會活活“渴死”。
　　但對於郎行來說，此處的環境已很接近極北深淵表面，終於不用再時刻消耗妖氣抵禦外界魔氣侵入了，他隱去身形在此處停留片刻，為了穩妥起見，透過魔淵監視百眼魔君，見他還算老實，沒偷偷跟過來的打算，這次繼續前行。
　　盞茶時間後，頭頂巖壁滴下的水珠如同冬雨，淅淅瀝瀝，陰冷刺骨，抬眼望去，沒有常見的深淵魔蠅聚在一起形成的幽綠光源，巖壁縫隙中熒光石散發著各色濛光，經過水滴折射，呈現出五彩斑斕的光怪陸離之景。
　　一座如同半扣在地上的巨碗般的山峰出現在郎行眼前，山高約兩百多丈，算不上高大，若不是事前知道位置，郎行怎麼也不會想到這座不起眼的山峰竟然是神獸玄武背上的一塊甲殼碎片。
　　郎行放出神識，仔細感知山峰，思考著如何將它收走，神識深入山中數十丈，便被一股無形的波動狠狠彈開。
　　如同經受到一次猛烈的靈魂衝擊，只不過這次是玄武靈甲本能地將自己神識加倍反彈回來，郎行發現自己忽然出現一副遍佈海冰的大洋之上，遠處一頭蛇頸龜身，大如島嶼的巨獸，正在朝自己翻江倒海襲來。
　　伴隨著巨獸嘶鳴，天空頓時陰雲密佈，電閃雷鳴，轟然作響，翻滾的巨浪與傾盆大雨相接，讓人分不清哪一邊是海，哪一邊是天，如同處在一個巨大的水球世界中。
　　郎行所化白狼，在水中人立而起，水猿虛影出現在他身後，護著他踏波而行，玄武巨獸發動的海浪攻擊威力越來越大，如山嶽般向郎行壓來。
　　如同老人與海中的捕魚老人，任你波濤洶湧，我自屹然不動，隨著郎行動作，海底忽然浮現出一朵金色蓮花，極海靜心蓮如一葉扁舟，將郎行載於其上，所過之處，波濤如同幻影，威勢驚人卻沒有一點實質性傷害。
　　郎行眼神瞬間清明，原來只是一場幻境。
　　“破！”
　　隨著一聲爆喝從白狼嘴中長嘯而出，天空突然出現了一顆暗紅色的血陽，先天靈竅具現在幻境中，血陽紅光照射四方，烏雲消散，頃刻間雨過天晴。
　　巨獸暴怒，帶著澎湃浩如煙海的氣勢狂卷而來，數百顆黑色水珠顯示出無邊重力，撕裂空間，誓要將自不量力的螻蟻炸成肉泥爛醬！
　　千鈞一髮之際，黑霧瀰漫、形如巨鐘的天妖傳承山峰，好似天將隕石，燃燒著妖氣火焰，轟然砸向玄武巨獸！
　　轟隆隆！
　　巨獸被砸入海中，只是那百顆應該是玄元重水的黑色水珠死死將山峰頂住，不能再下落一份。
　　玄武蛇頸猛地伸長百丈，如狂龍出海，巨蟒翻身，動作極快，從刁鑽地角度破水而出，就要將郎行一口吞下！
　　“去！”
　　郎行早已準備好手印，雙手六指交叉，食指如劍，一柄金色小劍劃過虛空，蛇頸如同送上門來，被金劍一下斬斷頭顱！
　　巨獸如山般的身軀轟然倒下，生命氣息闕然流失……
　　郎行睜開眼睛，周身大汗淋漓，腳下一軟，差點就要癱軟在地，深吸口氣，他緩緩盤坐在山前，先是轉化成殭屍之體，從芥子袋中取出數頭高階深淵殭屍，用屍火煉化，吸入腹中，而後運轉大荒圖中央的極道輪盤，將屍氣轉化為妖氣，同時溫養精神。
　　一天一夜後，郎行重新變為樣貌周正、氣質冷峻、面龐稜角分明的帥氣青年形象。
　　他身形一閃，便出現在山峰之下，雙手輕輕伸長巖壁，神識如水，覆蓋在整個山峰之上。
　　“果然如此！”
　　郎行嘴角微微一笑，昨天那場幻境大戰危險程度絲毫不亞於對抗百眼魔君，稍不留神，便會被玄武死前最猛烈的戰鬥意志摧毀神魂，變成一具行屍走肉。
　　在幻境中斬殺那頭玄武后，龜甲中的意志同時消散，它則成為了一塊單純的寶物，切斷了與玄武屍身的氣機聯絡。
　　郎行之前對鐵骨所說玄武已死還有些存疑，現在卻是確信無比，除了四大神獸外，還能有誰一塊殘甲中遺留的戰鬥意志，就差點重傷了自己的神魂。
　　神獸死亡、聖人消失、靈氣下降……種種跡象同時出現，怪不得天仙以上，隱秘地流傳著【天道已死】的說法。
　　玄之又玄的道也會死亡麼，最接近道甚至能夠部分掌控道的聖人們又去了哪裡呢？
　　他忽然想起傳承山峰出現時，曾見過的三界光影圖，三界之外還有著無邊黑暗。
　　留下傳承的那位天妖，到底在暗示自己什麼呢？
　　掐指一算，距離花果山上的那塊補天石破碎還有堪堪百年，郎行平復情緒，噴出本源妖火，開始煉化這座山峰。
　　十日後，郎行芥子袋中的深淵殭屍只剩下小半，妖氣再次消耗一空時，山峰已經被煉化縮小成了五丈方圓的龜甲，被郎行勉強收到戒子袋中。
　　此等神獸龜殼，委託煉器大師煉製，又將是一件高階防禦法寶！
　　隨著龜甲收起，原本山峰所在位置轟然坍塌，出現了巨大的地坑，郎行望著坑中那百顆玄元重水犯了難。

第374章 玄武残甲
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　两人详细地约定好初次交易细节，郎行便委婉提出就此别过，毕竟接下来取宝过程不适合有外人在场。
　　猎剋心中也松了一口气，虽然在郎行身上没有感知到恶意，但那种主动权始终掌握在对方手上的感觉非常不好，他忙手指结印，行了个阿修罗族的离别手势，转身向深渊之下飞遁而去。
　　片刻后，地下冒出一股黑色火焰，百眼魔君身形出现在其中，“大人，探查过了，周围没有高阶魔物，也并无发现其他异常。”
　　郎行让他和魔渊在外围警戒，他则闪动身形，脚下轻点便一跃十丈，急速向玄武龟甲残片所在方位掠去。
　　越靠近铁骨记忆中的位置，周围魔气越趋于平静，周围岩石也不再是黑红色，而是表面泛青，空中所含水汽也越来越浓，等行了数里后，郎行忽然停下，脚掌轻轻捻地，一小撮荒原苔藓在土缝中顽强生长。
　　他深吸一口气，魔气含量极其稀少，对于深渊魔物来说，这处区域如同荒漠，弱小些的魔物若是待的时间久了，说不定会活活“渴死”。
　　但对于郎行来说，此处的环境已很接近极北深渊表面，终于不用再时刻消耗妖气抵御外界魔气侵入了，他隐去身形在此处停留片刻，为了稳妥起见，通过魔渊监视百眼魔君，见他还算老实，没偷偷跟过来的打算，这次继续前行。
　　盏茶时间后，头顶岩壁滴下的水珠如同冬雨，淅淅沥沥，阴冷刺骨，抬眼望去，没有常见的深渊魔蝇聚在一起形成的幽绿光源，岩壁缝隙中荧光石散发着各色濛光，经过水滴折射，呈现出五彩斑斓的光怪陆离之景。
　　一座如同半扣在地上的巨碗般的山峰出现在郎行眼前，山高约两百多丈，算不上高大，若不是事前知道位置，郎行怎么也不会想到这座不起眼的山峰竟然是神兽玄武背上的一块甲壳碎片。
　　郎行放出神识，仔细感知山峰，思考着如何将它收走，神识深入山中数十丈，便被一股无形的波动狠狠弹开。
　　如同经受到一次猛烈的灵魂冲击，只不过这次是玄武灵甲本能地将自己神识加倍反弹回来，郎行发现自己忽然出现一副遍布海冰的大洋之上，远处一头蛇颈龟身，大如岛屿的巨兽，正在朝自己翻江倒海袭来。
　　伴随着巨兽嘶鸣，天空顿时阴云密布，电闪雷鸣，轰然作响，翻滚的巨浪与倾盆大雨相接，让人分不清哪一边是海，哪一边是天，如同处在一个巨大的水球世界中。
　　郎行所化白狼，在水中人立而起，水猿虚影出现在他身后，护着他踏波而行，玄武巨兽发动的海浪攻击威力越来越大，如山岳般向郎行压来。
　　如同老人与海中的捕鱼老人，任你波涛汹涌，我自屹然不动，随着郎行动作，海底忽然浮现出一朵金色莲花，极海静心莲如一叶扁舟，将郎行载于其上，所过之处，波涛如同幻影，威势惊人却没有一点实质性伤害。
　　郎行眼神瞬间清明，原来只是一场幻境。
　　“破！”
　　随着一声爆喝从白狼嘴中长啸而出，天空突然出现了一颗暗红色的血阳，先天灵窍具现在幻境中，血阳红光照射四方，乌云消散，顷刻间雨过天晴。
　　巨兽暴怒，带着澎湃浩如烟海的气势狂卷而来，数百颗黑色水珠显示出无边重力，撕裂空间，誓要将自不量力的蝼蚁炸成肉泥烂酱！
　　千钧一发之际，黑雾弥漫、形如巨钟的天妖传承山峰，好似天将陨石，燃烧着妖气火焰，轰然砸向玄武巨兽！
　　轰隆隆！
　　巨兽被砸入海中，只是那百颗应该是玄元重水的黑色水珠死死将山峰顶住，不能再下落一份。
　　玄武蛇颈猛地伸长百丈，如狂龙出海，巨蟒翻身，动作极快，从刁钻地角度破水而出，就要将郎行一口吞下！
　　“去！”
　　郎行早已准备好手印，双手六指交叉，食指如剑，一柄金色小剑划过虚空，蛇颈如同送上门来，被金剑一下斩断头颅！
　　巨兽如山般的身躯轰然倒下，生命气息阙然流失……
　　郎行睁开眼睛，周身大汗淋漓，脚下一软，差点就要瘫软在地，深吸口气，他缓缓盘坐在山前，先是转化成僵尸之体，从芥子袋中取出数头高阶深渊僵尸，用尸火炼化，吸入腹中，而后运转大荒图中央的极道轮盘，将尸气转化为妖气，同时温养精神。
　　一天一夜后，郎行重新变为样貌周正、气质冷峻、面庞棱角分明的帅气青年形象。
　　他身形一闪，便出现在山峰之下，双手轻轻伸长岩壁，神识如水，覆盖在整个山峰之上。
　　“果然如此！”
　　郎行嘴角微微一笑，昨天那场幻境大战危险程度丝毫不亚于对抗百眼魔君，稍不留神，便会被玄武死前最猛烈的战斗意志摧毁神魂，变成一具行尸走肉。
　　在幻境中斩杀那头玄武后，龟甲中的意志同时消散，它则成为了一块单纯的宝物，切断了与玄武尸身的气机联系。
　　郎行之前对铁骨所说玄武已死还有些存疑，现在却是确信无比，除了四大神兽外，还能有谁一块残甲中遗留的战斗意志，就差点重伤了自己的神魂。
　　神兽死亡、圣人消失、灵气下降……种种迹象同时出现，怪不得天仙以上，隐秘地流传着【天道已死】的说法。
　　玄之又玄的道也会死亡么，最接近道甚至能够部分掌控道的圣人们又去了哪里呢？
　　他忽然想起传承山峰出现时，曾见过的三界光影图，三界之外还有着无边黑暗。
　　留下传承的那位天妖，到底在暗示自己什么呢？
　　掐指一算，距离花果山上的那块补天石破碎还有堪堪百年，郎行平复情绪，喷出本源妖火，开始炼化这座山峰。
　　十日后，郎行芥子袋中的深渊僵尸只剩下小半，妖气再次消耗一空时，山峰已经被炼化缩小成了五丈方圆的龟甲，被郎行勉强收到戒子袋中。
　　此等神兽龟壳，委托炼器大师炼制，又将是一件高阶防御法宝！
　　随着龟甲收起，原本山峰所在位置轰然坍塌，出现了巨大的地坑，郎行望着坑中那百颗玄元重水犯了难。

第375章 白骨夫人
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　他曾吞噬过上古水神无支祁后裔血脉，对水属之物的感知远比普通散仙来的强大，一颗拳头大小的玄元重水就有数万斤，眼前所有重水加起来怕不是有百万斤之多。
　　之前道场雏形未固定在极北荒原之时，虽然维持空间存在需要不断消耗太玄昆仑玉和道场核心的能量，但随身储物之能却十分厉害，堪比弱化版的袖里乾坤。
　　现在固定在灵脉后，成为真正道场，能不断晋阶建设，却没有了随身储物之能，算是一点弊端。
　　想到此处，他忽然灵光一闪，从怀中取出一块符箓，此符刚一出手，便自动隐于空中，给人一种随时会穿越空间，飞遁而出的感觉。
　　正是收集十年道场核心的能量余波，才能绘制一张的道场传送符。
　　此符相当于一次性的空间灵门，能够在万里之内，无视空间距离，将使用者直接传送回极北道场道场核心位置。
　　郎行打出一道灵光，用尽全身力量，将总数一百零五颗玄元重水聚拢在一起，然后小心翼翼地控制传送符覆盖范围，将空间波动包裹在重水表面。
　　嘴中默念法诀咒语，地坑开始剧烈震动，此符由他亲手绘制，理论上只要是郎行妖气包裹之物，不超过道场空间承载上限，都可以送进空间门中，加之玄元重水性质十分稳定，因此他才敢于尝试。
　　突发奇想，但也不是胡乱施为。
　　传送符将郎行体内妖气吸走大半，终于如同超载的货车般，吱吱扭扭，异常艰难的破开空间，一道白光闪过，地坑中的玄元重水瞬间消失不见。
　　郎行闭目感知一番，依附在传送符上的一点神念仍然存在，才长舒了口气，看样子总算是将玄元重水送回道场。
　　为了将玄水送回，郎行自己都没敢一同随着传送回去，也幸亏如此，若是再加上郎行、百眼、魔渊，只怕传送符真得中途爆炸，直接将他们送到空间乱流中了。
　　如此多数量的玄元重水，品阶已能算得上玄阶下品元会异宝，曾多次发挥巨大作用的极海静心莲都才是黄阶异宝，可想而知玄元重水的价值。
　　来深渊之前，他便做过功课，玄元重水被称为婆娑世界十大神水之一，大多在神兽玄武手中，与它同阶的神水还有由日月星辰光芒孕育而生的三光神水，嫦娥手中有些；灵山道场门前的八宝功德池中琉璃净水，可活万物，观音菩萨玉净瓶中据说就有此水，
　　还有蟠桃园中用来浇灌蟠桃的的壬葵仙水；天河中的三千弱水；冥河尽头的彼岸花水；奈何桥头的黄泉鬼水；上古大巫共工所炼玄冥真水……
　　玄元代表了其中正平和稳定的属性，能够与大多数灵材结合，改变原有灵材性质，多用来炼制到番天印、镇山塔等以力破巧的法宝之中，这是玄元重水常用的方式，还有一种便如郎行之前从铁骨手中夺得的那颗一样，溶入道场之中，增加道场空间的稳定性，代替一部分灵脉作用。
　　这才是一方势力真正的底蕴，郎行好似前世某个项目成功后顺利拿到奖励般，开心地搓了搓手。
　　他冒险进入深渊的两个目的到此已完成大半，宝物顺利取回，与天狼大道相匹配的杀伐体术尽管只是小成，但回去之后考参悟阿鼻剑意也能破开地仙关卡。
　　取宝的这些时间，深渊尸潮估计已冲上极北荒原，白骨夫人所在钢骨领之后，便是白骨狼城所在，郎行不打算继续探索深渊，而是召唤回百眼魔君和魔渊，准备向上攀爬，返回极北荒原。
　　百眼神识快速扫过那个显眼至极的大坑，感受到其中浓郁的水属宝物的气息余波，对郎行“背景深厚”的猜测更坚定几分。
　　仅看气息波动，便知道郎行所寻之宝品阶不低，取宝过程还能这般没有烟火气，可见他手段不凡。
　　三界之中，宝物众多，但取宝也要有相应实力，如那如意金箍棒，插在东海海底不知多少年，孙悟空取走之时，直接四海翻滚，龙宫道场都差点被毁。
　　向下深入深渊困难，向上便容易许多，更何况很多地方郎行都已经走过一遍，更是轻车熟路，每隔一段距离，魔渊便分裂出一只岩壁魔蜥，留在原地，作为标记安全的坐标和信息收集器。
　　等郎行遁出深渊，看着一望无际的雪原，呼吸着蕴含死死微弱灵气的新鲜空气，胸中顿生豁然开朗之感。
　　魔渊所化大狗根本看不出任何不适应，皮毛下无数微小的小孔已开始尝试吸收灵气。
　　百眼一副表情阴沉的道士打扮，浑身散发着生人勿进的气息，眼底的兴奋、期待、恐惧等等复杂情绪轮番涌现，始终落后郎行一个身位。
　　……
　　钢骨领。
　　动用十万骷髅大军历时两年建成的冰晶宫已经被腥臭无比的乌血染成黑色，数千里范围内的荒原上，无数低阶骷髅用身躯建立起一道道防线，阻挡数十万僵尸靠近冰晶宫。
　　“娘娘，这次尸潮来的突如其然，距离上次尸潮还差十年才到一甲子，我没能防住也罪不至死啊！”
　　冰晶宫内一座大殿之上，琉璃般的千年寒冰制成各种器具，琳琅满足，不时闪耀着异光，让整个空间都有些流光溢彩的梦幻感觉。
　　可惜殿外冰墙上的血污脏器，断骨骷头，如同工笔画上的狗屎，将美景破坏地彻彻底底。
　　一个将军打扮的壮汉正在跪地求饶，坐在冰榻上的中年美妇眼中没有丝毫温度，比千年寒冰还冷，根本不听他解释，手指轻轻一抬，一道骨火冷焰化为条半透明的细蛇，飞射到壮汉身上。
　　还没等壮汉反应过来，细蛇便一下窜入其口中，紧接着那壮汉立刻双眼翻白，周身剧烈颤抖，噗嗤一声，壮汉身上的幻影消失，显出了一具高大的骷髅原型。
　　细蛇将骷髅炼制成一堆粉末，而后飞回美妇指尖，那美妇脸上一抹嫣红闪过，双腿微微夹紧，……，片刻后张口道：
　　“分了吧！冰晶宫不能受到冲击，这是底线。”
　　大殿之中，恭迎站立的文臣武将相互对视一眼，脸上血肉纷纷腐烂消融，化为数十头高大骷髅精怪扑到那堆骨粉之中，疯狂争抢起来。
　　白骨夫人看着大殿之中的乱象，眼中终于有了些笑意。

第376章 搬運五鬼
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　等在場的骷髏精怪將那壯漢所化骨粉分食一空，重新幻化為人形模樣，白骨夫人才宣佈了新骷髏軍將領人選，調整了防禦陣線。
　　一切事畢，自有相貌俊美的小吏報唱議事結束，眾文官武將趕忙退出冰晶宮。
　　冰晶宮外，是座建立在骨巢之上的冰雪城市。
　　樓宇鱗次櫛比，錯落有致，街道上行人往來如織，有售賣雜物的小販沿街叫賣，有一身肌肉的壯漢表演雜耍，有文人墨客吟詩作對，若是這座城市出現在南贍部洲人族地界，再正常不過，但在極北荒原上，卻有一股詭異氣氛瀰漫。
　　仔細看去，建築徒有其表，內部根本沒有傢俱器物，行人大多表情呆滯，路線迴圈往復，如同被設定程式的傀儡，小販售賣的盡是些眼珠、人皮等物，表演雜耍的壯漢剛把掉在地下的頭重新安在脖子上。
　　冰晶宮高處閣樓，倚著欄杆眺望城市的白骨夫人輕嘆口氣，好似對身旁的侍女說道，又似乎在自言自語：
　　“一成不變的景色時間久了，便看得厭了，終究不似家鄉活人，有說不盡的人間百態，道不盡的兒女情長。”
　　兩個眉眼樣貌與她有三分相似的侍女見夫人又回憶起之前生活，便靜悄悄地退出閣樓，守在閣樓百丈之外，警惕地看著四周。
　　不知過了多久，白骨夫人才回過神來，走到閣樓一角，打開個精緻的衣櫃，而後雙手伸到背後，好似在解開衣服結釦一般，片刻後，一整張人皮血肉被她自己拔下來，淡粉色的骷髏將人皮血肉掛在衣櫃之中。
　　它愛惜地撫摸了下彈性十足的”皮衣“，整個衣櫃之中，這種模樣打扮各異的人皮衣服還有不下數十套之多。
　　骷髏嘴中默唸法訣，手指結成天罡印記，四周經幡無風自動，團團黑氣浮現在閣樓之中，隱隱有鬼哭狼嚎聲傳來，頃刻間，閣樓如同鬼蜮。
　　“恭伸三謁，留滯幽靈，傾心頂祝，百日翱翔！”
　　白骨夫人話音剛落，黑氣之中出現了五尊鬼仙甲士，面容威嚴，手持長戈，佔據五行方位，整個鋼骨領地下的陰氣都透過冰晶宮匯聚到這個閣樓之中。
　　嘩啦！
　　鎖鏈摩擦聲響起，閣樓樓頂房梁之上忽然垂下來了一座巨大的血紅棺材！
　　站在土行方位上的那尊鬼仙張口道：“白姑，你丈夫本是普通修士，死後魂魄被你強留人間本就不合天條，念在你與冥府崔判相識一場的份上，我們兄弟權當看不見也就作罷。”
　　“你現在竟然逆運衛靈咒，妄想讓他百日成仙，我們五鬼搬運使官職低微，怕是擔不下這驚天的干係！”
　　白骨夫人先是痴痴地看著血紅棺材，等五鬼有些不耐煩了才輕笑一聲，開口道：
　　“三界鬼修鬼靈脩煉【五鬼搬運術】者不知道有多少，你們兄弟五人每次搬運，必會上下其手，中飽私囊，攢下了不菲身家，幫我夫聚陰成仙，又算得了什麼呢！”
　　五鬼老大勃然大怒，高聲喝罵：“賊娘皮，莫要血口噴人！”
　　他手中長戈指向白骨夫人，黑氣無數鬼怪冒出頭來，對著白骨夫人張牙舞爪，極盡恐嚇之能。
　　白骨夫人眼中鬼火一動不動，輕哼道：“還想嚇唬我這守寡的婦人不成，這都是崔鈺欠我的！“
　　“當年夫君、我還有崔鈺三人，本是南贍部洲乾元派弟子，後來在一次深入冥界的試煉中，夫君為了救崔鈺不幸身死，我被阿修羅族打成重傷，只有崔鈺順利找到了太乙祖師研究金蓮重塑肉身之法所需的彼岸花水，從此被賜下了頂階鬼仙功法，這才能成冥府判官，親管生死薄！”
　　五鬼相互對視一眼，老二向老大傳音道：
　　“大哥，之前便聽說崔判官背景深厚，就是閻王爺對他也很尊重，不似對牛頭馬面將軍那般，呼來喝去，如喚家奴，沒想到竟然是十二金仙門下！”
　　其他幾個鬼仙按捺不住八卦之火，脖子伸長數丈，腦袋頂在一起，旁若無人地傳音討論起來。
　　老大狠狠拍了一下老二腦袋：“崔判沒少收咱們的好處，他是咱們的頂頭上司，背景深厚對咱們也是好事。乾元派乃是南贍部洲十大宗門之一，太乙真仙的道場洞天便在乾元山金光洞，這位金仙以護犢子著稱，日後這事就算有了意外，有崔判在上面頂著，咱們也不怕！”
　　老五是個精瘦的青年，一臉蔫壞的笑容：“大哥說的對，自古以來，幫上官幹壞事是拉近與上官關係的不二法門，若是事發，頂多跟著崔判輪迴一世，保留真靈，不飲孟娘湯，說不定還能重修人仙大道，最不濟死後接著修鬼仙唄！”
　　其他鬼仙三言兩語，也多是同意幫忙，老三舔了舔嘴唇，欲言又止，被威武的老大看見，直接道：“咱們十世修來的兄弟緣分，有啥話你講！”
　　“這話本不該說……”
　　老大拳頭嘭地一聲，狠狠砸在老三頭上，“老子最討厭說話賣關子！”
　　“我反對。”
　　……
　　……
　　數十息之後，老五探頭探腦問道：“三哥？你反對也得說說理由唄“
　　老大：“老子怕了你了，你想咋說咋說！”
　　“之前幾次給白姑幫忙，也多是她直接召喚咱們而來，崔判從來沒親口承認過，只不過每次都是崔判手下小吏劉洪過來給咱偷開鬼門，所以咱們兄弟從來沒懷疑過，現在想來，怕不是崔判有意無意撇開自己的關係，這是其一。”
　　“其二，當今之世，金仙大多躲在洞天福地中閉關不出，輕易不會插足人界和冥界事宜，固然有出手就會消耗積攢不易的真仙仙力緣故，更多的怕是不願意多沾染因果。太乙真人最出名的弟子乃是哪吒三太子，至於崔判，估計只是乾元派的普通弟子，太乙真仙頂多知道他的名諱，還不知道中間隔了幾代，咱們也不該報太大希望。”
　　“反對無效，聚陰成仙這個活接了！。”
　　五鬼老大還沒等老三說完，雙眼盯著白骨夫人手上忽然出現的那冊名為《九龍鬼火陣》的玉簡，堅定說道。

第376章 搬运五鬼
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　等在场的骷髅精怪将那壮汉所化骨粉分食一空，重新幻化为人形模样，白骨夫人才宣布了新骷髅军将领人选，调整了防御阵线。
　　一切事毕，自有相貌俊美的小吏报唱议事结束，众文官武将赶忙退出冰晶宫。
　　冰晶宫外，是座建立在骨巢之上的冰雪城市。
　　楼宇鳞次栉比，错落有致，街道上行人往来如织，有售卖杂物的小贩沿街叫卖，有一身肌肉的壮汉表演杂耍，有文人墨客吟诗作对，若是这座城市出现在南赡部洲人族地界，再正常不过，但在极北荒原上，却有一股诡异气氛弥漫。
　　仔细看去，建筑徒有其表，内部根本没有家具器物，行人大多表情呆滞，路线循环往复，如同被设定程序的傀儡，小贩售卖的尽是些眼珠、人皮等物，表演杂耍的壮汉刚把掉在地下的头重新安在脖子上。
　　冰晶宫高处阁楼，倚着栏杆眺望城市的白骨夫人轻叹口气，好似对身旁的侍女说道，又似乎在自言自语：
　　“一成不变的景色时间久了，便看得厌了，终究不似家乡活人，有说不尽的人间百态，道不尽的儿女情长。”
　　两个眉眼样貌与她有三分相似的侍女见夫人又回忆起之前生活，便静悄悄地退出阁楼，守在阁楼百丈之外，警惕地看着四周。
　　不知过了多久，白骨夫人才回过神来，走到阁楼一角，打开个精致的衣柜，而后双手伸到背后，好似在解开衣服结扣一般，片刻后，一整张人皮血肉被她自己拔下来，淡粉色的骷髅将人皮血肉挂在衣柜之中。
　　它爱惜地抚摸了下弹性十足的”皮衣“，整个衣柜之中，这种模样打扮各异的人皮衣服还有不下数十套之多。
　　骷髅嘴中默念法诀，手指结成天罡印记，四周经幡无风自动，团团黑气浮现在阁楼之中，隐隐有鬼哭狼嚎声传来，顷刻间，阁楼如同鬼蜮。
　　“恭伸三谒，留滞幽灵，倾心顶祝，百日翱翔！”
　　白骨夫人话音刚落，黑气之中出现了五尊鬼仙甲士，面容威严，手持长戈，占据五行方位，整个钢骨领地下的阴气都通过冰晶宫汇聚到这个阁楼之中。
　　哗啦！
　　锁链摩擦声响起，阁楼楼顶房梁之上忽然垂下来了一座巨大的血红棺材！
　　站在土行方位上的那尊鬼仙张口道：“白姑，你丈夫本是普通修士，死后魂魄被你强留人间本就不合天条，念在你与冥府崔判相识一场的份上，我们兄弟权当看不见也就作罢。”
　　“你现在竟然逆运卫灵咒，妄想让他百日成仙，我们五鬼搬运使官职低微，怕是担不下这惊天的干系！”
　　白骨夫人先是痴痴地看着血红棺材，等五鬼有些不耐烦了才轻笑一声，开口道：
　　“三界鬼修鬼灵修炼【五鬼搬运术】者不知道有多少，你们兄弟五人每次搬运，必会上下其手，中饱私囊，攒下了不菲身家，帮我夫聚阴成仙，又算得了什么呢！”
　　五鬼老大勃然大怒，高声喝骂：“贼娘皮，莫要血口喷人！”
　　他手中长戈指向白骨夫人，黑气无数鬼怪冒出头来，对着白骨夫人张牙舞爪，极尽恐吓之能。
　　白骨夫人眼中鬼火一动不动，轻哼道：“还想吓唬我这守寡的妇人不成，这都是崔钰欠我的！“
　　“当年夫君、我还有崔钰三人，本是南赡部洲乾元派弟子，后来在一次深入冥界的试炼中，夫君为了救崔钰不幸身死，我被阿修罗族打成重伤，只有崔钰顺利找到了太乙祖师研究金莲重塑肉身之法所需的彼岸花水，从此被赐下了顶阶鬼仙功法，这才能成冥府判官，亲管生死薄！”
　　五鬼相互对视一眼，老二向老大传音道：
　　“大哥，之前便听说崔判官背景深厚，就是阎王爷对他也很尊重，不似对牛头马面将军那般，呼来喝去，如唤家奴，没想到竟然是十二金仙门下！”
　　其他几个鬼仙按捺不住八卦之火，脖子伸长数丈，脑袋顶在一起，旁若无人地传音讨论起来。
　　老大狠狠拍了一下老二脑袋：“崔判没少收咱们的好处，他是咱们的顶头上司，背景深厚对咱们也是好事。乾元派乃是南赡部洲十大宗门之一，太乙真仙的道场洞天便在乾元山金光洞，这位金仙以护犊子著称，日后这事就算有了意外，有崔判在上面顶着，咱们也不怕！”
　　老五是个精瘦的青年，一脸蔫坏的笑容：“大哥说的对，自古以来，帮上官干坏事是拉近与上官关系的不二法门，若是事发，顶多跟着崔判轮回一世，保留真灵，不饮孟娘汤，说不定还能重修人仙大道，最不济死后接着修鬼仙呗！”
　　其他鬼仙三言两语，也多是同意帮忙，老三舔了舔嘴唇，欲言又止，被威武的老大看见，直接道：“咱们十世修来的兄弟缘分，有啥话你讲！”
　　“这话本不该说……”
　　老大拳头嘭地一声，狠狠砸在老三头上，“老子最讨厌说话卖关子！”
　　“我反对。”
　　……
　　……
　　数十息之后，老五探头探脑问道：“三哥？你反对也得说说理由呗“
　　老大：“老子怕了你了，你想咋说咋说！”
　　“之前几次给白姑帮忙，也多是她直接召唤咱们而来，崔判从来没亲口承认过，只不过每次都是崔判手下小吏刘洪过来给咱偷开鬼门，所以咱们兄弟从来没怀疑过，现在想来，怕不是崔判有意无意撇开自己的关系，这是其一。”
　　“其二，当今之世，金仙大多躲在洞天福地中闭关不出，轻易不会插足人界和冥界事宜，固然有出手就会消耗积攒不易的真仙仙力缘故，更多的怕是不愿意多沾染因果。太乙真人最出名的弟子乃是哪吒三太子，至于崔判，估计只是乾元派的普通弟子，太乙真仙顶多知道他的名讳，还不知道中间隔了几代，咱们也不该报太大希望。”
　　“反对无效，聚阴成仙这个活接了！。”
　　五鬼老大还没等老三说完，双眼盯着白骨夫人手上忽然出现的那册名为《九龙鬼火阵》的玉简，坚定说道。

第377章 大亂將起
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　濃郁陰氣瀰漫，棺材上凝結了點點水珠，血紅色光芒好似要流淌到地上一般，五鬼舞動長戈，驅使麾下小鬼點燃人骨火炬，如同火葬的篝火般，在棺材底下熊熊燃燒。
　　冥府五鬼搬運使得了來自乾元派的《九龍鬼火陣》後，聚攏陰氣可謂是十分賣力，火焰越發高漲，棺材的溫度卻越來越低，陰氣鑽入棺中，甚至已開始有了陰氣結晶跡象。
　　白骨夫人一臉凝重，雙手法訣變化，冰晶宮本就是聚攏陰氣的大型法寶，但她畢竟不是陰鬼之體，聚攏陰氣的濃度一直達不到幫助夫君百日成仙所需。
　　如今有了五鬼加持，她感受著從未有過的刺骨寒氣，黑洞洞的眼眶中幽火搖晃不斷。
　　無論如何，這次一定要成功！
　　她手中打出一道靈光，棺材終於開啟，五鬼舞動長戈驟然加速，陰氣結晶瀰漫到棺材內部，等黑氣散去，五鬼中的精瘦老五頓時發出一聲驚呼。
　　一朵拳頭大小的黑色焰火正在死死抵禦一團青光的吞噬，五鬼作為冥府陰官，自然能夠感知到，那黑色火焰傳出的氣息波動，屬於冥界最早的統治者、如今退守冥河深處的阿修羅族！
　　“阿白，你若是想要我的性命，直接告訴我就行，何苦要弄到這幅田地，自從在極北荒原遇到你後，功法、資源、權力，我有的東西恨不得全部給你，直到現在我依然不怪你，只要你願意，我甚至可以出手幫助他永存於世！”
　　消失已久的鋼骨領領主，竟然被自己的夫人囚禁在此處，看樣子馬上就要被夫人的前任吞噬掉了！
　　五鬼手上動作一停，頓時一臉懵逼，湧入青光的陰氣突然減少，青光中立刻響起了兇殘狂暴，不似人聲的憤怒嘶吼。
　　“我夫君需要藉助至陰之氣，如同道家百日築基般，百日內成就散仙，重返元靈，找回記憶，並佔據鋼骨軀體，在娑婆世界重生！”
　　“你們還不再加把勁！”
　　白骨夫人催促五鬼加大陰氣供給強度，而後聲音中不帶絲毫感情地對黑焰說道：
　　“人間百年，凡人夫妻攜手赴死者十不存一，人仙千年，仙人道侶能夠長相廝守者更是鳳毛麟角，如那西王母與昊天玉帝，共享天庭權柄，私底下的齷蹉還不知道有多少。”
　　“我青年時遇到所愛之人，哪怕他魂體震散，我仍願意用生命精血維持他的半點真靈，殘缺魂體，要怪只能怪你出現的太晚了，白骨一生，只愛一人！”
　　說完她便佈置了一層隔音結界，手中靈光不斷，幫助她夫君重塑魂體。
　　……
　　閣樓一角，老五偷偷向老大傳音道：“那修羅莫不是腦子鏽掉了，這難道就是人間話本中傳說的至死不渝的愛情？”
　　“我他娘滴要是早點遇到這般厲害的娘們，還努力幹甚搬運使！”
　　這般想著，他手中的長戈舞起來都覺得沒啥意思了。
　　不想努力了……
　　“狗屁！阿修羅族的女子上陣廝殺是把好手，那一身血肉比你這種瘦猴子還壯實。但論起伺候男人，天仙果位的阿修羅也比不上這位白骨夫人，你不想想崔判官除了欠他夫君救命之恩外，未必當年一同修道時，沒有其他心思。”
　　“這阿修羅純屬是沒見過嫵媚女人，更何況是天天血肉模樣都能變化的美女，夜夜做新郎……”
　　老大鬼臉上偷偷露出個男人都懂的表情，其他幾鬼也是一臉壞笑。
　　老三則永遠是不苟言笑的理智派：“理論上說，咱們鬼仙只有修成天仙果位，並嘗試晉階太乙仙，才能陰極生***備實際上的繁育能力，咱們兄弟還需多多努力；其次，白骨夫人夫君應該是被震散了魂體，喪失了神志，就算能成為鬼仙，找回記憶的可能性也很小，我覺得咱們應該提醒下她。”
　　“那個阿修羅才是合適她的道侶。”
　　老二：……
　　老四：……
　　老大：“媽的，有什麼四鬼搬運的功法沒！老子受不了了！”
　　……
　　一柄骨刀法器猶如閃電，刺穿兩頭殭屍的胸腔，卻被它們的腐肉死死卡住。
　　撲哧一聲，空中閃過一道黑影，另一頭殭屍將手持持骨刀的骷髏頭顱扯下，如同瘋狗一般，瘋狂舔舐啃咬骷髏骨頭，吮吸其骨髓中的點點能量精華。
　　那被骨刀釘在一起的殭屍，好似不知道將骨刀拔下來一般，伴隨著長刀搖晃不定的嗡嗡輕鳴，步履蹣跚而又瘋狂無比地繼續向前進發。
　　在荒原之上，無數類似的場景遍佈著每一角。
　　數十萬深淵殭屍如同過境的蝗蟲，啃食著一切他們能看他的活物，按理說他們應該對沒有血肉的骷髏精怪不感興趣才對，但他們好似擁有無窮的殺戮慾望，就算是骷髏，也要敲骨吸髓。
　　“之前深淵屍潮時，鋼骨大人都是讓咱們退守骨巢深處，儘量避免吸引過多的殭屍，極北妖國中的妖怪和混亂之域的羅剎明顯更合殭屍的口味，今年卻讓咱們在荒原上跟它們正面對拼，這不是讓手下的同族送死麼！”
　　“我當年之所以沒跟著鐵骨叛逃，就是不認可他將骨仙境界之下的骷髏當做工具的做法！可是現在！”
　　一位幻化為小將模樣的骷髏精怪，站在山坡之上，死死盯著山下戰鬥，不算他們身後的預備隊，戰場上的骷髏精已不足兩萬之數，而殭屍的數量從肉眼上看，根本看不出數量減少。
　　小將模樣的骷髏心中血性爆發，雙眼瞬間透紅欲滴，轉頭向新任大將高喊道，隨即掃視在場的十多頭骨仙，好似一頭擇人慾噬的受傷野狼。
　　“已經堅持了快兩個月了！白骨娘娘說了，只要咱們堅持百日，鋼骨大人便會甦醒，到那時，死去的同族終將在骨巢中重新孕育！”
　　擁有初階地仙果位的骨仙端坐在山巔，骨海靈域在山脈之前延伸，快速修復退入山脈修正的骷髏，同時苦口婆心地勸道。
　　只是這次，不少低階骨仙低頭不語，眼中鬼火閃動，不知道在想些什麼。
　　……
　　數千裡外，一頭荒原狐頭顱靈光閃動，一塊拓影石出現在它嘴中，它輕輕把石頭埋在隱蔽的巖縫中，轉身一溜煙向南跑去。

第377章 大乱将起
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　浓郁阴气弥漫，棺材上凝结了点点水珠，血红色光芒好似要流淌到地上一般，五鬼舞动长戈，驱使麾下小鬼点燃人骨火炬，如同火葬的篝火般，在棺材底下熊熊燃烧。
　　冥府五鬼搬运使得了来自乾元派的《九龙鬼火阵》后，聚拢阴气可谓是十分卖力，火焰越发高涨，棺材的温度却越来越低，阴气钻入棺中，甚至已开始有了阴气结晶迹象。
　　白骨夫人一脸凝重，双手法诀变化，冰晶宫本就是聚拢阴气的大型法宝，但她毕竟不是阴鬼之体，聚拢阴气的浓度一直达不到帮助夫君百日成仙所需。
　　如今有了五鬼加持，她感受着从未有过的刺骨寒气，黑洞洞的眼眶中幽火摇晃不断。
　　无论如何，这次一定要成功！
　　她手中打出一道灵光，棺材终于打开，五鬼舞动长戈骤然加速，阴气结晶弥漫到棺材内部，等黑气散去，五鬼中的精瘦老五顿时发出一声惊呼。
　　一朵拳头大小的黑色焰火正在死死抵御一团青光的吞噬，五鬼作为冥府阴官，自然能够感知到，那黑色火焰传出的气息波动，属于冥界最早的统治者、如今退守冥河深处的阿修罗族！
　　“阿白，你若是想要我的性命，直接告诉我就行，何苦要弄到这幅田地，自从在极北荒原遇到你后，功法、资源、权力，我有的东西恨不得全部给你，直到现在我依然不怪你，只要你愿意，我甚至可以出手帮助他永存于世！”
　　消失已久的钢骨领领主，竟然被自己的夫人囚禁在此处，看样子马上就要被夫人的前任吞噬掉了！
　　五鬼手上动作一停，顿时一脸懵逼，涌入青光的阴气突然减少，青光中立刻响起了凶残狂暴，不似人声的愤怒嘶吼。
　　“我夫君需要借助至阴之气，如同道家百日筑基般，百日内成就散仙，重返元灵，找回记忆，并占据钢骨躯体，在娑婆世界重生！”
　　“你们还不再加把劲！”
　　白骨夫人催促五鬼加大阴气供给强度，而后声音中不带丝毫感情地对黑焰说道：
　　“人间百年，凡人夫妻携手赴死者十不存一，人仙千年，仙人道侣能够长相厮守者更是凤毛麟角，如那西王母与昊天玉帝，共享天庭权柄，私底下的龌蹉还不知道有多少。”
　　“我青年时遇到所爱之人，哪怕他魂体震散，我仍愿意用生命精血维持他的半点真灵，残缺魂体，要怪只能怪你出现的太晚了，白骨一生，只爱一人！”
　　说完她便布置了一层隔音结界，手中灵光不断，帮助她夫君重塑魂体。
　　……
　　阁楼一角，老五偷偷向老大传音道：“那修罗莫不是脑子锈掉了，这难道就是人间话本中传说的至死不渝的爱情？”
　　“我他娘滴要是早点遇到这般厉害的娘们，还努力干甚搬运使！”
　　这般想着，他手中的长戈舞起来都觉得没啥意思了。
　　不想努力了……
　　“狗屁！阿修罗族的女子上阵厮杀是把好手，那一身血肉比你这种瘦猴子还壮实。但论起伺候男人，天仙果位的阿修罗也比不上这位白骨夫人，你不想想崔判官除了欠他夫君救命之恩外，未必当年一同修道时，没有其他心思。”
　　“这阿修罗纯属是没见过妩媚女人，更何况是天天血肉模样都能变化的美女，夜夜做新郎……”
　　老大鬼脸上偷偷露出个男人都懂的表情，其他几鬼也是一脸坏笑。
　　老三则永远是不苟言笑的理智派：“理论上说，咱们鬼仙只有修成天仙果位，并尝试晋阶太乙仙，才能阴极生***备实际上的繁育能力，咱们兄弟还需多多努力；其次，白骨夫人夫君应该是被震散了魂体，丧失了神志，就算能成为鬼仙，找回记忆的可能性也很小，我觉得咱们应该提醒下她。”
　　“那个阿修罗才是合适她的道侣。”
　　老二：……
　　老四：……
　　老大：“妈的，有什么四鬼搬运的功法没！老子受不了了！”
　　……
　　一柄骨刀法器犹如闪电，刺穿两头僵尸的胸腔，却被它们的腐肉死死卡住。
　　扑哧一声，空中闪过一道黑影，另一头僵尸将手持持骨刀的骷髅头颅扯下，如同疯狗一般，疯狂舔舐啃咬骷髅骨头，吮吸其骨髓中的点点能量精华。
　　那被骨刀钉在一起的僵尸，好似不知道将骨刀拔下来一般，伴随着长刀摇晃不定的嗡嗡轻鸣，步履蹒跚而又疯狂无比地继续向前进发。
　　在荒原之上，无数类似的场景遍布着每一角。
　　数十万深渊僵尸如同过境的蝗虫，啃食着一切他们能看他的活物，按理说他们应该对没有血肉的骷髅精怪不感兴趣才对，但他们好似拥有无穷的杀戮欲望，就算是骷髅，也要敲骨吸髓。
　　“之前深渊尸潮时，钢骨大人都是让咱们退守骨巢深处，尽量避免吸引过多的僵尸，极北妖国中的妖怪和混乱之域的罗刹明显更合僵尸的口味，今年却让咱们在荒原上跟它们正面对拼，这不是让手下的同族送死么！”
　　“我当年之所以没跟着铁骨叛逃，就是不认可他将骨仙境界之下的骷髅当做工具的做法！可是现在！”
　　一位幻化为小将模样的骷髅精怪，站在山坡之上，死死盯着山下战斗，不算他们身后的预备队，战场上的骷髅精已不足两万之数，而僵尸的数量从肉眼上看，根本看不出数量减少。
　　小将模样的骷髅心中血性爆发，双眼瞬间透红欲滴，转头向新任大将高喊道，随即扫视在场的十多头骨仙，好似一头择人欲噬的受伤野狼。
　　“已经坚持了快两个月了！白骨娘娘说了，只要咱们坚持百日，钢骨大人便会苏醒，到那时，死去的同族终将在骨巢中重新孕育！”
　　拥有初阶地仙果位的骨仙端坐在山巅，骨海灵域在山脉之前延伸，快速修复退入山脉修正的骷髅，同时苦口婆心地劝道。
　　只是这次，不少低阶骨仙低头不语，眼中鬼火闪动，不知道在想些什么。
　　……
　　数千里外，一头荒原狐头颅灵光闪动，一块拓影石出现在它嘴中，它轻轻把石头埋在隐蔽的岩缝中，转身一溜烟向南跑去。

第378章 戰前狼城
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“報！目前聚集在鋼骨領範圍的深淵殭屍，已由最多時的二十萬餘頭，下降到十二萬頭。其中被骷髏精怪消滅五萬餘頭，還有三萬頭零散殭屍馬上就要進入狼城以北五千裡之內！”
　　“血刑軍猛禽營已在裂空鷹王帶領下，抵達鋼骨領南部邊界陷骨山脈一線，確保屍潮主力越界後，第一時間跟蹤傳遞迴訊息！”
　　“狼城目前擁有妖族一千餘名，全部均已記錄在案，編入預備隊，並從萬寶閣抽調了一批法器，暫借給了城中妖族。骷髏弓手從外圍角樓調回狼城城牆……”
　　狼主神殿內，白骨狼城主要妖仙圍坐在一堂，血牙眉頭緊皺，蒼虛閉目念念叨叨掐算不停，等相互通報完目前情況，有資格參與議事的妖王妖仙們眼神都集中到他們兩個身上。
　　“突如其來的深淵屍潮確實讓咱們措手不及，幸虧按照狼主大人走之前定下的策略，狼城內近期一直在積攢各種資源，能夠堅持半年有餘，若是抵擋不住，只能退到道場躲避。”
　　蒼虛打破了剛才凝重的沉默，聲音略帶疲憊的說道。
　　他一直擔任狼城大管家的角色，各項資源進出都要透過他的核算，饒是有大量靈丹補充精血妖氣，但心力消耗卻無法彌補，若有當年黑風山上的妖怪在此，一定會覺得他的氣質像極了凌虛子老道。
　　站在下首的鹿妖角藥、兔妖血眼、狽妖狽克等妖王對視一眼，既然蒼虛主動提出了退守道場方案，他們便壯著膽子，慫恿狽克發言。
　　“在英明的狼主大人庇護下，區區殭屍不過是癬疥之疾，根本不足為慮，只要所有妖族在神殿中祈禱狼主大人迴歸，問題自然迎刃而解！”
　　兔妖血眼氣地直欲跳腳——本來大家是想著直接退守道場，你這廝怎麼開口先拍起狼屁了！
　　“不過，若是大人被什麼事耽誤了，一時顧不上咱們，殭屍攻入城來，在座的各位妖王妖仙難免會有受傷身死……”
　　狽克年初才從西牛賀州馬家義莊回白骨狼城修整，憑藉收購金丹屍身掙了大量貢獻點，換了不少修煉資源，剛閉關沒多長時間，便突發屍潮之變，讓他私下裡沒少扇自己嘴巴子。
　　本以為離開馬家義莊就不用再跟屍體打交道了！沒想到現在要面對數萬殭屍，老子真是倒黴催的反向跑屍第一妖！
　　他話剛說到一半，便被虎妖十倀打斷，作為第一批修行簡版天妖煉體術的妖族，十倀修為進展不慢，周身氣勢起伏澎湃，隱隱有將要突破的跡象。
　　“受傷身死有啥好怕的！若不是狼主大人，早在青丘山下，我就老死山林了！不到最後一刻，我絕不退回道場！”
　　十倀代表了少部分堅守派的態度，主張堅守的大多是受過郎行恩惠，從心底就將白骨狼城當作家園的妖族。
　　發源於野獸的領地意識，妖族骨子裡就有捍衛家園的信念，越是低階的妖族，這種本能就越強大。
　　“咱們在座的可以退回道場，這些日子被吸引來的狼城子民怎麼辦！放棄了他們，咱們之前宣傳的狼城庇護不就成了笑話，還能有妖族主動來投麼！”
　　“傻墩虎！你莫要以為爺爺們沒膽，你以為你的命是你自己的麼！不是！是狼主大人的財產，高階妖族的每一點損失，都是狼主大人財富的損失。”
　　“血牙大人！退回道場都是為了狼主大人的利益著想啊！”
　　……
　　“夠了！都給我閉嘴！狽克在神殿祈禱狼主大人迴歸，你們各負其責，死守白骨狼城。”
　　“若城破，我送你們入道場！”
　　血牙手中寒光一閃，精鐵製成的長桌轟然斷作兩半，作為對外宣稱的狼城城主以及最強戰力，他故意等妖王妖仙們各抒己見，甚至爭得面紅耳赤時才一錘定音。
　　狽克一臉懵比，其他妖怪沒有再說話，可主張退守者眼中仍有遲疑。
　　“我同意血牙大人的安排，相信我，狼主大人若在，他才不會選擇沒打就退。”
　　蒼虛聲音不大，語氣卻格外篤定。
　　到此之時，眾妖才統一了意見，又商量了一切防禦細節，整個白骨狼城如同上緊了發條的機器，又好似第一次張開獠牙的初生巨獸，備戰氛圍更加濃烈起來。
　　等眾妖匆忙離去，大殿中只剩血牙和蒼虛兩妖，郎行走後，他們實際上是狼城的決策核心。
　　“蒼兄，多謝你剛才支援，我很清楚，沒有你這位大人親族表態，他們表面上不會說什麼，關鍵時刻還不知道要惹出何種事端。”
　　血牙雙肩一塌，身軀不再堅定如峰，朝修為比他還低了一個大境界的蒼虛拱手道。
　　蒼虛微微側身，躲過了他的施禮，“大人莫要這麼說，我就如同人間富戶家裡的老管家，練練丹算算賬還行，廝殺作戰我不懂，狼主大人素來疑人不用用人不疑，他讓你暫代城主，就說明了對你的信任。”
　　蒼虛在說【用人不疑】時眨了眨眼，竟然少見的開了個玩笑，血牙也是笑著搖了搖頭。
　　是啊！但凡是有些潛質的妖族，狼主大人的套路便是【許諾洗腦、精血獎勵、禁制兜底】，這樣三位一體下來，無論在主觀還是在客觀上，無論郎行身在何處，狼城都在他掌控範圍內。
　　矛盾分歧頂多是如今日這般，選擇如何儲存狼城實力的不同方式而已，儘量避免在屍潮中的損失——這個大前提不會發生改變。
　　“說實話，大人就算回來，最後估計也得退回道場，咱們和屍潮的數量差距太大了，就算將所有妖怪都佈置到城牆，也只能每隔十丈安排一位守城妖。”
　　“但我還是想盡力守一守，畢竟這裡的一磚一瓦也有我的心血，畢竟這是我當年在破亂雪狼洞中想都沒敢想的場景！”
　　“我的兄弟、親族，都死在上一次甲子屍潮之中……”
　　蒼虛伸手拍了下血牙肩膀，然後指了指殿中高大的巨狼石像。
　　“這次不一樣了，我自從追隨狼主大人起，就見識過不少奇蹟。”
　　“天狼是絕不允許自己的巢穴被敵人侵入破壞！”

第378章 战前狼城
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“报！目前聚集在钢骨领范围的深渊僵尸，已由最多时的二十万余头，下降到十二万头。其中被骷髅精怪消灭五万余头，还有三万头零散僵尸马上就要进入狼城以北五千里之内！”
　　“血刑军猛禽营已在裂空鹰王带领下，抵达钢骨领南部边界陷骨山脉一线，确保尸潮主力越界后，第一时间跟踪传递回消息！”
　　“狼城目前拥有妖族一千余名，全部均已记录在案，编入预备队，并从万宝阁抽调了一批法器，暂借给了城中妖族。骷髅弓手从外围角楼调回狼城城墙……”
　　狼主神殿内，白骨狼城主要妖仙围坐在一堂，血牙眉头紧皱，苍虚闭目念念叨叨掐算不停，等相互通报完目前情况，有资格参与议事的妖王妖仙们眼神都集中到他们两个身上。
　　“突如其来的深渊尸潮确实让咱们措手不及，幸亏按照狼主大人走之前定下的策略，狼城内近期一直在积攒各种资源，能够坚持半年有余，若是抵挡不住，只能退到道场躲避。”
　　苍虚打破了刚才凝重的沉默，声音略带疲惫的说道。
　　他一直担任狼城大管家的角色，各项资源进出都要通过他的核算，饶是有大量灵丹补充精血妖气，但心力消耗却无法弥补，若有当年黑风山上的妖怪在此，一定会觉得他的气质像极了凌虚子老道。
　　站在下首的鹿妖角药、兔妖血眼、狈妖狈克等妖王对视一眼，既然苍虚主动提出了退守道场方案，他们便壮着胆子，怂恿狈克发言。
　　“在英明的狼主大人庇护下，区区僵尸不过是癣疥之疾，根本不足为虑，只要所有妖族在神殿中祈祷狼主大人回归，问题自然迎刃而解！”
　　兔妖血眼气地直欲跳脚——本来大家是想着直接退守道场，你这厮怎么开口先拍起狼屁了！
　　“不过，若是大人被什么事耽误了，一时顾不上咱们，僵尸攻入城来，在座的各位妖王妖仙难免会有受伤身死……”
　　狈克年初才从西牛贺州马家义庄回白骨狼城修整，凭借收购金丹尸身挣了大量贡献点，换了不少修炼资源，刚闭关没多长时间，便突发尸潮之变，让他私下里没少扇自己嘴巴子。
　　本以为离开马家义庄就不用再跟尸体打交道了！没想到现在要面对数万僵尸，老子真是倒霉催的反向跑尸第一妖！
　　他话刚说到一半，便被虎妖十伥打断，作为第一批修行简版天妖炼体术的妖族，十伥修为进展不慢，周身气势起伏澎湃，隐隐有将要突破的迹象。
　　“受伤身死有啥好怕的！若不是狼主大人，早在青丘山下，我就老死山林了！不到最后一刻，我绝不退回道场！”
　　十伥代表了少部分坚守派的态度，主张坚守的大多是受过郎行恩惠，从心底就将白骨狼城当作家园的妖族。
　　发源于野兽的领地意识，妖族骨子里就有捍卫家园的信念，越是低阶的妖族，这种本能就越强大。
　　“咱们在座的可以退回道场，这些日子被吸引来的狼城子民怎么办！放弃了他们，咱们之前宣传的狼城庇护不就成了笑话，还能有妖族主动来投么！”
　　“傻墩虎！你莫要以为爷爷们没胆，你以为你的命是你自己的么！不是！是狼主大人的财产，高阶妖族的每一点损失，都是狼主大人财富的损失。”
　　“血牙大人！退回道场都是为了狼主大人的利益着想啊！”
　　……
　　“够了！都给我闭嘴！狈克在神殿祈祷狼主大人回归，你们各负其责，死守白骨狼城。”
　　“若城破，我送你们入道场！”
　　血牙手中寒光一闪，精铁制成的长桌轰然断作两半，作为对外宣称的狼城城主以及最强战力，他故意等妖王妖仙们各抒己见，甚至争得面红耳赤时才一锤定音。
　　狈克一脸懵比，其他妖怪没有再说话，可主张退守者眼中仍有迟疑。
　　“我同意血牙大人的安排，相信我，狼主大人若在，他才不会选择没打就退。”
　　苍虚声音不大，语气却格外笃定。
　　到此之时，众妖才统一了意见，又商量了一切防御细节，整个白骨狼城如同上紧了发条的机器，又好似第一次张开獠牙的初生巨兽，备战氛围更加浓烈起来。
　　等众妖匆忙离去，大殿中只剩血牙和苍虚两妖，郎行走后，他们实际上是狼城的决策核心。
　　“苍兄，多谢你刚才支持，我很清楚，没有你这位大人亲族表态，他们表面上不会说什么，关键时刻还不知道要惹出何种事端。”
　　血牙双肩一塌，身躯不再坚定如峰，朝修为比他还低了一个大境界的苍虚拱手道。
　　苍虚微微侧身，躲过了他的施礼，“大人莫要这么说，我就如同人间富户家里的老管家，练练丹算算账还行，厮杀作战我不懂，狼主大人素来疑人不用用人不疑，他让你暂代城主，就说明了对你的信任。”
　　苍虚在说【用人不疑】时眨了眨眼，竟然少见的开了个玩笑，血牙也是笑着摇了摇头。
　　是啊！但凡是有些潜质的妖族，狼主大人的套路便是【许诺洗脑、精血奖励、禁制兜底】，这样三位一体下来，无论在主观还是在客观上，无论郎行身在何处，狼城都在他掌控范围内。
　　矛盾分歧顶多是如今日这般，选择如何保存狼城实力的不同方式而已，尽量避免在尸潮中的损失——这个大前提不会发生改变。
　　“说实话，大人就算回来，最后估计也得退回道场，咱们和尸潮的数量差距太大了，就算将所有妖怪都布置到城墙，也只能每隔十丈安排一位守城妖。”
　　“但我还是想尽力守一守，毕竟这里的一砖一瓦也有我的心血，毕竟这是我当年在破乱雪狼洞中想都没敢想的场景！”
　　“我的兄弟、亲族，都死在上一次甲子尸潮之中……”
　　苍虚伸手拍了下血牙肩膀，然后指了指殿中高大的巨狼石像。
　　“这次不一样了，我自从追随狼主大人起，就见识过不少奇迹。”
　　“天狼是绝不允许自己的巢穴被敌人侵入破坏！”

第379章 半月戰事
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　凜冽的寒風中，麝牛妖抖了抖身體，趁著休息時間趕忙練了兩遍狼城基礎煉體術，這麼做倒不是已經到了衰老期的老牛，還有修為晉階的奢望，更多的是因為單純喜歡。
　　直到身體微微發燙，年輕時受過傷的脊背傳來酸爽的痛感，他才開始平復氣息。
　　還沒等戒律部的妖怪督促，他便主動跳進了深坑中，拿出一柄手柄被磨得光滑的鏟子，催動這件低階法器，向前挖掘鴻溝。
　　荒原地下的凍土堅硬似鐵，每一次揮舞鏟子都要拼盡全身力氣，但老牛妖卻覺得很值。
　　他本是山林中無憂無慮的野妖，有一個小小的牛妖家族，後來山林被當地的一家修士家族佔領，他兒子奮起反抗，用牛角殺死了修士，就被當地的修士宗門列入妖魔通緝令，要斬殺滅門。
　　他帶著牛子牛孫一路北逃，到了蠻人地盤後，雖然他們對妖族沒有動輒打殺的習慣，但當附近的蠻人部落提出訓練一隊牛騎兵的想法後，他表面上答應，實則偷偷跑向了號稱南贍部洲最後一個妖國的極北妖國。
　　沒想到在極北荒原上，他必須沒日沒夜的挖礦，才能換來勉強維持生存的修煉資源，和所謂禺狨王庇護，此時他身邊僅剩了個剛剛開智的小牛犢。
　　那是他的孫子。
　　本以為日子再苦，但也能活著，可是當聽說礦妖的子孫成年後，必須也得下井挖礦，他徹底絕望了，再到後來，他聽說了白骨狼城的傳說——那個可以憑藉自己的貢獻獲取相應報酬的自由之城。
　　他報著一種近乎最後一搏的心態踏上了最後一次逃生之路。
　　只是這一次不再是為了他自己，而是為了他的後裔血脈。
　　如果那些曾庇佑過妖族的大聖們徹底消失在歷史長河中，如果那座傳說中的城市只是被編造出來的故事，那就讓我凍死在荒原盡頭。
　　好在除了極北荒原上有數的資源點，妖族領主們沒有興趣和精力巡視貧瘠的土地，仗著【靈氣反芻】的本命神通，他將孫子藏在腹部的長毛中，爬山涉冰，終於看到了那座由百丈高的骨白色城牆包圍著的城市。
　　很快他便被血刑軍玄冰部的妖怪帶到了城市中，第一次分到了“房子”，第一次免費獲得了基礎煉體術，第一次知道完成任務後房子中的聚靈陣會放出不算濃郁，卻能滿足基本修煉需要的靈氣。
　　雖然狼城的規矩很多，不準隨地大小便、不準私鬥鼓勵公開角鬥、要定期去狼主神殿供奉信仰……
　　他之前一直搞不懂一個問題，那就是當年明明是修士要侵佔山林，為什麼他們牛妖反而成了妖魔。
　　如今他心中的疑問又多了一個，為什麼白骨狼城明明規矩眾多，卻讓所有城民都覺得她確實是妖族的自由之城。
　　收起枯燥工作之餘的無聊遐想，他加快了掘進速度，如果他能再次超額完成挖掘距離，積攢的貢獻點便能為孫子兌換一部更高階的妖族煉體術。
　　……
　　三日後，一支由百名精銳妖將組成的血刑軍在十倀的帶領下，飛過深達二十餘丈的護城坑，向著北方狂奔而去。
　　正在忙著向深坑中傾瀉一種能引起爆燃的靈木碎渣的普通妖怪，伸直了腰，有些羨慕地看著血刑軍的英姿。
　　裂空鷹妖傳回訊息，他們已經吸引了一群兩千餘頭的深淵殭屍脫離了大部隊，血刑軍要速戰速決，主動出擊消滅它們。
　　一方面儘可能減少殭屍數量，更重要的是確保在決戰來臨前，能讓所有的妖族兵士都能有機會直面屍群，讓他們不至於在龐大的屍潮面前奔潰。
　　畢竟之前甲子屍潮時，妖族們都是靠大遷徙，在撤退的過程中分散屍潮，拖延時間。
　　大部分深淵殭屍在極北荒原上都活不過一個極晝極夜交替，在深淵外環境呆久了，得不到血食補充的情況下，它們的行動會變得緩慢，身軀脫水如同乾屍柴火般。
　　而這一次，他們能退的最後界限便是白骨狼城。
　　……
　　根據潛入屍潮與鋼骨領交戰區域的荒原狐妖傳遞迴的影像，骷髏精怪們不知道發了什麼瘋，竟然在冰晶宮外建立了數道防線，極力阻止屍潮靠近冰晶宮。
　　而沒有選擇更合乎常理的依託冰晶宮防禦的策略。
　　而大部分深淵殭屍好似被冰晶宮吸引般，瘋狂向冰晶宮衝擊，越是高階的殭屍表現的越明顯，那副口流涎液、伸長脖子、鼻翼抽動的模樣，讓人覺得冰晶宮不單純是死物，而是充滿血肉誘惑的勁道肉塊！
　　五日後，血刑軍已經交替出擊了四波，主動攻擊因為裂空鷹妖等猛禽部需要調息修整而停止。
　　四次攻擊解決了差不多六千餘頭深淵殭屍，血刑軍損失了六十餘名妖將和一名妖王。
　　並不是說一名妖將能夠擊殺一百頭殭屍，而是在高階殭屍還停留在鋼骨領的情況下，能結成妖兵陣，懂得靈活變陣的妖軍，永遠相當於一百名妖將屠殺一百頭殭屍，只要選擇合適的關卡，在數量不產生指數級的差距下，一盤散沙的深淵殭屍絕不是如今血刑軍的對手。
　　但是，進入白骨狼城四千裡內的殭屍數量此時卻已接近了四萬頭，比之前更多了。
　　……
　　十日後，數道流光直衝雲霄，將空中雲團都激散幾朵，血牙帶領白骨狼城精銳妖王妖仙飛遁到屍潮上方，手中各色法器法寶發出殺意凌厲的妖光，突然轟擊在混雜在普通殭屍的高階殭屍身上。
　　驟然遇襲，當下就有兩頭氣焰囂張的高階殭屍被轟成碎片。等屍潮反應過來後，不能御空的殭屍揚天嘶吼，雙手朝天，似乎這樣就能將血牙他們抓下來一般。
　　有能夠御空的高階殭屍一躍近百丈，口中噴出滴溜溜旋轉不停的骨珠，朝著血牙當頭砸去，被他身形連閃躲過，手中長劍帶著濃濃煞氣，如同跗骨之俎，對著殭屍欺身連刺。
　　牛妖妖王大角甩出兩柄如同迴旋鏢般的低階法寶，在空中劃過兩道寒光，將數頭能跳幾十丈高的殭屍攔腰斬斷。
　　虎妖十倀直接化身為猛虎巨獸，身形如山，氣勢狂猛，含著恐怖力道的虎吼聲震裡許，聲波如濤，直接將數百頭殭屍震暈在地，八九個青面獠牙的倀鬼從其眉心王字印記鑽出，狂囂著撲到暈倒的殭屍身上，吸取它們微弱的靈魂之力。
　　……
　　十六日後，站在城牆上的血牙，看著將白色雪原染成黑色的屍群，手臂上的青筋不住跳動……

第379章 半月战事
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　凛冽的寒风中，麝牛妖抖了抖身体，趁着休息时间赶忙练了两遍狼城基础炼体术，这么做倒不是已经到了衰老期的老牛，还有修为晋阶的奢望，更多的是因为单纯喜欢。
　　直到身体微微发烫，年轻时受过伤的脊背传来酸爽的痛感，他才开始平复气息。
　　还没等戒律部的妖怪督促，他便主动跳进了深坑中，拿出一柄手柄被磨得光滑的铲子，催动这件低阶法器，向前挖掘鸿沟。
　　荒原地下的冻土坚硬似铁，每一次挥舞铲子都要拼尽全身力气，但老牛妖却觉得很值。
　　他本是山林中无忧无虑的野妖，有一个小小的牛妖家族，后来山林被当地的一家修士家族占领，他儿子奋起反抗，用牛角杀死了修士，就被当地的修士宗门列入妖魔通缉令，要斩杀灭门。
　　他带着牛子牛孙一路北逃，到了蛮人地盘后，虽然他们对妖族没有动辄打杀的习惯，但当附近的蛮人部落提出训练一队牛骑兵的想法后，他表面上答应，实则偷偷跑向了号称南赡部洲最后一个妖国的极北妖国。
　　没想到在极北荒原上，他必须没日没夜的挖矿，才能换来勉强维持生存的修炼资源，和所谓禺狨王庇护，此时他身边仅剩了个刚刚开智的小牛犊。
　　那是他的孙子。
　　本以为日子再苦，但也能活着，可是当听说矿妖的子孙成年后，必须也得下井挖矿，他彻底绝望了，再到后来，他听说了白骨狼城的传说——那个可以凭借自己的贡献获取相应报酬的自由之城。
　　他报着一种近乎最后一搏的心态踏上了最后一次逃生之路。
　　只是这一次不再是为了他自己，而是为了他的后裔血脉。
　　如果那些曾庇佑过妖族的大圣们彻底消失在历史长河中，如果那座传说中的城市只是被编造出来的故事，那就让我冻死在荒原尽头。
　　好在除了极北荒原上有数的资源点，妖族领主们没有兴趣和精力巡视贫瘠的土地，仗着【灵气反刍】的本命神通，他将孙子藏在腹部的长毛中，爬山涉冰，终于看到了那座由百丈高的骨白色城墙包围着的城市。
　　很快他便被血刑军玄冰部的妖怪带到了城市中，第一次分到了“房子”，第一次免费获得了基础炼体术，第一次知道完成任务后房子中的聚灵阵会放出不算浓郁，却能满足基本修炼需要的灵气。
　　虽然狼城的规矩很多，不准随地大小便、不准私斗鼓励公开角斗、要定期去狼主神殿供奉信仰……
　　他之前一直搞不懂一个问题，那就是当年明明是修士要侵占山林，为什么他们牛妖反而成了妖魔。
　　如今他心中的疑问又多了一个，为什么白骨狼城明明规矩众多，却让所有城民都觉得她确实是妖族的自由之城。
　　收起枯燥工作之余的无聊遐想，他加快了掘进速度，如果他能再次超额完成挖掘距离，积攒的贡献点便能为孙子兑换一部更高阶的妖族炼体术。
　　……
　　三日后，一支由百名精锐妖将组成的血刑军在十伥的带领下，飞过深达二十余丈的护城坑，向着北方狂奔而去。
　　正在忙着向深坑中倾泻一种能引起爆燃的灵木碎渣的普通妖怪，伸直了腰，有些羡慕地看着血刑军的英姿。
　　裂空鹰妖传回消息，他们已经吸引了一群两千余头的深渊僵尸脱离了大部队，血刑军要速战速决，主动出击消灭它们。
　　一方面尽可能减少僵尸数量，更重要的是确保在决战来临前，能让所有的妖族兵士都能有机会直面尸群，让他们不至于在庞大的尸潮面前奔溃。
　　毕竟之前甲子尸潮时，妖族们都是靠大迁徙，在撤退的过程中分散尸潮，拖延时间。
　　大部分深渊僵尸在极北荒原上都活不过一个极昼极夜交替，在深渊外环境呆久了，得不到血食补充的情况下，它们的行动会变得缓慢，身躯脱水如同干尸柴火般。
　　而这一次，他们能退的最后界限便是白骨狼城。
　　……
　　根据潜入尸潮与钢骨领交战区域的荒原狐妖传递回的影像，骷髅精怪们不知道发了什么疯，竟然在冰晶宫外建立了数道防线，极力阻止尸潮靠近冰晶宫。
　　而没有选择更合乎常理的依托冰晶宫防御的策略。
　　而大部分深渊僵尸好似被冰晶宫吸引般，疯狂向冰晶宫冲击，越是高阶的僵尸表现的越明显，那副口流涎液、伸长脖子、鼻翼抽动的模样，让人觉得冰晶宫不单纯是死物，而是充满血肉诱惑的劲道肉块！
　　五日后，血刑军已经交替出击了四波，主动攻击因为裂空鹰妖等猛禽部需要调息修整而停止。
　　四次攻击解决了差不多六千余头深渊僵尸，血刑军损失了六十余名妖将和一名妖王。
　　并不是说一名妖将能够击杀一百头僵尸，而是在高阶僵尸还停留在钢骨领的情况下，能结成妖兵阵，懂得灵活变阵的妖军，永远相当于一百名妖将屠杀一百头僵尸，只要选择合适的关卡，在数量不产生指数级的差距下，一盘散沙的深渊僵尸绝不是如今血刑军的对手。
　　但是，进入白骨狼城四千里内的僵尸数量此时却已接近了四万头，比之前更多了。
　　……
　　十日后，数道流光直冲云霄，将空中云团都激散几朵，血牙带领白骨狼城精锐妖王妖仙飞遁到尸潮上方，手中各色法器法宝发出杀意凌厉的妖光，突然轰击在混杂在普通僵尸的高阶僵尸身上。
　　骤然遇袭，当下就有两头气焰嚣张的高阶僵尸被轰成碎片。等尸潮反应过来后，不能御空的僵尸扬天嘶吼，双手朝天，似乎这样就能将血牙他们抓下来一般。
　　有能够御空的高阶僵尸一跃近百丈，口中喷出滴溜溜旋转不停的骨珠，朝着血牙当头砸去，被他身形连闪躲过，手中长剑带着浓浓煞气，如同跗骨之俎，对着僵尸欺身连刺。
　　牛妖妖王大角甩出两柄如同回旋镖般的低阶法宝，在空中划过两道寒光，将数头能跳几十丈高的僵尸拦腰斩断。
　　虎妖十伥直接化身为猛虎巨兽，身形如山，气势狂猛，含着恐怖力道的虎吼声震里许，声波如涛，直接将数百头僵尸震晕在地，八九个青面獠牙的伥鬼从其眉心王字印记钻出，狂嚣着扑到晕倒的僵尸身上，吸取它们微弱的灵魂之力。
　　……
　　十六日后，站在城墙上的血牙，看着将白色雪原染成黑色的尸群，手臂上的青筋不住跳动……

第380章 絕地逢生
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“昨日，鋼骨領內骷髏精怪似乎爆發內亂，前線部分骷髏忽然叛逃，主動破開了防線缺口，高階殭屍長驅直入，冰晶宮發生陰氣爆炸，鬼嘯聲傳十里，深淵殭屍傷亡慘重，但仍將冰晶宮屠戮一空。”
　　“最後一次訊息傳來是在六個時辰之前，剩餘屍潮已越過邊界，向白骨狼城湧來……”
　　聽完裂空鷹妖傳回的情報訊息，眾妖心頭陰雲密佈，他們幾乎把能想到的所有防禦措施都做了，但看著遠處望不到盡頭的龐大屍潮，濃濃的無力感仍籠罩著他們，就連戰前堅定死守的血牙也說不出話來。
　　……
　　手持長刀法器的老牛妖，看著不遠處身子抖的厲害的年輕妖怪，忍不住開口安慰：“城中幼妖都安頓在狼主神殿中，咱們只需要按照大妖們的指揮，催動妖氣控制陣法就行，又不是讓你衝到殭屍群裡，莫要怕！”
　　年輕妖怪：“俺還沒嘗過女妖滋味哩！”
　　……
　　決戰時刻終於來臨。
　　狼主神殿前，在近百名小妖童崇敬的目光中，蒼虛手指輕點眉心，放出神識，全力溝通狼主神像，片刻後，神像表面泛起了柔和的紅色妖光，郎行臨走前，將道場核心的部分控制權限交給了蒼虛。
　　此時隨著他的指令，白骨狼城好似甦醒的巨獸，先是城中各個街區房屋內聚靈陣放出大量靈氣，緊接著，街路兩邊不起眼的簡單紋路如同微型漩渦，吸收城中靈氣後驟然發亮。
　　所有站在百丈高城牆上的妖怪，忽然發現，原來城中的每一座房屋都是陣法節點，每一塊按照特定方位排列的街區都是小型陣法！
　　當近百個小型陣法依次亮起後，一道靈光自狼主神殿頂端沖天而起，數十個鼠妖鑽入城牆預留的小門洞中，將靈晶小心翼翼地按在陣法節點之上。
　　下一瞬間，城牆發出耀目白光，一塊巨大的光幕與城中陣法連線在一起，如同被狼主神殿射出那道靈光點燃的火炬之城！
　　神殿內，蒼虛腳下一軟，癱倒在地。
　　……
　　無數頭深淵殭屍擠在一起，眾妖已能看到他們臉上扭曲的興奮表情，能聞到他們身上散發出的腐臭味道。
　　屍氣聚攏，遮天蔽日，狼城四周被圍得水洩不通。
　　等屍潮終於到了城前五百丈，走在最前面的低階殭屍才感知到不遠處的深坑溝壑，似乎喚起了他們關於深淵爆發無邊殺意的回憶，腳下猛地一頓，整個屍潮好似被淺壩阻擋的洪流，前進速度驟然下降。
　　“大人，他們似乎知道護城坑道危險，屍潮前鋒已經停下！”
　　低階妖怪兩眼發光，在他們看來，第一道防禦便產生了立竿見影的效果，勝利似乎有了些希望。
　　十倀等妖卻是眉頭緊皺，“不應該啊，以低階殭屍的靈智，無論前面是什麼，只會一味的瘋狂衝鋒才對！”
　　血牙嘴角抽動，喃喃自語道：“他們似乎比上一次甲子屍潮的殭屍更聰明瞭……”
　　殭屍洪流僅僅停頓幾息時間，後面殭屍的擠壓讓前鋒密度明顯增加，黑壓壓的屍群被極到深坑之中，只有戰力可以匹配妖王的殭屍才能一躍數十丈，跨過深坑，向狼城城牆衝來。
　　深坑如同過濾器般，將低階殭屍和高階殭屍分隔開來，零散的高階殭屍開始攀爬白骨城牆，陣法光罩如同赤紅烙鐵，將敢於靠近的殭屍燒灼出濃濃黑煙。
　　郎行在鐵骨領收服的骷髏弓手們拆下肋骨，準備隨時搭弓射箭，冷鱗站在他們前方，蛇瞳微微收縮，手臂高高舉起。
　　再等一下！
　　當深坑陷下落數千頭殭屍後，坑道底部漸漸被填滿，已經開始有低階殭屍踩著同類的身體，爬出深坑，冷鱗終於狠狠地揮了下手臂。
　　“放！”
　　數道巨大骨箭精準無比地命中了提前標記好的深坑結點，如春日驚雷炸響，骨箭落地轟然炸響，深坑中的靈木立刻爆燃，火光升騰數十丈，就像給白骨狼城帶上了一串發光的項鍊。
　　殭屍們痛苦嚎叫，深坑此時才發揮了真正威力，守城的妖怪們將妖氣全力灌注到身前靈紋中，每隔一段距離，便形成一道半丈粗的光柱，妖光紛飛，射向剛才衝到城牆前的高階殭屍。
　　……
　　小半個時辰後，妖氣近乎枯竭的妖怪們靠在城牆上，喉嚨發乾的看著下面的屍潮。
　　火坑熄滅後，屍潮再無阻攔，城外屍吼轟鳴，荒原上人頭湧動，密密麻麻的殭屍們急速推進到城牆下，如同洶湧的山洪拍打著城牆，陣法光幕不斷搖晃。
　　一時之間，城外處處閃動著殭屍的身影，三里長的城牆似乎都被黑色包裹，高階殭屍躍起騰空，將屍潮上方瀰漫的屍氣聚攏成束，妖王妖仙們還在勉力支撐，馭使著各種法器法寶與高階殭屍纏鬥到一起。
　　血眼等妖站在血牙身側，呼吸一直很急促，到此時忍不住開口問道：“大人，咱們撤吧，妖王以下早已力竭，就算是我等，也不過是仗著消耗本源，再支撐片刻而已！”
　　數萬殭屍衝鋒帶來的震撼衝擊著每一個妖怪，如同老牛妖這般低階妖怪依靠著城牆，雙眼放空無神，連動一動手指的力氣都沒有。
　　屍潮疊湧，如同靠龐大數量堆積起來的金字塔，防禦光罩劇烈晃動，黑色已快要湧上城頭。
　　此時就連十倀都有些猶豫，他剛剛轟殺了一頭高階殭屍，但如同飛蝗般高階殭屍數量絲毫不見較少，儘管殭屍們的攻擊手段無非是聚攏屍氣轟擊，但城牆上方的陣法光幕已有裂紋隱顯。
　　那群高階殭屍中央，一頭周身面板呈現詭異銀白、臉上遍佈油綠色紋路的銀甲屍靜靜地立在空中，其他高階殭屍瘋狂撞擊光幕，它則始終揹著雙手，眼神玩味地看著妖怪們反抗，偶爾有妖怪法寶攻向它所在的位置，銀甲屍也只是輕輕揮手，空中便出現屍氣巨爪，一把將法寶抓在手中。
　　接連失去了幾件法寶後，妖怪們再也不敢攻擊銀甲屍。
　　難道就這樣失敗了麼？
　　血牙舔了舔乾裂的嘴唇，艱難地抬起頭，
　　忽然，他眼中出現了難以置信的精光，空中面無表情的銀甲屍也是臉色大變！

第380章 绝地逢生
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“昨日，钢骨领内骷髅精怪似乎爆发内乱，前线部分骷髅忽然叛逃，主动破开了防线缺口，高阶僵尸长驱直入，冰晶宫发生阴气爆炸，鬼啸声传十里，深渊僵尸伤亡惨重，但仍将冰晶宫屠戮一空。”
　　“最后一次消息传来是在六个时辰之前，剩余尸潮已越过边界，向白骨狼城涌来……”
　　听完裂空鹰妖传回的情报消息，众妖心头阴云密布，他们几乎把能想到的所有防御措施都做了，但看着远处望不到尽头的庞大尸潮，浓浓的无力感仍笼罩着他们，就连战前坚定死守的血牙也说不出话来。
　　……
　　手持长刀法器的老牛妖，看着不远处身子抖的厉害的年轻妖怪，忍不住开口安慰：“城中幼妖都安顿在狼主神殿中，咱们只需要按照大妖们的指挥，催动妖气控制阵法就行，又不是让你冲到僵尸群里，莫要怕！”
　　年轻妖怪：“俺还没尝过女妖滋味哩！”
　　……
　　决战时刻终于来临。
　　狼主神殿前，在近百名小妖童崇敬的目光中，苍虚手指轻点眉心，放出神识，全力沟通狼主神像，片刻后，神像表面泛起了柔和的红色妖光，郎行临走前，将道场核心的部分控制权限交给了苍虚。
　　此时随着他的指令，白骨狼城好似苏醒的巨兽，先是城中各个街区房屋内聚灵阵放出大量灵气，紧接着，街路两边不起眼的简单纹路如同微型漩涡，吸收城中灵气后骤然发亮。
　　所有站在百丈高城墙上的妖怪，忽然发现，原来城中的每一座房屋都是阵法节点，每一块按照特定方位排列的街区都是小型阵法！
　　当近百个小型阵法依次亮起后，一道灵光自狼主神殿顶端冲天而起，数十个鼠妖钻入城墙预留的小门洞中，将灵晶小心翼翼地按在阵法节点之上。
　　下一瞬间，城墙发出耀目白光，一块巨大的光幕与城中阵法连接在一起，如同被狼主神殿射出那道灵光点燃的火炬之城！
　　神殿内，苍虚脚下一软，瘫倒在地。
　　……
　　无数头深渊僵尸挤在一起，众妖已能看到他们脸上扭曲的兴奋表情，能闻到他们身上散发出的腐臭味道。
　　尸气聚拢，遮天蔽日，狼城四周被围得水泄不通。
　　等尸潮终于到了城前五百丈，走在最前面的低阶僵尸才感知到不远处的深坑沟壑，似乎唤起了他们关于深渊爆发无边杀意的回忆，脚下猛地一顿，整个尸潮好似被浅坝阻挡的洪流，前进速度骤然下降。
　　“大人，他们似乎知道护城坑道危险，尸潮前锋已经停下！”
　　低阶妖怪两眼发光，在他们看来，第一道防御便产生了立竿见影的效果，胜利似乎有了些希望。
　　十伥等妖却是眉头紧皱，“不应该啊，以低阶僵尸的灵智，无论前面是什么，只会一味的疯狂冲锋才对！”
　　血牙嘴角抽动，喃喃自语道：“他们似乎比上一次甲子尸潮的僵尸更聪明了……”
　　僵尸洪流仅仅停顿几息时间，后面僵尸的挤压让前锋密度明显增加，黑压压的尸群被极到深坑之中，只有战力可以匹配妖王的僵尸才能一跃数十丈，跨过深坑，向狼城城墙冲来。
　　深坑如同过滤器般，将低阶僵尸和高阶僵尸分隔开来，零散的高阶僵尸开始攀爬白骨城墙，阵法光罩如同赤红烙铁，将敢于靠近的僵尸烧灼出浓浓黑烟。
　　郎行在铁骨领收服的骷髅弓手们拆下肋骨，准备随时搭弓射箭，冷鳞站在他们前方，蛇瞳微微收缩，手臂高高举起。
　　再等一下！
　　当深坑陷下落数千头僵尸后，坑道底部渐渐被填满，已经开始有低阶僵尸踩着同类的身体，爬出深坑，冷鳞终于狠狠地挥了下手臂。
　　“放！”
　　数道巨大骨箭精准无比地命中了提前标记好的深坑结点，如春日惊雷炸响，骨箭落地轰然炸响，深坑中的灵木立刻爆燃，火光升腾数十丈，就像给白骨狼城带上了一串发光的项链。
　　僵尸们痛苦嚎叫，深坑此时才发挥了真正威力，守城的妖怪们将妖气全力灌注到身前灵纹中，每隔一段距离，便形成一道半丈粗的光柱，妖光纷飞，射向刚才冲到城墙前的高阶僵尸。
　　……
　　小半个时辰后，妖气近乎枯竭的妖怪们靠在城墙上，喉咙发干的看着下面的尸潮。
　　火坑熄灭后，尸潮再无阻拦，城外尸吼轰鸣，荒原上人头涌动，密密麻麻的僵尸们急速推进到城墙下，如同汹涌的山洪拍打着城墙，阵法光幕不断摇晃。
　　一时之间，城外处处闪动着僵尸的身影，三里长的城墙似乎都被黑色包裹，高阶僵尸跃起腾空，将尸潮上方弥漫的尸气聚拢成束，妖王妖仙们还在勉力支撑，驭使着各种法器法宝与高阶僵尸缠斗到一起。
　　血眼等妖站在血牙身侧，呼吸一直很急促，到此时忍不住开口问道：“大人，咱们撤吧，妖王以下早已力竭，就算是我等，也不过是仗着消耗本源，再支撑片刻而已！”
　　数万僵尸冲锋带来的震撼冲击着每一个妖怪，如同老牛妖这般低阶妖怪依靠着城墙，双眼放空无神，连动一动手指的力气都没有。
　　尸潮叠涌，如同靠庞大数量堆积起来的金字塔，防御光罩剧烈晃动，黑色已快要涌上城头。
　　此时就连十伥都有些犹豫，他刚刚轰杀了一头高阶僵尸，但如同飞蝗般高阶僵尸数量丝毫不见较少，尽管僵尸们的攻击手段无非是聚拢尸气轰击，但城墙上方的阵法光幕已有裂纹隐显。
　　那群高阶僵尸中央，一头周身皮肤呈现诡异银白、脸上遍布油绿色纹路的银甲尸静静地立在空中，其他高阶僵尸疯狂撞击光幕，它则始终背着双手，眼神玩味地看着妖怪们反抗，偶尔有妖怪法宝攻向它所在的位置，银甲尸也只是轻轻挥手，空中便出现尸气巨爪，一把将法宝抓在手中。
　　接连失去了几件法宝后，妖怪们再也不敢攻击银甲尸。
　　难道就这样失败了么？
　　血牙舔了舔干裂的嘴唇，艰难地抬起头，
　　忽然，他眼中出现了难以置信的精光，空中面无表情的银甲尸也是脸色大变！

第381章 狼主迴歸
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　白骨狼城外，濃濃屍氣匯聚成的陰雲被撕裂出一道巨大裂縫，耀目金光從中傾瀉而出，金光初始極亮，穿過縫隙後瞬間擴散到極薄，本來飛遁跳躍十分靈活的殭屍頓時如陷泥中，好似被按下慢速鍵，動作僵硬緩慢。
　　這時所有妖怪才發現，金光乃是從站在雲端的道士胸口發出，那道士面容陰沉，兩大一小三顆金目在敞開的道袍中時隱時現。
　　道士自然是跟隨郎行趕到白骨狼城的百眼魔君。
　　在這個時期，他的本命金光陣還遠未大成，大成時千百顆金目同時光芒大放，能破開太乙金仙孫悟空防禦，此時只能算是雛形而已，但威能已然不凡。
　　銀甲屍臉色大變，枯瘦乾癟的大手張開，一道黑色光芒閃爍而出，頃刻間便化為一張屍氣瀰漫的黑繩大網，將他自己和周圍百頭高階殭屍全部籠罩。
　　黑網將金光死死抵住，見高階殭屍恢復行動能力，銀甲屍才臉色一鬆，嘴中長嘯出聲，靠近狼城大陣的數頭殭屍，如充氣氣球般，瞬間膨脹到極點，而後一齊自爆，化為一灘血雨，澆築在光幕之上。
　　殭屍血肉好似具有極強的腐蝕性，光幕晃動，裂紋激增，濃濃黑煙瀰漫四方。
　　就在此時，專注防禦頭頂金光的銀甲屍駭然發現，一道極細的血線已突進到他身下不足十丈，這一驚差點讓他魂飛魄散，那血線上傳來的氣息波動，與引起深淵屍潮的劍意爆發一模一樣！
　　對於深淵殭屍來說，阿鼻劍意是重要的修煉資源，同時也是高懸在頭頂的奪命利劍，劍意雖然沒有如人一般的靈智，但深淵殭屍的存在，確實導致劍意更快潰散，因此每隔一個甲子，阿鼻劍意大爆發，就相當於一次清除寄生蟲的自救行為，殭屍們若不逃出深淵，就會被爆發的劍意屠戮一空。
　　如同覺得自己已經逃走的小偷，突然見到失主追來，銀甲屍怎能不驚！
　　千鈞一髮之際，他猛錘一下胸口，後背肩胛骨位置射出兩塊銀白色不化骨，白光大盛凝聚成一道銀骨盾牌，瞬間護在身下。
　　可惜了。
　　利用土遁術藏身地下的郎行心中肉痛地輕嘆一聲，隨即下定決心，向前邁動一步，身軀卻詭異地穿過數百丈距離，出現在銀甲屍正前方，於此同時，一股不弱於銀甲屍的浩蕩屍氣出現在他身後。
　　一時間，天上地下，四面八方，各種攻擊同時襲來！
　　白骨狼城外數里範圍內，由於道場空間存在，這部分娑婆世界的空間之力被大大限制，道場洞天近乎於鑲嵌在娑婆世界上的半位面，在位面連線處，郎行作為道場之主，一定程度上具有在空間重合部分瞬間穿越的神通。
　　而銀甲屍所在的空間，正好處在空間重合部分！
　　百眼魔君的金光聚攏成束，黑網僅僅堅持了片刻，就如同紙糊的般，被輕易破開，將銀甲屍牢牢罩住！
　　若是銀甲屍在交手之初，將黑網聚攏在自己頭頂，僅護住它自己，金光還不一定這麼容易破開，可惜它貪心不足，足足護住了百屍，黑網威能分散，漏出了破綻。
　　屍魔分身眼中異常興奮，龍翼張開，如同擁抱稀世珍寶般，將它緊緊包裹住，只剩下一顆頭顱，龍翼之內，無數長蛇一般的怪異血肉怪物，瘋狂地撕咬吞噬起銀甲屍的身軀。
　　對於僅吞噬過銅甲屍的屍魔分身來說，這頭銀甲屍更是難得一見的絕世美味。
　　動彈不得的銀甲屍一臉驚恐，整張臉扭曲變形，語調高低各不相同的吼叫從他嘴中發出，周圍近百頭高階殭屍不再攻擊狼城，而是調轉過頭，直衝郎行而來。
　　此時堅守在城牆上的眾妖終於反應過來，真正的狼城之主回來了！
　　低階妖怪們看到與狼主神殿石像一模一樣的巨狼，活生生地出現在眼前，剛一出手便讓高階殭屍放棄攻城，頓時發出一陣歡呼，妖王們也全都鬆了一口氣，無人再提退守道場之事。
　　或者，這一戰我們可以贏。
　　所有妖怪心中忽然升起了這個念頭，之前嚷嚷著妖氣消耗乾淨傷到本源的狽妖如同打了興奮劑般，拿出一顆黑幽幽散發著腥氣的藥丸，一口吞進肚中，不消片刻，他身形直接暴漲數倍，化為短手巨狽本相，鼓動妖氣，灌入防禦陣法之中，一道半丈粗細的光柱瞬間成形，狠狠地轟擊在高階殭屍身後。
　　“大膽殭屍，竟敢圍攻狼主！大人，小的狽克，為您掃蕩這些腦子長蛆的夯貨！”
　　我艹，無時不刻都在想著拍馬屁的狽妖……
　　有人帶頭，眾妖也紛紛拿出保命底牌，或是施展燃血功法，或是自爆法器，形成各色妖光，一股腦地向高階殭屍襲來。
　　此時高階殭屍全都背對狼城，向郎行所在位置集中，妖王們的攻擊極易命中，頓時便有數十頭殭屍墜落地面。
　　郎行在深淵之中，已不知道屠殺過多少殭屍了，之前擊殺的銀甲屍都是深淵殭屍爆發後短暫維持銀甲，眼前這頭卻能始終維持銀甲狀態，甚至不化骨都能阻擋蘊含阿鼻劍意的血線。
　　論對深淵殭屍的瞭解，郎行絕對是頂尖大家，這頭銀甲屍雖然堪比地仙戰力，但被郎行用血線騙出不化骨離體後，身軀防禦能力大大下降，否則屍魔分身不一定能破開它的肉身。
　　一陣無形的空間波動出現，郎行移形換影，瞬間變化位置，數顆拳頭大的黑色水珠正好出現在那群高階殭屍頭頂，而後水珠瞬間變大，化作一片黑水之海轟然墜落。
　　黑水乃是玄元重水所化，蘊含無邊重力，郎行也只能利用道場核心的空間傳送能力，簡單地驅使玄元重水從高空砸下。
　　剛才還張牙舞爪的高階殭屍剛一碰到黑水，便好似暴雨中的浮萍，被瞬間壓到地下，方圓數十里內，如同發生八級地震一般，轟隆震動，白骨狼城之前出現了深達百丈的巨坑，數顆黑珠停在巨坑正中央。
　　至於高階殭屍，則變成了一層極薄的肉泥，均勻地鋪在坑底……

第381章 狼主回归
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　白骨狼城外，浓浓尸气汇聚成的阴云被撕裂出一道巨大裂缝，耀目金光从中倾泻而出，金光初始极亮，穿过缝隙后瞬间扩散到极薄，本来飞遁跳跃十分灵活的僵尸顿时如陷泥中，好似被按下慢速键，动作僵硬缓慢。
　　这时所有妖怪才发现，金光乃是从站在云端的道士胸口发出，那道士面容阴沉，两大一小三颗金目在敞开的道袍中时隐时现。
　　道士自然是跟随郎行赶到白骨狼城的百眼魔君。
　　在这个时期，他的本命金光阵还远未大成，大成时千百颗金目同时光芒大放，能破开太乙金仙孙悟空防御，此时只能算是雏形而已，但威能已然不凡。
　　银甲尸脸色大变，枯瘦干瘪的大手张开，一道黑色光芒闪烁而出，顷刻间便化为一张尸气弥漫的黑绳大网，将他自己和周围百头高阶僵尸全部笼罩。
　　黑网将金光死死抵住，见高阶僵尸恢复行动能力，银甲尸才脸色一松，嘴中长啸出声，靠近狼城大阵的数头僵尸，如充气气球般，瞬间膨胀到极点，而后一齐自爆，化为一滩血雨，浇筑在光幕之上。
　　僵尸血肉好似具有极强的腐蚀性，光幕晃动，裂纹激增，浓浓黑烟弥漫四方。
　　就在此时，专注防御头顶金光的银甲尸骇然发现，一道极细的血线已突进到他身下不足十丈，这一惊差点让他魂飞魄散，那血线上传来的气息波动，与引起深渊尸潮的剑意爆发一模一样！
　　对于深渊僵尸来说，阿鼻剑意是重要的修炼资源，同时也是高悬在头顶的夺命利剑，剑意虽然没有如人一般的灵智，但深渊僵尸的存在，确实导致剑意更快溃散，因此每隔一个甲子，阿鼻剑意大爆发，就相当于一次清除寄生虫的自救行为，僵尸们若不逃出深渊，就会被爆发的剑意屠戮一空。
　　如同觉得自己已经逃走的小偷，突然见到失主追来，银甲尸怎能不惊！
　　千钧一发之际，他猛锤一下胸口，后背肩胛骨位置射出两块银白色不化骨，白光大盛凝聚成一道银骨盾牌，瞬间护在身下。
　　可惜了。
　　利用土遁术藏身地下的郎行心中肉痛地轻叹一声，随即下定决心，向前迈动一步，身躯却诡异地穿过数百丈距离，出现在银甲尸正前方，于此同时，一股不弱于银甲尸的浩荡尸气出现在他身后。
　　一时间，天上地下，四面八方，各种攻击同时袭来！
　　白骨狼城外数里范围内，由于道场空间存在，这部分娑婆世界的空间之力被大大限制，道场洞天近乎于镶嵌在娑婆世界上的半位面，在位面连接处，郎行作为道场之主，一定程度上具有在空间重合部分瞬间穿越的神通。
　　而银甲尸所在的空间，正好处在空间重合部分！
　　百眼魔君的金光聚拢成束，黑网仅仅坚持了片刻，就如同纸糊的般，被轻易破开，将银甲尸牢牢罩住！
　　若是银甲尸在交手之初，将黑网聚拢在自己头顶，仅护住它自己，金光还不一定这么容易破开，可惜它贪心不足，足足护住了百尸，黑网威能分散，漏出了破绽。
　　尸魔分身眼中异常兴奋，龙翼张开，如同拥抱稀世珍宝般，将它紧紧包裹住，只剩下一颗头颅，龙翼之内，无数长蛇一般的怪异血肉怪物，疯狂地撕咬吞噬起银甲尸的身躯。
　　对于仅吞噬过铜甲尸的尸魔分身来说，这头银甲尸更是难得一见的绝世美味。
　　动弹不得的银甲尸一脸惊恐，整张脸扭曲变形，语调高低各不相同的吼叫从他嘴中发出，周围近百头高阶僵尸不再攻击狼城，而是调转过头，直冲郎行而来。
　　此时坚守在城墙上的众妖终于反应过来，真正的狼城之主回来了！
　　低阶妖怪们看到与狼主神殿石像一模一样的巨狼，活生生地出现在眼前，刚一出手便让高级僵尸放弃攻城，顿时发出一阵欢呼，妖王们也全都松了一口气，无人再提退守道场之事。
　　或者，这一战我们可以赢。
　　所有妖怪心中忽然升起了这个念头，之前嚷嚷着妖气消耗干净伤到本源的狈妖如同打了兴奋剂般，拿出一颗黑幽幽散发着腥气的药丸，一口吞进肚中，不消片刻，他身形直接暴涨数倍，化为短手巨狈本相，鼓动妖气，灌入防御阵法之中，一道半丈粗细的光柱瞬间成形，狠狠地轰击在高阶僵尸身后。
　　“大胆僵尸，竟敢围攻狼主！大人，小的狈克，为您扫荡这些脑子长蛆的夯货！”
　　我艹，无时不刻都在想着拍马屁的狈妖……
　　有人带头，众妖也纷纷拿出保命底牌，或是施展燃血功法，或是自爆法器，形成各色妖光，一股脑地向高阶僵尸袭来。
　　此时高阶僵尸全都背对狼城，向郎行所在位置集中，妖王们的攻击极易命中，顿时便有数十头僵尸坠落地面。
　　郎行在深渊之中，已不知道屠杀过多少僵尸了，之前击杀的银甲尸都是深渊僵尸爆发后短暂维持银甲，眼前这头却能始终维持银甲状态，甚至不化骨都能阻挡蕴含阿鼻剑意的血线。
　　论对深渊僵尸的了解，郎行绝对是顶尖大家，这头银甲尸虽然堪比地仙战力，但被郎行用血线骗出不化骨离体后，身躯防御能力大大下降，否则尸魔分身不一定能破开它的肉身。
　　一阵无形的空间波动出现，郎行移形换影，瞬间变化位置，数颗拳头大的黑色水珠正好出现在那群高阶僵尸头顶，而后水珠瞬间变大，化作一片黑水之海轰然坠落。
　　黑水乃是玄元重水所化，蕴含无边重力，郎行也只能利用道场核心的空间传送能力，简单地驱使玄元重水从高空砸下。
　　刚才还张牙舞爪的高级僵尸刚一碰到黑水，便好似暴雨中的浮萍，被瞬间压到地下，方圆数十里内，如同发生八级地震一般，轰隆震动，白骨狼城之前出现了深达百丈的巨坑，数颗黑珠停在巨坑正中央。
　　至于高级僵尸，则变成了一层极薄的肉泥，均匀地铺在坑底……

第382章 新的開始
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　玄元重水威能驚人，高階殭屍損失殆盡，站在城牆上的血牙眉頭終於舒展開，往年甲子屍潮時，深淵殭屍數量比現在還要龐大很多倍，極北荒原上，只有禺絨王所在山頭能夠堅守，而今日，他們完成了同樣的壯舉！
　　高階殭屍救援無望，銀甲屍眼中狠辣之色一閃而過，一股恐怖的威能波動從他體內傳出，郎行心中一凜，控制屍魔分身瞬間遠遁，僅僅片刻時間，銀甲屍表面便被屍魔吞噬地坑坑窪窪，沒有一絲完好之處。
　　百眼魔君壓力驟然加大，此時他已將所有金光全都集中到銀甲屍身上，但失去屍魔分身束縛後，銀甲屍劇烈掙扎，行動雖然困難，卻已能在金光中緩慢移動。
　　郎行體內澎湃妖氣湧入刑天斧中，天狼之力加持之下，斧柄處靈光閃動，而後刑天斧橫掃一圈，重新收回掌心。
　　沒有驚人氣勢，也無斧影紛飛，只有一股不屈戰鬥意志從刑天斧中散發而出，以極快速度擴散到方圓數十里範圍，狼城中妖怪精神猛地一震，已經枯竭的妖氣力道憑空湧出，而對面的銀甲屍則如遭雷擊，雙眼迷離，其體內即將爆發的威能也猛地一停，整個身軀好似喪失戰鬥意志般，再無同歸於盡的決心。
　　這是郎行摧毀後天靈寶刑天斧六臂器靈獨立意志，透過對器靈本源參悟得來的精神攻擊神通，源自刑天無頭仍戰，敢於天爭的【不屈意志】！
　　深淵搏殺得到的重要經驗便是，殭屍們的精神防禦能力遠弱於肉身防禦，趁著敵我氣勢轉折的關鍵之機，郎行化作十丈巨狼，長嘯出聲：
　　“就是現在！全力攻擊！”
　　一柄金血小劍在郎行指尖輕舞跳躍，明明體型極小，並無鋒利光芒，但隨著小劍顫動，嗡鳴聲越來越大，直到充斥到整個天地間！
　　當郎行說出最後一個字，金劍瞬間穿透虛空，在空中劃出一道亮麗的金線，銀甲屍頭顱眉心同時出現一個拇指粗細的孔洞，剛剛遠遁的屍魔分身興奮嘶吼一聲，如禿鷲撲食，再次包裹住銀甲屍。
　　只是這次銀甲屍再無半點掙扎。
　　城牆上方，妖怪們拼盡全力，發出最後一擊，如同炮火洗地，各色靈光傾瀉在地面到處狂奔的低階殭屍之上，往往一道靈光，就能將近百低階殭屍轟成齏粉。
　　衝到城牆前的高階殭屍被郎行絞殺，數萬屍潮中還隱藏著零星的高階殭屍，屍潮雖遭重創，攻勢一緩，但黑壓壓的屍群數量，用肉眼看去，卻絲毫不見減少。
　　不屈意志效果退去之後，妖怪們只覺得全身上下，每條妖脈都好似被針扎一樣，雖然沒有直接衝到屍潮前搏殺，但大多因為妖氣消耗過度，受了暗傷。
　　此時，他們再也無力發動下一次攻擊，但屍潮並未散去，所有妖怪希翼的目光集中到了天空的白色巨狼身上。
　　郎行將散仙階段的天妖煉體術爆發效果開到最大，傲立虛空，真實本相暴漲到二十丈高，體內精血如長河入海，周身妖氣騰騰，讓人覺得凜凜生威。
　　隨著他手中法印變化，金色小劍將銀甲屍意志震成粉碎後並未停止，反而驟然加速，迎風見漲，直到化作百丈長劍，純粹至極的殺意橫空。
　　巨狼根根毫毛炸起，精血如同蒸發一般，快速消耗，而巨劍之上，血焰卻愈發暴漲，如同狂野彪悍不可一世上古神靈手中神器！
　　我有一劍，可斬屍海！
　　下一瞬間，巨劍狠狠斬下，一道百丈寬、數里長的劍痕橫貫大地，原本劍痕之上的數千頭低階殭屍瞬間蒸發，劍痕之上，密密麻麻全是血管一般的細紋紋路，此時正散發著妖豔的紅芒，紅芒閃爍好似有血水從中流動。
　　郎行閉目浮空，巨大的劍痕映照在識海之中，體內精血好似與紅芒隱隱有所呼應，他將感悟的阿鼻劍意和深淵殺伐體悟而來的殺意灌注到劍痕紋路之中。
　　劍痕紋路越來越亮，郎行強忍著精血損耗造成的虛弱，繼續向其中灌注精血，他要趁著這次機會，為白骨狼城再留下一件大殺器！
　　荒原之上，劍痕湧動著暗紅色寶石般的血水，如同大地岩漿噴發，散發著濃郁的血腥煞氣，同時又給人一種異樣的妖豔之感，讓見者不由自主地將心神全部投入其中。
　　所有的低階殭屍全都停下了向狼城攻擊的腳步，與朗行天妖精血相似的味道深深吸引著他們，這份誘惑比狼城中所有生靈加在一起都大，源自本能的嗜血瘋狂和陰毒怨恨被數倍加強。
　　整個荒原忽然出現了詭異的平靜，數息之後，被分成兩半的屍潮同時向中間湧去，劍痕中央的鮮血在召喚著它們！
　　郎行深吸口氣，識海之中，那股殺伐之意形成靈紋，在元嬰表面時隱時現，扭曲變形，最終形成一枚上古妖文，這枚妖文不屬於當世任何一種文字，也沒有任何妖族能夠讀出它的本音，但所有殺道相關的天地法則都能從中窺見。
　　郎行現在參悟的部分僅僅點亮了這枚文字的一半，隨著元嬰噴出妖火，妖文緩緩下墜到丹田妖府，極道大荒圖瞬間展開，種種上古妖獸的虛影在大荒中隨雲海翻滾，影影綽綽，發出讓人心悸的妖吼之聲。
　　等吼聲平息，妖獸虛影相互融合，一頭與郎行修為相等的狼妖出現在蒼茫大荒，手持劍刃為鋸齒狀的怪異長劍，那枚妖族文字正銘刻在劍柄之上。
　　這頭狼妖虛影便是朗行本命法寶極道大荒圖中新生的器靈！
　　郎行所化巨狼頭頂靈光一閃，人族少年大小的元嬰一躍而出，大荒圖投影到方圓十里，元嬰跳到狼妖器靈身上，一股強烈之極的勃勃生機湧現，而後高達五百丈的法相虛影如同守護魔神，出現在郎行身後！
　　虛影彎腰伸手，巨爪插入地下，那道巨大的劍痕中紅芒爆燃，竟然化為一柄巨大的血焰劍，被法相拿在手中！
　　法相魔神拄劍而立，血焰燎原，堪比深淵阿鼻劍意爆發的劍意瘋狂攢射！
　　屍潮終於潰散！

第382章 新的开始
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　玄元重水威能惊人，高阶僵尸损失殆尽，站在城墙上的血牙眉头终于舒展开，往年甲子尸潮时，深渊僵尸数量比现在还要庞大很多倍，极北荒原上，只有禺绒王所在山头能够坚守，而今日，他们完成了同样的壮举！
　　高阶僵尸救援无望，银甲尸眼中狠辣之色一闪而过，一股恐怖的威能波动从他体内传出，郎行心中一凛，控制尸魔分身瞬间远遁，仅仅片刻时间，银甲尸表面便被尸魔吞噬地坑坑洼洼，没有一丝完好之处。
　　百眼魔君压力骤然加大，此时他已将所有金光全都集中到银甲尸身上，但失去尸魔分身束缚后，银甲尸剧烈挣扎，行动虽然困难，却已能在金光中缓慢移动。
　　郎行体内澎湃妖气涌入刑天斧中，天狼之力加持之下，斧柄处灵光闪动，而后刑天斧横扫一圈，重新收回掌心。
　　没有惊人气势，也无斧影纷飞，只有一股不屈战斗意志从刑天斧中散发而出，以极快速度扩散到方圆数十里范围，狼城中妖怪精神猛地一震，已经枯竭的妖气力道凭空涌出，而对面的银甲尸则如遭雷击，双眼迷离，其体内即将爆发的威能也猛地一停，整个身躯好似丧失战斗意志般，再无同归于尽的决心。
　　这是郎行摧毁后天灵宝刑天斧六臂器灵独立意志，通过对器灵本源参悟得来的精神攻击神通，源自刑天无头仍战，敢于天争的【不屈意志】！
　　深渊搏杀得到的重要经验便是，僵尸们的精神防御能力远弱于肉身防御，趁着敌我气势转折的关键之机，郎行化作十丈巨狼，长啸出声：
　　“就是现在！全力攻击！”
　　一柄金血小剑在郎行指尖轻舞跳跃，明明体型极小，并无锋利光芒，但随着小剑颤动，嗡鸣声越来越大，直到充斥到整个天地间！
　　当郎行说出最后一个字，金剑瞬间穿透虚空，在空中划出一道亮丽的金线，银甲尸头颅眉心同时出现一个拇指粗细的孔洞，刚刚远遁的尸魔分身兴奋嘶吼一声，如秃鹫扑食，再次包裹住银甲尸。
　　只是这次银甲尸再无半点挣扎。
　　城墙上方，妖怪们拼尽全力，发出最后一击，如同炮火洗地，各色灵光倾泻在地面到处狂奔的低阶僵尸之上，往往一道灵光，就能将近百低阶僵尸轰成齑粉。
　　冲到城墙前的高阶僵尸被郎行绞杀，数万尸潮中还隐藏着零星的高阶僵尸，尸潮虽遭重创，攻势一缓，但黑压压的尸群数量，用肉眼看去，却丝毫不见减少。
　　不屈意志效果退去之后，妖怪们只觉得全身上下，每条妖脉都好似被针扎一样，虽然没有直接冲到尸潮前搏杀，但大多因为妖气消耗过度，受了暗伤。
　　此时，他们再也无力发动下一次攻击，但尸潮并未散去，所有妖怪希翼的目光集中到了天空的白色巨狼身上。
　　郎行将散仙阶段的天妖炼体术爆发效果开到最大，傲立虚空，真实本相暴涨到二十丈高，体内精血如长河入海，周身妖气腾腾，让人觉得凛凛生威。
　　随着他手中法印变化，金色小剑将银甲尸意志震成粉碎后并未停止，反而骤然加速，迎风见涨，直到化作百丈长剑，纯粹至极的杀意横空。
　　巨狼根根毫毛炸起，精血如同蒸发一般，快速消耗，而巨剑之上，血焰却愈发暴涨，如同狂野彪悍不可一世上古神灵手中神器！
　　我有一剑，可斩尸海！
　　下一瞬间，巨剑狠狠斩下，一道百丈宽、数里长的剑痕横贯大地，原本剑痕之上的数千头低阶僵尸瞬间蒸发，剑痕之上，密密麻麻全是血管一般的细纹纹路，此时正散发着妖艳的红芒，红芒闪烁好似有血水从中流动。
　　郎行闭目浮空，巨大的剑痕映照在识海之中，体内精血好似与红芒隐隐有所呼应，他将感悟的阿鼻剑意和深渊杀伐体悟而来的杀意灌注到剑痕纹路之中。
　　剑痕纹路越来越亮，郎行强忍着精血损耗造成的虚弱，继续向其中灌注精血，他要趁着这次机会，为白骨狼城再留下一件大杀器！
　　荒原之上，剑痕涌动着暗红色宝石般的血水，如同大地岩浆喷发，散发着浓郁的血腥煞气，同时又给人一种异样的妖艳之感，让见者不由自主地将心神全部投入其中。
　　所有的低阶僵尸全都停下了向狼城攻击的脚步，与朗行天妖精血相似的味道深深吸引着他们，这份诱惑比狼城中所有生灵加在一起都大，源自本能的嗜血疯狂和阴毒怨恨被数倍加强。
　　整个荒原忽然出现了诡异的平静，数息之后，被分成两半的尸潮同时向中间涌去，剑痕中央的鲜血在召唤着它们！
　　郎行深吸口气，识海之中，那股杀伐之意形成灵纹，在元婴表面时隐时现，扭曲变形，最终形成一枚上古妖文，这枚妖文不属于当世任何一种文字，也没有任何妖族能够读出它的本音，但所有杀道相关的天地法则都能从中窥见。
　　郎行现在参悟的部分仅仅点亮了这枚文字的一半，随着元婴喷出妖火，妖文缓缓下坠到丹田妖府，极道大荒图瞬间展开，种种上古妖兽的虚影在大荒中随云海翻滚，影影绰绰，发出让人心悸的妖吼之声。
　　等吼声平息，妖兽虚影相互融合，一头与郎行修为相等的狼妖出现在苍茫大荒，手持剑刃为锯齿状的怪异长剑，那枚妖族文字正铭刻在剑柄之上。
　　这头狼妖虚影便是朗行本命法宝极道大荒图中新生的器灵！
　　郎行所化巨狼头顶灵光一闪，人族少年大小的元婴一跃而出，大荒图投影到方圆十里，元婴跳到狼妖器灵身上，一股强烈之极的勃勃生机涌现，而后高达五百丈的法相虚影如同守护魔神，出现在郎行身后！
　　虚影弯腰伸手，巨爪插入地下，那道巨大的剑痕中红芒爆燃，竟然化为一柄巨大的血焰剑，被法相拿在手中！
　　法相魔神拄剑而立，血焰燎原，堪比深渊阿鼻剑意爆发的剑意疯狂攒射！
　　尸潮终于溃散！

第383章 戰後盤點
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行參悟阿鼻劍意，以自身為觀想，孕育本命法寶大荒圖器靈，因而法相能與本命器靈融為一體，在天地規則層面的操作更為如臂使指。
　　屍潮之戰時，他將從深淵中收取的阿鼻劍意與自身精血結合，固定到白骨狼城之外，那道劍痕便是一件特殊法器，品階雖低，但在法相御使之下，卻能發揮莫大威能，直接逼退數萬屍潮。
　　自此，在白骨狼城外，一道百丈寬，數里長的劍痕路橫貫南北，落雪不積，極夜自華，成為狼城狼主神殿之後，又一件標誌性建構。
　　劍痕路中阿鼻劍意還能爆發兩到三次，可對地仙顯化的靈域造成實質性威脅，劍意消耗乾淨後，郎行可以再次到深淵收取劍意，或者將自身感悟的某種天地規則的意象灌注其中，補充劍痕路威能。
　　天空積雪飄落，風冷如刀，佔據小半邊天空的巨大夕陽沿著地平線慢慢滑落。
　　郎行自己一人站在白骨狼城城頭，一陣恍惚，極夜時節馬上來臨，而若在西牛賀州黑風山上，今日正是年歲。
　　辭舊迎新之日。
　　年歲之時極晝極夜交替，對於極北荒原上的妖族來說，這一日後便是危險的極夜，因此很少有妖怪樂意“過年”。
　　反倒是喜歡在極夜時節出沒的羅剎族和天魔族，有過“聖夜日”的傳統。
　　他就這樣站在冷風中，沉浸在暫時放鬆的狀態中，不去想修為提升，不去想千年謀劃，最起碼在這一刻，在自己的城邦上，他能享受片刻的自由。
　　只是身前少了拿道橘黃色身影，想到此處，他的心情又有些壓抑起來，轉身走下了城牆，身形閃爍，出現在狼主大殿中央。
　　正在飲酒嬉鬧的妖王們忽然安靜下來，眼神中崇拜、畏懼、討好、狂熱……等等情緒不一而足，血牙第一個起身，眾妖轟然拜道：
　　“恭迎狼主回城！”
　　百眼臉色陰沉，獨自坐在一角，與眾妖格格不入，只有一條灰毛大狗圍著他亂跑，不時扯著他的道袍撕咬，他嘴角不停抽動，卻雙眼上翻，強行控制無視大狗。
　　眾妖以為他是看在這條喚作魔淵的大狗是郎行寵物的面子上，才能容忍，其實只有他自己清楚，是怕一掌拍下去，這狗變成高樓大廈般殺戮怪物……
　　百眼最後一個起身，勉強拜了一下，卻沒張口說話。
　　此時他終於看出來，郎行真就是散仙修為，根本不是甚高人扮豬吃虎！
　　但他的種種神通手段卻十分高明，戰力在地仙面前也絲毫不弱，再加上自己的誓言和禁制，只能認栽。
　　甚至他還在有意宣揚郎行實際修為遠不是表面上那麼簡單……
　　要不然老子一個地仙魔君，臣服小小的散仙妖修，我不要面子的麼！
　　郎行沒有在意百眼的小動作，他單手輕輕一抬，一股無形力場充斥整個大殿，輕柔氣力阻止眾妖繼續下拜，等眾妖重新就位，他才坐在高臺上的白骨王座中，身後是那座如玉般光澤的巨狼石像。
　　白骨王座乃是蒼虛指揮妖怪收集殘留在地坑中的高階殭屍骨骼鍛造而成，玄元重水重壓之下，骨骼薄如紙張，剝離出來後數十根才能熔斷成王座的一條座脊。
　　巨狼石像與郎行氣息勾連，具有吸收狼城香火信仰之能，戰後，郎行明顯感覺供給到大荒圖中的這部分力量大大增多，質量也提升不少，應該是郎行以救世主姿態解決屍潮之威後，狼城生靈對狼主信仰加深的緣故。
　　普通岩石鑄就的石像此時散發著朦朧妖光，猙獰的白骨王座如同上古魔神骨架，化作冷峻青年身形的郎行臉龐半隱在陰影中，構成了一副極具暴力美學的圖景。
　　“這次屍潮只是偶發現象，換個角度想，相當於提前給我們提供了一次練兵機會，不至於在甲子屍潮時措手不及，儘管受益確實少的可憐。”
　　郎行身體前傾，淡淡說道。
　　“從整個南贍部洲來看，極北荒原之所以是貧瘠之地，固然有靈氣稀缺緣故，每甲子一次的屍潮也是重要原因，屍潮打斷了荒原勢力固有的發展趨勢，往往在還未等到真正強大，便被屍潮毀去這甲子積攢的家底，如此迴圈往復，永遠都對中土人族產生不了威脅，反而相當於為免費為他們阻止了深淵屍潮的長驅直入。”
　　說道此處，他喚起冷鱗道：“冷鱗進階初階散仙果位後，主要負責在鳳鳴派區域潛伏刺探，招攬零散野妖，你來說說對現在局勢的看法。”
　　冷鱗話少，偶爾幾句話也是沒有語調起伏，如同念死人經般。
　　之前收到屍潮訊息後，他沒有絲毫猶豫，帶領手下的精銳骨幹，趕回狼城，參加守衛之戰，眾妖對他的感觀都有很大轉變，知道他面冷心熱，是個熱血妖。
　　“數十年前，在凡人世界中，秦國軍隊打敗山戎、北戎等蠻人部落，在北部森林中建立了大量村鎮城郭，秦國一方參戰的神異力量主要有二，一是人仙宗門鳳鳴派，二是天庭城隍等人間神。”
　　他略一停頓，事前他接到郎行通知，做了大量準備，同時也大體猜測到郎行關於未來戰略的想法，掃視了一圈在座的妖怪後，說的很詳細：
　　“在座的各位想必都知道，天庭統治著咱們所在的娑婆世界。
　　綜合之前蒐集到的情報，天界共三十三重天中，除了神秘的天魔族佔據著一些邊角區域，天庭完全掌控了天界疆域。
　　而天庭內部主要有兩股勢力，首先是明面上的天庭之主，昊天玉皇大帝。
　　他掌控了神器封神榜，所有修煉神道的神仙都受他控制，在天界，主要是經歷神戰，死後封神的四大天王、九曜星君等神氐。
　　在人間主要是城隍、土地、山神、水神、龍王等神，這部分神氐以香火信仰為主要力量來源，掌控不同領域的法則之力，修為核心是那塊太玄崑崙玉煉成的神牌，相當於人仙的金丹元嬰。”
　　天庭很多事他也只是知道一些皮毛，因此大略說完，他將話題拉回秦國：
　　“香火信仰主要來源便是三界開智生靈，因此秦國勢力拓展到北部森林後，城隍土地在城郭村寨中建立神廟，相當於神道派完成了勢力拓展。
　　而靈氣濃郁的靈脈大山，則由人仙宗門鳳鳴派佔據，鳳鳴派在天界對應的則是另一股更為龐大的勢力。”

第383章 战后盘点
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行参悟阿鼻剑意，以自身为观想，孕育本命法宝大荒图器灵，因而法相能与本命器灵融为一体，在天地规则层面的操作更为如臂使指。
　　尸潮之战时，他将从深渊中收取的阿鼻剑意与自身精血结合，固定到白骨狼城之外，那道剑痕便是一件特殊法器，品阶虽低，但在法相御使之下，却能发挥莫大威能，直接逼退数万尸潮。
　　自此，在白骨狼城外，一道百丈宽，数里长的剑痕路横贯南北，落雪不积，极夜自华，成为狼城狼主神殿之后，又一件标志性建构。
　　剑痕路中阿鼻剑意还能爆发两到三次，可对地仙显化的灵域造成实质性威胁，剑意消耗干净后，郎行可以再次到深渊收取剑意，或者将自身感悟的某种天地规则的意象灌注其中，补充剑痕路威能。
　　天空积雪飘落，风冷如刀，占据小半边天空的巨大夕阳沿着地平线慢慢滑落。
　　郎行自己一人站在白骨狼城城头，一阵恍惚，极夜时节马上来临，而若在西牛贺州黑风山上，今日正是年岁。
　　辞旧迎新之日。
　　年岁之时极昼极夜交替，对于极北荒原上的妖族来说，这一日后便是危险的极夜，因此很少有妖怪乐意“过年”。
　　反倒是喜欢在极夜时节出没的罗刹族和天魔族，有过“圣夜日”的传统。
　　他就这样站在冷风中，沉浸在暂时放松的状态中，不去想修为提升，不去想千年谋划，最起码在这一刻，在自己的城邦上，他能享受片刻的自由。
　　只是身前少了拿道橘黄色身影，想到此处，他的心情又有些压抑起来，转身走下了城墙，身形闪烁，出现在狼主大殿中央。
　　正在饮酒嬉闹的妖王们忽然安静下来，眼神中崇拜、畏惧、讨好、狂热……等等情绪不一而足，血牙第一个起身，众妖轰然拜道：
　　“恭迎狼主回城！”
　　百眼脸色阴沉，独自坐在一角，与众妖格格不入，只有一条灰毛大狗围着他乱跑，不时扯着他的道袍撕咬，他嘴角不停抽动，却双眼上翻，强行控制无视大狗。
　　众妖以为他是看在这条唤作魔渊的大狗是郎行宠物的面子上，才能容忍，其实只有他自己清楚，是怕一掌拍下去，这狗变成高楼大厦般杀戮怪物……
　　百眼最后一个起身，勉强拜了一下，却没张口说话。
　　此时他终于看出来，郎行真就是散仙修为，根本不是甚高人扮猪吃虎！
　　但他的种种神通手段却十分高明，战力在地仙面前也丝毫不弱，再加上自己的誓言和禁制，只能认栽。
　　甚至他还在有意宣扬郎行实际修为远不是表面上那么简单……
　　要不然老子一个地仙魔君，臣服小小的散仙妖修，我不要面子的么！
　　郎行没有在意百眼的小动作，他单手轻轻一抬，一股无形力场充斥整个大殿，轻柔气力阻止众妖继续下拜，等众妖重新就位，他才坐在高台上的白骨王座中，身后是那座如玉般光泽的巨狼石像。
　　白骨王座乃是苍虚指挥妖怪收集残留在地坑中的高阶僵尸骨骼锻造而成，玄元重水重压之下，骨骼薄如纸张，剥离出来后数十根才能熔断成王座的一条座脊。
　　巨狼石像与郎行气息勾连，具有吸收狼城香火信仰之能，战后，郎行明显感觉供给到大荒图中的这部分力量大大增多，质量也提升不少，应该是郎行以救世主姿态解决尸潮之威后，狼城生灵对狼主信仰加深的缘故。
　　普通岩石铸就的石像此时散发着朦胧妖光，狰狞的白骨王座如同上古魔神骨架，化作冷峻青年身形的郎行脸庞半隐在阴影中，构成了一副极具暴力美学的图景。
　　“这次尸潮只是偶发现象，换个角度想，相当于提前给我们提供了一次练兵机会，不至于在甲子尸潮时措手不及，尽管受益确实少的可怜。”
　　郎行身体前倾，淡淡说道。
　　“从整个南赡部洲来看，极北荒原之所以是贫瘠之地，固然有灵气稀缺缘故，每甲子一次的尸潮也是重要原因，尸潮打断了荒原势力固有的发展趋势，往往在还未等到真正强大，便被尸潮毁去这甲子积攒的家底，如此循环往复，永远都对中土人族产生不了威胁，反而相当于为免费为他们阻止了深渊尸潮的长驱直入。”
　　说道此处，他唤起冷鳞道：“冷鳞进阶初阶散仙果位后，主要负责在凤鸣派区域潜伏刺探，招揽零散野妖，你来说说对现在局势的看法。”
　　冷鳞话少，偶尔几句话也是没有语调起伏，如同念死人经般。
　　之前收到尸潮消息后，他没有丝毫犹豫，带领手下的精锐骨干，赶回狼城，参加守卫之战，众妖对他的感观都有很大转变，知道他面冷心热，是个热血妖。
　　“数十年前，在凡人世界中，秦国军队打败山戎、北戎等蛮人部落，在北部森林中建立了大量村镇城郭，秦国一方参战的神异力量主要有二，一是人仙宗门凤鸣派，二是天庭城隍等人间神。”
　　他略一停顿，事前他接到郎行通知，做了大量准备，同时也大体猜测到郎行关于未来战略的想法，扫视了一圈在座的妖怪后，说的很详细：
　　“在座的各位想必都知道，天庭统治着咱们所在的娑婆世界。
　　综合之前搜集到的情报，天界共三十三重天中，除了神秘的天魔族占据着一些边角区域，天庭完全掌控了天界疆域。
　　而天庭内部主要有两股势力，首先是明面上的天庭之主，昊天玉皇大帝。
　　他掌控了神器封神榜，所有修炼神道的神仙都受他控制，在天界，主要是经历神战，死后封神的四大天王、九曜星君等神氐。
　　在人间主要是城隍、土地、山神、水神、龙王等神，这部分神氐以香火信仰为主要力量来源，掌控不同领域的法则之力，修为核心是那块太玄昆仑玉炼成的神牌，相当于人仙的金丹元婴。”
　　天庭很多事他也只是知道一些皮毛，因此大略说完，他将话题拉回秦国：
　　“香火信仰主要来源便是三界开智生灵，因此秦国势力拓展到北部森林后，城隍土地在城郭村寨中建立神庙，相当于神道派完成了势力拓展。
　　而灵气浓郁的灵脉大山，则由人仙宗门凤鸣派占据，凤鸣派在天界对应的则是另一股更为庞大的势力。”

第384章 五大仙郎
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行抬了抬手，冷鳞立刻停下讲解，郎行亲自解释道：
　　“这股更为庞大的势力称为道门，与后来才出现的神仙不同，道门人仙并非死后封神，虽然也能利用香火信仰，却以吐纳灵气感悟灵气为主。
　　他们追求的是玄之又玄的道，其中不少修为高深的闲云野鹤并不热衷在天庭任职，只要不在他们山门前打打杀杀，他们也不愿参与天庭具体事务，这类常被唤作地仙。
　　并不是说他们的修为境界全都是地仙果位，而是指他们多居于入口在海外仙山的小千世界——地仙界，地仙之祖唤作镇元子，也是娑婆世界中一流大能。
　　严格来说，玉皇大帝也是道门一员，但现在更多的是作为神道之首存在，自成体系。
　　还掌握着天庭权柄的道门大能很多，目前出世者中修为最高深的乃是太上老君，法力通玄，居于三十三重天顶的兜率宫，表面不理俗世，专心炼丹炼器，实则影响力巨大，道门之间仙人的关系多以师徒传承而论，错综复杂，年轻一代中，哪吒、二郎神、天蓬等都是其中佼佼者。
　　道门在人间界的根基就是南赡部洲的修士宗门，传承有序的大宗门背后总靠着几位天界道门大佬，一旦天庭有需要，这些宗门便能源源不断地供应新鲜血液到天庭任职。
　　而凤鸣派在天庭的靠山比较特殊，大概率与王母娘娘有些渊源，而我们接下来一段时间的目标，便在凤鸣派势力范围之内。”
　　郎行说完，留下时间让众妖消化刚才的消息，片刻后，才示意冷鳞继续。
　　“目前南赡部洲北部的格局便是如此，因此秦国占领北部森林后，并没有再往北部扩展的意图，以前我仅想到了极北荒原灵气比较稀薄的因素，听完狼主大人分析后，才发现他们是有意识允许北方妖国的存在，作为抵御甲子尸潮的天然屏障。”
　　冷鳞说完，众妖点头，之前仅将眼光放在自家一亩三分地上，那里听说过三界大势，此时腰板一挺，都觉得茅塞顿开，日后见了别家妖怪，也能高妖一等。
　　唯有坐在一角，脸上露出傻笑的狈克，心中暗啐一声：
　　没想到你这个面瘫怪，也要跟老子争拍马屁这碗饭了！
　　“要想安稳度过接下来的甲子尸潮，各位还要各司其职，努力修炼，而狼城想要发展，所有狼城子民想要获得更多的修炼资源，当务之急还需要明典定职。”郎行说道。
　　“大人所言极是，之前咱们便是草台班子，临时设立的几个官职，也大多是药园、丹房等零散管事，也没甚章程，有时候办起事来，小的们如同无头苍蝇，确实不便！”
　　血牙第一个表态支持，众妖心中一凛，知道这场赏功大会此时才到关键时刻，事关自己的切身利益和在狼城团体中的地位，众妖无不支起耳朵，满眼期待。
　　“狼城事务军政分开，本部设立内阁，负责妖民事务，辅佐我管理狼城控制范围内的所有开智生灵，内阁设置首辅一名，由苍虚担任。”
　　聪明些的妖怪几乎立刻意识到，苍虚修为仅有中阶妖王，但作为狼主大人的代言人，几乎是一妖之下，万妖之上！
　　“大人！我……”苍虚激动地站起来，有些惶恐不安，想要开口。
　　郎行轻叹一声，如同老师对待不省心的学生一般，对众妖说道：
　　“狼城不是我自己的狼城，也是我想为妖族留下的种子，早年时我便尝试过改造妖族世界，但苦于没有自己的地盘，一些措施成效并不明显，也可能走了些弯路。但是，你们一定要记住，无论本相如何，所有开智的妖族子民，都是我们这个团体强大的基础！”
　　“所以内阁的作用十分重要，苍虚不用推辞，我会亲自指导内阁的重要事务，之前虽然并未明确，但你干的不错。”
　　“内阁成立后第一要务就是聚拢狼主香火信仰，只有我更强大，狼城才更强大！”
　　郎行直白地说道，在娑婆世界这种神异世界，一切组织结构改造的目的，都是为了更好帮助首领的修为上升，这种高阶战力相当于势力杀手锏和核武器，发出着重要的威慑作用。
　　而白骨狼城供养的最高战力，只能是自己。
　　成仙之后，单打独斗的效率太低，就连有些开局位面之子气象的孙猴子，干的第一件大事就是占据花果山，收复七十二洞妖王，编练妖军。
　　只不过在郎行看来，日后反天时，猴子完全没有发挥妖军作用，并且犯了很多错误，反天失败也在情理之中。
　　借鉴超越这个时代的组织形式，郎行要把白骨狼城变成自己永久的供给基地！
　　“狼城本部内阁下设司库仙郎、司市仙郎、司贡仙郎、司宝仙郎、司神仙郎等五大仙郎各一名！”
　　“苍虚听令，司库仙郎负责狼城各种修炼资源储备，道场核心你有一部分控制权，先暂时兼任此职，日后有忠诚担当，立下功劳的妖怪，再行提拔！”
　　“狈克听令，任你为司市仙郎，负责狼城对外贸易，目前主要维持好与西牛贺洲联系，拓展收益，未来还有一件大买卖等你去做。”
　　狈克心脏扑通扑通狂跳，好似看到了数不清的贡献点和灵晶在向他招手，直接跳过席桌，铛地一声跪在地上，直接痛哭流涕的大表忠心起来。
　　郎行咧嘴一笑：“司市最重要的是不能贪墨，挣来的利润我会按照合适的比例给你奖励，若是敢有小动作……你吞灵晶，老爷我可是要吞你哩！反正一丝也不会浪费。”
　　嘴角逐渐扩大，英俊青年伸出长舌，舔了舔满嘴獠牙。
　　不管狈克又惧又喜的磕头如捣蒜，郎行继续道：“司贡仙郎负责核算、发放、兑换狼城贡献点，维持贡献点体系稳定，兔妖血眼脱离血刑军，任仙郎职。”
　　“司宝仙郎负责万宝阁等对内经营事项，以及药园、丹房等内部财源，由原药园管事角药负责。”
　　“司神仙郎相当于狼主神殿大祭司，负责牧化狼城子民，人选就在南赡部洲，我心中已有合适人选，只等接她来赴任，目前先由苍虚暂代。”
　　妖族传统，对内务并无兴趣，因此郎行手下人才急缺，想要五大仙郎全部配齐后，得心应手，还有很多路要走，只能先把架子搭起来，一边过度，一边选妖。
　　……

第385章 妖軍整編
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行讓各司仙郎自去草擬章程，以便日後依規行事，他則繼續道：“血刑軍一分為二，血牙任血刑軍大司軍，主要負責對外征伐。十倀在這次屍潮中頗有血性，抽調一部分原血刑軍妖卒，成立狼城衛，任大將軍，主要負責保衛狼城安全，維持城內秩序。”
　　“血牙和十倀給在場眾妖通報下，一軍一衛現在的情況。”
　　“之前的屍潮輪戰和狼城守戰，血刑軍的戰損達到了三分之一，再加上這幾日大量妖卒被抽調到其他司部，經過修整重編後，目前有兩百餘名妖卒，其中猛禽營由鷹王裂空任都將，裂空修為順利晉階高階妖王，手下都是善於飛遁偵查的禽鳥妖，初階妖王兩名，妖將三十餘名；嘯北營由我親自率領，都是戰鬥精銳，中階妖王兩名，初階妖王三名，妖將一百五十餘名，此外還有一部喚作神幻營，由中階妖王修為的玄丘任都將，所轄二十餘妖。”
　　此時，血刑軍的進入標準卡在了妖將修為，而在西牛賀洲東部那些實力弱小的妖怪山頭，高階妖將都能擔任一山將軍，由此可以看出，妖族實力在南贍部洲最弱，西牛賀洲東部次之，不過越往西，從西牛賀洲中部牛魔王開始，又是另一幅大妖縱橫，妖國林立的場景了。
　　在血牙開始介紹妖軍情況前，無關妖怪都已退出大殿，此時狼主神殿中，全都是狼城團隊核心，因此血牙補充道：
　　“玄丘便是這次潛入鋼骨領傳回戰場情況的荒原狐，前日因功，已被狼主大人收為記名弟子，傳下心頭精血。”
　　場內眾妖暗道，這位玄丘妖王，估計是未來狼城升起的又一顆妖軍新星。
　　大殿角落裡，一個身穿斗篷的青年站在身來，將斗笠摘下後，是一張平平無奇的臉，如果說狼主大人的絕世美顏讓人一見難忘，特徵鮮明，那麼這青年就屬於那種與他相處數年，卻想不起來有這個人的神奇存在。
　　如同擁有【被人遺忘】的本命神通。
　　“神幻營之前一直冒充大地二在極北妖國境內活動，此戰下發的諸多法器靈晶，便是神幻營的戰利品。”血牙頗有些自豪的說道。
　　郎行看著沒有開口的玄丘暗自點頭，進入深淵歷練前交代的任務被他完成的不錯，
　　大地二作為縱橫極北妖國南部的妖匪團伙，主動去尋找他們費時費力，現在有妖怪冒充他們行事，反而讓其首領滾地龍放出風來，懸賞千枚靈晶，誓要挖出敢假冒他們名義行事的團伙。
　　寒象領大將象棋在原來雪狼領疆域內建立了前哨營地，郎行迴歸後，在血牙建議下，親自潛入象棋洞府，施以雷霆手段，折服高階妖王修為的象棋，並以幫他晉階散仙的承諾，換來他臣服。
　　象王晉階地仙失敗後，喪失鬥志，試圖靠雙修之術恢復傷勢，在象棋等大將看來，不過是麻醉自己的藉口而已，早已離心離德，否則也不會費盡心思離得象王洞府遠遠的。
　　郎行手段驚人，並且拿著他私佔雪狼領土地的藉口說事，也算得上師出有名，再加上被許以重利，便答應配合神幻營，扮演一次被打劫的物件，看看能否引來大地二。
　　這個計劃等自己出關之後，便會執行，郎行一心兩用，一邊推演著計劃，一邊在聽十倀彙報。
　　“狼城衛數量相對較多一些，約有三百餘妖，主要分為三部，一是骷弓營，由妖弓任都司，十餘名骷髏弓手守衛狼城外圍山脈各瞭望塔，營中有四十餘名小妖和低階妖將配合。”
　　“這是目前狼城最外圍的防線。”
　　大殿最後，一頭骷髏正在噴出幽綠色火焰，吸食一堆白色粉末，表情格外暢快，聽到自己的名字後，忙站起身來，左臂拍胸，發出一聲清脆響聲，行了個妖族禮節。
　　場中妖怪對他頗有些愛答不理，他也不以為意，妖弓就是之前鐵骨手下主動投降的第一個弓手，屍潮之戰後，骷髏精怪能夠提煉深淵殭屍體內的靈骨，煉成對他們修為提升大有好處的骨粉。
　　他們算是為數不多能從屍潮獲得戰利品的幸運兒，郎行估計，消化完所有的靈骨粉後，妖弓肯定能晉階仙級，其他弓手戰力也將提升至高階。
　　當年鐵骨的經營領地策略，便是煉化低階骷髏大軍提煉靈骨粉，只供養開智較高骷髏精，妖弓之前並無名字，為表忠心，才以妖為姓，起了個妖弓的名諱。
　　其他妖怪愛答不理，只有我們親愛的新任司市仙郎狽克，心中大急，不禁暗自思量，是不是自己也要改姓狼？
　　或者，俗話說狼狽為奸，狼、狽、奸……
　　拍馬屁的活計也不好乾啊……
　　“第二部乃是巡城營，目前有二百餘妖，由我親自率領，守衛狼城城牆以及各處營門，妖將百數，其他小妖百餘，同時也負責配合萬寶閣招募城民營造各種防禦陣法，巡城營妖卒修為提升，透過考驗後，會根據情況進入其他妖軍。”
　　狼城全民皆兵，在郎行規劃中，巡城營平時將作為主力妖軍的預備隊存在，所有新進入狼城的妖怪，都要在巡城營中訓練一段時間，然後再進行分流。
　　提升妖怪忠誠度和組織性的方法之一，便是讓他們都擁有一段保護狼城的經歷，脫離妖軍之後，哪怕在任何地方，只要是狼城子民，都能憑藉服役經歷，迅速組織起來，脫離一片散沙的局面。
　　郎行要建立的不是山頭、洞府，更不是妖匪暴徒，他要建立的是真正的國度，是大融合的妖族！
　　“第三部乃是內衛營，由血晴兒小姐擔任都司，主要負責保衛狼主神殿的安全，有五十餘妖，大部分都是各家適齡女妖……額，這都是考慮到未來司神仙郎，就是神殿大祭司到任後，女妖內衛同時也可兼任祭司，更好地牧化妖民。”
　　大殿之中轟然叫好聲不斷，郎行則差點一口老血噴出，他是真的不知道十倀會來這一出，他僅僅提過一嘴起步階段，內衛也可兼任祭司……
　　以神殿大祭司的性子，自己怕是沒機會接觸這些內衛了……

第385章 妖军整编
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行让各司仙郎自去草拟章程，以便日后依规行事，他则继续道：“血刑军一分为二，血牙任血刑军大司军，主要负责对外征伐。十伥在这次尸潮中颇有血性，抽调一部分原血刑军妖卒，成立狼城卫，任大将军，主要负责保卫狼城安全，维持城内秩序。”
　　“血牙和十伥给在场众妖通报下，一军一卫现在的情况。”
　　“之前的尸潮轮战和狼城守战，血刑军的战损达到了三分之一，再加上这几日大量妖卒被抽调到其他司部，经过修整重编后，目前有两百余名妖卒，其中猛禽营由鹰王裂空任都将，裂空修为顺利晋阶高阶妖王，手下都是善于飞遁侦查的禽鸟妖，初阶妖王两名，妖将三十余名；啸北营由我亲自率领，都是战斗精锐，中阶妖王两名，初阶妖王三名，妖将一百五十余名，此外还有一部唤作神幻营，由中阶妖王修为的玄丘任都将，所辖二十余妖。”
　　此时，血刑军的进入标准卡在了妖将修为，而在西牛贺洲东部那些实力弱小的妖怪山头，高阶妖将都能担任一山将军，由此可以看出，妖族实力在南赡部洲最弱，西牛贺洲东部次之，不过越往西，从西牛贺洲中部牛魔王开始，又是另一幅大妖纵横，妖国林立的场景了。
　　在血牙开始介绍妖军情况前，无关妖怪都已退出大殿，此时狼主神殿中，全都是狼城团队核心，因此血牙补充道：
　　“玄丘便是这次潜入钢骨领传回战场情况的荒原狐，前日因功，已被狼主大人收为记名弟子，传下心头精血。”
　　场内众妖暗道，这位玄丘妖王，估计是未来狼城升起的又一颗妖军新星。
　　大殿角落里，一个身穿斗篷的青年站在身来，将斗笠摘下后，是一张平平无奇的脸，如果说狼主大人的绝世美颜让人一见难忘，特征鲜明，那么这青年就属于那种与他相处数年，却想不起来有这个人的神奇存在。
　　如同拥有【被人遗忘】的本命神通。
　　“神幻营之前一直冒充大地二在极北妖国境内活动，此战下发的诸多法器灵晶，便是神幻营的战利品。”血牙颇有些自豪的说道。
　　郎行看着没有开口的玄丘暗自点头，进入深渊历练前交代的任务被他完成的不错，
　　大地二作为纵横极北妖国南部的妖匪团伙，主动去寻找他们费时费力，现在有妖怪冒充他们行事，反而让其首领滚地龙放出风来，悬赏千枚灵晶，誓要挖出敢假冒他们名义行事的团伙。
　　寒象领大将象棋在原来雪狼领疆域内建立了前哨营地，郎行回归后，在血牙建议下，亲自潜入象棋洞府，施以雷霆手段，折服高阶妖王修为的象棋，并以帮他晋阶散仙的承诺，换来他臣服。
　　象王晋阶地仙失败后，丧失斗志，试图靠双修之术恢复伤势，在象棋等大将看来，不过是麻醉自己的借口而已，早已离心离德，否则也不会费尽心思离得象王洞府远远的。
　　郎行手段惊人，并且拿着他私占雪狼领土地的借口说事，也算得上师出有名，再加上被许以重利，便答应配合神幻营，扮演一次被打劫的对象，看看能否引来大地二。
　　这个计划等自己出关之后，便会执行，郎行一心两用，一边推演着计划，一边在听十伥汇报。
　　“狼城卫数量相对较多一些，约有三百余妖，主要分为三部，一是骷弓营，由妖弓任都司，十余名骷髅弓手守卫狼城外围山脉各瞭望塔，营中有四十余名小妖和低阶妖将配合。”
　　“这是目前狼城最外围的防线。”
　　大殿最后，一头骷髅正在喷出幽绿色火焰，吸食一堆白色粉末，表情格外畅快，听到自己的名字后，忙站起身来，左臂拍胸，发出一声清脆响声，行了个妖族礼节。
　　场中妖怪对他颇有些爱答不理，他也不以为意，妖弓就是之前铁骨手下主动投降的第一个弓手，尸潮之战后，骷髅精怪能够提炼深渊僵尸体内的灵骨，炼成对他们修为提升大有好处的骨粉。
　　他们算是为数不多能从尸潮获得战利品的幸运儿，郎行估计，消化完所有的灵骨粉后，妖弓肯定能晋阶仙级，其他弓手战力也将提升至高阶。
　　当年铁骨的经营领地策略，便是炼化低阶骷髅大军提炼灵骨粉，只供养开智较高骷髅精，妖弓之前并无名字，为表忠心，才以妖为姓，起了个妖弓的名讳。
　　其他妖怪爱答不理，只有我们亲爱的新任司市仙郎狈克，心中大急，不禁暗自思量，是不是自己也要改姓狼？
　　或者，俗话说狼狈为奸，狼、狈、奸……
　　拍马屁的活计也不好干啊……
　　“第二部乃是巡城营，目前有二百余妖，由我亲自率领，守卫狼城城墙以及各处营门，妖将百数，其他小妖百余，同时也负责配合万宝阁招募城民营造各种防御阵法，巡城营妖卒修为提升，通过考验后，会根据情况进入其他妖军。”
　　狼城全民皆兵，在郎行规划中，巡城营平时将作为主力妖军的预备队存在，所有新进入狼城的妖怪，都要在巡城营中训练一段时间，然后再进行分流。
　　提升妖怪忠诚度和组织性的方法之一，便是让他们都拥有一段保护狼城的经历，脱离妖军之后，哪怕在任何地方，只要是狼城子民，都能凭借服役经历，迅速组织起来，脱离一片散沙的局面。
　　郎行要建立的不是山头、洞府，更不是妖匪暴徒，他要建立的是真正的国度，是大融合的妖族！
　　“第三部乃是内卫营，由血晴儿小姐担任都司，主要负责保卫狼主神殿的安全，有五十余妖，大部分都是各家适龄女妖……额，这都是考虑到未来司神仙郎，就是神殿大祭司到任后，女妖内卫同时也可兼任祭司，更好地牧化妖民。”
　　大殿之中轰然叫好声不断，郎行则差点一口老血喷出，他是真的不知道十伥会来这一出，他仅仅提过一嘴起步阶段，内卫也可兼任祭司……
　　以神殿大祭司的性子，自己怕是没机会接触这些内卫了……

第386章 雷劫終至
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“內閣草擬狼主令，鼓勵適齡女妖婚配和生育，對出生開智的幼年妖怪給予賞賜。此外，不得以種族、血脈、年齡等等原因阻止妖族自由結合。”
　　蒼虛立刻從宴席上站起來，大聲稱是，並取出一枚玉簡，將郎行的指示影音拓印其中。
　　他進入首輔角色很快。
　　殿中眾妖這才停止起鬨，愛熱鬧是大部分妖族的天性，若是由得他們施為，只怕就要集體建議狼主大人娶親了。
　　他之前便聽說過別的地方有妖族玩甚“日辣”遊戲，莞爾一笑之餘，發現大部分妖怪並非如此，女妖進階確實比男妖困難，但高階男妖想找低階女妖還是很容易的。
　　至於低階男妖，化出本相之後，山林之大，還能找不到獸類本家麼？
　　便是人間凡人世界中，也有對母豬母羊下毒手的變態，更何況在妖族之間，可以玩的花樣實在太多。
　　君不見龍生九子，各有不同，想想身軀大小和身體結構……不能細想啊！
　　血刑軍和狼城衛今日正式在眾妖面前宣佈存在，等十倀說完，大家將目光集中到最早被郎行點名的冷鱗身上。
　　他作為狼城僅有的幾位妖仙之一，現在還未得任命，難道也要獨領一軍？
　　答案很快揭曉，郎行輕咳一聲，緩緩道:“血刑軍之外，成立一支秘密軍隊，喚作暗狼軍，負責對內對外刺探情報，執行秘密任務，剷除狼城叛徒等事務，直接受我指揮，冷鱗任大司軍！”
　　冷鱗霍然起身，朝郎行單膝下跪，狠狠抱拳，並未說話，一切盡在不言中。
　　宣佈暗影軍的存在即是給冷鱗一個名分，也是對內部的一種威懾，省的有妖怪腦袋一熱，做出對狼城不利的事來。
　　冷鱗掃視四周，可怖的豎瞳微微收縮，不帶絲毫感情，除了幾位仙郎外，眾妖都下意識的避開他陰冷的目光，只覺得好似有毒蛇正在背後朝自己脖子吞吐蛇信。
　　郎行手指輕輕一敲白骨王座扶手，一聲脆響在大殿中極速傳來，眾妖悚然一驚，打了個機靈，幻覺這才消失。
　　回到宴席中的冷鱗偷偷嘆了口氣，從此以後，只怕再無狼城妖怪敢與自己交心。
　　想要強大，每個人都要付出不同的代價。
　　他這般想著，拿起席上的一杯血酒，吐出蛇信，吸入嘴中。
　　高臺上，郎行指了指百眼道:“此乃我邀請來的狼城長老，地仙果位，神通驚人，懂得極多，各位要多向百眼長老請教！”
　　眾妖一臉驚訝，狽克甚至誇張地拿不穩杯子，也不知道他用了什麼神通，根本沒看清他動作，等眾妖回過神來，狽克已經掛滿討好笑容，為百眼捶起腿來。
　　百眼本來心情頗為鬱悶，此時忽見妖怪們或是驚訝，或是討好的目光，再聯想這麼多年悲催倒黴的逃亡生活。
　　當個長老，貌似也不錯？
　　有人討好，真特娘滴爽！
　　……
　　軍政體系已定，妖姬伴舞入場，賞功會進入下半場。
　　大家有了明確職務，相互之間觥籌交錯，嬉笑打鬧不斷，郎行也只是笑嘻嘻地看著，同時暗運大品天妖訣。
　　等幾個明顯喝多的妖王迷瞪著眼，胯下支起了小帳篷，開始與相熟的妖姬玩玉口含酒的上流遊戲，郎行拍拍手道:
　　“小的們！吃好！喝好！玩好！各司其職，司貢仙郎這幾日便將貢獻點發下，我要閉關一段時間，若不是生死攸關大事，內閣和司軍決斷即可，不要打擾我……”
　　郎行身影由實變虛，一道妖光閃過，徹底消失不見。
　　眾妖停下嬉鬧，恭敬拜道:“恭送狼主閉關！祝狼主妖力精進，神功大成！”
　　片刻後，賞功大會變成無遮攔大會。
　　……
　　道場核心所在的神秘空間。
　　符文密佈的立方體懸在空中，數十丈大小的白光球內，靈氣濃度極高，光球頂端，與百里有餘的道場空間相連。
　　而光球底部，五顆黑色水珠與另一處充滿土氣的存在融為一體，那裡便是道場核心與娑婆世界的契合點。
　　契合點越穩固，道場核心能夠承載的空間便越大，三界常見的方法是將道場核心安放在大型靈脈上，而郎行則用元會異寶玄元重水，與小型靈脈結合，代替部分大型靈脈的鎖定空間作用。
　　但玄元重水卻無法像大型靈脈一樣，提供濃郁靈氣，因此極北道場空間內靈氣要比同等面積的其他道場低一些。
　　狼城這些年很大一部分靈靈收益都投在了道場靈氣提升上，此時能勉強滿足高階妖王修煉，但郎行想要進階地仙，只能在道場核心附近閉關。
　　郎行身形突兀出現，雙手結印，極道大荒圖明光大放，充斥在光球空間。
　　他盤坐在道場核心之下，先天靈竅與核心遙遙相對，身軀逐漸變成銀白色，妖氣漸漸消失，浩蕩屍氣在周圍起伏不定。
　　殭屍之體！
　　屍魔分身在吞噬銀甲屍後，煉屍分身功法迅速提升，郎行從芥子袋中取出一具高階深淵殭屍的屍身，口中噴出慘白色屍光，將屍身煉化為純粹的屍氣。
　　屍氣順著他的手訣變化，自動流淌到大荒圖中的極道輪盤，代表狼行掌握的各種力量的輪盤開始慢慢旋轉。
　　就這樣，郎行如同火化房的工人般，將一具具殭屍煉化，殭屍之體的修為迅速提升，背後微微一痛，好似有什麼東西要從體內鑽出來，片刻後，黑色的龍鱗屍翼翼尖，一塊白色鱗片慢慢成型！
　　郎行心中一喜，全力參悟天狼大道中的殭屍之力，時間一點點流逝，他臉頰上的汗水越來越多，控屍領域的天地法則化為道道靈紋，在元嬰表面時隱時現。
　　當數十頭高階殭屍化作屍氣，被郎行吸收後，龍鱗屍翼徹底變成銀白，一股強大的屍仙氣勢籠罩著道場核心，甚至比攻擊狼城的那具銀甲屍更為狂暴！
　　殭屍之體，先行進階！
　　此時，光球下方，娑婆世界忽然出現了一片雷海，藍色雷紋在陰雲中時隱時現，威壓越來越強！
　　“封！”
　　郎行爆喝一聲，控制道場核心關閉了光珠上方與道場空間連線的通道。
　　就在這短短時間，陰雲已順著光珠下方通道，佈滿了整個光珠內部。
　　而郎行就立在雷海中央！

第386章 雷劫终至
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“内阁草拟狼主令，鼓励适龄女妖婚配和生育，对出生开智的幼年妖怪给予赏赐。此外，不得以种族、血脉、年龄等等原因阻止妖族自由结合。”
　　苍虚立刻从宴席上站起来，大声称是，并取出一枚玉简，将郎行的指示影音拓印其中。
　　他进入首辅角色很快。
　　殿中众妖这才停止起哄，爱热闹是大部分妖族的天性，若是由得他们施为，只怕就要集体建议狼主大人娶亲了。
　　他之前便听说过别的地方有妖族玩甚“日辣”游戏，莞尔一笑之余，发现大部分妖怪并非如此，女妖进阶确实比男妖困难，但高阶男妖想找低阶女妖还是很容易的。
　　至于低阶男妖，化出本相之后，山林之大，还能找不到兽类本家么？
　　便是人间凡人世界中，也有对母猪母羊下毒手的变态，更何况在妖族之间，可以玩的花样实在太多。
　　君不见龙生九子，各有不同，想想身躯大小和身体结构……不能细想啊！
　　血刑军和狼城卫今日正式在众妖面前宣布存在，等十伥说完，大家将目光集中到最早被郎行点名的冷鳞身上。
　　他作为狼城仅有的几位妖仙之一，现在还未得任命，难道也要独领一军？
　　答案很快揭晓，郎行轻咳一声，缓缓道:“血刑军之外，成立一支秘密军队，唤作暗狼军，负责对内对外刺探情报，执行秘密任务，铲除狼城叛徒等事务，直接受我指挥，冷鳞任大司军！”
　　冷鳞霍然起身，朝郎行单膝下跪，狠狠抱拳，并未说话，一切尽在不言中。
　　宣布暗影军的存在即是给冷鳞一个名分，也是对内部的一种威慑，省的有妖怪脑袋一热，做出对狼城不利的事来。
　　冷鳞扫视四周，可怖的竖瞳微微收缩，不带丝毫感情，除了几位仙郎外，众妖都下意识的避开他阴冷的目光，只觉得好似有毒蛇正在背后朝自己脖子吞吐蛇信。
　　郎行手指轻轻一敲白骨王座扶手，一声脆响在大殿中极速传来，众妖悚然一惊，打了个机灵，幻觉这才消失。
　　回到宴席中的冷鳞偷偷叹了口气，从此以后，只怕再无狼城妖怪敢与自己交心。
　　想要强大，每个人都要付出不同的代价。
　　他这般想着，拿起席上的一杯血酒，吐出蛇信，吸入嘴中。
　　高台上，郎行指了指百眼道:“此乃我邀请来的狼城长老，地仙果位，神通惊人，懂得极多，各位要多向百眼长老请教！”
　　众妖一脸惊讶，狈克甚至夸张地拿不稳杯子，也不知道他用了什么神通，根本没看清他动作，等众妖回过神来，狈克已经挂满讨好笑容，为百眼捶起腿来。
　　百眼本来心情颇为郁闷，此时忽见妖怪们或是惊讶，或是讨好的目光，再联想这么多年悲催倒霉的逃亡生活。
　　当个长老，貌似也不错？
　　有人讨好，真特娘滴爽！
　　……
　　军政体系已定，妖姬伴舞入场，赏功会进入下半场。
　　大家有了明确职务，相互之间觥筹交错，嬉笑打闹不断，郎行也只是笑嘻嘻地看着，同时暗运大品天妖诀。
　　等几个明显喝多的妖王迷瞪着眼，胯下支起了小帐篷，开始与相熟的妖姬玩玉口含酒的上流游戏，郎行拍拍手道:
　　“小的们！吃好！喝好！玩好！各司其职，司贡仙郎这几日便将贡献点发下，我要闭关一段时间，若不是生死攸关大事，内阁和司军决断即可，不要打扰我……”
　　郎行身影由实变虚，一道妖光闪过，彻底消失不见。
　　众妖停下嬉闹，恭敬拜道:“恭送狼主闭关！祝狼主妖力精进，神功大成！”
　　片刻后，赏功大会变成无遮拦大会。
　　……
　　道场核心所在的神秘空间。
　　符文密布的立方体悬在空中，数十丈大小的白光球内，灵气浓度极高，光球顶端，与百里有余的道场空间相连。
　　而光球底部，五颗黑色水珠与另一处充满土气的存在融为一体，那里便是道场核心与娑婆世界的契合点。
　　契合点越稳固，道场核心能够承载的空间便越大，三界常见的方法是将道场核心安放在大型灵脉上，而郎行则用元会异宝玄元重水，与小型灵脉结合，代替部分大型灵脉的锁定空间作用。
　　但玄元重水却无法像大型灵脉一样，提供浓郁灵气，因此极北道场空间内灵气要比同等面积的其他道场低一些。
　　狼城这些年很大一部分灵灵收益都投在了道场灵气提升上，此时能勉强满足高阶妖王修炼，但郎行想要进阶地仙，只能在道场核心附近闭关。
　　郎行身形突兀出现，双手结印，极道大荒图明光大放，充斥在光球空间。
　　他盘坐在道场核心之下，先天灵窍与核心遥遥相对，身躯逐渐变成银白色，妖气渐渐消失，浩荡尸气在周围起伏不定。
　　僵尸之体！
　　尸魔分身在吞噬银甲尸后，炼尸分身功法迅速提升，郎行从芥子袋中取出一具高阶深渊僵尸的尸身，口中喷出惨白色尸光，将尸身炼化为纯粹的尸气。
　　尸气顺着他的手诀变化，自动流淌到大荒图中的极道轮盘，代表狼行掌握的各种力量的轮盘开始慢慢旋转。
　　就这样，郎行如同火化房的工人般，将一具具僵尸炼化，僵尸之体的修为迅速提升，背后微微一痛，好似有什么东西要从体内钻出来，片刻后，黑色的龙鳞尸翼翼尖，一块白色鳞片慢慢成型！
　　郎行心中一喜，全力参悟天狼大道中的僵尸之力，时间一点点流逝，他脸颊上的汗水越来越多，控尸领域的天地法则化为道道灵纹，在元婴表面时隐时现。
　　当数十头高阶僵尸化作尸气，被郎行吸收后，龙鳞尸翼彻底变成银白，一股强大的尸仙气势笼罩着道场核心，甚至比攻击狼城的那具银甲尸更为狂暴！
　　僵尸之体，先行进阶！
　　此时，光球下方，娑婆世界忽然出现了一片雷海，蓝色雷纹在阴云中时隐时现，威压越来越强！
　　“封！”
　　郎行爆喝一声，控制道场核心关闭了光珠上方与道场空间连接的通道。
　　就在这短短时间，阴云已顺着光珠下方通道，布满了整个光珠内部。
　　而郎行就立在雷海中央！

第387章 天雷九道
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　站在雷云之下，郎行表情却格外平静，在尝试晋阶之前，他便知道地仙关卡是最容易引动雷劫的一关。
　　当年在北海龙族选婿时，应龙道场中龙骨尸化，几乎要化作地仙果位的尸龙，便引发了雷劫，三灾到达时间并不绝对，只有大体规律可寻，有的生灵进阶金丹妖王便会引来雷劫，有的可能要推迟到天仙关卡，但在成就太乙果位前，三灾肯定会出现。
　　因此娑婆世界中，成仙并不是遥不可及，但从散仙开始，每向前走一步，都是千军万马过独木桥，最起码在极北荒原，地仙果位只有禺狨王手下的三位大将。
　　阴云中好似有一只绝对理智、绝对冷漠的眼睛盯着郎行，道场核心形成的光球或多或少的减少了这种被不可理解的存在注视的感觉。
　　蓝色电光犹如领动的游鱼，郎行身体表面尸毛乍起，丝丝雷电不断跳动，让人生出僵麻之感，好似在等待审判的犯人般，郎行心底涌起些许惴惴不安。
　　不对！若是任由这股情绪放大，只怕雷劫未劈，气势和心气便输了三分！
　　识海之中，极海精心莲快速转动，投影到站在极道大荒图中央的郎行脚下，片刻后，郎行心湖重归平静。
　　道场渡劫能一定程度上减弱雷云威力，当整个光球彻底被阴云淹没，两道粗大的雷电如狂蟒出洞，从上下两个方向同时轰向郎行！
　　天道你大爷的！
　　郎行能用道场取巧，雷云便不再循序渐进，而是直接开局加倍！
　　双手法决变幻，一道龟甲自背后升起，滴溜溜转动，瞬间扩大到十丈，玄武残甲顶住上方雷电，下方极道大荒图反而缩小凝实，器灵手持锯齿剑镇守边角，堪堪将下方雷电挡住小半！
　　真雷之力在玄武残甲上爆裂开来，一部分被残甲吸收，一部分消散，还有少许外溢到郎行身体表面，此时极道轮盘射出一道灵光，郎行逆运炼尸分身，僵尸之体瞬间转化为本相妖躯！
　　他要以雷劫余波炼化天妖之体！
　　巨狼人立而起，电光雷纹瞬间入体，在淡金色血肉中炸响，真雷之力犹如淬体之锤，将本已密实如精铁的血肉再次压缩，形成点点金色结晶！
　　第二道雷劫被大荒图抵消小半，器灵便直接维持不住狼妖模样，化作一团灵光，退入荒图内部，更多雷电则涌向郎行腿部，若是以天妖之体硬抗，只怕得到的不是晶化血肉，而是直接化为青烟齑粉了。
　　没想到一开始就要同时应付两道雷劫，郎行根本来不及多加思考，噬灵斧瞬间飞出，带着一往无前的决然意志，劈向第二道雷劫的剩余威能。
　　轰！
　　噬灵斧碎裂成数块，第二道雷劫终于不甘心般的消散。
　　这件以古宝劈海斧和存放蚩尤头颅的噬灵鼎为基础，由郎行亲手炼制的第一件法宝，在最后一刻孕育出了器灵雏形，自生灵智后的第一个念头便是以身护主！
　　郎行将报废了的噬灵斧碎片收到芥子袋后，第三道雷劫轰然而落！
　　玄武残甲不规则的断裂边缘开始崩裂，整个形状趋向圆盘，比之前略多的真雷之力外溢到郎行体内。
　　片刻后，真雷之力消散，双臂只有薄薄一层晶化血肉紧贴着赤金琉璃般的骨骼！
　　第四道雷劫！第五道雷劫！第六道雷劫！
　　威能逐渐增加，玄武残甲在第六道雷劫之后变为边缘锋利，隐有雷纹闪动的圆盘，郎行则是骨瘦如柴，周身赤金。
　　第七道天雷孕育时间格外长，好似雷劫也知道按照之前威能，并不能阻止郎行染指天道，郎行看着隐有赤红在阴云底部流淌，心中长叹一声。
　　看来自己真的是九道天雷。
　　地仙天雷大多是六道，修炼正中平和道门功法的人仙修士甚至有四道天雷的存在，在郎行之前搜集到的大量典籍中，有人曾猜测，修炼之道，实乃夺天地而利已身，天雷数量与修炼者在天道眼中的威胁相关，威胁越大，天雷数量越多，反之亦然。
　　也有人说，天雷是对修炼者资质的考验，数量越多，说明潜力越高，佛门自然是将雷劫与因果报应轮回等说法结合，宣扬吃斋念佛才能减轻罪孽，避免雷劫。
　　郎行心底隐约有另一种猜测，三灾更像是一种生死考验，一方面，三灾确实减少了高阶修炼者的数量，减少了对娑婆世界修炼资源的消耗，但另一方面，度过三灾的修士，都会获得不同程度的好处，比如雷劫之后，肉身强度会得到提升，以便能与品阶更高的法力相适应。
　　这一点对肉身相对羸弱的人族修士尤为重要。
　　郎行深吸一口气，先天灵窍如同深海海眼，道场核心不断颤动，喷发出浓郁到液态的灵气，从先天灵窍灌入本相妖躯。
　　宛如有高人灌顶，郎行妖躯内晶化血肉就像压缩的海绵般，在灵气补充下迅速膨胀，郎行外表也恢复到正常模样。
　　没有杂质渗出，也无异香扑鼻，但郎行知道，自己的天妖之体已经进阶，刑天斧出现在手中，微微用力，肉眼不可见的速度连斩近百下，之前用尽全力才能用处的斧刃风暴神通，现在随手可发！
　　这才是真正的脱胎换骨！
　　很多功法修炼之后身体排除杂质之类的现象，常唤作伐毛洗髓，被人族修士视为炼体有成的标志。
　　呵呵，不过是毛孔喷粪而已。
　　甚至有很多所谓修炼速度极快的道体，格外讲究，非高阶灵药不食，非精纯灵水不饮，唯恐道题受到污染，恨不得整日泡在灵气之海中，不染丝毫凡尘。
　　但郎行地仙阶段的天妖之体，却才是真正的强大，就算是绝世毒药，他也能分解出其中的有用精华，再将其他毒物杂质一口吐出！
　　识海之中，传承山峰上的黑雾向上涌起，终于露出了新的石碑，除了地仙阶段的大品天妖诀外，还有其他铭文，郎行并未细看，而是将目光投向已经赤红无比的阴云雷海。
　　第七道天雷终于劈下！
　　郎行撤掉已成为器胚的玄武残甲，目光变得格外坚毅！

第388章 進階地仙
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　第七道天雷威能幾乎是前六道之和，赤紅的雷火足有五六丈粗，雷電以極快速度劈下，周圍空間竟有絲絲裂縫出現泯滅，道場核心表面靈紋瘋狂閃動，讓人產生此雷要將道場都一同毀去的錯覺！
　　郎行雙手握拳，猛的一振，近百顆玄元重水在空間之力控制下，形成一層黑水護罩，將他死死護住，水猿無支祁模樣的虛影出現在郎行身後，雙手捶胸，無聲嘶吼，黑水護罩好似神秘的黑洞，雷火威能被其全部吸收！
　　神識一展，靈域突兀出現，在不借助極道大荒圖的情況下，無形無質的靈域開始幻化出上古大荒景象！
　　靈域顯化！
　　地仙之上，靈域各有不同風采氣象，有長劍貫日者，有老樹盤根者，有大河東流者，都是各自一身修為的外化具現，是精氣神與所悟天地規則結合的產物。
　　而郎行的靈域圖景竟然是整整一個上古大荒！
　　他煉製的本命法寶極道大荒圖其實就是模擬靈域顯化後的圖景，此時輕車熟路，水到渠成！
　　體內許久未動的妖氣上限又有提升，丹田妖府面積瞬間擴大數十倍，妖氣充盈感立刻消失地無影無蹤，元嬰眼神靈動，好似終於脫去了一層枷鎖，控制元嬰與控制肉身再無區別。
　　地仙終成！
　　參悟阿鼻劍意形成的天狼殺意灌入靈域之內，無數殺道神魔顯出輪廓！
　　郎行心念一動，神魔舉劍，一道恐怖的劍光奔湧而出，氣勁飛揚，瞬間將黑水護罩斬下一角！
　　那一角正是一顆包裹著天雷之力的玄元重水。
　　郎行藉助玄元重水可溶萬物以及極其穩定的特性，將天雷之力封在其中，煉成一顆天雷重水珠！
　　若是對敵時以巨力將其打出，本身重量外加天雷之力，實在居家旅行殺人越貨必備之物。
　　這些玄元重水，就是自家的成道機緣啊！
　　郎行體內氣血激盪，強忍著丹田妖府擴大的痛苦——之前進階，都是妖氣壓縮，這還是第一次擴大承載妖氣的神異器官——將玄元水珠小心翼翼地納入丹田中。
　　嗖嗖嗖！
　　劍氣激盪聲不斷，將水珠從黑水護罩中斬出的同時，把郎行的神識印記也送入其內，相當於經過了郎行的祭煉，因而能夠簡單控制。
　　這些雷珠都是一次性法寶，神魂印記十分簡單，只有簡單收放之效，完全是仗著材料品階欺負人。
　　若是被諸如修羅族的獵剋等善於煉器者看到，一定會捶胸頓足，大呼暴殄天物，此等數量的玄元重水不知道能煉製多少件大威力法寶。
　　但郎行一直秉承著寶貝就是拿來用的原則，能順利進階地仙，一切都值！
　　等九道天雷全部劈下，陰雲徹底消散，道場核心所在空間再次恢復平靜，太玄崑崙玉鑄造的立方體表面暗淡無光，顯然受了一定損傷。
　　郎行滿臉興奮，三十二顆拳頭大小的小雷珠圍繞著一顆頭顱大小的大雷珠緩緩轉動，靜靜漂浮在丹田妖府一角，雷珠旁邊是後天靈寶刑天斧，極海靜心蓮離的它們偏遠一些，元嬰正盤坐其上，極道大荒圖則覆蓋在整個丹田底部，隨著元嬰運轉天狼大道，妖氣不時在這些法寶表面流淌，不斷溫養祭煉。
　　……
　　狼主神殿，血晴兒正在對著巨狼石像參悟練體功法，同時將自己的精氣神與石像溝通互動。
　　隨著參悟加深，她臉上表情變得格外虔誠，神識每一次觸碰石像，一絲精氣神便留在石像之中，化作信仰之力，奉獻給了狼主大人。
　　直到有些眩暈感傳來，她才停止供奉，略一回味感悟所得，之前修煉時的不少疑問便迎刃而解。
　　香火信仰便是信徒奉獻和神明付出的交易，透過雕像、牌位、圖冊等特殊之物，神明收取信徒的精氣神三寶轉化來的信仰之力，同時回饋部分好處，滿足信徒願望。
　　郎行付出的便是自己的修煉感悟，而土地神付出的多是完成保佑土地肥沃、家畜繁衍等小願，城隍則是保佑一城安定，不被外道所侵，龍王則是保佑風調雨順。
　　而玉帝、如來、三清等大能，則是什麼願望都能承接，只不過不一定迴應具體願望罷了。
　　血晴兒緩緩起身，身後數十個內衛營女妖修為比她低不少，早停止供奉，跪拜調息，此時才隨她一同起身。
　　由此可見，血晴兒對內衛營的掌控力。
　　忽然，巨狼石像金光大放，信仰之力匯聚成束，投向石像頭頂突兀出現的空間波動中。
　　血晴兒略一感知，石像之上的玄妙增加數倍，隨著金光收斂，竟然呈現出半透明的金色！
　　她滿目興奮，指揮女妖們到狼城各處區域宣揚狼主神蹟，並組織所有狼城子民分批朝拜，貢獻信仰。
　　短短几息，積攢的信仰之力便被郎行全部抽取，投入極道輪盤中，慢慢填補進階後形成的巨大靈氣虧空。
　　……
　　極夜時節，妖族大多窩在洞府地洞中，稀薄的靈氣讓打坐調息也變得可有可無起來，不含靈氣的血肉只能滿足口腹之慾，偶爾食用一塊還能解饞，多吃兩口便覺得味同嚼蠟。
　　跟隨象棋新建洞府的一群象妖卻過些與往年不同的日子。
　　大將軍不知從那裡得來的訊息，極北深淵爆發了屍潮，還精準的探查到了幾股屍潮的行進路線，帶領手下妖怪避開屍潮，儘管因為極夜趕路，遇到天魔族襲擊，損失了十多個同族，但跟直面屍潮造成的損失想比，又算不上什麼了。
　　大將軍將屍潮來臨訊息告知象王，象王還不太相信，未到甲子那裡來的屍潮爆發，直到兩萬餘頭殭屍逼近寒象領，象王才嚇得差點魂飛魄散，帶領全族後撤，最終在白熊王幫助下，才穩住防線。
　　白熊王作為禺絨王手下大將，出手一次就差點掏空了寒象領的家底，這讓領地中的很多妖怪物件王領導心生不滿，若不是現在還處於極夜時節，大規模叛逃不可避免。
　　在這關鍵時刻，象王想讓象棋放棄新建洞府，回援領地，更是讓追隨象棋的數百妖怪擰成一股繩，鐵了心地切斷了與寒象領的聯絡。
　　與此同時，象棋攜帶寒象領大量資源，孤懸在外，新建洞府的訊息，在整個極北妖國流傳起來。

第388章 进阶地仙
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　第七道天雷威能几乎是前六道之和，赤红的雷火足有五六丈粗，雷电以极快速度劈下，周围空间竟有丝丝裂缝出现泯灭，道场核心表面灵纹疯狂闪动，让人产生此雷要将道场都一同毁去的错觉！
　　郎行双手握拳，猛的一振，近百颗玄元重水在空间之力控制下，形成一层黑水护罩，将他死死护住，水猿无支祁模样的虚影出现在郎行身后，双手捶胸，无声嘶吼，黑水护罩好似神秘的黑洞，雷火威能被其全部吸收！
　　神识一展，灵域突兀出现，在不借助极道大荒图的情况下，无形无质的灵域开始幻化出上古大荒景象！
　　灵域显化！
　　地仙之上，灵域各有不同风采气象，有长剑贯日者，有老树盘根者，有大河东流者，都是各自一身修为的外化具现，是精气神与所悟天地规则结合的产物。
　　而郎行的灵域图景竟然是整整一个上古大荒！
　　他炼制的本命法宝极道大荒图其实就是模拟灵域显化后的图景，此时轻车熟路，水到渠成！
　　体内许久未动的妖气上限又有提升，丹田妖府面积瞬间扩大数十倍，妖气充盈感立刻消失地无影无踪，元婴眼神灵动，好似终于脱去了一层枷锁，控制元婴与控制肉身再无区别。
　　地仙终成！
　　参悟阿鼻剑意形成的天狼杀意灌入灵域之内，无数杀道神魔显出轮廓！
　　郎行心念一动，神魔举剑，一道恐怖的剑光奔涌而出，气劲飞扬，瞬间将黑水护罩斩下一角！
　　那一角正是一颗包裹着天雷之力的玄元重水。
　　郎行借助玄元重水可溶万物以及极其稳定的特性，将天雷之力封在其中，炼成一颗天雷重水珠！
　　若是对敌时以巨力将其打出，本身重量外加天雷之力，实在居家旅行杀人越货必备之物。
　　这些玄元重水，就是自家的成道机缘啊！
　　郎行体内气血激荡，强忍着丹田妖府扩大的痛苦——之前进阶，都是妖气压缩，这还是第一次扩大承载妖气的神异器官——将玄元水珠小心翼翼地纳入丹田中。
　　嗖嗖嗖！
　　剑气激荡声不断，将水珠从黑水护罩中斩出的同时，把郎行的神识印记也送入其内，相当于经过了郎行的祭炼，因而能够简单控制。
　　这些雷珠都是一次性法宝，神魂印记十分简单，只有简单收放之效，完全是仗着材料品阶欺负人。
　　若是被诸如修罗族的猎剋等善于炼器者看到，一定会捶胸顿足，大呼暴殄天物，此等数量的玄元重水不知道能炼制多少件大威力法宝。
　　但郎行一直秉承着宝贝就是拿来用的原则，能顺利进阶地仙，一切都值！
　　等九道天雷全部劈下，阴云彻底消散，道场核心所在空间再次恢复平静，太玄昆仑玉铸造的立方体表面暗淡无光，显然受了一定损伤。
　　郎行满脸兴奋，三十二颗拳头大小的小雷珠围绕着一颗头颅大小的大雷珠缓缓转动，静静漂浮在丹田妖府一角，雷珠旁边是后天灵宝刑天斧，极海静心莲离的它们偏远一些，元婴正盘坐其上，极道大荒图则覆盖在整个丹田底部，随着元婴运转天狼大道，妖气不时在这些法宝表面流淌，不断温养祭炼。
　　……
　　狼主神殿，血晴儿正在对着巨狼石像参悟练体功法，同时将自己的精气神与石像沟通交互。
　　随着参悟加深，她脸上表情变得格外虔诚，神识每一次触碰石像，一丝精气神便留在石像之中，化作信仰之力，奉献给了狼主大人。
　　直到有些眩晕感传来，她才停止供奉，略一回味感悟所得，之前修炼时的不少疑问便迎刃而解。
　　香火信仰便是信徒奉献和神明付出的交易，通过雕像、牌位、图册等特殊之物，神明收取信徒的精气神三宝转化来的信仰之力，同时回馈部分好处，满足信徒愿望。
　　郎行付出的便是自己的修炼感悟，而土地神付出的多是完成保佑土地肥沃、家畜繁衍等小愿，城隍则是保佑一城安定，不被外道所侵，龙王则是保佑风调雨顺。
　　而玉帝、如来、三清等大能，则是什么愿望都能承接，只不过不一定回应具体愿望罢了。
　　血晴儿缓缓起身，身后数十个内卫营女妖修为比她低不少，早停止供奉，跪拜调息，此时才随她一同起身。
　　由此可见，血晴儿对内卫营的掌控力。
　　忽然，巨狼石像金光大放，信仰之力汇聚成束，投向石像头顶突兀出现的空间波动中。
　　血晴儿略一感知，石像之上的玄妙增加数倍，随着金光收敛，竟然呈现出半透明的金色！
　　她满目兴奋，指挥女妖们到狼城各处区域宣扬狼主神迹，并组织所有狼城子民分批朝拜，贡献信仰。
　　短短几息，积攒的信仰之力便被郎行全部抽取，投入极道轮盘中，慢慢填补进阶后形成的巨大灵气亏空。
　　……
　　极夜时节，妖族大多窝在洞府地洞中，稀薄的灵气让打坐调息也变得可有可无起来，不含灵气的血肉只能满足口腹之欲，偶尔食用一块还能解馋，多吃两口便觉得味同嚼蜡。
　　跟随象棋新建洞府的一群象妖却过些与往年不同的日子。
　　大将军不知从那里得来的消息，极北深渊爆发了尸潮，还精准的探查到了几股尸潮的行进路线，带领手下妖怪避开尸潮，尽管因为极夜赶路，遇到天魔族袭击，损失了十多个同族，但跟直面尸潮造成的损失想比，又算不上什么了。
　　大将军将尸潮来临消息告知象王，象王还不太相信，未到甲子那里来的尸潮爆发，直到两万余头僵尸逼近寒象领，象王才吓得差点魂飞魄散，带领全族后撤，最终在白熊王帮助下，才稳住防线。
　　白熊王作为禺绒王手下大将，出手一次就差点掏空了寒象领的家底，这让领地中的很多妖怪对象王领导心生不满，若不是现在还处于极夜时节，大规模叛逃不可避免。
　　在这关键时刻，象王想让象棋放弃新建洞府，回援领地，更是让追随象棋的数百妖怪拧成一股绳，铁了心地切断了与寒象领的联系。
　　与此同时，象棋携带寒象领大量资源，孤悬在外，新建洞府的消息，在整个极北妖国流传起来。

第389章 誰都不怕
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　濃得像墨般的夜色中，一雙暗紅色眼睛眨了兩下，視線從不遠處的小型洞府挪開，朝著周圍打量了一圈，除了生命力頑強的荒原鼠打洞的聲音，一切都是靜悄悄的。
　　地面冰霜下忽然拱出一團土堆，化作一頭牛犢大小的灰毛老鼠，對著那雙紅色眼睛的主人道：
　　“都將，方圓百里內並無其他妖族動靜，我特別留意了地下，沒發現土系神通造成的甬道等構造。”
　　狐妖玄丘的臉從黑暗中露出來，不再是平平無奇的青年模樣，而是化作膀大腰圓的黑臉大漢，身著一套造型誇張的金龍甲冑，手持長刀法寶，一身草莽暴虐之氣。
　　他鼻音一哼：“隱鼠？之前怎麼給你們交待的？”
　　“滾地龍老大！”隱鼠麵皮一抖馬上換了稱呼。
　　為了避免神幻營妖怪在執行任務時暴露真實身份，一旦出了狼城，都以要假扮的目標稱呼。
　　“小的們！給我衝！”
　　玄丘雙目圓瞪，不再隱藏身形，反而大張旗鼓地招呼群妖衝鋒，雪地裡忽然冒出二十多條持刀大漢，嘴中連連呼嘯，念動法訣，同時猛踏地面，積雪瞬間震起數丈高，長刀按照特定陣型從不同角度劈出，刀影匯聚，積雪紛飛，頃刻間便化作一柄百丈巨刀，對著象棋洞府狠狠砍下！
　　只有隱鼠悄無聲地潛入地底，消失不見。
　　冰雪巨刀折射月光，在夜空中耀眼至極，以迅雷不及掩耳之勢，將洞府門前陣法劈成兩半，護洞靈罩連續兩下閃爍，便告破滅。
　　“大地二打食！滾地龍下山！洞主還不快快迎接！否則送你無量三光，助你早登極樂！”
　　一個嘴巴極大的初階妖王，扛著面閃動著五彩靈光的旌旗，上書“大地二”三字，在洞門前叫陣，嘴巴一張一合，好似快要吹到爆炸的氣球一般。
　　玄丘所化黑臉巨漢，摳著鼻子，騎在一頭黑虎之上，就差把“老子是滾地龍”這幾個字寫在臉上了！
　　黑虎旁是一條雙眼倒吊，灰背白胸的大狗，一臉正經地盯著黑虎胯下，不知再想著什麼，搞得化作黑虎的妖將後退打顫，正好讓其背上的黑臉巨漢臉上橫肉一抖一抖，更顯凶神惡煞。
　　幾頭長毛寒像甩開鼻子，將洞口斷石推到一邊，象棋眼角微跳，心中暗怒。
　　說好演戲，出手便是殺招，那防禦陣法是他特意淘換來應物件王責難的，沒想到竟被對面二十餘妖合擊攻破！
　　轉念一想，他又有些疑惑，看那些妖怪精血旺盛，行動敏捷的樣子，顯然都有一身不弱妖軀，白骨狼城到底有甚本事，隨便拉出一支隊伍，就有這般精銳之相！
　　“原來是滾地龍當面，素來聽說閣下出手狠辣，行動神出鬼沒，少有人知真實面貌，我乃寒象領中大將，受白熊王庇佑，我願送上百顆靈晶，請您換些靈酒來吃，您就此離去可好！”
　　象棋翁聲說道，身後洞府中湧出了百名妖卒，擠在一起，好一會後才組成妖兵陣，與“大地二”遙遙對峙。
　　“拿老子當叫花子！小的們，送他們無量三光！搶光！殺光！燒光！”玄丘運轉學自郎行的幻息術，氣勢暴漲，由中階妖王快速提升至散仙果位，甚至結合本命幻術神通，模擬出了數十丈的靈域。
　　……
　　雲頭之上，一個鐵塔般的光頭漢子收起眼中神光，朝著旁邊那陰柔的白衣青年道：
　　“媽媽的！這群崽子那裡有半點您的風采，黑話切口編的一套套的。”
　　“媽媽的！假的比咱們真的都像妖匪！”
　　陰柔男子露出個不明所以地微笑：“大地二、滾地龍，這一套報號，妖怪們自然認為我凶神惡煞才對，誰能想到，真正的大地二老大是我這幅模樣？”
　　“這波妖卒精銳程度堪比咱們老營，禿二你不可掉以輕心，極北荒原上不可能無緣無故冒出這麼一夥妖怪，說不準就是禺絨王故意用計，想要引我出手，先靜觀其變再說。
　　滾地龍能夠在極北妖國活動這麼多年，多次被圍剿又東山再起，戰鬥經驗極其豐富，竟然一下將玄丘計策看破一半，只不過把幕後主使推測成了禺絨王。
　　……
　　玄丘與象棋激烈搏殺，戰鬥餘波紛飛，不時將地面炸出深坑，積雪飄揚，表面上看隨時可能決出生死，實則大半妖氣都消耗在了造成劇烈波動上。
　　這種廝殺演的像，耗費心氣比真刀真槍對戰還要多，兩妖交錯之際，趁著轟鳴炸響，象棋忍不住傳聲道：“魚兒不上鉤，咋辦，總不能真把我的洞府搶了吧！”
　　玄丘心中一動，他做事天馬行動，極喜刺激，否則不幹了戰陣偵查，敵後偽裝的活計，象棋說的是反話，但他卻認真權衡了一遍利弊，抿了抿嘴唇，嘿嘿怪笑一聲，“若不是狼主大人重諾，說不得今天真搶一把，之前也不是沒搶過其他妖王洞府！”
　　地面二十餘名“大地二”妖匪結陣攻擊，象棋手下妖怪依託洞口殘餘陣法，死死抵抗，短短几個回合，就有妖怪重傷殘嚎，雙方首領知道是演戲，但手下妖怪並不知曉，僵持下去，傷亡馬上擴大。
　　玄丘不等象棋發作，極速揮刀，刀光角度刁鑽地斬向象棋脖頸命脈，象棋實際修為雖然比玄丘還高一個小境界，但有心算無心，胸前卻被劈開了一道見骨傷口！
　　“按照備用方案！你帶領妖兵佯裝遇襲，撤回寒象領，騙開防禦陣法，咱們裡應外合，殺了象王，扶你上位！”
　　象棋雙目噴火，取出一道白色符紙，貼在傷口處，瞬間化作一團寒氣，封住了精血流失，周身妖氣鼓盪，就想跟玄丘拼命，聽到“上位”之後，才勉強忍住，高呼一聲，“你這膽大的妖匪，傷你爺爺，就不怕象王和白熊王震怒麼！”
　　他同時傳音：“象王再老，也是高階散仙，咱們加起來也不是他的對手！”
　　“怕甚，屍潮之下損失慘重，連你這種半獨立狀態，他都不願親自出手，年老的山君可怕，但沒了血性的山君跟綿羊也沒甚區別！”
　　“我們還有後手，只要禺絨王不親自出山，誰都不怕！”

第389章 谁都不怕
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　浓得像墨般的夜色中，一双暗红色眼睛眨了两下，视线从不远处的小型洞府挪开，朝着周围打量了一圈，除了生命力顽强的荒原鼠打洞的声音，一切都是静悄悄的。
　　地面冰霜下忽然拱出一团土堆，化作一头牛犊大小的灰毛老鼠，对着那双红色眼睛的主人道：
　　“都将，方圆百里内并无其他妖族动静，我特别留意了地下，没发现土系神通造成的甬道等构造。”
　　狐妖玄丘的脸从黑暗中露出来，不再是平平无奇的青年模样，而是化作膀大腰圆的黑脸大汉，身着一套造型夸张的金龙甲胄，手持长刀法宝，一身草莽暴虐之气。
　　他鼻音一哼：“隐鼠？之前怎么给你们交待的？”
　　“滚地龙老大！”隐鼠面皮一抖马上换了称呼。
　　为了避免神幻营妖怪在执行任务时暴露真实身份，一旦出了狼城，都以要假扮的目标称呼。
　　“小的们！给我冲！”
　　玄丘双目圆瞪，不再隐藏身形，反而大张旗鼓地招呼群妖冲锋，雪地里忽然冒出二十多条持刀大汉，嘴中连连呼啸，念动法诀，同时猛踏地面，积雪瞬间震起数丈高，长刀按照特定阵型从不同角度劈出，刀影汇聚，积雪纷飞，顷刻间便化作一柄百丈巨刀，对着象棋洞府狠狠砍下！
　　只有隐鼠悄无声地潜入地底，消失不见。
　　冰雪巨刀折射月光，在夜空中耀眼至极，以迅雷不及掩耳之势，将洞府门前阵法劈成两半，护洞灵罩连续两下闪烁，便告破灭。
　　“大地二打食！滚地龙下山！洞主还不快快迎接！否则送你无量三光，助你早登极乐！”
　　一个嘴巴极大的初阶妖王，扛着面闪动着五彩灵光的旌旗，上书“大地二”三字，在洞门前叫阵，嘴巴一张一合，好似快要吹到爆炸的气球一般。
　　玄丘所化黑脸巨汉，抠着鼻子，骑在一头黑虎之上，就差把“老子是滚地龙”这几个字写在脸上了！
　　黑虎旁是一条双眼倒吊，灰背白胸的大狗，一脸正经地盯着黑虎胯下，不知再想着什么，搞得化作黑虎的妖将后退打颤，正好让其背上的黑脸巨汉脸上横肉一抖一抖，更显凶神恶煞。
　　几头长毛寒像甩开鼻子，将洞口断石推到一边，象棋眼角微跳，心中暗怒。
　　说好演戏，出手便是杀招，那防御阵法是他特意淘换来应对象王责难的，没想到竟被对面二十余妖合击攻破！
　　转念一想，他又有些疑惑，看那些妖怪精血旺盛，行动敏捷的样子，显然都有一身不弱妖躯，白骨狼城到底有甚本事，随便拉出一支队伍，就有这般精锐之相！
　　“原来是滚地龙当面，素来听说阁下出手狠辣，行动神出鬼没，少有人知真实面貌，我乃寒象领中大将，受白熊王庇佑，我愿送上百颗灵晶，请您换些灵酒来吃，您就此离去可好！”
　　象棋翁声说道，身后洞府中涌出了百名妖卒，挤在一起，好一会后才组成妖兵阵，与“大地二”遥遥对峙。
　　“拿老子当叫花子！小的们，送他们无量三光！抢光！杀光！烧光！”玄丘运转学自郎行的幻息术，气势暴涨，由中阶妖王快速提升至散仙果位，甚至结合本命幻术神通，模拟出了数十丈的灵域。
　　……
　　云头之上，一个铁塔般的光头汉子收起眼中神光，朝着旁边那阴柔的白衣青年道：
　　“妈妈的！这群崽子那里有半点您的风采，黑话切口编的一套套的。”
　　“妈妈的！假的比咱们真的都像妖匪！”
　　阴柔男子露出个不明所以地微笑：“大地二、滚地龙，这一套报号，妖怪们自然认为我凶神恶煞才对，谁能想到，真正的大地二老大是我这幅模样？”
　　“这波妖卒精锐程度堪比咱们老营，秃二你不可掉以轻心，极北荒原上不可能无缘无故冒出这么一伙妖怪，说不准就是禺绒王故意用计，想要引我出手，先静观其变再说。
　　滚地龙能够在极北妖国活动这么多年，多次被围剿又东山再起，战斗经验极其丰富，竟然一下将玄丘计策看破一半，只不过把幕后主使推测成了禺绒王。
　　……
　　玄丘与象棋激烈搏杀，战斗余波纷飞，不时将地面炸出深坑，积雪飘扬，表面上看随时可能决出生死，实则大半妖气都消耗在了造成剧烈波动上。
　　这种厮杀演的像，耗费心气比真刀真枪对战还要多，两妖交错之际，趁着轰鸣炸响，象棋忍不住传声道：“鱼儿不上钩，咋办，总不能真把我的洞府抢了吧！”
　　玄丘心中一动，他做事天马行动，极喜刺激，否则不干了战阵侦查，敌后伪装的活计，象棋说的是反话，但他却认真权衡了一遍利弊，抿了抿嘴唇，嘿嘿怪笑一声，“若不是狼主大人重诺，说不得今天真抢一把，之前也不是没抢过其他妖王洞府！”
　　地面二十余名“大地二”妖匪结阵攻击，象棋手下妖怪依托洞口残余阵法，死死抵抗，短短几个回合，就有妖怪重伤残嚎，双方首领知道是演戏，但手下妖怪并不知晓，僵持下去，伤亡马上扩大。
　　玄丘不等象棋发作，极速挥刀，刀光角度刁钻地斩向象棋脖颈命脉，象棋实际修为虽然比玄丘还高一个小境界，但有心算无心，胸前却被劈开了一道见骨伤口！
　　“按照备用方案！你带领妖兵佯装遇袭，撤回寒象领，骗开防御阵法，咱们里应外合，杀了象王，扶你上位！”
　　象棋双目喷火，取出一道白色符纸，贴在伤口处，瞬间化作一团寒气，封住了精血流失，周身妖气鼓荡，就想跟玄丘拼命，听到“上位”之后，才勉强忍住，高呼一声，“你这胆大的妖匪，伤你爷爷，就不怕象王和白熊王震怒么！”
　　他同时传音：“象王再老，也是高阶散仙，咱们加起来也不是他的对手！”
　　“怕甚，尸潮之下损失惨重，连你这种半独立状态，他都不愿亲自出手，年老的山君可怕，但没了血性的山君跟绵羊也没甚区别！”
　　“我们还有后手，只要禺绒王不亲自出山，谁都不怕！”

第390章 石中聖子（求訂閱）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　在眾妖看來，象棋剛剛鬥了幾個回合便落入下風，受傷之後更是直接落地，化出二十餘丈高的巨象原形，長鼻噴出一股本源寒氣，在“大地二”眾妖身前形成一堵巨大冰牆。
　　有悍不畏死的“妖匪”企圖捲起妖風，直接越過冰牆，剛剛靠近冰牆兩丈，妖王修為之下的妖怪就被寒氣凍成一坨，“滾地龍”來不及阻止象棋，只能先行救援手下妖匪。
　　象棋則是維持本相，直接招呼手下妖怪只拿貴重隨身資源，向南方寒象領撤去。
　　……
　　雲層上，光頭禿二眼中發出獵物兩敗俱傷時，食腐動物特有的興奮精光：“老大，召喚老營弟兄吧！”
　　真正的滾地龍則露出玩味笑容：“對上傳說中不留活口的大地二，剛剛照面時不用本命神通，現在才拼著消耗根基放出殺招，要麼就是這頭象妖對自己開始時對自己實力有絕對自信，要麼就是作為被搶的這一方，他也有問題！”
　　“就這樣遠遠墜著，我倒要看看他們在玩什麼把戲！”
　　……
　　象棋新建的洞府本就在原雪狼領境內，血牙作為老領主，對這塊區域十分熟悉，此刻他正率領血刑軍嘯北營的百名精銳躲在一處隱蔽的山谷中。
　　妖怪們口中含著補妖丹，用特殊功法緩緩煉化，這樣妖軀不用自主吸收外界稀薄靈氣，能夠讓狀態一直保持在巔峰，最大程度上減少暴露可能。
　　隱鼠從地面鑽出，彙報著象棋洞府前的形式變化，象妖一旦開始後撤，便意味著這場戰爭的目標從大地二變成了象王。
　　在極北妖國扶持一個傀儡領主，對於吸收妖族流民至關重要。
　　現在的狼城還是隻進不出的堡壘，除了經過問心考驗外加神識禁制的妖軍能夠出城，普通子民只能在狼城內部活動，可能有其他勢力的妖怪混進了城中，但狼城內部的具體情況卻並未流傳。
　　他還是雪狼領領主時，象王素來瞧不起他，甚至對他妹妹一直虎視眈眈，此時發動物件王的戰爭，心中難免有些激動，他看了看手臂上的狼頭印記，對正在閉目凝神的百眼說道：“長老，您看？”
　　“我只負責對抗地仙戰力，妖軍行事你自己決斷。”
　　血牙點點頭，手指微彈，一道特定頻率的波動在妖怪們耳邊響起，整個隊伍按照計劃好的路線，向寒象領潛去。
　　……
　　積攢數年的香火信仰之力月餘時間就被郎行完全吸收，擴大後的丹田妖府堪堪填滿了三分之一，郎行睜開眼睛，神識掃過身上法寶，停止抽取道場核心中的靈氣。
　　進階地仙后，對娑婆世界的認知角度又有不同，上古之時，香火修煉之法僅是小道，南贍部洲北部森林中那些利用蠻人信仰維持存在的妖族被稱為古神，他們的修煉方法就很類似於上古香火修煉法，郎行曾斬殺過兩個那樣的古神。
　　說實話，戰力並不強大，甚至可以說除了活的夠久，一無是處。
　　那為何以天庭神道和佛門菩薩為代表勢力對香火如此重視？
　　郎行在自己大量煉化香火信仰後，心中生出一股明悟，當三界眾生對娑婆世界的掠奪加劇，靈氣逐漸下降之時，這些生靈本身便成了最龐大的修煉資源。
　　這樣傳承山峰上新出現的那塊石碑內容也說得通了。
　　地仙階段的大品天妖訣晦澀難懂，郎行也不打算直接修煉，而是一點點參悟，並以此為對照推演屬於自己的天狼大道，儘管速度非常緩慢，但修為的每一份增長都格外讓人安心。
　　除了法訣之外，這塊石碑上還記載這樣一段話：
　　“東勝神州，石中聖子；
　　妖族氣運，皆歸於此；
　　助聖功德，傳承當啟！”
　　呵呵，除了少數大能外，三界任何人看到這句話，都會頭疼，但郎行卻不屑暗道，這明擺著就是說孫猴子是妖族氣運繼承者，所有妖族應該幫猴子，共享功德。
　　猴子開局確實有些氣運之子跡象，後來明顯是被大能算計跑偏了，妖帝路子，帶上緊箍後，變成了佛門的高階打手……
　　後期崩了不重要，前期無敵燒冷灶！
　　等接了三千，這花果山不得不去了。
　　他這般想著，默默感知了融合自己心頭精血的幾個手下位置，身形一晃，消失在原地。
　　……
　　當象王接到小妖通報，多次找藉口拒絕回來的象棋就在洞府外時，心中閃過一絲冷笑。
　　獸群中，年老的首領最忌憚的便是年輕強壯的同族，特別是失去首領信任的那些傢伙。
　　象棋還敢回來，這讓他感到一陣恥辱，說不清這種恥辱感來源於對自己無力的厭惡，還是物件棋利用自己信任企圖自立這一行為的憤恨。
　　他打出一道靈光，化成一道小飛象虛影，深吸口氣道：
　　“白熊王大人，我願供奉靈晶二千、地仙功法一套、象牙法器百件……並放棄叛徒象棋所帶走的資源和妖族，求您出手，擊殺大地二和叛徒象棋！”
　　小飛象閃動兩下翅膀，化為一縷青煙，向南方飄去，白熊王就在象王洞府三千里外，收拾殘餘的深淵殭屍。
　　象王之前並未主動出手是怕不能一擊必殺，落得個妒殺大將的名聲，現在反而直接給他按了個“私通妖匪”的罪名，花了大價錢請強援出手，也算是妖怪版的“寧與友邦，不予家奴”了。
　　只不過“私通”是真，“妖匪”是假。
　　“大地二就在身後追擊，還請象王開啟洞府，讓手下妖族入內，象棋願以殘軀守在門外！”
　　巨象高聲叫門，身後數百惶恐不安的妖怪心中五味陳雜，守在洞府門前的妖兵也是眼神躲閃，不敢與門對妖怪對視。
　　“大地二從來不留活口，大多是劫掠在荒野行走的妖族，很少硬攻洞府，你是如何帶著他們逃出！”象王面帶冷意，直接質問。
　　“我把為晉階散仙準備的本源寒氣全部用出，這才阻了他們片刻！”
　　眾妖這才注意道，原本氣勢起伏不定，一直壓制修為夯實基礎的象棋，此時已是精血虧空，好似晉階失敗後的虛弱模樣。
　　他竟然以晉階之機，換來了同族活命！
　　看著洞府內妖怪們物件棋崇拜的目光，象王知道，若是真的將所有同族阻在洞外，只怕就算是象棋死了，新的挑戰者也會很快出現，並且有了合適的反抗理由。
　　“先從幼妖開始，一個個回洞！象棋斷後！”
　　象王估算著白熊王達到的時間，片刻後，命令妖兵打開了一人高的陣法縫隙……

第390章 石中圣子（求订阅）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　在众妖看来，象棋刚刚斗了几个回合便落入下风，受伤之后更是直接落地，化出二十余丈高的巨象原形，长鼻喷出一股本源寒气，在“大地二”众妖身前形成一堵巨大冰墙。
　　有悍不畏死的“妖匪”企图卷起妖风，直接越过冰墙，刚刚靠近冰墙两丈，妖王修为之下的妖怪就被寒气冻成一坨，“滚地龙”来不及阻止象棋，只能先行救援手下妖匪。
　　象棋则是维持本相，直接招呼手下妖怪只拿贵重随身资源，向南方寒象领撤去。
　　……
　　云层上，光头秃二眼中发出猎物两败俱伤时，食腐动物特有的兴奋精光：“老大，召唤老营弟兄吧！”
　　真正的滚地龙则露出玩味笑容：“对上传说中不留活口的大地二，刚刚照面时不用本命神通，现在才拼着消耗根基放出杀招，要么就是这头象妖对自己开始时对自己实力有绝对自信，要么就是作为被抢的这一方，他也有问题！”
　　“就这样远远坠着，我倒要看看他们在玩什么把戏！”
　　……
　　象棋新建的洞府本就在原雪狼领境内，血牙作为老领主，对这块区域十分熟悉，此刻他正率领血刑军啸北营的百名精锐躲在一处隐蔽的山谷中。
　　妖怪们口中含着补妖丹，用特殊功法缓缓炼化，这样妖躯不用自主吸收外界稀薄灵气，能够让状态一直保持在巅峰，最大程度上减少暴露可能。
　　隐鼠从地面钻出，汇报着象棋洞府前的形式变化，象妖一旦开始后撤，便意味着这场战争的目标从大地二变成了象王。
　　在极北妖国扶持一个傀儡领主，对于吸收妖族流民至关重要。
　　现在的狼城还是只进不出的堡垒，除了经过问心考验外加神识禁制的妖军能够出城，普通子民只能在狼城内部活动，可能有其他势力的妖怪混进了城中，但狼城内部的具体情况却并未流传。
　　他还是雪狼领领主时，象王素来瞧不起他，甚至对他妹妹一直虎视眈眈，此时发动对象王的战争，心中难免有些激动，他看了看手臂上的狼头印记，对正在闭目凝神的百眼说道：“长老，您看？”
　　“我只负责对抗地仙战力，妖军行事你自己决断。”
　　血牙点点头，手指微弹，一道特定频率的波动在妖怪们耳边响起，整个队伍按照计划好的路线，向寒象领潜去。
　　……
　　积攒数年的香火信仰之力月余时间就被郎行完全吸收，扩大后的丹田妖府堪堪填满了三分之一，郎行睁开眼睛，神识扫过身上法宝，停止抽取道场核心中的灵气。
　　进阶地仙后，对娑婆世界的认知角度又有不同，上古之时，香火修炼之法仅是小道，南赡部洲北部森林中那些利用蛮人信仰维持存在的妖族被称为古神，他们的修炼方法就很类似于上古香火修炼法，郎行曾斩杀过两个那样的古神。
　　说实话，战力并不强大，甚至可以说除了活的够久，一无是处。
　　那为何以天庭神道和佛门菩萨为代表势力对香火如此重视？
　　郎行在自己大量炼化香火信仰后，心中生出一股明悟，当三界众生对娑婆世界的掠夺加剧，灵气逐渐下降之时，这些生灵本身便成了最庞大的修炼资源。
　　这样传承山峰上新出现的那块石碑内容也说得通了。
　　地仙阶段的大品天妖诀晦涩难懂，郎行也不打算直接修炼，而是一点点参悟，并以此为对照推演属于自己的天狼大道，尽管速度非常缓慢，但修为的每一份增长都格外让人安心。
　　除了法诀之外，这块石碑上还记载这样一段话：
　　“东胜神州，石中圣子；
　　妖族气运，皆归于此；
　　助圣功德，传承当启！”
　　呵呵，除了少数大能外，三界任何人看到这句话，都会头疼，但郎行却不屑暗道，这明摆着就是说孙猴子是妖族气运继承者，所有妖族应该帮猴子，共享功德。
　　猴子开局确实有些气运之子迹象，后来明显是被大能算计跑偏了，妖帝路子，带上紧箍后，变成了佛门的高级打手……
　　后期崩了不重要，前期无敌烧冷灶！
　　等接了三千，这花果山不得不去了。
　　他这般想着，默默感知了融合自己心头精血的几个手下位置，身形一晃，消失在原地。
　　……
　　当象王接到小妖通报，多次找借口拒绝回来的象棋就在洞府外时，心中闪过一丝冷笑。
　　兽群中，年老的首领最忌惮的便是年轻强壮的同族，特别是失去首领信任的那些家伙。
　　象棋还敢回来，这让他感到一阵耻辱，说不清这种耻辱感来源于对自己无力的厌恶，还是对象棋利用自己信任企图自立这一行为的愤恨。
　　他打出一道灵光，化成一道小飞象虚影，深吸口气道：
　　“白熊王大人，我愿供奉灵晶二千、地仙功法一套、象牙法器百件……并放弃叛徒象棋所带走的资源和妖族，求您出手，击杀大地二和叛徒象棋！”
　　小飞象闪动两下翅膀，化为一缕青烟，向南方飘去，白熊王就在象王洞府三千里外，收拾残余的深渊僵尸。
　　象王之前并未主动出手是怕不能一击必杀，落得个妒杀大将的名声，现在反而直接给他按了个“私通妖匪”的罪名，花了大价钱请强援出手，也算是妖怪版的“宁与友邦，不予家奴”了。
　　只不过“私通”是真，“妖匪”是假。
　　“大地二就在身后追击，还请象王打开洞府，让手下妖族入内，象棋愿以残躯守在门外！”
　　巨象高声叫门，身后数百惶恐不安的妖怪心中五味陈杂，守在洞府门前的妖兵也是眼神躲闪，不敢与门对妖怪对视。
　　“大地二从来不留活口，大多是劫掠在荒野行走的妖族，很少硬攻洞府，你是如何带着他们逃出！”象王面带冷意，直接质问。
　　“我把为晋阶散仙准备的本源寒气全部用出，这才阻了他们片刻！”
　　众妖这才注意道，原本气势起伏不定，一直压制修为夯实基础的象棋，此时已是精血亏空，好似晋阶失败后的虚弱模样。
　　他竟然以晋阶之机，换来了同族活命！
　　看着洞府内妖怪们对象棋崇拜的目光，象王知道，若是真的将所有同族阻在洞外，只怕就算是象棋死了，新的挑战者也会很快出现，并且有了合适的反抗理由。
　　“先从幼妖开始，一个个回洞！象棋断后！”
　　象王估算着白熊王达到的时间，片刻后，命令妖兵打开了一人高的阵法缝隙……

第391章 強者為尊
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　時間一點一滴過去，象棋手下幼年妖怪極少，此時正擠進光幕縫隙的是名高階妖將。
　　他似乎被嚇破了膽，剛一進到陣法內部，便慌不擇路抱頭亂竄，正好撞在附近一個控制陣法的初階妖王身上，引來一陣喝罵。
　　這時又有一名初階妖王穿過縫隙，象王大部分神識都鎖定在象棋身上，忽然他眉頭一皺，爆喝一聲：“大膽！”
　　手中甩出道鞭影，那妖王的頭顱便如西瓜般炸開，還未等他鬆口氣，之前進入洞府的那名高階妖將氣勢陡然一變，化作相貌平平無奇的青年妖王，手中靈光爆射，瞬間就將身前的陣法節點選成齏粉！
　　一番行雲流水般的動作後，他看也不看破壞結果，取出一張散發著神道氣息的符籙，在鞭影來襲之際，化作一道金光，閃現到被擊殺的妖王身後，伸手輕輕一拍其腹部，轟隆一聲巨響，妖丹自爆，防禦陣法的縫隙迅速擴大！
　　玄丘所用符籙乃是透過土地神馬永壽換來的金光幻影符，極北荒原上很是少見，象王對付妖族經驗豐富，這種符籙也是第一次見。
　　他本就震怒，此時更是不管不顧，長鞭散發著絲絲寒氣，鞭影紛飛，也不管餘波是否會傷到其他妖怪，直接罩向玄丘。
　　“象王瘋了！殘殺同族！快些逃命啊！”
　　先是象棋帶來的妖怪，然後是早就物件王心懷恐懼和不滿的本洞妖怪，“象王瘋了”好似狂風一樣，席捲整個洞府。
　　“妖匪作亂！都給我呆在原地！封住洞門！”
　　虎老威猶在，一股白色的冰霜頃刻間覆蓋整個洞府，象王鬚髮噴張，寒冰靈域之下，低階妖怪直接僵直不動，玄丘身形再無半分靈動，站在正在緩緩縮小的洞府陣法縫隙前。
　　“不自量力的東西！小小妖王，靈域未成，也敢來我洞中撒野！”
　　象王沒用長鞭，雙腳化作象腿，地面震顫，衝向玄丘，他要將這頭可惡的蟲子踩成肉泥！
　　等象王身形靠近洞口，玄丘忽然詭異一笑，洞外，原本零散跟在象棋身後的二十餘妖趁機匯聚在一起，抽出統一的制式長刀法器，刀光匯聚，化作一柄冰雪巨刀，直接轟向陣法縫隙！
　　巨刀將縫隙擴大到三丈大小，餘波被玄丘牽引，化作數柄飛刀，直接迎向象王！
　　象王悚然一驚，瞬間意識到，難道象棋也請了外援？
　　儘管這些飛刀連自己的防禦都不一定破開，頂多算是干擾，但疑心既起，動作便遲疑許多，他正打算後撤幾步，再用長鞭法寶遠距離攻擊。
　　就在此時，一道血影從不遠處爆閃而來！
　　象王急退！
　　象棋所化巨象甩開四足，運轉狂暴衝撞神通，與血影並駕齊驅，將陣法縫隙擴大數十丈，衝進象王洞府。
　　“你小子瘋了！剛才那一腳踩下去，就死定了！”
　　血牙將靈域展開，靠近洞口的那側冰霜迅速消融，暗紅色霧氣佔據了洞府三分之一區域！
　　“我賭他如驚弓之鳥，不敢冒著遭埋伏的風險前進！我敢賭命，他不敢！屬下這破陣之功，拿定了！”
　　象棋恍然，這才是真正的瘋子！剛才象王若是不退，玄丘必死無疑！他們進入洞府也就不會像現在這般容易。
　　靈域對峙已成，靠近洞門一側被血牙掌控，門戶敞開，二十餘名神幻營妖兵結成陣型，佔據洞門，藏身在裡許外的嘯北營精銳同時發起衝鋒。
　　象王洞府內部極高，好似將整個雪山內部鑿空一般，看洞府內部設施，年輕時的象王也是野心勃勃的大妖，只不過此時內部的防禦塔樓上，早已無妖看守。
　　怪不得象棋說，只要衝進洞府內部，就算成功了一半。
　　“象棋，你勾結外妖！背叛同族！”
　　“血牙！我x你妹妹！白熊王大人正在找你，消失這麼久還敢回來打我的主意！”
　　高達百丈洞府內部，十餘條甬道通向各處支洞，象王手下妖兵正在從各甬道中衝出，聚攏在他身後，神色慌張。
　　更多雜妖則在內璧洞穴上探出頭來，小心翼翼打量著洞府中央的對峙。
　　寒象領的數千妖怪大多生活在象王洞府內，不似白骨狼城這般有明確的妖軍編制，象王手下妖兵都是從每家選出的精壯，平時幹活，戰時才組織在一起，此時被人攻入內部，慌亂之間，只能擁擠在象王身後，並不成陣。
　　反觀血牙身後，神幻營在左翼，剛剛趕到的嘯北營居中，象棋手下妖怪雖未結陣，但也大多站在右側。
　　象王還在咒罵不停，等嘯北營衝進洞府，象棋終於按捺不住，怒聲反問：
　　“我背叛同族？你把我們當同族相待，還是當作家僕奴隸，領地內幾乎所有資源都被你握在手中，四千餘妖，五十年內，修為突破大境界者不足一掌之數！這也能忍，畢竟領主強大領地便強大。”
　　“你嘗試突破地仙失敗後，企圖靠女妖元陰修復傷勢，就算是不願意委身的同族女，你也要施法採補，族內被你禍害一遍，這還不夠，拿出家底，到處求女，沉迷女妖不能自拔。”
　　“你早就背叛同族了！”
　　隨著象棋憤聲控訴，之前跟隨他的妖怪早就滿眼恨意，象王身後的妖兵相互對視，都能看到彼此眼中的掙扎。
　　“哈哈哈！”象王放聲狂笑，而後面色驟然陰冷。
　　“笑話！強者為尊，是妖族千萬年來的傳統，我能採補是她們的榮幸！”
　　不少妖怪眼中的掙扎又立刻熄滅下去，變得渾渾噩噩起來，是啊，像我們這般，能活著就不錯了……
　　“象王，你不是想知道我幾年去哪了麼？洞府已破，我不欲多造妖族死傷，你我各帶妖王，去洞外堂堂正正廝殺一番，屬強屬弱自見分曉！”
　　“正合我意！”象王狠狠道，洞門失守，妖怪們沒有巷戰的意識，真在洞內血拼，已方妖數雖多，但看氣勢，反而不如對方。
　　他一邊防備血牙等妖偷襲，一邊直接點出五個高階妖王名諱，向外飛遁，同時心中默默盤算著白熊王能趕到的時間。
　　血牙帶著玄丘和象棋率先閃遁出洞，默默感應著手臂上越來越熱的狼頭印記。
　　洞中只剩下妖兵對峙，百眼化作一條巴掌大小的蜈蚣，趴在洞口，目光盯著遠處天空，不知在想些什麼。

第391章 强者为尊
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　时间一点一滴过去，象棋手下幼年妖怪极少，此时正挤进光幕缝隙的是名高阶妖将。
　　他似乎被吓破了胆，刚一进到阵法内部，便慌不择路抱头乱窜，正好撞在附近一个控制阵法的初阶妖王身上，引来一阵喝骂。
　　这时又有一名初阶妖王穿过缝隙，象王大部分神识都锁定在象棋身上，忽然他眉头一皱，爆喝一声：“大胆！”
　　手中甩出道鞭影，那妖王的头颅便如西瓜般炸开，还未等他松口气，之前进入洞府的那名高阶妖将气势陡然一变，化作相貌平平无奇的青年妖王，手中灵光爆射，瞬间就将身前的阵法节点击成齑粉！
　　一番行云流水般的动作后，他看也不看破坏结果，取出一张散发着神道气息的符箓，在鞭影来袭之际，化作一道金光，闪现到被击杀的妖王身后，伸手轻轻一拍其腹部，轰隆一声巨响，妖丹自爆，防御阵法的缝隙迅速扩大！
　　玄丘所用符箓乃是通过土地神马永寿换来的金光幻影符，极北荒原上很是少见，象王对付妖族经验丰富，这种符箓也是第一次见。
　　他本就震怒，此时更是不管不顾，长鞭散发着丝丝寒气，鞭影纷飞，也不管余波是否会伤到其他妖怪，直接罩向玄丘。
　　“象王疯了！残杀同族！快些逃命啊！”
　　先是象棋带来的妖怪，然后是早就对象王心怀恐惧和不满的本洞妖怪，“象王疯了”好似狂风一样，席卷整个洞府。
　　“妖匪作乱！都给我呆在原地！封住洞门！”
　　虎老威犹在，一股白色的冰霜顷刻间覆盖整个洞府，象王须发喷张，寒冰灵域之下，低阶妖怪直接僵直不动，玄丘身形再无半分灵动，站在正在缓缓缩小的洞府阵法缝隙前。
　　“不自量力的东西！小小妖王，灵域未成，也敢来我洞中撒野！”
　　象王没用长鞭，双脚化作象腿，地面震颤，冲向玄丘，他要将这头可恶的虫子踩成肉泥！
　　等象王身形靠近洞口，玄丘忽然诡异一笑，洞外，原本零散跟在象棋身后的二十余妖趁机汇聚在一起，抽出统一的制式长刀法器，刀光汇聚，化作一柄冰雪巨刀，直接轰向阵法缝隙！
　　巨刀将缝隙扩大到三丈大小，余波被玄丘牵引，化作数柄飞刀，直接迎向象王！
　　象王悚然一惊，瞬间意识到，难道象棋也请了外援？
　　尽管这些飞刀连自己的防御都不一定破开，顶多算是干扰，但疑心既起，动作便迟疑许多，他正打算后撤几步，再用长鞭法宝远距离攻击。
　　就在此时，一道血影从不远处爆闪而来！
　　象王急退！
　　象棋所化巨象甩开四足，运转狂暴冲撞神通，与血影并驾齐驱，将阵法缝隙扩大数十丈，冲进象王洞府。
　　“你小子疯了！刚才那一脚踩下去，就死定了！”
　　血牙将灵域展开，靠近洞口的那侧冰霜迅速消融，暗红色雾气占据了洞府三分之一区域！
　　“我赌他如惊弓之鸟，不敢冒着遭埋伏的风险前进！我敢赌命，他不敢！属下这破阵之功，拿定了！”
　　象棋恍然，这才是真正的疯子！刚才象王若是不退，玄丘必死无疑！他们进入洞府也就不会像现在这般容易。
　　灵域对峙已成，靠近洞门一侧被血牙掌控，门户敞开，二十余名神幻营妖兵结成阵型，占据洞门，藏身在里许外的啸北营精锐同时发起冲锋。
　　象王洞府内部极高，好似将整个雪山内部凿空一般，看洞府内部设施，年轻时的象王也是野心勃勃的大妖，只不过此时内部的防御塔楼上，早已无妖看守。
　　怪不得象棋说，只要冲进洞府内部，就算成功了一半。
　　“象棋，你勾结外妖！背叛同族！”
　　“血牙！我x你妹妹！白熊王大人正在找你，消失这么久还敢回来打我的主意！”
　　高达百丈洞府内部，十余条甬道通向各处支洞，象王手下妖兵正在从各甬道中冲出，聚拢在他身后，神色慌张。
　　更多杂妖则在内璧洞穴上探出头来，小心翼翼打量着洞府中央的对峙。
　　寒象领的数千妖怪大多生活在象王洞府内，不似白骨狼城这般有明确的妖军编制，象王手下妖兵都是从每家选出的精壮，平时干活，战时才组织在一起，此时被人攻入内部，慌乱之间，只能拥挤在象王身后，并不成阵。
　　反观血牙身后，神幻营在左翼，刚刚赶到的啸北营居中，象棋手下妖怪虽未结阵，但也大多站在右侧。
　　象王还在咒骂不停，等啸北营冲进洞府，象棋终于按捺不住，怒声反问：
　　“我背叛同族？你把我们当同族相待，还是当作家仆奴隶，领地内几乎所有资源都被你握在手中，四千余妖，五十年内，修为突破大境界者不足一掌之数！这也能忍，毕竟领主强大领地便强大。”
　　“你尝试突破地仙失败后，企图靠女妖元阴修复伤势，就算是不愿意委身的同族女，你也要施法采补，族内被你祸害一遍，这还不够，拿出家底，到处求女，沉迷女妖不能自拔。”
　　“你早就背叛同族了！”
　　随着象棋愤声控诉，之前跟随他的妖怪早就满眼恨意，象王身后的妖兵相互对视，都能看到彼此眼中的挣扎。
　　“哈哈哈！”象王放声狂笑，而后面色骤然阴冷。
　　“笑话！强者为尊，是妖族千万年来的传统，我能采补是她们的荣幸！”
　　不少妖怪眼中的挣扎又立刻熄灭下去，变得浑浑噩噩起来，是啊，像我们这般，能活着就不错了……
　　“象王，你不是想知道我几年去哪了么？洞府已破，我不欲多造妖族死伤，你我各带妖王，去洞外堂堂正正厮杀一番，属强属弱自见分晓！”
　　“正合我意！”象王狠狠道，洞门失守，妖怪们没有巷战的意识，真在洞内血拼，已方妖数虽多，但看气势，反而不如对方。
　　他一边防备血牙等妖偷袭，一边直接点出五个高阶妖王名讳，向外飞遁，同时心中默默盘算着白熊王能赶到的时间。
　　血牙带着玄丘和象棋率先闪遁出洞，默默感应着手臂上越来越热的狼头印记。
　　洞中只剩下妖兵对峙，百眼化作一条巴掌大小的蜈蚣，趴在洞口，目光盯着远处天空，不知在想些什么。

第392章 始作俑者
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　高空之中，飘着一朵黑云，在极夜时节与夜色融为一体，黑云翻腾，些许黑气摇身一变，化作秃头大汉，双眼放出神光，盯着远处。
　　这黑云和神光都是秃鹫妖的本命神通，他极擅远距离侦查，而滚地龙化作阴柔男子则静静地听他汇报象王与血牙等妖的交手情况。。
　　“秃子，你有没有觉得那头狼妖有些眼熟？”
　　秃二默默脑袋：“妈妈的，有些像那个雪狼领的小领主，叫……叫血牙，不过现在出手的这位杀伐之术狠辣刁钻，能在力量上硬抗象王不落下风，又比小领主强太多了，有些说不通。”
　　“妈妈的，为何不在洞中厮杀，跑到荒原上打个蛋？”
　　“那应该就是血牙，想必是得了什么机缘，至于不再洞中厮杀，你看跟在血牙身后的那头象妖，显然双方都不想破坏寒象领洞府，想通过高阶战力决胜负，呵呵，等他们两败俱伤之时，才是咱们的出手时机。”
　　滚地龙摸了摸秃二的脑袋，竟然颇为女子化的笑道：“以后多用用脑子，我进阶地仙就已千难万难，想要进阶天仙，所需灵气更是恐怖之数，靠劫掠维持生存还行，快速提升修为已不可能，再干上几票，咱就金盆洗手！”
　　秃二憨憨地笑了两声，忽然双眼圆瞪，好似看到什么极为恐怖的景象般，把滚地龙猛地向前一推，高声吼道：“老大快撤！白……”
　　话音未落，之间一只巨大熊掌突兀出现，一把将黑云死死攥住，只是因为秃二临场反应，滚地龙已经堪堪脱离熊掌威能笼罩范围。
　　夜空中飘落的点点雪花诡异静止，而后一头三十余丈高的熊头壮汉好似从空间中挤出来般，目露凶光，“滚地龙，你倒是养了条忠心的狗！”
　　黑云被其用巨力捏爆，溢出的黑气勉强化作一头秃鹫虚影，如同离弦之箭，向另一个方向飞去，白熊面露不屑，并未出手阻拦，而是看向同样立在空中不动的阴柔男子。
　　秃鹫虚鹰还未飞出百丈，忽然发现翅膀越来越沉，透彻骨髓的阴冷几乎要把他体内妖气冻住，很快他便惊恐地看到，夜空呈现诡异地深蓝，他如同在海底飞腾，深蓝挤压，嘭地一声，秃鹫被挤成肉泥，融入深蓝之中。
　　原来他一直在白熊王的蓝海灵域中！
　　方圆数十里内，除了阴柔男子身前有三条土黄色的无爪怪龙将蓝色水影逼开，周围尽是显化为蓝色海洋的白熊灵域！
　　“白熊王好手段！好心思！为了引我出来，不光让妖怪假扮大地二，抢自己手下领主，还让象王演了一场内斗的戏码！”
　　怪龙完全摆出防守姿态，鼻中喷烟，身躯扭动之间，尽显凶猛暴烈，不时将蓝海灵域中冒出海怪抽成碎片。
　　“什么玩意？上上次你从老子手中逃脱，我冥思苦想了半年，才悟出来你绝对拥有移魂类神通！上次我捏爆那黑脸莽汉时，特地感知灵魂波动，果然那汉子神魂弱的可怜，老子这次专门学了禁魂神通，看你还能往哪里跑！”
　　阴柔男子猛地一呆，手指朝眉心连点数下，脸色随机难看无比。
　　白熊王哈哈大笑，不再说话，全力控制灵域冲击，他与滚地龙素来有旧仇，滚地龙多次在他手中逃脱，让其引为奇耻大辱。
　　这次接到象王求援信，他很快赶来，发现与象王争斗的竟然是消失数年的血牙，他误以为血牙投了滚地龙，正好也解释了血牙的修为进步和突然消失，在未发现滚地龙踪迹的情况下，他并未直接对血牙出手，而是小心探查四周，这才发现了躲在远处观察的滚地龙。
　　……
　　百里外，一个气势低到极点，如同普通凡人一般的帅气青年，抬头用肉眼看夜空中的蓝色海洋幻影，心思百转，结合之前搜集到的极北荒原有名妖仙资料，迅速推导出了可能的真相。
　　“原来我还是始作俑者。”郎行自嘲一笑，“只是想钓出滚地龙这条小鱼，若是不成就占了寒象领，没想到引出了头大白熊。”
　　他裹了裹身上的法衣，不动用一丝妖气，仅靠肉体力量，绕开蓝海灵域，全力向血牙所在位置跑去。
　　白熊王与滚地龙地仙化形灵域碰撞，动静实在太大，象王先是一喜，随即心中发苦，白熊王在没解决滚地龙之前，看来是没工夫帮自己解决这几个“滚地龙手下了”
　　此时他已经被血牙刁钻的妖刀神通攻得有些喘息不过来，手中那条好似肉筋硬鞭般的法宝不甚灵活，鞭影大多能被其躲开，幸亏自家皮糙肉厚，否则恐怕坚持不到白熊王解决战斗。
　　象棋玄丘两妖力战五位高阶妖王，丝毫不落下风，妖王间的战团甚至有意无意地离着象王他们远些。
　　这些出工不出力的家伙跟叛徒没什么两样，等我缓过劲来，把你们彻底清洗一遍，再培养几个忠诚的女妖王，看你们还敢不敢说没有进阶的机会！
　　象王看着自己手下妖王，狠狠的想道。
　　血牙的也是心中大急，攻势更加猛烈起来，白熊王一旦出手，他不知道百眼长老能不能抗下他的攻击，血刑军妖怪的重大伤亡就不可避免。
　　“等白熊王大人过来，你们都要死！我不管你是投靠了滚地龙还是谁！老子一定要x你妹妹！”
　　象王眼中透露着胜利快要来临的癫狂，双手猛张，脊背高高隆起，身形猛地向上提纵，飞到一半，脚步向侧方一转，如同巨象踏山，骤然爆发，猛烈下扑。
　　他要将防御优势发挥到最大，死死缠住血牙！
　　血牙双手交叉上架，身形直坠百丈，落到地面砸出一个大坑，他毕竟刚刚进阶中阶散仙，比散仙圆满的象王修为差了一些，短时间内斩杀象王已无可能，就欲抽身急退。
　　象王更是得理不饶人，一击得手后，再连环三脚，巨大象腿攻击笼罩血牙，尽管消耗本源爆发手段让之前采补效果浪费一半，但释放接连失败后的痛快让他更加疯狂。
　　“艹你妹的血牙！”
　　就在此时，一道身影如灵猿一般左右摇闪，利爪划空，发出刺耳怪啸，象腿虚影瞬间破灭，身影顺着象腿贴近象王，握爪成拳，连续五拳轰击在他下身。
　　而在这个过程中，象王的寒冰灵域似乎根本没有影响到身影的速度！
　　“我听说有妖想艹我的内卫营都将？”郞行露出真容，寒声说道……

第393章 金色絨毛
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　下身劇痛衝上腦海，妖軀內部腹髒皆碎，勁氣如怪蟒出洞，在象王體內亂竄，他引以為傲的筋骨皮膜在郎行重擊之下好似破爛布頭，周身血肉頓時一片模糊。
　　血牙大喜過望，眼中精光爆閃，長刀在手，嘴中唸唸有詞，紅霧靈域迅疾收斂歸身，身影消失不見，下一瞬間，長刀已插入象王胸膛！
　　象王雙眼瞪到極點，難以置信地看著血牙抽刀、轉身、跪地:“恭迎狼主出關！”
　　此時他才看清剛剛來襲身影。
　　生命最後一刻，象牙倒也恢復了年輕時的一點狠厲，雙手對胸猛拍，周身關竅各有血劍狂噴，逼出體內勁氣。
　　他勉強喘了口氣，寒冰靈域劇烈波動，顯然是想引爆靈域，擾亂敵人視線，護送自己一點真靈離去。
　　血牙還半跪在地上，那道身影低頭看地，好似根本沒察覺他的異動。
　　靈域宛如幻影琉璃，轟然破碎，卻無半點威能爆發，寒冰化作點點冰花，消融荒草叢生的地面上。
　　極北荒原那裡來的綠草？象王腦海中忽然響起這個疑問。
　　那道身影微微頷首，血牙起身、揮刀、象頭落地！
　　“明明是初入地仙，靈域化形卻爐火純青，絲毫不見煙火氣，怪哉怪哉！”
　　一隻巴掌大的蜈蚣從地下爬出，化作百眼魔君，扯了扯嘴角，尷尬笑道。
　　郎行盯著他的眼睛，直到看得他渾身不自在，百眼想要鼓起勇氣爭辯一番，張口欲言，最後卻像洩了氣的氣球，耷拉下腦袋。
　　“下次再有這種情況，我直接出手就是了！”
　　郎行是散仙時，他雖不是對手，但心中總有些不服氣，認為是郎行使詐設套，誆自己立下誓言，這才有了今日坐觀血牙死戰，卻不出手相助的情況發生。
　　此時百眼見郎行順利晉階地仙，修為已不弱於他，一身戰力更是讓他捉摸不透，這才絕了小心思，徹底把自己當場白骨狼城一員。
　　郎行沒有說話，轉身吩咐道：
　　“血牙抓緊時間收服寒象領妖怪，有象棋在，難度應該不大，攜帶要緊的修煉資源，繞路返回狼城，寒象洞並不重要，存地失妖，妖地皆失，存妖失地，妖地皆存。”
　　血牙恭敬應是，提著象王頭顱朝著妖王戰團飛去，象王手下高階妖王本就沒有死戰之心，當即立降，玄丘和象棋配合血牙，在五位妖王身上種下簡單禁制，飛遁回府。
　　數千頭妖怪遷徙並不容易，好在之前深淵屍潮時，寒象領妖怪剛剛逃命回來，細軟重新一卷，也不用準備糧草食物，踏上北上行程用不了多少時間。
　　“這次你可要出些力氣，晉階後的第一場，不把兩位地仙妖怪留下，我可不放心去掙那份聖子功德。”郎行笑道。
　　“百眼省得。”
　　兩妖沖天而起，大荒圖景如海市蜃樓，佔據大半天空！
　　無數毒蟲在大荒原野上爬動吞噬，百丈巨狼虛影手持鋸齒劍，拄劍守衛！
　　白熊王猛然轉頭，怒視遠處突兀出現的巍峨景象，什麼時候極北荒原新來了兩位不知名地仙？滾地龍請來的幫手不成！
　　對他而言，斷絕了晉階之機的象王與普通小妖並沒有什麼區別，他也根本不在乎象王生死，靈氣稀薄的極北荒原上，地仙血肉才是真正寶貴的修煉資源。
　　只是單看對方靈域氣象法度，頗有章法玄妙，不像是送上門的美味。
　　大荒幻影迅速展開，頃刻間便與藍海碰撞在一起，黃色與藍色交界處，無數靈紋生成、擠壓、泯滅！
　　白熊王胸口猛地一滯，隨即勃然大怒，對方靈域衝擊好像根本不在乎消耗，這種蘊含一身修為神通的靈域碰撞，幾乎就是一決生死的戰書。
　　修為到了地仙之後，修煉者開始真正的掌控天地之力，除非擁有超出同境界許多的神通法寶，否則相互之間爭鬥上數日不分勝負也是尋常，分出勝負與一決生死還有很大區別，頗有些打不過總躲的過的意思在。
　　西遊路上，猴子一路打了那麼多妖怪，但凡是能與他有一戰之力的妖怪，幾乎個個都鬥過數個回合，一旦戰敗，便逃回洞府，或是緊閉洞門，或是休整一番，一擊必殺的都是修為差距太大的小妖怪。
　　白熊在空中擺開架勢，朝著郎行來襲方向出拳如風，如同鑿山挖井，勁氣融入靈域中，打出一個個海水激盪的巨大漩渦，原本平靜的藍海頓時掀起裡許高的巨浪，向大荒陸地傾瀉而去，他嘴中嚷嚷著：
　　“何處來的妖怪，敢在禺狨王的地盤上撒野！”
　　郎行根本沒有回答白熊王的興趣，他只是將其當做一塊磨刀石，用來檢驗自己的地仙戰力，讓自己更準確地把握現在的力量尺度。
　　藍海靈域向大荒靈域傾斜，滾地龍面臨的壓力驟然減輕，他不管對方來意到底如何，所謂敵人的敵人就是朋友，先脫離具有封魂效果的藍海靈域再說！
　　三條黃色怪龍迅速纏繞在一起，滾地龍一躍而起，同時取出一件古戰車樣式的法寶，迎風見漲，化作數十丈大小，韁繩套在黃龍脖頸之上，滾地龍便如同驅車手般，狠狠抖動韁繩，戰車便包裹在一團黃光之內，衝入藍海之中。
　　郎行運斧如電，短短一息之內，接連揮出四道斧刃風暴，匯聚成巨大的斧影龍捲，死死頂住浪花，同時腳步堅定前移，緩緩拉近與白熊王本體的距離。
　　百眼則是站在郎行身後，盯著白熊王的一舉一動，這目光讓白熊王感到一陣後背發涼，透著一股讓人不舒服的陰沉氣息。
　　一時之間，他竟然陷入了被三位地仙圍攻的形勢之中。
　　滾地龍所架著戰車雙輪佈滿刀鋒，滾動之間，刀鋒吞吐，將周圍的藍色絞成粉碎，很快就將裡許內的藍海虛影清除乾淨。
　　白熊王臉色變得難看至極，就在此時，郎行反而故意停下了攻勢，讓他能夠收縮靈域，重新將滾地龍困在其中。
　　“大老爺眾神之驅的名號看來在三界消失太久了，久到讓你們以為可以無視極北妖國的地步了！”
　　白熊王忽然怪笑幾聲，從腦後拔出一根金色的絨毛，送到嘴邊輕輕一吹……

第393章 金色绒毛
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　下身剧痛冲上脑海，妖躯内部腹脏皆碎，劲气如怪蟒出洞，在象王体内乱窜，他引以为傲的筋骨皮膜在郎行重击之下好似破烂布头，周身血肉顿时一片模糊。
　　血牙大喜过望，眼中精光爆闪，长刀在手，嘴中念念有词，红雾灵域迅疾收敛归身，身影消失不见，下一瞬间，长刀已插入象王胸膛！
　　象王双眼瞪到极点，难以置信地看着血牙抽刀、转身、跪地:“恭迎狼主出关！”
　　此时他才看清刚刚来袭身影。
　　生命最后一刻，象牙倒也恢复了年轻时的一点狠厉，双手对胸猛拍，周身关窍各有血剑狂喷，逼出体内劲气。
　　他勉强喘了口气，寒冰灵域剧烈波动，显然是想引爆灵域，扰乱敌人视线，护送自己一点真灵离去。
　　血牙还半跪在地上，那道身影低头看地，好似根本没察觉他的异动。
　　灵域宛如幻影琉璃，轰然破碎，却无半点威能爆发，寒冰化作点点冰花，消融荒草丛生的地面上。
　　极北荒原那里来的绿草？象王脑海中忽然响起这个疑问。
　　那道身影微微颔首，血牙起身、挥刀、象头落地！
　　“明明是初入地仙，灵域化形却炉火纯青，丝毫不见烟火气，怪哉怪哉！”
　　一只巴掌大的蜈蚣从地下爬出，化作百眼魔君，扯了扯嘴角，尴尬笑道。
　　郎行盯着他的眼睛，直到看得他浑身不自在，百眼想要鼓起勇气争辩一番，张口欲言，最后却像泄了气的气球，耷拉下脑袋。
　　“下次再有这种情况，我直接出手就是了！”
　　郎行是散仙时，他虽不是对手，但心中总有些不服气，认为是郎行使诈设套，诓自己立下誓言，这才有了今日坐观血牙死战，却不出手相助的情况发生。
　　此时百眼见郎行顺利晋阶地仙，修为已不弱于他，一身战力更是让他捉摸不透，这才绝了小心思，彻底把自己当场白骨狼城一员。
　　郎行没有说话，转身吩咐道：
　　“血牙抓紧时间收服寒象领妖怪，有象棋在，难度应该不大，携带要紧的修炼资源，绕路返回狼城，寒象洞并不重要，存地失妖，妖地皆失，存妖失地，妖地皆存。”
　　血牙恭敬应是，提着象王头颅朝着妖王战团飞去，象王手下高阶妖王本就没有死战之心，当即立降，玄丘和象棋配合血牙，在五位妖王身上种下简单禁制，飞遁回府。
　　数千头妖怪迁徙并不容易，好在之前深渊尸潮时，寒象领妖怪刚刚逃命回来，细软重新一卷，也不用准备粮草食物，踏上北上行程用不了多少时间。
　　“这次你可要出些力气，晋阶后的第一场，不把两位地仙妖怪留下，我可不放心去挣那份圣子功德。”郎行笑道。
　　“百眼省得。”
　　两妖冲天而起，大荒图景如海市蜃楼，占据大半天空！
　　无数毒虫在大荒原野上爬动吞噬，百丈巨狼虚影手持锯齿剑，拄剑守卫！
　　白熊王猛然转头，怒视远处突兀出现的巍峨景象，什么时候极北荒原新来了两位不知名地仙？滚地龙请来的帮手不成！
　　对他而言，断绝了晋阶之机的象王与普通小妖并没有什么区别，他也根本不在乎象王生死，灵气稀薄的极北荒原上，地仙血肉才是真正宝贵的修炼资源。
　　只是单看对方灵域气象法度，颇有章法玄妙，不像是送上门的美味。
　　大荒幻影迅速展开，顷刻间便与蓝海碰撞在一起，黄色与蓝色交界处，无数灵纹生成、挤压、泯灭！
　　白熊王胸口猛地一滞，随即勃然大怒，对方灵域冲击好像根本不在乎消耗，这种蕴含一身修为神通的灵域碰撞，几乎就是一决生死的战书。
　　修为到了地仙之后，修炼者开始真正的掌控天地之力，除非拥有超出同境界许多的神通法宝，否则相互之间争斗上数日不分胜负也是寻常，分出胜负与一决生死还有很大区别，颇有些打不过总躲的过的意思在。
　　西游路上，猴子一路打了那么多妖怪，但凡是能与他有一战之力的妖怪，几乎个个都斗过数个回合，一旦战败，便逃回洞府，或是紧闭洞门，或是休整一番，一击必杀的都是修为差距太大的小妖怪。
　　白熊在空中摆开架势，朝着郎行来袭方向出拳如风，如同凿山挖井，劲气融入灵域中，打出一个个海水激荡的巨大漩涡，原本平静的蓝海顿时掀起里许高的巨浪，向大荒陆地倾泻而去，他嘴中嚷嚷着：
　　“何处来的妖怪，敢在禺狨王的地盘上撒野！”
　　郎行根本没有回答白熊王的兴趣，他只是将其当做一块磨刀石，用来检验自己的地仙战力，让自己更准确地把握现在的力量尺度。
　　蓝海灵域向大荒灵域倾斜，滚地龙面临的压力骤然减轻，他不管对方来意到底如何，所谓敌人的敌人就是朋友，先脱离具有封魂效果的蓝海灵域再说！
　　三条黄色怪龙迅速缠绕在一起，滚地龙一跃而起，同时取出一件古战车样式的法宝，迎风见涨，化作数十丈大小，缰绳套在黄龙脖颈之上，滚地龙便如同驱车手般，狠狠抖动缰绳，战车便包裹在一团黄光之内，冲入蓝海之中。
　　郎行运斧如电，短短一息之内，接连挥出四道斧刃风暴，汇聚成巨大的斧影龙卷，死死顶住浪花，同时脚步坚定前移，缓缓拉近与白熊王本体的距离。
　　百眼则是站在郎行身后，盯着白熊王的一举一动，这目光让白熊王感到一阵后背发凉，透着一股让人不舒服的阴沉气息。
　　一时之间，他竟然陷入了被三位地仙围攻的形势之中。
　　滚地龙所架着战车双轮布满刀锋，滚动之间，刀锋吞吐，将周围的蓝色绞成粉碎，很快就将里许内的蓝海虚影清除干净。
　　白熊王脸色变得难看至极，就在此时，郎行反而故意停下了攻势，让他能够收缩灵域，重新将滚地龙困在其中。
　　“大老爷众神之驱的名号看来在三界消失太久了，久到让你们以为可以无视极北妖国的地步了！”
　　白熊王忽然怪笑几声，从脑后拔出一根金色的绒毛，送到嘴边轻轻一吹……

第394章 時代變了
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　隨著這根絨毛化作青煙渺渺升起，萬里外，一座高聳入雲的險峻山峰封頂，神光驟然升空，激射千里，化作一頭山嶽大小的白色巨虎，踏空如履平地，向郎行狂奔而來。
　　白虎俯瞰夜空，眼中神光熠熠，讓人不自覺地升起頂禮膜拜之感，周身氣勢不似妖怪，反而與朗行曾見過的巨靈神分身有些相似，只是構成靈軀的香火力量頗為繁雜，沒有神道威嚴，而是一身兇性。
　　百眼如臨大敵，疑惑驚呼，“香火之力怎麼可能與妖氣融合的這麼緊密！”
　　他還是蜈蚣小妖時，曾有幸在碧遊宮門外聽過截教廣傳妙法，歷經多年坎坷，可謂見多識廣，一眼便看出了白虎的不凡之處。
　　郎行眉頭緊皺，手臂一震，妖光湧動，一副三尺長的水墨卷軸出現在手中，這便是晉階地仙后，將郎行身上雜七雜八靈材精華吞噬一空的極道大荒圖法寶本體。
　　隨著卷軸開啟，畫布上卻是一片空白，只有寥寥數筆墨色，隨意氤氳。
　　郎行噴出一股濃郁妖氣，灌入卷軸之中，卷軸頃刻間擴大數十里，本來還有些虛幻之感的大荒圖景，浮動在卷軸畫布之上，如同上古大荒降世！
　　“鄂溫部落供奉的白那查大神，上古妖族的遺存，為何甘心受人驅使！”郎行冷笑出聲。
　　白色巨虎行動沒有絲毫拖泥帶水，直接衝入大荒之中，周身神光繚繞，無數毒蟲噴吐毒液，全都化為陣陣白煙，竟不能阻擋其分毫。
　　郎行聲音傳來，白虎眼中異光閃動，揚天嘶吼一聲，神音如雷。
　　“小子，你認識我這頭神驅？”
　　禺狨王！
　　未來的七大聖之一，驅神大聖禺狨王！
　　另一邊，白熊王朝白虎恭敬一拜，以一種看死人的眼光狠瞪郎行兩眼，便專心對付起滾地龍，顯然認為在驅神降臨的禺狨王面前，郎行必死無疑。
　　郎行伸手製止了現在就想用出本命神通逃命的百眼魔君，若真是禺狨王本體降臨，他肯定二話不說，拔腿便逃，現在這頭白虎能嚇住百眼，卻嚇不住郎行。
　　他在北部森林中曾吞噬過一部分白那查的神力，對其力量屬性十分了解，而現在，郎行手中正好握著剋制這種古神神力的大殺器！
　　“我曾與祂庇護下的鄂溫部有些淵源，前輩修行道路之妙，實在讓我們這種妖族後輩歎服！”
　　白虎周圍的五毒之物都已退散乾淨，百眼趕忙收回剩餘靈域，在寒冷的極夜中，卻是滿頭大汗，難以置信地看著郎行竟然跟白虎攀談起來。
　　郎行斜瞅百眼一下，果然本命金光陣尚未大成的百眼還嫩的狠，根本沒有以後衝冠一為師妹的霸氣。
　　持劍巨狼佇立在白虎身前。
　　“你這靈域顯化頗為大氣，應該也是有上古跟腳的妖怪，並且志向不小，這是想著重開洪荒大地不成？”禺狨王如同看到不自量力的同族晚輩，兩分欣賞八分不屑道。
　　白虎威風凜凜，赤手空拳，對上巨狼絲毫部落下風，兩頭巨獸纏鬥在一起，聲勢十分驚人。
　　雙方絕大部分心神都在虎狼相爭之上，言語間也在互打鋒機，試圖推演出對方的跟腳破綻。
　　“小子這是瞎弄著玩哩！前輩對香火之力的運用另闢蹊徑，不直接吸收香火，而是驅使古神，以神為器，實在是高！”
　　“這些神驅不亞於海中那位蛟魔王的海魔獸！”
　　郎行拱手行了一禮，臉上的和煦笑容讓他看上去根本不像經歷生死之戰的妖怪，反而像是朝前輩大儒請教學問的青年士子。
　　他這是故意模糊自己的跟腳來源，干擾禺狨王的推演，按照前世的話來說，就是無形裝逼！
　　禺狨王聲音中的輕視頓時少了許多，“你到底是哪家子弟，知道的隱秘可是不少，我可沒有蛟魔王煉化海中億萬生靈的志向，守著自家這一畝三分地逍遙就夠了。”
　　“既然你與這些古神打過交道，應該也知道它們不過是捨棄血肉，不吸收靈氣，而是以香火信仰作為力量之源的妖族而已，天庭建立前，它們還能自稱為神，現在未經冊封……”
　　“照前輩這番說法，您這還是為天庭消滅偽神做出了突出貢獻呢！”郎行誇張地深深鞠了一躬。
　　“有意思的小子，你可願意入我極北妖國，妖族後輩中像你這般有趣的可是不多了，尋常地仙妖怪，敢襲擊我手下大將，可沒膽子跟我這些談笑風生，我可收你為徒，傳你融合香火之法。”
　　郎行心中愕然，“前輩，若是我拜入你門下，說不定您……”
　　他還未說完，白虎忽然人立而起，化作虎頭壯漢，手臂猛然一招手，一把猩紅長劍從其體內飛出，瞬間被其握在手中，壯漢嘴角一扯，長劍瞬間虛化，勢如破竹，在巨狼鋸齒劍下劈勁力用老時，詭異一扭，竄入巨狼體內。
　　“小子，與前輩大妖們對戰，生死之戰，莫要一心兩用，與其推演破綻，不如專研己身……”
　　妖族強者，本就是天地間對搏殺研究最為通透生靈之一，講究以身載道，與將肉身看作臭皮囊的佛門觀念截然不同，如郎行這般修煉妖族煉體術的妖怪，更是以靈氣反哺肉身精血，因此在不少老派大妖眼中，絕對的力量可以戰勝一切推演。
　　美其名曰，以力破巧。
　　“我剛才想說，貌似我師父沒有一個善終的……”郎行一挑眉毛，將剛才沒說完的話講出，巨狼沒有立刻潰散，反而驟然發力，一把抓住白虎握劍的手臂，饒是以禺狨王的眼界，仍難以相信這股巨力竟是地仙所發。
　　白虎身形受制僅僅片刻，大荒靈域中忽然升騰起八顆拳頭大小的黑色水珠，珠內隱有神秘電光閃動。
　　區區雷珠就想翻盤？
　　不對！這雷光為何有些熟悉……
　　轟隆隆！
　　如春日驚雷炸響，黑珠化作一團水霧向下融入大荒卷軸，而八道丈許粗的洶湧天雷，卻如銀鎖結籠，將白虎整個罩住。
　　天地人神鬼五仙之中，鬼仙隕落在天劫下的機率最高，這些沒有天庭冊封的古神，對天雷的抗性，更是連鬼仙都不如！
　　前輩！時代變了！
　　“想知道我是誰，有空去花果山吧！”禺狨王意識退出白虎前，遙遙聽到這句話……

第394章 时代变了
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　随着这根绒毛化作青烟渺渺升起，万里外，一座高耸入云的险峻山峰封顶，神光骤然升空，激射千里，化作一头山岳大小的白色巨虎，踏空如履平地，向郎行狂奔而来。
　　白虎俯瞰夜空，眼中神光熠熠，让人不自觉地升起顶礼膜拜之感，周身气势不似妖怪，反而与朗行曾见过的巨灵神分身有些相似，只是构成灵躯的香火力量颇为繁杂，没有神道威严，而是一身凶性。
　　百眼如临大敌，疑惑惊呼，“香火之力怎么可能与妖气融合的这么紧密！”
　　他还是蜈蚣小妖时，曾有幸在碧游宫门外听过截教广传妙法，历经多年坎坷，可谓见多识广，一眼便看出了白虎的不凡之处。
　　郎行眉头紧皱，手臂一震，妖光涌动，一副三尺长的水墨卷轴出现在手中，这便是晋阶地仙后，将郎行身上杂七杂八灵材精华吞噬一空的极道大荒图法宝本体。
　　随着卷轴打开，画布上却是一片空白，只有寥寥数笔墨色，随意氤氲。
　　郎行喷出一股浓郁妖气，灌入卷轴之中，卷轴顷刻间扩大数十里，本来还有些虚幻之感的大荒图景，浮动在卷轴画布之上，如同上古大荒降世！
　　“鄂温部落供奉的白那查大神，上古妖族的遗存，为何甘心受人驱使！”郎行冷笑出声。
　　白色巨虎行动没有丝毫拖泥带水，直接冲入大荒之中，周身神光缭绕，无数毒虫喷吐毒液，全都化为阵阵白烟，竟不能阻挡其分毫。
　　郎行声音传来，白虎眼中异光闪动，扬天嘶吼一声，神音如雷。
　　“小子，你认识我这头神驱？”
　　禺狨王！
　　未来的七大圣之一，驱神大圣禺狨王！
　　另一边，白熊王朝白虎恭敬一拜，以一种看死人的眼光狠瞪郎行两眼，便专心对付起滚地龙，显然认为在驱神降临的禺狨王面前，郎行必死无疑。
　　郎行伸手制止了现在就想用出本命神通逃命的百眼魔君，若真是禺狨王本体降临，他肯定二话不说，拔腿便逃，现在这头白虎能吓住百眼，却吓不住郎行。
　　他在北部森林中曾吞噬过一部分白那查的神力，对其力量属性十分了解，而现在，郎行手中正好握着克制这种古神神力的大杀器！
　　“我曾与祂庇护下的鄂温部有些渊源，前辈修行道路之妙，实在让我们这种妖族后辈叹服！”
　　白虎周围的五毒之物都已退散干净，百眼赶忙收回剩余灵域，在寒冷的极夜中，却是满头大汗，难以置信地看着郎行竟然跟白虎攀谈起来。
　　郎行斜瞅百眼一下，果然本命金光阵尚未大成的百眼还嫩的狠，根本没有以后冲冠一为师妹的霸气。
　　持剑巨狼伫立在白虎身前。
　　“你这灵域显化颇为大气，应该也是有上古跟脚的妖怪，并且志向不小，这是想着重开洪荒大地不成？”禺狨王如同看到不自量力的同族晚辈，两分欣赏八分不屑道。
　　白虎威风凛凛，赤手空拳，对上巨狼丝毫部落下风，两头巨兽缠斗在一起，声势十分惊人。
　　双方绝大部分心神都在虎狼相争之上，言语间也在互打锋机，试图推演出对方的跟脚破绽。
　　“小子这是瞎弄着玩哩！前辈对香火之力的运用另辟蹊径，不直接吸收香火，而是驱使古神，以神为器，实在是高！”
　　“这些神驱不亚于海中那位蛟魔王的海魔兽！”
　　郎行拱手行了一礼，脸上的和煦笑容让他看上去根本不像经历生死之战的妖怪，反而像是朝前辈大儒请教学问的青年士子。
　　他这是故意模糊自己的跟脚来源，干扰禺狨王的推演，按照前世的话来说，就是无形装逼！
　　禺狨王声音中的轻视顿时少了许多，“你到底是哪家子弟，知道的隐秘可是不少，我可没有蛟魔王炼化海中亿万生灵的志向，守着自家这一亩三分地逍遥就够了。”
　　“既然你与这些古神打过交道，应该也知道它们不过是舍弃血肉，不吸收灵气，而是以香火信仰作为力量之源的妖族而已，天庭建立前，它们还能自称为神，现在未经册封……”
　　“照前辈这番说法，您这还是为天庭消灭伪神做出了突出贡献呢！”郎行夸张地深深鞠了一躬。
　　“有意思的小子，你可愿意入我极北妖国，妖族后辈中像你这般有趣的可是不多了，寻常地仙妖怪，敢袭击我手下大将，可没胆子跟我这些谈笑风生，我可收你为徒，传你融合香火之法。”
　　郎行心中愕然，“前辈，若是我拜入你门下，说不定您……”
　　他还未说完，白虎忽然人立而起，化作虎头壮汉，手臂猛然一招手，一把猩红长剑从其体内飞出，瞬间被其握在手中，壮汉嘴角一扯，长剑瞬间虚化，势如破竹，在巨狼锯齿剑下劈劲力用老时，诡异一扭，窜入巨狼体内。
　　“小子，与前辈大妖们对战，生死之战，莫要一心两用，与其推演破绽，不如专研己身……”
　　妖族强者，本就是天地间对搏杀研究最为通透生灵之一，讲究以身载道，与将肉身看作臭皮囊的佛门观念截然不同，如郎行这般修炼妖族炼体术的妖怪，更是以灵气反哺肉身精血，因此在不少老派大妖眼中，绝对的力量可以战胜一切推演。
　　美其名曰，以力破巧。
　　“我刚才想说，貌似我师父没有一个善终的……”郎行一挑眉毛，将刚才没说完的话讲出，巨狼没有立刻溃散，反而骤然发力，一把抓住白虎握剑的手臂，饶是以禺狨王的眼界，仍难以相信这股巨力竟是地仙所发。
　　白虎身形受制仅仅片刻，大荒灵域中忽然升腾起八颗拳头大小的黑色水珠，珠内隐有神秘电光闪动。
　　区区雷珠就想翻盘？
　　不对！这雷光为何有些熟悉……
　　轰隆隆！
　　如春日惊雷炸响，黑珠化作一团水雾向下融入大荒卷轴，而八道丈许粗的汹涌天雷，却如银锁结笼，将白虎整个罩住。
　　天地人神鬼五仙之中，鬼仙陨落在天劫下的概率最高，这些没有天庭册封的古神，对天雷的抗性，更是连鬼仙都不如！
　　前辈！时代变了！
　　“想知道我是谁，有空去花果山吧！”禺狨王意识退出白虎前，遥遥听到这句话……

第395章 極北事了
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　天雷之下，白虎大部分力量直接泯滅消散，只剩下少許精華，被極道輪盤吸入其中，緩緩提升著極道大荒圖的品質。
　　驚雷響後，另一處戰團也驟然一停，滾地龍戰車前的黃龍只剩了一條，白熊王的藍海靈域也沒有之前的浩瀚澎湃，籠罩範圍縮小到三里方圓，由海變湖。
　　在對抗禺狨王驅使的古神時，郎行一直沒有暴露自己的跟腳，反而有意識地透過蛟魔王和花果山擾亂他的視線，最大程度上脫離自己與白骨狼城的關係，此時在場的幾妖位置恢復到交手之初，只不過郎行靈域已將他們兩妖團團圍住！
　　百眼扯開衣袍，三顆金目射出數百丈寬的金光，將白熊王團團罩住，本命金光陣下，藍海靈域如同被烈日蒸煮，冒出無盡白煙，在大荒陸地擠壓下迅速縮小。
　　滾地龍看準機會，直接捨棄戰車，全力投擲出一柄長戈法寶，化作一道匹練，刺向白熊王要害，他自己卻騎在黃龍身上，朝相反方向飛遁而去。
　　郎行眉頭微微一皺，腳下輕踩大荒，滾地龍駭然發現，藍海之外，一座巍巍大山拔地而起，並以泰山壓頂之勢，向他傾軋下來！
　　黃龍頃刻間化作齏粉，滾地龍口噴鮮血，倒飛出數百丈才堪堪止住身形，正好落在白熊王身前，而此時他並沒有靈域護體！
　　白熊王受金光陣所幹擾，本已暴怒，老對手送上門來，有便宜那有不佔之禮，隨即露出一口森然白牙，將滾地龍一口咬成兩半！
　　就在此時，郎行飛空而至，渾身煞氣凜然，攜威猛精進之氣，控制大荒瞬間將其靈域擠壓成碎片，一道土黃色法則之光如匹練席捲，將口銜滾地龍的白熊王拉進極道大荒圖中！
　　靈域碰撞、妖氣奔湧，夜空中的各色光芒瞬間消失不見，一切都被吸入那柄三尺長的卷軸之中，天地間一片寂靜落針可聞。
　　……
　　象王洞府外數百里一處山坡下。
　　百眼、血牙、玄丘、象棋正在恭敬地聽著郎行交代未來一段時間的戰略。
　　“此戰過後，白骨狼城的生存空間將得到緩解，但不要再進入極北妖國了，我不在狼城時，一切各司其職，狼城如有生死之危，可透過狼主神殿神像聯絡我。”
　　“只要狼城真正的實力和與我的關係沒有暴露，禺狨王應該不至於真身下山，但去狼城探查一番總是免不了的，血牙回去後將我給你那顆蘊含阿修羅氣息的珠子放在狼主神殿，並儘快蒐集一批靈肉，交給百眼。”
　　“百眼，你護送靈肉，帶著狽克去極北深淵，完成與阿修羅族獵剋的交易，將換回來的修羅武器放在城頭顯眼位置。”
　　他把對寒象領出手前的謀劃細節一一交代清楚，最後深吸一口氣道：“狼城既有骷髏、也有修羅，表面看起來背景複雜，並與深淵有很深關係，只要不再主動刺激禺狨王，他不會打破極北妖國北部邊界，越境發動對狼城戰爭的。”
　　“蟄伏一段時間吧，慢慢增加狼城的底蘊，最近幾年哪怕日子艱難一些，也要維持好與獵剋的關係，我會傳信給老馬，讓他增加對狼城的供給，但是你們也不對老馬形成依賴，一切還是要以自力更生為主。”
　　“在保證有潛力的妖卒修煉後，告訴蒼虛，把積攢的靈晶用來溫養道場核心，那裡才是狼城的根本，也是你們的主要任務之一，另一個任務是儘可能的增加狼主神殿的香火信仰，妖民數量有限，但可以從培養狂信徒的角度入手，增加信仰質量。”
　　郎行再將未來一段時間的策略交代清楚，這才在幾妖目送中，身形消失，同時不見的還有那條吊睛灰犬。
　　……
　　此後數年時間，整個極北妖國訊息靈通些的妖怪，都知道了北部邊界已成為新的禁區，原雪狼領和寒象領所有妖怪憑空消失，就連地仙大將白熊王據傳也在北部離奇失蹤，甚至有傳聞說，禺狨王曾驅神探查至極北深淵邊界，回來後直接禁止所有妖怪議論妖國以外事宜。
　　寒冷的極北荒原似乎將妖怪們的好奇心也熄滅了不少，反正越往北越冷，普通妖怪誰又在乎妖國外發生了什麼呢。
　　……
　　鳳鳴派所在秦國北部，一處隱蔽山谷中，鬱鬱蔥蔥的灌木叢中爬出一條銀蛇，不斷吞吐蛇信，好似在尋找獵物一般，銀蛇繞開塊怪石，上身高高隆起，左右搖晃，見周圍只有蟲鳴鳥叫，並無人族修士活動的蹤跡，才化作一銀甲冷麵青年，在怪石下不起眼位置埋入陣盤。
　　就這樣，他圍繞著這處山谷，尋找地脈節點，不時埋入一塊陣盤，直到深夜時，他已擺好了四十九塊鎖靈盤，重新化作銀蛇，盤踞在山谷入口旁的一顆老樹上。
　　一陣夜風飄過，郎行身影出現在樹下，銀蛇眼中一喜，妖光一閃，化作冷鱗道：“大人，小的們探查過了，方圓百里內，沒有人族修士，三百里外，只有鳳鳴派的一處分舵。”
　　“此間事了，你在鳳鳴派的接頭人喚作範同，乃是普通內門修士，除你之外，暗狼軍其他妖族要切斷與狼城的聯絡，就是你，也要減少回狼城的次數，在秦國境內收服野妖，化整為零，就將秦國北部森林當做你們的山場，在秦國軍隊與失敗的蠻人部落之間尋找機會，我要遠行尋找機緣，狼城本部會處於半封閉狀態，你辛苦了！”
　　“冷鱗晉階散仙，全靠大人襄助，請大人放心，必不負所望！”冷鱗低聲保證道。
　　郎行揮手，冷鱗重新化作銀蛇，消失在密林之中。
　　又等了小半個時辰，與朗行相貌有九分相似的青年，從空中飄然而至，青年走到郎行背後，兩者詭異地融合在一起，片刻後，郎行精神一震，整個人氣勢再度攀升。
　　剛剛那青年正是潛伏在鳳鳴派中的散仙分身，本體晉階地仙后，對分身的控制力大為增強，除非是成百上千年處於不同環境，否則分身另行生成獨立自我認知的機率很小，因此郎行召回分身時，並沒有出現分身背叛等意外情況……

第395章 极北事了
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　天雷之下，白虎大部分力量直接泯灭消散，只剩下少许精华，被极道轮盘吸入其中，缓缓提升着极道大荒图的品质。
　　惊雷响后，另一处战团也骤然一停，滚地龙战车前的黄龙只剩了一条，白熊王的蓝海灵域也没有之前的浩瀚澎湃，笼罩范围缩小到三里方圆，由海变湖。
　　在对抗禺狨王驱使的古神时，郎行一直没有暴露自己的跟脚，反而有意识地通过蛟魔王和花果山扰乱他的视线，最大程度上脱离自己与白骨狼城的关系，此时在场的几妖位置恢复到交手之初，只不过郎行灵域已将他们两妖团团围住！
　　百眼扯开衣袍，三颗金目射出数百丈宽的金光，将白熊王团团罩住，本命金光阵下，蓝海灵域如同被烈日蒸煮，冒出无尽白烟，在大荒陆地挤压下迅速缩小。
　　滚地龙看准机会，直接舍弃战车，全力投掷出一柄长戈法宝，化作一道匹练，刺向白熊王要害，他自己却骑在黄龙身上，朝相反方向飞遁而去。
　　郎行眉头微微一皱，脚下轻踩大荒，滚地龙骇然发现，蓝海之外，一座巍巍大山拔地而起，并以泰山压顶之势，向他倾轧下来！
　　黄龙顷刻间化作齑粉，滚地龙口喷鲜血，倒飞出数百丈才堪堪止住身形，正好落在白熊王身前，而此时他并没有灵域护体！
　　白熊王受金光阵所干扰，本已暴怒，老对手送上门来，有便宜那有不占之礼，随即露出一口森然白牙，将滚地龙一口咬成两半！
　　就在此时，郎行飞空而至，浑身煞气凛然，携威猛精进之气，控制大荒瞬间将其灵域挤压成碎片，一道土黄色法则之光如匹练席卷，将口衔滚地龙的白熊王拉进极道大荒图中！
　　灵域碰撞、妖气奔涌，夜空中的各色光芒瞬间消失不见，一切都被吸入那柄三尺长的卷轴之中，天地间一片寂静落针可闻。
　　……
　　象王洞府外数百里一处山坡下。
　　百眼、血牙、玄丘、象棋正在恭敬地听着郎行交代未来一段时间的战略。
　　“此战过后，白骨狼城的生存空间将得到缓解，但不要再进入极北妖国了，我不在狼城时，一切各司其职，狼城如有生死之危，可通过狼主神殿神像联络我。”
　　“只要狼城真正的实力和与我的关系没有暴露，禺狨王应该不至于真身下山，但去狼城探查一番总是免不了的，血牙回去后将我给你那颗蕴含阿修罗气息的珠子放在狼主神殿，并尽快搜集一批灵肉，交给百眼。”
　　“百眼，你护送灵肉，带着狈克去极北深渊，完成与阿修罗族猎剋的交易，将换回来的修罗武器放在城头显眼位置。”
　　他把对寒象领出手前的谋划细节一一交代清楚，最后深吸一口气道：“狼城既有骷髅、也有修罗，表面看起来背景复杂，并与深渊有很深关系，只要不再主动刺激禺狨王，他不会打破极北妖国北部边界，越境发动对狼城战争的。”
　　“蛰伏一段时间吧，慢慢增加狼城的底蕴，最近几年哪怕日子艰难一些，也要维持好与猎剋的关系，我会传信给老马，让他增加对狼城的供给，但是你们也不对老马形成依赖，一切还是要以自力更生为主。”
　　“在保证有潜力的妖卒修炼后，告诉苍虚，把积攒的灵晶用来温养道场核心，那里才是狼城的根本，也是你们的主要任务之一，另一个任务是尽可能的增加狼主神殿的香火信仰，妖民数量有限，但可以从培养狂信徒的角度入手，增加信仰质量。”
　　郎行再将未来一段时间的策略交代清楚，这才在几妖目送中，身形消失，同时不见的还有那条吊睛灰犬。
　　……
　　此后数年时间，整个极北妖国消息灵通些的妖怪，都知道了北部边界已成为新的禁区，原雪狼领和寒象领所有妖怪凭空消失，就连地仙大将白熊王据传也在北部离奇失踪，甚至有传闻说，禺狨王曾驱神探查至极北深渊边界，回来后直接禁止所有妖怪议论妖国以外事宜。
　　寒冷的极北荒原似乎将妖怪们的好奇心也熄灭了不少，反正越往北越冷，普通妖怪谁又在乎妖国外发生了什么呢。
　　……
　　凤鸣派所在秦国北部，一处隐蔽山谷中，郁郁葱葱的灌木丛中爬出一条银蛇，不断吞吐蛇信，好似在寻找猎物一般，银蛇绕开块怪石，上身高高隆起，左右摇晃，见周围只有虫鸣鸟叫，并无人族修士活动的踪迹，才化作一银甲冷面青年，在怪石下不起眼位置埋入阵盘。
　　就这样，他围绕着这处山谷，寻找地脉节点，不时埋入一块阵盘，直到深夜时，他已摆好了四十九块锁灵盘，重新化作银蛇，盘踞在山谷入口旁的一颗老树上。
　　一阵夜风飘过，郎行身影出现在树下，银蛇眼中一喜，妖光一闪，化作冷鳞道：“大人，小的们探查过了，方圆百里内，没有人族修士，三百里外，只有凤鸣派的一处分舵。”
　　“此间事了，你在凤鸣派的接头人唤作范同，乃是普通内门修士，除你之外，暗狼军其他妖族要切断与狼城的联系，就是你，也要减少回狼城的次数，在秦国境内收服野妖，化整为零，就将秦国北部森林当做你们的山场，在秦国军队与失败的蛮人部落之间寻找机会，我要远行寻找机缘，狼城本部会处于半封闭状态，你辛苦了！”
　　“冷鳞晋阶散仙，全靠大人襄助，请大人放心，必不负所望！”冷鳞低声保证道。
　　郎行挥手，冷鳞重新化作银蛇，消失在密林之中。
　　又等了小半个时辰，与朗行相貌有九分相似的青年，从空中飘然而至，青年走到郎行背后，两者诡异地融合在一起，片刻后，郎行精神一震，整个人气势再度攀升。
　　刚刚那青年正是潜伏在凤鸣派中的散仙分身，本体晋阶地仙后，对分身的控制力大为增强，除非是成百上千年处于不同环境，否则分身另行生成独立自我认知的概率很小，因此郎行召回分身时，并没有出现分身背叛等意外情况……

第396章 那道倩影
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　凤鸣派内种种情报同步至朗行识海，他微微一笑，拥有“凤凰血脉”的传人留下书信，要去极北妖国“报仇”，不知道能不能把凤鸣派更多的注意力吸引到禺狨王处。
　　郎行放出神识，覆盖在整个山谷之上，刑天斧自动浮空，斧身微微颤动，好似也本能感应到了什么。
　　他取出一截土黄色的怪龙，用妖火灼烧到六分熟，化出狼妖本相，张口吞入腹中，地仙血肉如同大补灵药，被极道轮盘吸收，化作浓郁妖气，很快便充斥整个山谷，锁灵阵盘感应到灵气波动，四十九道无形波动相连，将山谷动静勉强掩盖住。
　　郎行眼中精光越来越盛，大荒灵域出现在山谷之中，浓郁妖气化作团团红雾，正在不断冲击山谷空间。
　　他在利用妖气对空间的冲击反馈，和刑天斧的不同反应，寻找上古道场与娑婆世界的连接点，那里便是此处上古道场的道场核心所在！
　　郎行忽然眉头一挑，身形纵然一提，握住刑天斧斧柄，周身精血疯狂涌入先天灵窍之中，许久未曾动用的法术增幅神通全力使出，终于一道数丈长的斧影呼啸着横扫而出，山谷内的妖气被斧影带动，随着郎行心念一动，五彩的凤鸣灵火爆燃而起！
　　斧影斩中山谷一角，顿时一片地动山摇，强烈的灵气冲击让锁灵盘碎了小半，山谷动静再也遮掩不住，火光冲天而起！
　　火光中，却有一道微弱的金光缝隙闪起，并以极快速度缩小，郎行在感知到与极北道场类似的空间波动后，心中大喜，取出滚地龙的另一半妖身，直接吞入腹中，补充精血消耗，他双手握斧，再次狠狠朝金光缝隙劈去！
　　凤鸣灵火试图挤入金光缝隙，减缓缝隙缩小速度，郎行则是拼尽全力，天妖之体运转到极致，以极快速度挥舞刑天斧数百次之多！
　　“嗤”的一声，拿到缝隙迅速扩大，天空中出现了一条金线，随后浓密的金色霞光从金线里喷薄而出。
　　宛如旭日东升，天空明光大放，数百里内，黑夜消散！
　　数千里外，凤鸣山顶，三道剑光冲天而起，郎行略一感应，便知道这边动静已惊动凤鸣派执法堂的凤游三仙。
　　三百里外，凤鸣派分舵之中，散仙舵主脸色大变，心中一阵挣扎后，还是唤醒百余修士，结成道兵大阵，从山谷方向赶去。
　　郎行此时已近力竭，双目通红，距离打开上古道场始终差了一点火候，他心中异常焦急，如果没在凤鸣派修士赶来前，破开道场，只怕下次自己要面对的不只是单纯的道场难题，还有凤鸣派的天仙掌门。
　　一处数千里方圆的道场，哪怕已经破败不堪，对于凤鸣派来说，仍然是可以称之为底蕴的资源！
　　危机关头，郎行脸上狠厉神色一闪，取出白熊王妖躯，鼓动血脉中的饕餮吞噬本能，狼爪挥舞，数道爪影将巨大白熊切割成肉块，开始疯狂吞噬，血肉横飞，汁血四溅，宛如地狱神魔降世。
　　元婴自头顶跃出，化作狼妖模样，神魂之力剧烈涌动，纯粹杀意凝聚成一柄两刃锯齿，长达十丈的血红长剑，奋起法相神魂之力，沛然一剑刺入金色霞光，狼行则是催动天妖之体，再次用尽妖躯力道，挥出惊天一斧。
　　剑光斧影横扫百里，轰隆隆的巨响之中，天空中出现了一道长数里，十丈宽的甬道，强烈金光从中涌出，直射大地。
　　郎行长啸一声，风声雷动，身形随风一遁，穿过甬道，进入了闪耀着金光的里许方圆的巨球之中。
　　一颗布满金色纹路，十丈大小的神秘立方体浮在光球中央，朗行神识凝聚成刺，按照控制道场核心的方法，试图接近立方体，有过操纵道场核心的经验，虽然不能立刻炼化这颗更庞大的道场核心，但还是能勉强控制其表面一部分金色灵纹。
　　仔细看去，才发现金色灵纹只剩浅浅一层，有些地方已经彻底消失，郎行顿时了然，金色灵纹便是道场核心能够维持空间存在的法则纹路，当金纹消失，核心便会崩解，道场也将化作空间碎片，陷入无尽虚空。
　　随着岁月流逝，上任道场之主留下的神念禁制已经十分微弱，郎行神魂又远比一般地仙强大，不消片刻，他终于找到了开启道场空间的金纹。
　　因为过于激动，神识尝试了两次，都没能成功触动金纹，郎行深吸一口气，目光重新变得坚定，神识侵入象征着开启道场的金纹之中！
　　光球上方打开，郎行感知到了让他震撼的一幕景象——
　　一具高约千丈的无头巨人站在天地中央，孤寂、高大且充满野性，数千里的陆地压在他的肩头，都没能让他倒下，他的气势好似直塞天地。
　　布满裂纹的金色光罩包裹着这处空间，巨人就这样扛着陆地伫立了不知道多少年！
　　忽然，巨人胸前张开了一对湖泊般的眼睛，向呆呆站在巨人脚下的郎行望了一眼。
　　如同冰水迎头浇下，刹那间郎行感觉内外都被看了个通透，所有的秘密底牌都被瞧了个干净，就连先天灵窍和传承山峰也好似尽可能降低了波动，寒意渗透到了骨子里，郎行有种说不出的难受，本能的升起恐惧。
　　好在应该是刑天本体的巨人只看了一眼，胸前的光芒就徐徐敛去。
　　作为上古大巫的刑天早已死去，刚才不过是那股不屈意志将要消散前，被郎行触动的最后一次回光返照。
　　此时郎行才发现，巨人身躯白骨嶙峋，大部分血肉早已消失，只有部分关节处如同红宝石般的精华还闪动着微光，与他背负的陆地散发出的光芒激烈对抗着。
　　上古大巫的血肉精华！
　　道场核心本就脆弱到极点，陆地开始崩解坍塌，巨人尸骨终于将要倒下，这处上古道场在其主人不知消失了多少亿年后，完成了他的使命。
　　郎行顾不得收取血肉精华，而是放出全部神识，搜索那道橘黄色倩影，渐渐地，他的脸色越来越难看，眼中的希望和兴奋也渐渐消失，难道她不是被困在了上古道场？
　　郎行身形爆闪，就要不顾金光消散，空间乱流乱窜，冲到陆地之上！
　　就在这时，一大两小三道身影险之又险地避开一块崩裂的陆地，居中的是个看上去十八九岁的女子，一头流苏秀发随着她身形飘动，头顶两缕黑发被不知名的草绳绑成形似猫耳的发鬓，让眉目如画地俊美面容多了些狡黠和灵动，她转过头来，忽然愣住——
　　“郎行哥哥！”

第397章 盂蘭盆會
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　西方靈山，大雷音寺，寶殿層巒疊嶂，三千諸佛、十萬羅漢、億數比丘揭諦各居其位，神情肅穆，靜聽中央萬丈金佛口吐蓮花，講述無邊妙法。
　　眉心一點硃紅佛痣的如來佛祖，嘴唇輕動，渾厚洪亮的聲音響徹整個靈山道場，穜幡寶蓋隨之搖動，虹光瑞靄變幻無盡靈紋。
　　大殿中央數百丈大小的寶盆中，放置著三界中各處佛寺寶剎進獻的靈花異果，足有上千種之多，每一種放在人界宗門都是鎮派之寶，甚至其中還有不少屬於元會異寶品階。
　　講經說法告一段落，如來輕輕招手，迦葉尊者立刻從寶盆中央取出一顆形似嬰兒的靈果，他眼底閃過一絲難以察覺的貪婪，再抬頭時，已經重新恢復了莊嚴虔誠，急遁幾步，將靈果獻給如來。
　　“鎮元大仙有如此寶貝，足以無懼三界變化，獨享無窮壽數，實在令各界大能羨慕。”
　　如來將人參果送入嘴中，眼睛微閉，試圖參悟其中的延壽法則，同時朝坐在大殿一側的鎮元子說道。
　　“如來佛祖說笑了，人參果樹就一棵，若說延壽，哪裡比過得王母的數千蟠桃，我在天界無官無職，除了這些許不成器的弟子，就靠著那萬壽山過活，散人一個，三界大劫若真是降到我頭上，也只能聽天由命嘍！”
　　“怎敢說無懼三界變化。”
　　身著藏青道袍，面帶紫金的鎮元子，指了指坐在他身後，神情略有拘束的數十弟子道。
　　“天庭統轄三界，我們佛門也是認得，娑婆眾生相互爭鬥無休無止，確實需要天庭維持基本秩序，但天庭不是道庭，更不是闡庭，像大仙這般大羅果位，不加重用，實屬三界損失！”
　　鎮元子打了個哈哈，並未接話，而是開始談論起佛道功法異同，一副專心坐而論道的模樣，倒是他身後的弟子，聽到如來所言，大多心有慼慼的點頭。
　　佛道兩位大能相互論證，諸多觀點各有不同，卻也有許多領域法則能夠觸類旁通，在場的菩薩道士全都覺得受益匪淺，對自身之道的推演又有精進。
　　大能論道其實就是一種相對溫和的比試方式，隨著論道深入，菩薩弟子已完全聽不懂雙方所言，鎮元子臉上的紫金之色越發濃重，心中長嘆一聲。
　　本以為與如來差距能夠縮小，現在反而越發看不透他的境界修為，果然不愧為三界公認的距離道果最近的一位準聖。
　　或許也正是如此，西方佛門才會對這次的香火氣運之爭表現的如此積極……
　　想到此處，鎮元子主動打了個道稽，停止論道，如來微微一笑，朝著坐在另一側的弟子道：“金蟬，泡上一盞三乘五蘊大妙茶，送與大仙。”
　　“鎮元大仙，這茶內含三乘妙典、五蘊得嚴，飲之可助於參悟我佛妙法，有益於修為增長，來而不往非禮也，算是謝過那萬壽草還丹。”
　　“我這徒兒性子雖不夠沉穩，卻極為聰慧，西天之中，他所制大妙茶，不弱於我，大仙可以嚐嚐。”
　　鎮元子和他徒弟們饒有興趣地看著對面，想看看被如來如此讚許的妙茶有何種神異，卻哪知對面那模樣俊秀的青年和尚，竟隨手從懷中取出一個天蛛網織造的小袋子、一件巴掌大小的鑲錮紫砂壺、一根尺許長的婆羅樹枝。
　　就這樣在漫天諸佛的注視下，如來座下弟子，將茶袋放入壺中，用木棍攪了兩下，如同人間最普通的茶攤小二一般，提著茶壺，為鎮元子倒上了一杯“大妙茶”……
　　至於眼巴巴看著的那些鎮元子徒弟，金蟬子則是連看都沒看一眼，便施施然回了座位道：“大仙請品。”
　　本來臉就呈現紫金色的鎮元子，現在更是紫到發黑，如來佛祖他確實自愧不如，但其座下弟子這般態度，簡直就是故意打臉！
　　好在都是三界有頭有臉的人物，鎮元子舉起茶杯，沾了一下嘴唇，面無表情道：“好茶！我離山有些時日，只有新收的小童在家，恐他們照看不周，此次盂蘭盆會大有獲益，日後萬壽山和靈山可常來常往。”
　　他一抖大袖，帶領門下弟子起身離去，佛門眾人對金蟬子指指點點竊竊私語，多是埋怨他怠慢了客人，如來也是一臉尷尬:
　　“小徒頑劣，還望大仙勿怪，觀世音菩薩代我送送大仙！”
　　觀音菩薩雙掌合十，喚出一片彩雲，載著鎮元子一行飛出雷音寺，消失在靈山遠處。
　　如來一指中間寶盆，靈花異果化作千萬道彩光，精準無比的飛入每一位在場的佛陀菩薩尊者等人手中，只剩下一汪清水留在盆底，阿難尊者走上前來，高聲報唱道：
　　“本屆盂蘭盆會就此結束，請諸位各歸本山，弘大乘佛法，積無邊功德！”
　　漫天諸佛雙手合十對如來行禮後，化作無數流光，劃過天際，道場架起數座靈門，讓部分不在靈山修行的菩薩羅漢回到娑婆世界。
　　如夢似幻，當諸佛散去，過於高大的靈殿卻顯得冷寂孤清，只有佛門幾位佛老和如來弟子尚在。
　　片刻後，觀世音菩薩身形出現在殿下，略帶責備說道：“金蟬，鎮元子看似閒雲野鶴，實則那人參果樹之根與地仙界相連，也是能有資格分三界氣運者，我們這次邀請他來，本就有拉攏之意，希望他不要阻攔取經大計，你今日確實孟浪了！”
　　金蟬閉口不言，彌勒尊佛卻笑嘻嘻道：“鎮元老道實乃騎牆滑頭，這邊參加咱們盂蘭盆會，那邊還收著元始天尊的簡帖，這種人，不到最後關頭，是不可能展露真實態度，今日展示下我佛門實力，避免他產生誤判，目的既已達到，其他的日後徐徐圖之即可。”
　　昔年天庭公評五方五老時，觀音被尊為南方南極觀音，獨掌南海珞珈山道場，如來為西方西極佛老，其餘為東方崇恩聖帝、北方北極玄靈、中央黃極黃角大仙。
　　崇恩聖帝與黃角大仙常年避世，三界甚少有他們的事蹟傳聞，北極玄靈玄武真身已死，只剩香火靈身寄存北極星辰。只有背靠佛門的如來和觀音影響力日益增加。
　　由此可見，觀音在佛門內雖為菩薩，但自身實力威望，比諸多佛陀還要高上很多，堪比佛門中的一派諸侯，因此也敢直接指責金蟬。
　　如來將寶盆收起，盆中清水自動飛出，投入觀音玉瓶之中：“此水沾染了人參果氣息，可有助參悟延壽法則，贈與觀音菩薩。”
　　然後扭頭朝著那滿不在乎的青年和尚嚴肅道：
　　“金蟬，剛才講經之時，你獨自搖頭晃腦，嘴中唸唸有詞，不尊大教威嚴，貶你真靈，轉生南贍部洲，何時南贍部洲皆尊佛法，我佛門新增一洲之氣運，你何時再修我佛門正果！”

第397章 盂兰盆会
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　西方灵山，大雷音寺，宝殿层峦叠嶂，三千诸佛、十万罗汉、亿数比丘揭谛各居其位，神情肃穆，静听中央万丈金佛口吐莲花，讲述无边妙法。
　　眉心一点朱红佛痣的如来佛祖，嘴唇轻动，浑厚洪亮的声音响彻整个灵山道场，穜幡宝盖随之摇动，虹光瑞霭变幻无尽灵纹。
　　大殿中央数百丈大小的宝盆中，放置着三界中各处佛寺宝刹进献的灵花异果，足有上千种之多，每一种放在人界宗门都是镇派之宝，甚至其中还有不少属于元会异宝品阶。
　　讲经说法告一段落，如来轻轻招手，迦叶尊者立刻从宝盆中央取出一颗形似婴儿的灵果，他眼底闪过一丝难以察觉的贪婪，再抬头时，已经重新恢复了庄严虔诚，急遁几步，将灵果献给如来。
　　“镇元大仙有如此宝贝，足以无惧三界变化，独享无穷寿数，实在令各界大能羡慕。”
　　如来将人参果送入嘴中，眼睛微闭，试图参悟其中的延寿法则，同时朝坐在大殿一侧的镇元子说道。
　　“如来佛祖说笑了，人参果树就一棵，若说延寿，哪里比过得王母的数千蟠桃，我在天界无官无职，除了这些许不成器的弟子，就靠着那万寿山过活，散人一个，三界大劫若真是降到我头上，也只能听天由命喽！”
　　“怎敢说无惧三界变化。”
　　身着藏青道袍，面带紫金的镇元子，指了指坐在他身后，神情略有拘束的数十弟子道。
　　“天庭统辖三界，我们佛门也是认得，娑婆众生相互争斗无休无止，确实需要天庭维持基本秩序，但天庭不是道庭，更不是阐庭，像大仙这般大罗果位，不加重用，实属三界损失！”
　　镇元子打了个哈哈，并未接话，而是开始谈论起佛道功法异同，一副专心坐而论道的模样，倒是他身后的弟子，听到如来所言，大多心有戚戚的点头。
　　佛道两位大能相互论证，诸多观点各有不同，却也有许多领域法则能够触类旁通，在场的菩萨道士全都觉得受益匪浅，对自身之道的推演又有精进。
　　大能论道其实就是一种相对温和的比试方式，随着论道深入，菩萨弟子已完全听不懂双方所言，镇元子脸上的紫金之色越发浓重，心中长叹一声。
　　本以为与如来差距能够缩小，现在反而越发看不透他的境界修为，果然不愧为三界公认的距离道果最近的一位准圣。
　　或许也正是如此，西方佛门才会对这次的香火气运之争表现的如此积极……
　　想到此处，镇元子主动打了个道稽，停止论道，如来微微一笑，朝着坐在另一侧的弟子道：“金蝉，泡上一盏三乘五蕴大妙茶，送与大仙。”
　　“镇元大仙，这茶内含三乘妙典、五蕴得严，饮之可助于参悟我佛妙法，有益于修为增长，来而不往非礼也，算是谢过那万寿草还丹。”
　　“我这徒儿性子虽不够沉稳，却极为聪慧，西天之中，他所制大妙茶，不弱于我，大仙可以尝尝。”
　　镇元子和他徒弟们饶有兴趣地看着对面，想看看被如来如此赞许的妙茶有何种神异，却哪知对面那模样俊秀的青年和尚，竟随手从怀中取出一个天蛛网织造的小袋子、一件巴掌大小的镶锢紫砂壶、一根尺许长的婆罗树枝。
　　就这样在漫天诸佛的注视下，如来座下弟子，将茶袋放入壶中，用木棍搅了两下，如同人间最普通的茶摊小二一般，提着茶壶，为镇元子倒上了一杯“大妙茶”……
　　至于眼巴巴看着的那些镇元子徒弟，金蝉子则是连看都没看一眼，便施施然回了座位道：“大仙请品。”
　　本来脸就呈现紫金色的镇元子，现在更是紫到发黑，如来佛祖他确实自愧不如，但其座下弟子这般态度，简直就是故意打脸！
　　好在都是三界有头有脸的人物，镇元子举起茶杯，沾了一下嘴唇，面无表情道：“好茶！我离山有些时日，只有新收的小童在家，恐他们照看不周，此次盂兰盆会大有获益，日后万寿山和灵山可常来常往。”
　　他一抖大袖，带领门下弟子起身离去，佛门众人对金蝉子指指点点窃窃私语，多是埋怨他怠慢了客人，如来也是一脸尴尬:
　　“小徒顽劣，还望大仙勿怪，观世音菩萨代我送送大仙！”
　　观音菩萨双掌合十，唤出一片彩云，载着镇元子一行飞出雷音寺，消失在灵山远处。
　　如来一指中间宝盆，灵花异果化作千万道彩光，精准无比的飞入每一位在场的佛陀菩萨尊者等人手中，只剩下一汪清水留在盆底，阿难尊者走上前来，高声报唱道：
　　“本届盂兰盆会就此结束，请诸位各归本山，弘大乘佛法，积无边功德！”
　　漫天诸佛双手合十对如来行礼后，化作无数流光，划过天际，道场架起数座灵门，让部分不在灵山修行的菩萨罗汉回到娑婆世界。
　　如梦似幻，当诸佛散去，过于高大的灵殿却显得冷寂孤清，只有佛门几位佛老和如来弟子尚在。
　　片刻后，观世音菩萨身形出现在殿下，略带责备说道：“金蝉，镇元子看似闲云野鹤，实则那人参果树之根与地仙界相连，也是能有资格分三界气运者，我们这次邀请他来，本就有拉拢之意，希望他不要阻拦取经大计，你今日确实孟浪了！”
　　金蝉闭口不言，弥勒尊佛却笑嘻嘻道：“镇元老道实乃骑墙滑头，这边参加咱们盂兰盆会，那边还收着元始天尊的简帖，这种人，不到最后关头，是不可能展露真实态度，今日展示下我佛门实力，避免他产生误判，目的既已达到，其他的日后徐徐图之即可。”
　　昔年天庭公评五方五老时，观音被尊为南方南极观音，独掌南海珞珈山道场，如来为西方西极佛老，其余为东方崇恩圣帝、北方北极玄灵、中央黄极黄角大仙。
　　崇恩圣帝与黄角大仙常年避世，三界甚少有他们的事迹传闻，北极玄灵玄武真身已死，只剩香火灵身寄存北极星辰。只有背靠佛门的如来和观音影响力日益增加。
　　由此可见，观音在佛门内虽为菩萨，但自身实力威望，比诸多佛陀还要高上很多，堪比佛门中的一派诸侯，因此也敢直接指责金蝉。
　　如来将宝盆收起，盆中清水自动飞出，投入观音玉瓶之中：“此水沾染了人参果气息，可有助参悟延寿法则，赠与观音菩萨。”
　　然后扭头朝着那满不在乎的青年和尚严肃道：
　　“金蝉，刚才讲经之时，你独自摇头晃脑，嘴中念念有词，不尊大教威严，贬你真灵，转生南赡部洲，何时南赡部洲皆尊佛法，我佛门新增一洲之气运，你何时再修我佛门正果！”

第398章 一壺茶與一顆丹
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　觀音臉色驟然一變，顯然沒想到如來借她責難，直接將金蟬子轉生南贍部洲，擺明了是定下取經第一人，諸佛老神色各異，數息後，皆雙手合十，不再言語。
　　“上古時期，神魔相殘、巫妖相爭，無盡戰鬥傷及洪荒世界本源，各殘存大能爭奪洪荒碎片，祭煉小千世界，女媧大神補天，才將洪荒大陸主體演變為如今娑婆世界。
　　從那以後，聖人從娑婆世界消失，投入無盡虛空，再未現世，準聖成為娑婆世界戰力天花板，但當年補天並未徹底恢復世界本源，靈氣逐年下降，長久歲月後，靈氣終將消散乾淨，我等除非追隨聖人腳步，否則也將會和娑婆世界一起走向死寂。”
　　如來慢慢講述世界起源，就連觀音也停下因為定下取經第一人引起的心湖波動，轉而問道：“諸佛不可能人人成聖，我等又如何追隨聖人腳步？”
　　“不用人人成聖，只要再增加一洲香火氣運，我便能獲得成聖之機，晉階之時，我可抽取世界本源，使西天靈山道場成為一處大千世界，永存無盡虛空！”
　　儘管心中隱隱有所猜測，但當如來親口說出他已看到了成聖之途，眾佛老還是齊齊臉色大變。
　　藥師琉璃光王佛道：“既然如此，天庭建立後將三界祖脈崑崙山祭煉成天界核心，改變時間流速，神仙真身非詔不得下凡，我們佛門不能再偏安一隅，爭奪南贍部洲香火氣運勢在必行。”
　　如來點頭道：“我與太上曾與三界外分神交手，互有勝負，若是準聖真身相爭，對娑婆世界傷害太大，因而老君與我約定，取經人必須是肉體凡胎，從南贍部洲人族最多的城市出發，若能走到西天靈山，他便不再插手南贍部洲之事。”
　　“我答應了他的條件，所以取經一事稍有不慎便有隕落之危，這既是金蟬的機緣，也是對他的懲罰考驗……”
　　觀音問道：“玉帝對此事怎麼說？”
　　“此事不過是我跟老君的約定而已，就算是贏了，獲得也只是老君不出手，玉帝自成一派且是名義上的三界共主，肯定會試圖擾亂局面，我未主動找他，還不知他是否獲悉此事以及什麼態度。”
　　如來將取經背後緣由與眾佛老講過，算是在佛老內部統一了此事的共識，等佛老菩薩散去後，如來開口道：“阿難、迦葉，你們也自去修行吧！”
　　殿中只剩了高如山嶽的如來大佛和靜立殿中的金蟬子。
　　“泡茶時的表現有些刻意了。”如來微微笑道。
　　“師尊貶我轉世的理由也太牽強了些，就因為我不認真聽您講課，就貶我真靈，說出去三界中人也不信！還不如給靈山之外的有心人一個更加可信的理由，擾亂了您拉攏鎮元子的大計，與觀世音菩薩不對付，這樣才像是被貶的真正原因啊。”
　　“我如來行事，隨便找個理由遮掩，就是在警告天下人不要去深究，何須在意理由的真假！”如來朝著金蟬子眉心一點道：
　　“你去地藏王菩薩處，讓他幫你轉世，我為你遮蔽了轉世天機，雖有九死之危，但終有師徒再見之日！”
　　金蟬子並不在意，雙手合十行了一禮，“所謂九死一生，重新一線生機後，徒兒便得圓滿，回來繼您衣缽！”
　　他身形漸漸模糊，眉心一點佛光光芒大方，帶著他向冥界而去。
　　殿中只剩如來一人，他伸手一招，將金蟬子留下的那壺茶吸入嘴中，頃刻間，殿中立柱上的九條金龍、百頭鸞鳳齊齊顯出神魂幻影，揚天嘶鳴，爭搶著外溢位的絲絲茶氣！
　　“果然是好茶！”如來嘆息一聲，茶壺瞬間化作齏粉，金龍鸞鳳重新化為紋飾。
　　“可惜徒兒你太過聰慧跳脫了些，不可人人成聖，還是觀音看的明白……”
　　大殿徹底安靜下來，只有佛光普照，如來閉上雙眼，無數經文靈符浮現幻滅，眉心那一點佛痣悄然離體，化作紅光投向靈山後山。
　　婆羅之林中央，一顆菩提樹鬱鬱蔥蔥，菩提子如夢幻泡影，表面靈紋閃動，仔細看去，每一顆菩提子內部都有道人影在演練不動功法，神異非常。
　　正是佛祖悟道的那顆菩提寶樹。
　　那點紅光投入菩提樹中央，整顆寶樹搖身一晃，化作一個非僧非道的中年修士，腳下步步生蓮，肩頭又有三花聚頂五氣朝元之象，就這樣走下山去，消失不見。
　　只有“靈臺靈山在心頭，方寸物外皆成空，不生不滅真本相，菩提助我證道途……”的吟唱無聲迴盪。
　　“真正的取經人還需親自來教，才能入我蠱中，可惜妖帝雖已消失，但對那靈胎的遮掩依舊強大，只能掐算出大體方位……”
　　——
　　兜率宮中，三個道童正圍著八卦爐忙活，一個金色瞳仁的道童扇火，另一個銀色瞳仁的吹風，最後一個黑色瞳仁的添炭，皆是忙得滿頭大汗，爐邊一個老道士則是閒適地仰躺在竹木椅上，不時指揮兩個小童輸入靈氣，調節丹爐溫度。
　　不知多久之後，老道士才眼中精光一閃，丹爐蓋子開啟，自動飛出反而竟然是顆陰氣森森的黑色異丹，他隨後讓另外兩個道童退下，只留下了那個黑色瞳仁、黑炭頭般、呆頭呆腦的道童。
　　“你們師兄弟三個，日後若是在人間行走，他倆正好可以化名為金角銀角，你若化名黑角，則有些不雅……”老道士如同犯了起名困難症般，咂摸了好一會才道：
　　“你小子資質不堪，性子卻足夠謹慎，在你兩個師兄面前裝了這麼多年傻，幹最苦最累的活，就是知道老道我最講究平衡，不可能讓你吃虧。”
　　“若不是當年化身凡人修行時，你是老李家唯一的後代，我說什麼也不會收你為徒。也罷，你服下這顆鬼丹，就喚作獨角，去那傲來國做個鬼王去吧，替我做些事情，日後自有機緣等你。”
　　黑炭般的道童接過鬼丹，一口吞下，整個身形由實轉虛，氣勢瞬間暴漲，一直到快晉階天仙才平穩下來，他眼神變得異常靈動，嘿嘿一笑道：“大老爺，我這是傻人有傻福，多次大老爺賞！”
　　“滾吧！”老道士一揮拂塵，獨角鬼王立刻消失不見……

第398章 一壶茶与一颗丹
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　观音脸色骤然一变，显然没想到如来借她责难，直接将金蝉子转生南赡部洲，摆明了是定下取经第一人，诸佛老神色各异，数息后，皆双手合十，不再言语。
　　“上古时期，神魔相残、巫妖相争，无尽战斗伤及洪荒世界本源，各残存大能争夺洪荒碎片，祭炼小千世界，女娲大神补天，才将洪荒大陆主体演变为如今娑婆世界。
　　从那以后，圣人从娑婆世界消失，投入无尽虚空，再未现世，准圣成为娑婆世界战力天花板，但当年补天并未彻底恢复世界本源，灵气逐年下降，长久岁月后，灵气终将消散干净，我等除非追随圣人脚步，否则也将会和娑婆世界一起走向死寂。”
　　如来慢慢讲述世界起源，就连观音也停下因为定下取经第一人引起的心湖波动，转而问道：“诸佛不可能人人成圣，我等又如何追随圣人脚步？”
　　“不用人人成圣，只要再增加一洲香火气运，我便能获得成圣之机，晋阶之时，我可抽取世界本源，使西天灵山道场成为一处大千世界，永存无尽虚空！”
　　尽管心中隐隐有所猜测，但当如来亲口说出他已看到了成圣之途，众佛老还是齐齐脸色大变。
　　药师琉璃光王佛道：“既然如此，天庭建立后将三界祖脉昆仑山祭炼成天界核心，改变时间流速，神仙真身非诏不得下凡，我们佛门不能再偏安一隅，争夺南赡部洲香火气运势在必行。”
　　如来点头道：“我与太上曾与三界外分神交手，互有胜负，若是准圣真身相争，对娑婆世界伤害太大，因而老君与我约定，取经人必须是肉体凡胎，从南赡部洲人族最多的城市出发，若能走到西天灵山，他便不再插手南赡部洲之事。”
　　“我答应了他的条件，所以取经一事稍有不慎便有陨落之危，这既是金蝉的机缘，也是对他的惩罚考验……”
　　观音问道：“玉帝对此事怎么说？”
　　“此事不过是我跟老君的约定而已，就算是赢了，获得也只是老君不出手，玉帝自成一派且是名义上的三界共主，肯定会试图扰乱局面，我未主动找他，还不知他是否获悉此事以及什么态度。”
　　如来将取经背后缘由与众佛老讲过，算是在佛老内部统一了此事的共识，等佛老菩萨散去后，如来开口道：“阿难、迦叶，你们也自去修行吧！”
　　殿中只剩了高如山岳的如来大佛和静立殿中的金蝉子。
　　“泡茶时的表现有些刻意了。”如来微微笑道。
　　“师尊贬我转世的理由也太牵强了些，就因为我不认真听您讲课，就贬我真灵，说出去三界中人也不信！还不如给灵山之外的有心人一个更加可信的理由，扰乱了您拉拢镇元子的大计，与观世音菩萨不对付，这样才像是被贬的真正原因啊。”
　　“我如来行事，随便找个理由遮掩，就是在警告天下人不要去深究，何须在意理由的真假！”如来朝着金蝉子眉心一点道：
　　“你去地藏王菩萨处，让他帮你转世，我为你遮蔽了转世天机，虽有九死之危，但终有师徒再见之日！”
　　金蝉子并不在意，双手合十行了一礼，“所谓九死一生，重新一线生机后，徒儿便得圆满，回来继您衣钵！”
　　他身形渐渐模糊，眉心一点佛光光芒大方，带着他向冥界而去。
　　殿中只剩如来一人，他伸手一招，将金蝉子留下的那壶茶吸入嘴中，顷刻间，殿中立柱上的九条金龙、百头鸾凤齐齐显出神魂幻影，扬天嘶鸣，争抢着外溢出的丝丝茶气！
　　“果然是好茶！”如来叹息一声，茶壶瞬间化作齑粉，金龙鸾凤重新化为纹饰。
　　“可惜徒儿你太过聪慧跳脱了些，不可人人成圣，还是观音看的明白……”
　　大殿彻底安静下来，只有佛光普照，如来闭上双眼，无数经文灵符浮现幻灭，眉心那一点佛痣悄然离体，化作红光投向灵山后山。
　　婆罗之林中央，一颗菩提树郁郁葱葱，菩提子如梦幻泡影，表面灵纹闪动，仔细看去，每一颗菩提子内部都有道人影在演练不动功法，神异非常。
　　正是佛祖悟道的那颗菩提宝树。
　　那点红光投入菩提树中央，整颗宝树摇身一晃，化作一个非僧非道的中年修士，脚下步步生莲，肩头又有三花聚顶五气朝元之象，就这样走下山去，消失不见。
　　只有“灵台灵山在心头，方寸物外皆成空，不生不灭真本相，菩提助我证道途……”的吟唱无声回荡。
　　“真正的取经人还需亲自来教，才能入我蛊中，可惜妖帝虽已消失，但对那灵胎的遮掩依旧强大，只能掐算出大体方位……”
　　——
　　兜率宫中，三个道童正围着八卦炉忙活，一个金色瞳仁的道童扇火，另一个银色瞳仁的吹风，最后一个黑色瞳仁的添炭，皆是忙得满头大汗，炉边一个老道士则是闲适地仰躺在竹木椅上，不时指挥两个小童输入灵气，调节丹炉温度。
　　不知多久之后，老道士才眼中精光一闪，丹炉盖子打开，自动飞出反而竟然是颗阴气森森的黑色异丹，他随后让另外两个道童退下，只留下了那个黑色瞳仁、黑炭头般、呆头呆脑的道童。
　　“你们师兄弟三个，日后若是在人间行走，他俩正好可以化名为金角银角，你若化名黑角，则有些不雅……”老道士如同犯了起名困难症般，咂摸了好一会才道：
　　“你小子资质不堪，性子却足够谨慎，在你两个师兄面前装了这么多年傻，干最苦最累的活，就是知道老道我最讲究平衡，不可能让你吃亏。”
　　“若不是当年化身凡人修行时，你是老李家唯一的后代，我说什么也不会收你为徒。也罢，你服下这颗鬼丹，就唤作独角，去那傲来国做个鬼王去吧，替我做些事情，日后自有机缘等你。”
　　黑炭般的道童接过鬼丹，一口吞下，整个身形由实转虚，气势瞬间暴涨，一直到快晋阶天仙才平稳下来，他眼神变得异常灵动，嘿嘿一笑道：“大老爷，我这是傻人有傻福，多次大老爷赏！”
　　“滚吧！”老道士一挥拂尘，独角鬼王立刻消失不见……

第399章 再相見
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“郎行哥哥！”三千驚呼一聲，歡喜喊道：“我就知道你會來救我的！”
　　郎行同樣大喜，當年在黑風山下，兩妖第一次相遇，郎行只是受人所迫去送信的小妖怪，三千則是還沒有完全化形，被道童逼著偷東西的小狸貓。
　　百年時光悠悠，再相見，郎行已是地仙大妖，三千化形後也有了女子驚人美貌，只是她這些年來一直在上古道場修行，整日面對的就是陳寶兄妹，再無其他活物，性格還是當年意外分別是的懵懂少女模樣。
　　略一愣神間，三千身形一閃，郎行懷中便多出一具玲瓏有致的女子嬌軀，同時胸膛前有一股驚人熱力和彈性傳來……好頂……
　　“三千，你現在多大？”
　　貓妖小巧玲瓏的鼻子微微一皺，不解道：“當年你從那可惡的道童手中救下我時，應該出生沒幾年。”
　　“這般算來，如此短的時間內，你便晉階散仙，資質堪比上古妖族的血脈後裔！見你之前，我還想著，你若是尚未晉階，就將你送到白骨狼城，現在看來，這一趟遠行你跟我一起，獲益將會更多！”
　　沒等三千細問，郎行全力控制大荒靈域，收取將要散落的刑天精血結晶，這都是堪比元會異寶品階的寶貝，與之相比，剛才吞噬的白熊和地龍血肉，那就是狗屎！
　　額……也不能這麼說……
　　看著郎行直接控制靈域，將一塊破碎的小型陸地驟然擊碎，三千心中一嘆，本以為自家散仙圓滿的修為能追上郎行哥哥，誰知他還是走在自己前面，上古道場靈氣充沛，還有福澤雨露這種神異奇象，自己修為才有如此進展，可以想象郎行在苦寒之地，又付出了多少努力。
　　感動之餘，三千很快調整了心態，握起小拳頭，暗暗打氣，從此之後，就好好站在郎行哥哥身後！
　　那些小狐狸休想佔我們家的便宜！
　　她鼓動妖氣，放出九尾貓魄，一隻圓滾滾的橘色狸貓幻影高約百丈，身後五尾已經凝實，三千輕輕一躍，橘貓便載著她跳到一顆磨盤大小的紅色結晶前，掌心發出一道如烈日般的熾熱光芒，將結晶敲出，收入芥子袋。
　　“三千姐姐，咱們得快點離開這裡，空間亂流一旦衝來，天仙也不可阻擋！”
　　陳大寶只覺得渾身刺痛，包裹上古道場的金色光幕已破碎小半，數千裡方圓的浮陸完全變成碎石土塊，連帶著巨人屍骸，一同被空間亂流捲進無盡虛空。
　　強大吸力讓郎行都有些步履維艱的感覺，他最後瞻仰了一眼巨人刑天的身軀，這位大巫在娑婆世界的最後一點真身痕跡也將消失。
　　儘管上古時期巫妖兩族相爭不休，但都免不了衰敗消失的命運，而當今人族諸多功法寶物身上，都有上古巫妖兩族的影子。
　　拋開傳統的種族之見，人族確實客觀上兼收幷蓄了巫妖兩族諸多傳承。
　　郎行本身就是人魂與狼魂融合的特殊存在，追求的是對力量的絕對掌控，前世他便是典型的實用主義和拿來主義者，郎行整個散仙階段的修行幾乎都是為了取得刑天斧這件後天靈寶，晉階地仙最直接的目的也是為了救出三千。
　　當巨人身軀完全看不出本來樣貌，郎行有一種旅途暫時告一段落的宿命感，心湖之上好似散去了一層淡淡的薄霧。
　　他轉身回望那佔據全部世界的龐大陸地。
　　儘管郎行能夠感知到的區域還不足娑婆世界的億萬分之一，但他心中，再無娑婆世界是大道之本的無力感。
　　第一次，郎行能將“本我”和“世界”放在了同等的角度上看待。
　　三千和陳寶兄妹遠遠地看著郎行，都覺得站在破碎浮陸前的那個身影忽然不一樣起來，少了許多稜角，更加高大厚重。
　　貓妖忽然想起了很久之前翻看人間話本上的一句話——洗盡鉛華，再回頭已不是少年。
　　三千的靈域只有半里方圓，遠不如郎行的那樣遼闊，不過在陳寶兄妹的加持下，那團白色的霧氣移動速度飛快，郎行帶著三千他們急退百里，重新回到道場核心所在的光球內部。
　　這才是上古道場最重要的財富，有了它，用足夠的靈氣溫養之後，郎行就能再建一座道場！
　　郎行竭力凝聚神識，儘可能多的掌控核心表面的金色靈紋，片刻後，他脖子青筋暴起，眼眶瞪裂，有絲絲血液順著臉頰流下，終於一道耀目白光閃過，比當年應龍道場品階更高的道場核心，納入郎行丹田妖府之中！
　　一陣空間波動之後，郎行等妖身形出現在娑婆世界內，而上古道場則消失在無盡虛空之中，只有不知道多少兆億萬裡外，一顆小千世界般大小身軀變換了下姿勢。
　　……
　　“何方妖孽，敢在此放肆！”
　　數百鳳鳴派修士聚集在劇烈的靈氣波動爆發處，如此光芒，可與日月爭輝，分明是數十年前曾引來天庭神官分身下界尋找的寶物出世！
　　在附近建立分舵的最終目標終於出現，那位散仙舵主格外激動，他並不在意此地濃郁的妖氣殘留，南贍部洲北部，不論是什麼妖怪，敢在鳳鳴派地盤上奪寶，都要讓他有來無回。
　　鳳鳴三仙之首乃是修行界積年地仙，老成持重，看似隨意而動，實則兄弟三人時刻處於三才陣不同支點上，氣機將那處山谷牢牢鎖死。
　　只要有生靈進入他們的靈域中，立刻就遭到成倍的劍氣打擊！
　　郎行在感知到重回娑婆世界的瞬間，就將一塊拳頭大小的刑天血肉結晶吞入腹中。
　　之前在取得刑天斧經歷的幻境考驗中，他曾在上古大巫的記憶世界中生存了很多年，幾乎將刑天經歷過的戰鬥都重演了一遍，對巫族功法比較熟悉，紅寶石般的血肉精華剛一入腹，就化為精純血氣，宛若江河奔騰一般席捲全身！
　　三仙老大臉色驟然大變，一輪紅日釋放驚人光芒，氣血沖刷之聲響徹四方，郎行高舉刑天斧，剎那間向周圍連斬八斧，每一斧頭落下，必然有鳳鳴派強者分為兩半。
　　刑斬八荒！

第399章 再相见
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“郎行哥哥！”三千惊呼一声，欢喜喊道：“我就知道你会来救我的！”
　　郎行同样大喜，当年在黑风山下，两妖第一次相遇，郎行只是受人所迫去送信的小妖怪，三千则是还没有完全化形，被道童逼着偷东西的小狸猫。
　　百年时光悠悠，再相见，郎行已是地仙大妖，三千化形后也有了女子惊人美貌，只是她这些年来一直在上古道场修行，整日面对的就是陈宝兄妹，再无其他活物，性格还是当年意外分别是的懵懂少女模样。
　　略一愣神间，三千身形一闪，郎行怀中便多出一具玲珑有致的女子娇躯，同时胸膛前有一股惊人热力和弹性传来……好顶……
　　“三千，你现在多大？”
　　猫妖小巧玲珑的鼻子微微一皱，不解道：“当年你从那可恶的道童手中救下我时，应该出生没几年。”
　　“这般算来，如此短的时间内，你便晋阶散仙，资质堪比上古妖族的血脉后裔！见你之前，我还想着，你若是尚未晋阶，就将你送到白骨狼城，现在看来，这一趟远行你跟我一起，获益将会更多！”
　　没等三千细问，郎行全力控制大荒灵域，收取将要散落的刑天精血结晶，这都是堪比元会异宝品阶的宝贝，与之相比，刚才吞噬的白熊和地龙血肉，那就是狗屎！
　　额……也不能这么说……
　　看着郎行直接控制灵域，将一块破碎的小型陆地骤然击碎，三千心中一叹，本以为自家散仙圆满的修为能追上郎行哥哥，谁知他还是走在自己前面，上古道场灵气充沛，还有福泽雨露这种神异奇象，自己修为才有如此进展，可以想象郎行在苦寒之地，又付出了多少努力。
　　感动之余，三千很快调整了心态，握起小拳头，暗暗打气，从此之后，就好好站在郎行哥哥身后！
　　那些小狐狸休想占我们家的便宜！
　　她鼓动妖气，放出九尾猫魄，一只圆滚滚的橘色狸猫幻影高约百丈，身后五尾已经凝实，三千轻轻一跃，橘猫便载着她跳到一颗磨盘大小的红色结晶前，掌心发出一道如烈日般的炽热光芒，将结晶敲出，收入芥子袋。
　　“三千姐姐，咱们得快点离开这里，空间乱流一旦冲来，天仙也不可阻挡！”
　　陈大宝只觉得浑身刺痛，包裹上古道场的金色光幕已破碎小半，数千里方圆的浮陆完全变成碎石土块，连带着巨人尸骸，一同被空间乱流卷进无尽虚空。
　　强大吸力让郎行都有些步履维艰的感觉，他最后瞻仰了一眼巨人刑天的身躯，这位大巫在娑婆世界的最后一点真身痕迹也将消失。
　　尽管上古时期巫妖两族相争不休，但都免不了衰败消失的命运，而当今人族诸多功法宝物身上，都有上古巫妖两族的影子。
　　抛开传统的种族之见，人族确实客观上兼收并蓄了巫妖两族诸多传承。
　　郎行本身就是人魂与狼魂融合的特殊存在，追求的是对力量的绝对掌控，前世他便是典型的实用主义和拿来主义者，郎行整个散仙阶段的修行几乎都是为了取得刑天斧这件后天灵宝，晋阶地仙最直接的目的也是为了救出三千。
　　当巨人身躯完全看不出本来样貌，郎行有一种旅途暂时告一段落的宿命感，心湖之上好似散去了一层淡淡的薄雾。
　　他转身回望那占据全部世界的庞大陆地。
　　尽管郎行能够感知到的区域还不足娑婆世界的亿万分之一，但他心中，再无娑婆世界是大道之本的无力感。
　　第一次，郎行能将“本我”和“世界”放在了同等的角度上看待。
　　三千和陈宝兄妹远远地看着郎行，都觉得站在破碎浮陆前的那个身影忽然不一样起来，少了许多棱角，更加高大厚重。
　　猫妖忽然想起了很久之前翻看人间话本上的一句话——洗尽铅华，再回头已不是少年。
　　三千的灵域只有半里方圆，远不如郎行的那样辽阔，不过在陈宝兄妹的加持下，那团白色的雾气移动速度飞快，郎行带着三千他们急退百里，重新回到道场核心所在的光球内部。
　　这才是上古道场最重要的财富，有了它，用足够的灵气温养之后，郎行就能再建一座道场！
　　郎行竭力凝聚神识，尽可能多的掌控核心表面的金色灵纹，片刻后，他脖子青筋暴起，眼眶瞪裂，有丝丝血液顺着脸颊流下，终于一道耀目白光闪过，比当年应龙道场品阶更高的道场核心，纳入郎行丹田妖府之中！
　　一阵空间波动之后，郎行等妖身形出现在娑婆世界内，而上古道场则消失在无尽虚空之中，只有不知道多少兆亿万里外，一颗小千世界般大小身躯变换了下姿势。
　　……
　　“何方妖孽，敢在此放肆！”
　　数百凤鸣派修士聚集在剧烈的灵气波动爆发处，如此光芒，可与日月争辉，分明是数十年前曾引来天庭神官分身下界寻找的宝物出世！
　　在附近建立分舵的最终目标终于出现，那位散仙舵主格外激动，他并不在意此地浓郁的妖气残留，南赡部洲北部，不论是什么妖怪，敢在凤鸣派地盘上夺宝，都要让他有来无回。
　　凤鸣三仙之首乃是修行界积年地仙，老成持重，看似随意而动，实则兄弟三人时刻处于三才阵不同支点上，气机将那处山谷牢牢锁死。
　　只要有生灵进入他们的灵域中，立刻就遭到成倍的剑气打击！
　　郎行在感知到重回娑婆世界的瞬间，就将一块拳头大小的刑天血肉结晶吞入腹中。
　　之前在取得刑天斧经历的幻境考验中，他曾在上古大巫的记忆世界中生存了很多年，几乎将刑天经历过的战斗都重演了一遍，对巫族功法比较熟悉，红宝石般的血肉精华刚一入腹，就化为精纯血气，宛若江河奔腾一般席卷全身！
　　三仙老大脸色骤然大变，一轮红日释放惊人光芒，气血冲刷之声响彻四方，郎行高举刑天斧，刹那间向周围连斩八斧，每一斧头落下，必然有凤鸣派强者分为两半。
　　刑斩八荒！

第400章 那一夜
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“尔敢！”
　　凤鸣三仙一声惊呼，剑气如林，蜂拥刺向那团红芒中央的郎行。
　　可惜吸收刑天精血后的郎行已能发挥出刑天斧作为后天灵宝的全部威能，三仙是凤鸣派有名的高阶战力，凭借手中三件成套的高阶法宝飞剑，在整个秦国修炼界都闯下偌大的名头，但在刑天斧面前，剑气脆弱如纸，根本不能阻拦浩荡斧光片刻。
　　刹那间，包括那位散仙舵主在内，共有数十余名高阶修士在郎行斧下瞬间丧命。
　　除了三仙老大喷出一口鲜血，仓皇逃出生天，其他两仙身上都被斜斜斩开一个大段，几乎是半边道躯都被劈开，握剑手臂更是直接裂成数段，飞剑法宝布满裂纹，被陈大宝射出一道妖光卷走。
　　在场所有修士，脸色俱是一阵苍白，忽然感觉周围极度炽热，同时身躯也变得格外沉重，眼见再不加救治，凤鸣三仙就要变成凤鸣半仙，三仙老大惊惧交加，瞬间做出决断，取出两道散发着生机气息的道符，按在兄弟伤口处，一飞冲天，瞬息远去。
　　至于地面上的百余中低阶修士，直接傻眼，交手瞬间，高阶战力尽损，刚才还一副高人模样的宗门强者如同丧家之犬，仓皇逃生。
　　修士们再也维持不住道兵阵，四散而逃。
　　郎行朝三千传音示意，她即刻心领神会，如同之间经常配合的那样，白雾灵域中九尾猫魄发出一声刺入神魂的刺耳尖叫，凤鸣散仙的遁光猛地一顿，所有修士回首望去。
　　只见那团红芒散去后，一只巨大的金毛猿猴站在山谷上空，目露凶光道：
　　“机缘已被我取走，替我带话给凤掌门，这是对凤鸣派在北部森林大肆使用封灵术损毁灵脉的回应，人族修士若是敢踏入极北荒原一步，格杀勿论！”
　　巨猿停顿一下，又说道：“凤掌门若是有意见，我在陷空山等她，极北妖国还差个压寨夫人呢！桀桀桀……”
　　等众人回过神来，巨猿身影已消失不见，三仙不敢再做停留，直接朝凤鸣山山顶飞遁而去。
　　……
　　“三千，你的幻术又有增益，我只传给你一段念头影像，就能将禺狨王模仿的如此逼真，确实不错！”
　　秦国东部边界，郎行看着正在与陈宝兄妹依依惜别的三千夸奖道。
　　从上古道场脱身后，郎行慎重起见，没有北上返回白骨狼城，而是直接向东，潜出秦国疆域，才找了一处隐蔽山崖，将从道场中带出来的灵楼打入山中，略作休整。
　　破开凤鸣派围攻时，郎行让三千幻化禺狨王，造成上古道场是被其取走的假象，作为本来将北部森林视为禁锢的大妖，禺狨王确实有报复凤鸣派的理由和实力。
　　至于最后的关于压寨夫人的挑衅，是因为郎行通过分身正好知道，凤鸣派的天仙掌门其实是位女修，与天庭王母娘娘有些渊源，脾气很是泼辣。
　　凤鸣派死了人，掌门受了辱，双方又有旧仇冲突，极北妖国和凤鸣派的冲突将是大概率事件，而作为幕后黑手的郎行，将为白骨狼城取得更长的发展时间。
　　白骨狼城是发展中的新兴势力，还将处于长期发展地位……
　　一路上，凤鸣派确实加强了警戒，但以郎行如今的修为，穿过人仙宗门的封锁并不困难。
　　三千和郎行将彼此这些年来的经历详细说过，都不禁感叹修炼不易，造化弄人。
　　在郎行谋划中，狡兔还有三窟，狼妖更需要无数后手才能保持安全感，而白骨狼城则是郎行的第一个基地，帮助他聚拢妖族香火信仰修行，他曾想让三千回白骨狼城担任狼主神殿大祭司，但猫妖死活不愿意。
　　她觉得自己缺席了狼城创建过程，因此更想留在郎行身边。
　　考虑到花果山之行确实需要一个能够绝对信任的帮手，郎行也只好作罢，没有强求三千，而是将主意打到了陈宝兄妹身上。
　　陈大宝陈小宝两兄妹应该就是未来秦国传说中的“宝鸡神”，有“得雄者王，得雌者霸”的说法，他们本体乃是上古妖庭中金乌殿前的鸡鸣石像，负责唤醒金乌当值，鸡鸣则日升。
　　妖庭被毁后，流落人间，所掌握的法则十分神奇，能够影响气运聚拢，虽说从未见过他们兄妹有什么异象，战力也是弱的可以，但用来当做吉祥物再合适不过。
　　毕竟秦国得到他们后，五百年间将从西北小国，到始皇帝统一六国，谁知道“宝鸡神”从中发挥了多大作用。
　　半是威胁半是许诺，终于让这两个小家伙去白骨狼城担任大祭司，这才算完成郎行一桩心事。
　　陈大宝是个小财迷，朝郎行要了不少灵晶后才心满意足离开，听说有整整一个营的女妖担任祭司团，他对这个大祭司开始有些期待起来，暗暗抽了抽口水。
　　郎行将一根狼毛交给陈宝兄妹作为信物，并告诉他们一条隐蔽路线，陈小宝抱了抱三千，两妖便化作一团灵光，飞遁而去。
　　灵楼中只剩三千和郎行两妖，天色已暗，猫妖眼中透着些许狡黠，粉嫩凝脂的玉足在蒲团上轻轻一点，整个身子就飘到了郎行身边。
　　“喵这些年来，都是靠这手幻术幻化你的样子，才能在一场场尸鬼厮杀中坚持下来呢~幻术变化当然练得炉火纯青。”
　　她伸手挽住郎行的胳膊，如同小时候一样，就像树懒般挂在郎行身上。
　　但如今的她身条已经完全长开，细腰长腿，暖黄色宫装露出大片雪白，将她身条完美的曲线衬托出来，多了些妖族女子特有的妩媚。
　　“刚刚吞服了一小块刑天精血，热力在我体内乱窜，妖气有紊乱迹象。”
　　三千眉头微微一皱，贴到郎行耳边说道，大眼睛中带着难以言明的期待，吹弹可破的脸蛋上挂着一团红晕。
　　映入郎行眼中的，是一张秀色可餐的女子面容，趁着灵楼上的宝珠光芒，娇滴滴越显得红白，眉如翠羽，肌如白雪，秀眉轻挑惹人怜爱，明眸皓齿灵气动人。
　　郎行呼吸一紧，不再矫情，翻身而上，紧密地全力帮着三千平稳气机一夜……

第401章 北海四龜
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“這是北海龍婿封地產出的海貨，堪稱皇家品質，你莫要打著玄電都司的旗號壓價！”
　　“怎麼？你還要明搶不成？”
　　北海淺海海底，四位龜妖正帶著百餘手下與站在對面的電鰻妖對峙，雙方劍拔弩張，氣勢洶洶。
　　那電鰻妖乃是中階妖王修為，身後千餘條巨大電鰻圍成北冥玄電陣，將一堆飽含靈氣的海帶團團圈住，卻沒有一點拿出靈晶交換的意思。
　　“桀桀！前些年你還能拿著這些名頭糊弄我，現在我們都司大人早從龍宮打聽清楚了，敖靈兒公主逃婚到東海敖璃公主那後，再未回過北海，你家主子好歹有點自知之明，知道被公主瞧不上眼，沒臉呆在北海，從未回過封地，也就是水猿都司袁東昇大人照顧你們，否則就你們這幾頭綠毛龜，連這六百里海疆也守不住！”
　　龜妖老大才剛剛進階中階妖王，幾位兄弟更是區區初階，心中憤恨，恨不得將對面海鰻全部煉成靈肉，但看著對面有恃無恐的態度，手中的法器卻怎麼也揮不下去。
　　實力差距太大，真鬥起來，吃虧的肯定是自己一方！
　　“這批海貨就當前些年價格虛高的賠償，還不快滾！”
　　“哈哈！果然有什麼樣的主子，就有什麼樣奴才！綠毛主子綠毛龜，有趣有趣！”
　　幾頭電鰻妖誇張大笑，甚至妖軀扭動，擺出了電鰻交合時常用的下流姿勢。
　　“大哥！我忍不了！跟他們拼了吧！”手持雙刀法器的龜妖雙目欲裂，吐出一口髒水，周身妖氣激盪，就要不管不顧，殺將上去。
　　“你拿什麼拼！沒看出來他們是激你主動出手麼！到時候他們佔了理，只怕要的不光是海貨，而是海疆了！”
　　“我已將剛才那廝的汙言穢語錄在留影石中了，回去請袁大人參他們一本，就告他們罔論龍王家事！”
　　龜妖老大拉住兄弟，強忍著怒氣低聲吼道。
　　龜妖這邊窘迫的模樣，又引得電鰻妖一陣大笑，就在海鰻們以為大局已定，準備綁起海貨，拉回自家海疆時，一道略帶戲謔的聲音在所有妖怪耳邊突然響起。
　　“飯可以亂吃，話不可以亂說，小傢伙們！”
　　一道身影突兀出現在海鰻陣中央，還未等眾妖看清身影模樣，便有一道快若閃電的驚虹急速閃動，眨眼時間，只見所有海鰻全都躺在地上，渾身抽搐，嘴中無意思的噴吐幾絲電光。
　　那海鰻妖王疑惑不解的表情還凝固在臉上，一息之後，一條完好無損的魚骨架被一隻平平無奇的手抽出，下一瞬間，眾妖才看清已經現出原形的巨大海鰻身上佈滿傷口，竟是被郎行以極快的速度斬出數百下，所有骨骼被抽出體外，妖軀卻還墜連在一起！
　　“回去給你們都司說，我會時不時回封地閒逛一圈，這頭鰻魚誹謗龍宮家事，我略作懲罰。”
　　郎行說完，將海鰻丟給多年未見的萊昂、拉斐、米開、芬奇四龜，“帶回去我要做鰻魚刺身嚐嚐！”
　　這是龜妖才反應過來，這六百里海疆的主人回來了！
　　手下小妖心情更是如同坐過山車般，見自家大人神通果然如龜妖多年宣傳的般，十分不凡，一個個立刻生龍活虎耀武揚威起來，再無半點剛才垂頭喪氣。
　　斬殺妖王還能勉強說的過去，郎行不願意多造妖族殺孽，並且都屬於北海龍宮所轄勢力，自然不會將所有海鰻屠戮一空，眼珠一轉，宛若輕煙，身形異常靈動，眨眼間便將千條鰻魚妖重新震醒。
　　看著它們驚恐的表情，郎行和煦一笑，“來，我教你們一首童謠，唱著回去給你們都司聽聽。”
　　於是北海海底響起了一首後來流傳甚廣童謠：“只要生活過得去，哪怕頭上有點綠，亞麻雅黑吼呦，玄電大妖最得意……”
　　……
　　龍婿府，海妖宴。
　　眾妖有些疑惑地看著坐在郎行身側，為他切割鰻魚肉的秀美女子，郎行則是神態有些尷尬，除了對小狐狸玉面還心懷防備外，三千似乎並不在意郎行這段經歷，反而覺得頗為好笑，兩眼笑眯眯的成了一條縫，偷偷傳音道：
　　“說好了要穿過東海，哥哥卻不願意在南贍部洲飛遁而過，偏要走水路繞道北海，是想著看看逃婚的那丫頭回來了麼？”
　　郎行咧嘴一笑，揉了揉三千毛茸茸的小耳朵：“四海龍族沒看上去的那麼簡單，透過敖靈能接觸到未來很重要的一位人物，你莫要作怪，否則……”
　　三千臉上紅暈一閃，不再搭理郎行，開始專心對付起面前的海魚來，大快朵頤，吃的不亦樂乎。
　　殿中眾妖看得直言口水，郎行輕咳一聲，示意龜妖四兄弟上前說話。
　　“你們四兄弟做的不錯，不過以後莫要再拿著龍婿做招牌了，將這些年北海封地的情況一一講來。”
　　四龜相互瞧瞧，老大讓在場其他妖怪先行退去，等水府只剩下他們幾妖后，忽然撲通跪倒，一把鼻涕一把淚的哭訴這些年的不容易，言語間無時不刻在暗示希望郎行賞賜一二。
　　郎行手指在椅子上輕輕一點，一聲清脆的翁鳴響徹四龜腦海，一篇適合海妖練習的妖族煉體術出現在四妖腦海之中，同時還有諸多源自上古水神之一無支祁的妖術神通，如同醍醐灌頂般，灌注給四妖。
　　從名字上就可以看出，郎行當年與四妖結下淵源，更多的是隨手玩笑之筆，之前的閒棋冷子，勉強也有“狡兔一窟”的雛形了。
　　郎行又分別賞賜了他們一滴精血，既是獎勵，也是一種禁制，進一步提高了他們的資質，跟其他妖怪唯恐精血流失不同，對於妖軀內含無盡生機，並且還有許多刑天精血結晶等著煉化的郎行來說，他現在窮得只剩精血了……
　　三千忙著吃鰻魚刺身，郎行則是指點四龜修行，寥寥數語，便讓他們頓感茅塞頓開，對未來修煉道路更加明朗。在四龜感激涕零，賭咒發誓之際，郎行咧嘴一笑：
　　“把水府這些年積攢的靈晶拿出來給老爺！”
　　有道場核心需要修補，多少靈晶都不夠他用的，從白骨狼城帶走的千顆靈晶早已投入核心之中，才勉強修復了三分之一，還需要大約兩條微型靈脈的靈晶，他新得的這顆道場核心，才能停止崩解，重新開闢道場雛形。
　　郎行確實窮得只剩上古精血了……

第401章 北海四龟
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“这是北海龙婿封地产出的海货，堪称皇家品质，你莫要打着玄电都司的旗号压价！”
　　“怎么？你还要明抢不成？”
　　北海浅海海底，四位龟妖正带着百余手下与站在对面的电鳗妖对峙，双方剑拔弩张，气势汹汹。
　　那电鳗妖乃是中阶妖王修为，身后千余条巨大电鳗围成北冥玄电阵，将一堆饱含灵气的海带团团圈住，却没有一点拿出灵晶交换的意思。
　　“桀桀！前些年你还能拿着这些名头糊弄我，现在我们都司大人早从龙宫打听清楚了，敖灵儿公主逃婚到东海敖璃公主那后，再未回过北海，你家主子好歹有点自知之明，知道被公主瞧不上眼，没脸呆在北海，从未回过封地，也就是水猿都司袁东升大人照顾你们，否则就你们这几头绿毛龟，连这六百里海疆也守不住！”
　　龟妖老大才刚刚进阶中阶妖王，几位兄弟更是区区初阶，心中愤恨，恨不得将对面海鳗全部炼成灵肉，但看着对面有恃无恐的态度，手中的法器却怎么也挥不下去。
　　实力差距太大，真斗起来，吃亏的肯定是自己一方！
　　“这批海货就当前些年价格虚高的赔偿，还不快滚！”
　　“哈哈！果然有什么样的主子，就有什么样奴才！绿毛主子绿毛龟，有趣有趣！”
　　几头电鳗妖夸张大笑，甚至妖躯扭动，摆出了电鳗交合时常用的下流姿势。
　　“大哥！我忍不了！跟他们拼了吧！”手持双刀法器的龟妖双目欲裂，吐出一口脏水，周身妖气激荡，就要不管不顾，杀将上去。
　　“你拿什么拼！没看出来他们是激你主动出手么！到时候他们占了理，只怕要的不光是海货，而是海疆了！”
　　“我已将刚才那厮的污言秽语录在留影石中了，回去请袁大人参他们一本，就告他们罔论龙王家事！”
　　龟妖老大拉住兄弟，强忍着怒气低声吼道。
　　龟妖这边窘迫的模样，又引得电鳗妖一阵大笑，就在海鳗们以为大局已定，准备绑起海货，拉回自家海疆时，一道略带戏谑的声音在所有妖怪耳边突然响起。
　　“饭可以乱吃，话不可以乱说，小家伙们！”
　　一道身影突兀出现在海鳗阵中央，还未等众妖看清身影模样，便有一道快若闪电的惊虹急速闪动，眨眼时间，只见所有海鳗全都躺在地上，浑身抽搐，嘴中无意思的喷吐几丝电光。
　　那海鳗妖王疑惑不解的表情还凝固在脸上，一息之后，一条完好无损的鱼骨架被一只平平无奇的手抽出，下一瞬间，众妖才看清已经现出原形的巨大海鳗身上布满伤口，竟是被郎行以极快的速度斩出数百下，所有骨骼被抽出体外，妖躯却还坠连在一起！
　　“回去给你们都司说，我会时不时回封地闲逛一圈，这头鳗鱼诽谤龙宫家事，我略作惩罚。”
　　郎行说完，将海鳗丢给多年未见的莱昂、拉斐、米开、芬奇四龟，“带回去我要做鳗鱼刺身尝尝！”
　　这是龟妖才反应过来，这六百里海疆的主人回来了！
　　手下小妖心情更是如同坐过山车般，见自家大人神通果然如龟妖多年宣传的般，十分不凡，一个个立刻生龙活虎耀武扬威起来，再无半点刚才垂头丧气。
　　斩杀妖王还能勉强说的过去，郎行不愿意多造妖族杀孽，并且都属于北海龙宫所辖势力，自然不会将所有海鳗屠戮一空，眼珠一转，宛若轻烟，身形异常灵动，眨眼间便将千条鳗鱼妖重新震醒。
　　看着它们惊恐的表情，郎行和煦一笑，“来，我教你们一首童谣，唱着回去给你们都司听听。”
　　于是北海海底响起了一首后来流传甚广童谣：“只要生活过得去，哪怕头上有点绿，亚麻雅黑吼呦，玄电大妖最得意……”
　　……
　　龙婿府，海妖宴。
　　众妖有些疑惑地看着坐在郎行身侧，为他切割鳗鱼肉的秀美女子，郎行则是神态有些尴尬，除了对小狐狸玉面还心怀防备外，三千似乎并不在意郎行这段经历，反而觉得颇为好笑，两眼笑眯眯的成了一条缝，偷偷传音道：
　　“说好了要穿过东海，哥哥却不愿意在南赡部洲飞遁而过，偏要走水路绕道北海，是想着看看逃婚的那丫头回来了么？”
　　郎行咧嘴一笑，揉了揉三千毛茸茸的小耳朵：“四海龙族没看上去的那么简单，通过敖灵能接触到未来很重要的一位人物，你莫要作怪，否则……”
　　三千脸上红晕一闪，不再搭理郎行，开始专心对付起面前的海鱼来，大快朵颐，吃的不亦乐乎。
　　殿中众妖看得直言口水，郎行轻咳一声，示意龟妖四兄弟上前说话。
　　“你们四兄弟做的不错，不过以后莫要再拿着龙婿做招牌了，将这些年北海封地的情况一一讲来。”
　　四龟相互瞧瞧，老大让在场其他妖怪先行退去，等水府只剩下他们几妖后，忽然扑通跪倒，一把鼻涕一把泪的哭诉这些年的不容易，言语间无时不刻在暗示希望郎行赏赐一二。
　　郎行手指在椅子上轻轻一点，一声清脆的翁鸣响彻四龟脑海，一篇适合海妖练习的妖族炼体术出现在四妖脑海之中，同时还有诸多源自上古水神之一无支祁的妖术神通，如同醍醐灌顶般，灌注给四妖。
　　从名字上就可以看出，郎行当年与四妖结下渊源，更多的是随手玩笑之笔，之前的闲棋冷子，勉强也有“狡兔一窟”的雏形了。
　　郎行又分别赏赐了他们一滴精血，既是奖励，也是一种禁制，进一步提高了他们的资质，跟其他妖怪唯恐精血流失不同，对于妖躯内含无尽生机，并且还有许多刑天精血结晶等着炼化的郎行来说，他现在穷得只剩精血了……
　　三千忙着吃鳗鱼刺身，郎行则是指点四龟修行，寥寥数语，便让他们顿感茅塞顿开，对未来修炼道路更加明朗。在四龟感激涕零，赌咒发誓之际，郎行咧嘴一笑：
　　“把水府这些年积攒的灵晶拿出来给老爷！”
　　有道场核心需要修补，多少灵晶都不够他用的，从白骨狼城带走的千颗灵晶早已投入核心之中，才勉强修复了三分之一，还需要大约两条微型灵脉的灵晶，他新得的这颗道场核心，才能停止崩解，重新开辟道场雏形。
　　郎行确实穷得只剩上古精血了……

第402章 生財之道
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　龜妖四兄弟將水府翻了個底朝天，勉強湊出了五百靈晶交給郎行，郎行毫不客氣地收下，給他們詳細交待了一些關於未來水府發展的細節。
　　北海妖族名義上屬於龍王統治，各個妖怪種群佔據了北海絕大部分割槽域，他們既是佔海為王的豪強，同時也在龍宮下面掛了都司、校尉的名號。
　　有點類似於郎行前世歷史上的被收編後的綠林武裝，廣義上屬於天庭體系的成員，但自有一套行事規矩，與陸地上被天庭視為賊寇的妖怪山頭還有很大區別。
　　從這個角度上講，無論三界中妖族強者怎麼編排龍王沒有妖族氣節，四海龍王確實儲存了相當一部分海妖的實力和繁衍，對於天庭來說，他們屬於妖族中的歸化派和妥協派，是值得拉攏的力量。
　　四海中的部分神秘危險海域，則被以蛟魔王為代表的海中大妖佔據，龍王負責牽制他們力量的發展，把他們的生存空間限制在深海。
　　他們之間的關係也很有趣，龍王剿了幾千年的海上妖匪，有名的那幾家還是那幾家，不多不少，力量不增不減。
　　作為熟讀大吃貨帝國曆史的郎行自然知道，這些都是老祖宗們的生存智慧，避免狡兔死走狗烹而已。
　　但正因為如此，造成了一個對郎行十分有利的機會。
　　那就是近海共尊龍王的海妖不能與陸地妖怪做生意，雙方之間交往也不多，當然某些含有龍族血脈的妖怪除外，深海中的蛟魔王他們有這種需求，但是又被限制在深海，沒有交易渠道。
　　北海歷來就有放牧漁場的傳統，海靈獸追逐富含靈氣的靈潮生長，一身靈肉與普通妖怪沒有什麼區別，但並無妖族智慧，不被視為妖族同族，而是被當做海中妖怪的食物。
　　陸上妖怪想要獲得靈肉需要面對的是妖族之間的生死搏殺，或者辛辛苦苦種植靈藥，而海靈獸的產出卻相對容易很多。
　　郎行封地之內也有一處小型漁場，每年能夠產出數千斤妖將級別的靈肉，在北海中不是什麼稀罕物，如同人族草原上的牛羊肉一般，想要在北海內部交易都十分困難。
　　但當郎行將白骨狼城的水路交易路線詳細描述給龜妖四兄弟後，後者立刻兩眼放光，連呼吸都急促了幾分。
　　在他們看來，郎行就是隱秘而強大的存在，特別是米開等在虎山溪時就遇到郎行的三妖，如此短的時間之內，郎行修為近乎“通天”，手段已超越了他們作為初階妖王的想象，這樣的金大腿不好好抱緊，那可真是比綠毛都傻。
　　那敖靈公主還看不上自家大人，殊不知郎行大人背後隱藏的勢力可能比龍族更強大，更神秘，否則怎麼在據說是多族相爭的極北荒原還能擁有一座妖怪城市！
　　你龍王再厲害，也不過是在天庭之下苟延殘喘！
　　四龜呵呵傻笑，郎行雖不清楚他們的具體想法，但也大體猜的差不多。
　　“這條水路我已親自考察過，危險不大，北海本就有冰疆與極北荒原相連，我賜予你們的精血便是狼城信物，你們將水府內的低階血肉兌換成高階靈肉，被壓價也沒關係，體積小質量高也好攜帶。”
　　“送往極北荒原後，發出傳信符劍，狼城會派妖軍來接你們，順便將這封書信交給狼城內閣首輔，他們會把那邊的特產的法器、靈材交給你們帶回。”
　　郎行將細節一一交代清楚，龜妖四兄弟雖然個別地方也不明白，但其中“錢景”卻是一想就通。
　　擁有北海封地，能夠獲得穩定靈肉貨源只是其一，更重要的是郎行還有能夠大量消耗靈肉的渠道，這算是北海妖怪版的出口貿易，還是不用交稅的那種，利潤極大。
　　白骨狼城自身消耗一部分靈肉，更重要的是能夠跟獵剋這個阿修羅族交易的秘密渠道，以往只能靠獵殺深淵魔物才能獲得的高階靈肉，現在白骨狼城都能充足供應，可以想見，阿修羅族願意付出多少代價。
　　而郎行要的也很簡單，阿修羅族習以為常的武技、法器在極北荒原和北海中，都能賣出驚人高價。
　　特別是在北海。
　　俗話說龍宮多寶，但也只是在龍宮之中，對於數量龐大的海中妖族來說，煉製法器比陸上妖怪要艱難許多，陸地妖怪煉器師可以利用地火代替妖火，完成長時間、大規模的法器煉製。
　　但海中能夠煉器的地火數量極少，大多位於地脈相交的海島之上，這種本來就不多的島嶼，其中相當一部分還被海外地仙佔據，因此各都司、校尉海妖之間，法寶價格奇高。
　　在這種情況下，郎行能夠將北海妖族和阿修羅族兩個毫無關聯的地方完成互補性的交易，兩頭賺的同時還能兩頭交好，未來規模大了之後，將成為比土地神馬永壽和修士家族馬家更重要的生財之道。
　　其他海妖也有零星與陸地妖怪的靈肉交易，但絕對沒有郎行這般如此隱秘的出貨渠道。
　　郎行打斷了正在暢想未來成為“走私大佬”的四龜，還是務必讓他們以穩妥為住，先摸索著完成幾次小規模交易後，再聽從他的安排，免得引起北海有心人注意。
　　等龜妖好不容易從發財的美好前景中清醒過來，郎行忽然放出一股蒼茫浩然的氣息，更是讓他們異常激動，全身顫抖。
　　所有龜妖的終極夢想，那頭雄峙在北方的神獸幻影出現在他們識海之中，翻江倒海，恐怖氣勢顯露無疑。
　　隱藏極深的上古妖脈在這種刺激下得以生髮，本來比較普通的資質在融合郎行精血後已經得到很大提升，現在在玄武氣息的影響下，龜妖四兄弟都不同程度的生髮了上古玄龜血脈，雖然比不上玄武這種神獸的血脈後裔，但在海族中，已經是絕對不凡。
　　這是力量上限的提升，是大道之途的拓展。
　　在龜妖四兄弟心中，本就格外神秘的郎行變得強大到恐怖，這種能夠刺激生髮上古妖脈的手段，堪比先天神魔，簡直是聞所未聞！
　　郎行將玄武殘甲中的氣息釋放乾淨，看著四龜變化，心中也十分歡喜，四兄弟也算是鴻運當頭了，換了別的種族，能被玄武氣息刺激生髮血脈的機率極小。
　　自此之後，四龜便成了狼主大人的狂熱信徒，將水府所有妖怪的靈晶搜刮一空，又湊了一百，在郎行臨走前，奉獻上去……

第402章 生财之道
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　龟妖四兄弟将水府翻了个底朝天，勉强凑出了五百灵晶交给郎行，郎行毫不客气地收下，给他们详细交待了一些关于未来水府发展的细节。
　　北海妖族名义上属于龙王统治，各个妖怪种群占据了北海绝大部分区域，他们既是占海为王的豪强，同时也在龙宫下面挂了都司、校尉的名号。
　　有点类似于郎行前世历史上的被收编后的绿林武装，广义上属于天庭体系的成员，但自有一套行事规矩，与陆地上被天庭视为贼寇的妖怪山头还有很大区别。
　　从这个角度上讲，无论三界中妖族强者怎么编排龙王没有妖族气节，四海龙王确实保存了相当一部分海妖的实力和繁衍，对于天庭来说，他们属于妖族中的归化派和妥协派，是值得拉拢的力量。
　　四海中的部分神秘危险海域，则被以蛟魔王为代表的海中大妖占据，龙王负责牵制他们力量的发展，把他们的生存空间限制在深海。
　　他们之间的关系也很有趣，龙王剿了几千年的海上妖匪，有名的那几家还是那几家，不多不少，力量不增不减。
　　作为熟读大吃货帝国历史的郎行自然知道，这些都是老祖宗们的生存智慧，避免狡兔死走狗烹而已。
　　但正因为如此，造成了一个对郎行十分有利的机会。
　　那就是近海共尊龙王的海妖不能与陆地妖怪做生意，双方之间交往也不多，当然某些含有龙族血脉的妖怪除外，深海中的蛟魔王他们有这种需求，但是又被限制在深海，没有交易渠道。
　　北海历来就有放牧渔场的传统，海灵兽追逐富含灵气的灵潮生长，一身灵肉与普通妖怪没有什么区别，但并无妖族智慧，不被视为妖族同族，而是被当做海中妖怪的食物。
　　陆上妖怪想要获得灵肉需要面对的是妖族之间的生死搏杀，或者辛辛苦苦种植灵药，而海灵兽的产出却相对容易很多。
　　郎行封地之内也有一处小型渔场，每年能够产出数千斤妖将级别的灵肉，在北海中不是什么稀罕物，如同人族草原上的牛羊肉一般，想要在北海内部交易都十分困难。
　　但当郎行将白骨狼城的水路交易路线详细描述给龟妖四兄弟后，后者立刻两眼放光，连呼吸都急促了几分。
　　在他们看来，郎行就是隐秘而强大的存在，特别是米开等在虎山溪时就遇到郎行的三妖，如此短的时间之内，郎行修为近乎“通天”，手段已超越了他们作为初阶妖王的想象，这样的金大腿不好好抱紧，那可真是比绿毛都傻。
　　那敖灵公主还看不上自家大人，殊不知郎行大人背后隐藏的势力可能比龙族更强大，更神秘，否则怎么在据说是多族相争的极北荒原还能拥有一座妖怪城市！
　　你龙王再厉害，也不过是在天庭之下苟延残喘！
　　四龟呵呵傻笑，郎行虽不清楚他们的具体想法，但也大体猜的差不多。
　　“这条水路我已亲自考察过，危险不大，北海本就有冰疆与极北荒原相连，我赐予你们的精血便是狼城信物，你们将水府内的低阶血肉兑换成高阶灵肉，被压价也没关系，体积小质量高也好携带。”
　　“送往极北荒原后，发出传信符剑，狼城会派妖军来接你们，顺便将这封书信交给狼城内阁首辅，他们会把那边的特产的法器、灵材交给你们带回。”
　　郎行将细节一一交代清楚，龟妖四兄弟虽然个别地方也不明白，但其中“钱景”却是一想就通。
　　拥有北海封地，能够获得稳定灵肉货源只是其一，更重要的是郎行还有能够大量消耗灵肉的渠道，这算是北海妖怪版的出口贸易，还是不用交税的那种，利润极大。
　　白骨狼城自身消耗一部分灵肉，更重要的是能够跟猎剋这个阿修罗族交易的秘密渠道，以往只能靠猎杀深渊魔物才能获得的高阶灵肉，现在白骨狼城都能充足供应，可以想见，阿修罗族愿意付出多少代价。
　　而郎行要的也很简单，阿修罗族习以为常的武技、法器在极北荒原和北海中，都能卖出惊人高价。
　　特别是在北海。
　　俗话说龙宫多宝，但也只是在龙宫之中，对于数量庞大的海中妖族来说，炼制法器比陆上妖怪要艰难许多，陆地妖怪炼器师可以利用地火代替妖火，完成长时间、大规模的法器炼制。
　　但海中能够炼器的地火数量极少，大多位于地脉相交的海岛之上，这种本来就不多的岛屿，其中相当一部分还被海外地仙占据，因此各都司、校尉海妖之间，法宝价格奇高。
　　在这种情况下，郎行能够将北海妖族和阿修罗族两个毫无关联的地方完成互补性的交易，两头赚的同时还能两头交好，未来规模大了之后，将成为比土地神马永寿和修士家族马家更重要的生财之道。
　　其他海妖也有零星与陆地妖怪的灵肉交易，但绝对没有郎行这般如此隐秘的出货渠道。
　　郎行打断了正在畅想未来成为“走私大佬”的四龟，还是务必让他们以稳妥为住，先摸索着完成几次小规模交易后，再听从他的安排，免得引起北海有心人注意。
　　等龟妖好不容易从发财的美好前景中清醒过来，郎行忽然放出一股苍茫浩然的气息，更是让他们异常激动，全身颤抖。
　　所有龟妖的终极梦想，那头雄峙在北方的神兽幻影出现在他们识海之中，翻江倒海，恐怖气势显露无疑。
　　隐藏极深的上古妖脉在这种刺激下得以生发，本来比较普通的资质在融合郎行精血后已经得到很大提升，现在在玄武气息的影响下，龟妖四兄弟都不同程度的生发了上古玄龟血脉，虽然比不上玄武这种神兽的血脉后裔，但在海族中，已经是绝对不凡。
　　这是力量上限的提升，是大道之途的拓展。
　　在龟妖四兄弟心中，本就格外神秘的郎行变得强大到恐怖，这种能够刺激生发上古妖脉的手段，堪比先天神魔，简直是闻所未闻！
　　郎行将玄武残甲中的气息释放干净，看着四龟变化，心中也十分欢喜，四兄弟也算是鸿运当头了，换了别的种族，能被玄武气息刺激生发血脉的概率极小。
　　自此之后，四龟便成了狼主大人的狂热信徒，将水府所有妖怪的灵晶搜刮一空，又凑了一百，在郎行临走前，奉献上去……

第403章 化虹之術
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　北海水猿都司海域，某處海底冷泉，人間凡俗難得一見的巨大珍珠隨意鑲嵌在小閣之上，袁東昇端坐在望泉閣下，全神貫注地盯著冷泉不斷冒出股股乳白色靈氣，一根摻雜了北海神冰鐵的魔猿棍插在泉水中央。
　　他如同修士溫養法寶般，不斷打出縷縷妖光，利用奇特的水壓極寒，煉製這件中階法寶，好一會後，袁東昇才輕舒口氣，停下了法訣，口中噴出數尺長的寒冰之氣。
　　北海特有的“水煉”煉器法門，雖然費時費力，但煉製失敗的機率較小，他也是走了蛟魔王的門路，才淘換了五兩神冰鐵，若是煉製失敗，可就虧大了！
　　留下魔猿棍繼續受冷泉的自然影響，下次溫養煉化需要再等月餘，袁東昇從蒲團上站起，封好望泉閣的禁制，剛剛走出門外，他忽然眉頭緊皺，一股與普通海妖決然不同的浩蕩魔氣激盪四方，周圍水波泛起，竟是直接使出了壓箱底的魔功！
　　“袁都司何時變得如此明目張膽了，就算此地少有妖來，也不該直接暴露魔氣，這可是來自老朋友的善意提醒。”
　　袁東昇如臨大敵轉身，只見一道虹光閃過，速度幾乎超過了他的感應極限，等虹光化作人形，看清來人面貌，他猛地一愣，隨即周身魔氣向內一斂，消失地無影無蹤，臉上掛上了人畜無害的笑容。
　　“多年不見，郎兄神出鬼沒的風采，讓在下想起了年輕時的蛟魔王大人，未來必定縱橫三界，揚名萬族！”
　　袁東昇心中吃驚，臉上卻不見異樣，好似郎行只是尋常串門的鄰居，唱了個大諾，笑嘻嘻地拜道。
　　至於對方是如何準備找到他的位置，又是如何避開海妖探查，悄無聲息地破陣靠近，速度驚人的飛遁之術……這些問題，他一個也沒問。
　　郎行同樣報以微笑，平靜地說出了讓袁東昇再也維持不住偽裝的話語：
　　“兄弟魔氣進階散仙果位，正經妖氣修為卻卡在妖王圓滿，長此以往，神魂受到魔氣侵染，只怕自我靈智都會受到影響。”
　　“以蛟魔王的性子，等你靈智漸失，估計就要以你為核，煉化一頭高階海魔獸了！”
　　兩妖上次作別，還是北海選婿之後，知道彼此都不是明面上這麼簡單，特別在袁東昇眼中，對郎行有種亦友亦敵的感覺，他欣賞甚至欽佩郎行的行事作風，但對郎行總是出人意料的手段非常忌憚。
　　更恐怖的是，郎行似乎對三界中不少隱秘都知悉甚多，篤定的眼神代表著一種難以言說的智珠在握，說不定是某位神秘存在的分身……
　　“郎兄既已瞧出我妖軀隱患，想必有法子教我，在外人面前，我這魔王侍從的身份足夠隱秘，在郎兄面前，就算不上什麼了。”袁東昇面色凝重，揮手撤去望月閣禁制，邀請郎行入閣細談。
　　郎行微微點頭，袁東昇是個聰明妖，只要拿準他們的三寸，與這樣的妖怪打交道反而更加省心。
　　數個時辰後，郎行再次化作一道虹光，消失在北海深處，只剩袁東昇目光閃動半晌，回到都司府後便宣佈閉關修行。
　　……
　　“這麼說來，哥哥之所以能一眼看出他身上的隱患，還是因為之前出現在蛇盤山的妖怪百身的緣故？”
　　這是三千第一次入海，神秘夢幻的海底風光讓貓妖很是興奮，她吐出道水網罩住巨大的水母，向盤坐在一頭鯨魚背部的郎行問道。
　　“當年百身逃到蛇盤山養傷就是因為偷了大妖九首的極海靜心蓮，此寶落到我手中多年，靜心凝神確有奇效，他神識中的混亂魔念雖然十分隱蔽，卻也逃不出我的感知。”
　　郎行給了袁東昇數顆極海靜心蓮蓮子，能夠幫他阻止十餘年的魔念侵蝕，只要在這段時間內，自身妖氣修為能夠進階，便能與魔氣達到平衡，維持散仙階段的修行。
　　這種源自蛟魔王的修煉之道，雖有魔化風險，但戰力幾乎是同階修士的三倍，隱藏在北海各地的魔王侍從數量不少，是北海妖族中的重要組成部分。
　　郎行順帶著將進階散仙的注意事項一併詳細告知給袁東昇，換回來他答應幫助庇護龜妖兄弟，並將都司府的一部分高階靈肉交給龜妖們販賣。
　　都司府的家底比龜妖們豐厚很多，靜心蓮蓮子還換回了千餘靈晶，日後多加溫養，重新開闢道場雛形指日可待。
　　又幾日後，三千早就沒有初入深海的興奮，蔫蔫地坐在鯨魚背上，百無聊賴地煉化一小塊刑天精血。郎行則是調息盤坐，抓緊時間參悟新出現傳承石碑上的妖術神通。
　　“哥哥，那天妖化虹神通你參悟得如何了？現在這般慢悠悠，啥時候能到你說的風水寶地？”
　　此時郎行識海之中，傳承山峰上的黑霧只剩下不足一半，顯露出的山體與巨鍾愈發相近，郎行現在已能基本確定，這座傳承山峰應該就是傳說中的先天功德至寶東皇鐘的投影，而留下傳承的那位什麼存在不言自明——東皇太一！
　　因為這塊新出現的傳承石碑上，除了地仙階段的大品天妖訣和天妖鍛體之外，還有一門天妖化虹術！
　　這位不知道現在本體在何處的大佬，留下的傳承神神秘秘，換做婆娑世界任何其他地仙，都不可能如此輕易猜出東皇太一的身份，但在熟知洪荒西遊傳說的郎行來說，這些特徵實在是再明顯不過。
　　化虹是大羅、混元和準聖級別大能才能掌握的飛遁妙法，西遊原著中的筋斗雲需要翻著跟頭飛行，屬於孫悟空的專屬技能，郎行一直懷疑須菩提祖師是故意創造給孫悟空的法門。
　　要翻著跟頭飛——這特麼不是耍猴是啥！
　　另一個可能也會筋斗雲的就是六耳獼猴，都是猴屬……
　　化虹之術速度可達瞬間億萬裡，比一個筋斗十萬八千里還要快上千百倍，郎行還遠達不到修煉條件，石碑上只有天妖化虹的基礎篇——駕虹術，但僅靠駕虹之術，郎行在北海這幾次出手，速度就已遠超地仙。
　　傳承石碑底部，赤裸裸地寫著，“尋聖子，掌化虹……”
　　從爬雲、架雲，再到架虹、化虹，本著打不過一定要跑得過的原則，郎行對這門神通心動了！

第403章 化虹之术
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　北海水猿都司海域，某处海底冷泉，人间凡俗难得一见的巨大珍珠随意镶嵌在小阁之上，袁东升端坐在望泉阁下，全神贯注地盯着冷泉不断冒出股股乳白色灵气，一根掺杂了北海神冰铁的魔猿棍插在泉水中央。
　　他如同修士温养法宝般，不断打出缕缕妖光，利用奇特的水压极寒，炼制这件中阶法宝，好一会后，袁东升才轻舒口气，停下了法诀，口中喷出数尺长的寒冰之气。
　　北海特有的“水炼”炼器法门，虽然费时费力，但炼制失败的概率较小，他也是走了蛟魔王的门路，才淘换了五两神冰铁，若是炼制失败，可就亏大了！
　　留下魔猿棍继续受冷泉的自然影响，下次温养炼化需要再等月余，袁东升从蒲团上站起，封好望泉阁的禁制，刚刚走出门外，他忽然眉头紧皱，一股与普通海妖决然不同的浩荡魔气激荡四方，周围水波泛起，竟是直接使出了压箱底的魔功！
　　“袁都司何时变得如此明目张胆了，就算此地少有妖来，也不该直接暴露魔气，这可是来自老朋友的善意提醒。”
　　袁东升如临大敌转身，只见一道虹光闪过，速度几乎超过了他的感应极限，等虹光化作人形，看清来人面貌，他猛地一愣，随即周身魔气向内一敛，消失地无影无踪，脸上挂上了人畜无害的笑容。
　　“多年不见，郎兄神出鬼没的风采，让在下想起了年轻时的蛟魔王大人，未来必定纵横三界，扬名万族！”
　　袁东升心中吃惊，脸上却不见异样，好似郎行只是寻常串门的邻居，唱了个大诺，笑嘻嘻地拜道。
　　至于对方是如何准备找到他的位置，又是如何避开海妖探查，悄无声息地破阵靠近，速度惊人的飞遁之术……这些问题，他一个也没问。
　　郎行同样报以微笑，平静地说出了让袁东升再也维持不住伪装的话语：
　　“兄弟魔气进阶散仙果位，正经妖气修为却卡在妖王圆满，长此以往，神魂受到魔气侵染，只怕自我灵智都会受到影响。”
　　“以蛟魔王的性子，等你灵智渐失，估计就要以你为核，炼化一头高阶海魔兽了！”
　　两妖上次作别，还是北海选婿之后，知道彼此都不是明面上这么简单，特别在袁东升眼中，对郎行有种亦友亦敌的感觉，他欣赏甚至钦佩郎行的行事作风，但对郎行总是出人意料的手段非常忌惮。
　　更恐怖的是，郎行似乎对三界中不少隐秘都知悉甚多，笃定的眼神代表着一种难以言说的智珠在握，说不定是某位神秘存在的分身……
　　“郎兄既已瞧出我妖躯隐患，想必有法子教我，在外人面前，我这魔王侍从的身份足够隐秘，在郎兄面前，就算不上什么了。”袁东升面色凝重，挥手撤去望月阁禁制，邀请郎行入阁细谈。
　　郎行微微点头，袁东升是个聪明妖，只要拿准他们的三寸，与这样的妖怪打交道反而更加省心。
　　数个时辰后，郎行再次化作一道虹光，消失在北海深处，只剩袁东升目光闪动半晌，回到都司府后便宣布闭关修行。
　　……
　　“这么说来，哥哥之所以能一眼看出他身上的隐患，还是因为之前出现在蛇盘山的妖怪百身的缘故？”
　　这是三千第一次入海，神秘梦幻的海底风光让猫妖很是兴奋，她吐出道水网罩住巨大的水母，向盘坐在一头鲸鱼背部的郎行问道。
　　“当年百身逃到蛇盘山养伤就是因为偷了大妖九首的极海静心莲，此宝落到我手中多年，静心凝神确有奇效，他神识中的混乱魔念虽然十分隐蔽，却也逃不出我的感知。”
　　郎行给了袁东升数颗极海静心莲莲子，能够帮他阻止十余年的魔念侵蚀，只要在这段时间内，自身妖气修为能够进阶，便能与魔气达到平衡，维持散仙阶段的修行。
　　这种源自蛟魔王的修炼之道，虽有魔化风险，但战力几乎是同阶修士的三倍，隐藏在北海各地的魔王侍从数量不少，是北海妖族中的重要组成部分。
　　郎行顺带着将进阶散仙的注意事项一并详细告知给袁东升，换回来他答应帮助庇护龟妖兄弟，并将都司府的一部分高阶灵肉交给龟妖们贩卖。
　　都司府的家底比龟妖们丰厚很多，静心莲莲子还换回了千余灵晶，日后多加温养，重新开辟道场雏形指日可待。
　　又几日后，三千早就没有初入深海的兴奋，蔫蔫地坐在鲸鱼背上，百无聊赖地炼化一小块刑天精血。郎行则是调息盘坐，抓紧时间参悟新出现传承石碑上的妖术神通。
　　“哥哥，那天妖化虹神通你参悟得如何了？现在这般慢悠悠，啥时候能到你说的风水宝地？”
　　此时郎行识海之中，传承山峰上的黑雾只剩下不足一半，显露出的山体与巨钟愈发相近，郎行现在已能基本确定，这座传承山峰应该就是传说中的先天功德至宝东皇钟的投影，而留下传承的那位什么存在不言自明——东皇太一！
　　因为这块新出现的传承石碑上，除了地仙阶段的大品天妖诀和天妖锻体之外，还有一门天妖化虹术！
　　这位不知道现在本体在何处的大佬，留下的传承神神秘秘，换做婆娑世界任何其他地仙，都不可能如此轻易猜出东皇太一的身份，但在熟知洪荒西游传说的郎行来说，这些特征实在是再明显不过。
　　化虹是大罗、混元和准圣级别大能才能掌握的飞遁妙法，西游原著中的筋斗云需要翻着跟头飞行，属于孙悟空的专属技能，郎行一直怀疑须菩提祖师是故意创造给孙悟空的法门。
　　要翻着跟头飞——这特么不是耍猴是啥！
　　另一个可能也会筋斗云的就是六耳猕猴，都是猴属……
　　化虹之术速度可达瞬间亿万里，比一个筋斗十万八千里还要快上千百倍，郎行还远达不到修炼条件，石碑上只有天妖化虹的基础篇——驾虹术，但仅靠驾虹之术，郎行在北海这几次出手，速度就已远超地仙。
　　传承石碑底部，赤裸裸地写着，“寻圣子，掌化虹……”
　　从爬云、架云，再到架虹、化虹，本着打不过一定要跑得过的原则，郎行对这门神通心动了！

第404章 狼妖來也
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　當海水漸漸變暖後，郎行終於睜開了眼睛，在刑天精血結晶的溫養下，其妖軀強度已堪比高階防禦法寶，架虹之術也已小成。
　　郎行輕點鯨背，三千化作橘貓本相，趴在他的肩頭，方圓千里內，縷縷虹光憑空生成，環繞在其腳下，化作一道氤氳霞虹，隨著郎行心念一動，虹光瞬間消失。
　　一息千里！
　　暢快至極！
　　郎行破水而出，沖天而起，遙遙辨認了一下方向，向東方駕虹飛騰。
　　三天三夜後，不再是一成不變的蔚藍色大海，鬱鬱蔥蔥的原始森林出現在海天交界處，三千運轉幻術，遮掩兩妖身上氣息，放慢速度靠近了東勝神洲。
　　此洲面積在四大部洲中最小，但也有方圓萬萬裡之廣，整體狹長，花果山乃是近海的仙山，屬於傲來國地界，郎行帶著三千化作異國遊歷的低階修士，穿山入林，遊城過鎮，花了幾日時間，瞭解了此洲地理人情。
　　如來佛祖曾說過，東勝神州，敬天禮地，心爽氣平。
　　東勝神州人族數量遠比南贍部洲要少，處於人族和妖族混居狀態，洲中人族多城邦國家，沒有中土大帝國，妖族各佔靈脈，稱為洞主，有名有姓的大妖共有七十二洞主，妖族數量甚至比人族還要多上一些。
　　無論人族妖族，大多信奉天地之道，對佛道兩門的理念都不怎麼感冒，因此兩教在此間傳遍不廣，近乎於相對原始的狀態。
　　這一日，兩妖走出一座人族城邦，在當地修士家族的築基掌門的恭送下，架起一道虹光，向傲來國方向飛去，花果山在傲來國以西二百里的海中，找到敖來國位置，花果山就在眼前。
　　當在黑風山意識到身處西遊世界時，郎行便開始進行一項至關重要的試驗，那就是關於他是否能跳出大能們的掐算，聖人早就消失在娑婆世界，暫且不論。
　　準聖大佬們能否掐算到他這個大劫變數，對他將來的行動至關重要。
　　先天靈竅和傳承山峰本就有遮掩天機的作用，最起碼天仙級別的禺絨王和鳳鳴派掌門沒法掐算他的具體情況，這一點已經透過白骨狼城證明。
　　這百多年間，郎行已經在不同程度上改變或者影響了凌虛子、黑熊精、玉面公主、九頭蟲等西遊人物的本來命運，沒有大佬主動找上門來，他要再做最後一項試驗，確定就算是如來佛祖和太上老君，也不能輕易就掐算出他的具體動作。
　　他要改變猴子的出世時間，作為量劫開始標誌的孫悟空出世，若是延後數年，隱藏在猴子身邊的那些“演員”們，是不是會露出一些馬腳？
　　真是想想都有些讓人激動！
　　他有很大把握能夠挑出掐算，因為他就是這場西遊的變數，潛伏百年，從野狼谷中的普通狼崽，奮鬥到花果山下的變數！
　　又一日，隨著三千一聲驚呼，郎行終於看到了此行的目的地。
　　那崇峰接連成片，高達萬丈，絲絲濃郁靈氣隨風飄蕩，紅色丹崖之上，鳳鳥展翅高鳴，懸崖峭壁之前，形似麒麟的四足妖馬正在啃食靈材，怪石竅窟，蛟龍進進出出，叢林中鹿狐禽鶴紛走，瑤草奇花不敗，青松翠柏長春。
　　好一處鬼斧神工的仙靈之山！
　　郎行向山頂望去，延展近千里的神識掃過，峰頂卻無半點神異之處，絲毫感知不到那塊石頭的存在。
　　想想也對，若是那石頭本身就十分顯眼，這些年來早被各族生靈爭搶了去，哪由得它慢悠悠的吸收靈氣，孕育靈胎，看來是有“氣機不漏”的本命特質。
　　郎行略一感知，便發現鳳鳥、蛟龍、妖馬三大種族都隱隱有妖仙氣息傳出，除此之外，山上最多的便是各種靈猴，少說也有萬頭，猿啼猴叫，呼嘯山林。
　　北方萬里之外，偶爾傳出些五行顛倒的混亂氣息，與花果山遙遙相對，分別居於東神神州伸出的海角兩側，若是從極高處看去，那五行顛倒的高山如同天然形成的大陣，正好中和掉了花果山上的仙靈之氣，除非是像郎行這般知道大體方位，否則從空中飛過，無論是花果山還是那高山，都如同人間普通山丘一般，並無出奇之處。
　　郎行心念一轉，便推算出那裡應該就是混世魔王所在——坎源山水髒洞
　　猴子遇到的第一個小怪頭目……
　　這種特殊的地形佈置，也是煞費了苦心，郎行感嘆之餘，收斂起氣息，向花果山山頂飛遁而去，半晌過後，他忽然覺得不對勁。
　　以他如今的速度，哪怕是萬丈高山，也不過是數息便至，怎麼現在還在不停飛騰，感知中的山頂位置還是那麼遠，距離絲毫沒有縮排！
　　能困住地仙的鬼打牆？
　　不只是分不清方向，郎行體內的妖氣也在快速流失，三千趴在肩頭，貓臉緊皺，呼吸急促道：“哥哥，這裡有古怪，我快堅持不住了！”
　　郎行眼底閃過一絲厲色，取出一枚刑天精血，塞入嘴中，極道大荒圖中央的力量輪盤快速轉動，將刑天精血煉化後融入己身，大荒靈域瞬間展開，這一次郎行並沒有繼續提升妖軀強度，而是要利用這充沛精血，提升修為，藉助晉階之銳氣，衝上花果山山頂！
　　刑天作為上古大巫，歷經無數歲月後留下的精血結晶內含無盡血氣，先天靈竅微微顫動，想要分一杯羹，被郎行硬生生剋制住，用他自己創造出來的力量輪盤，不斷煉化精血。
　　隨著身上的精血結晶逐漸消耗，郎行妖氣增長速度很快就遠遠超過了流失，修為更是快速增長，從剛入初階到達初階圓滿，周身妖氣充沛似海。
　　體內妖氣一卷，將三千護住，郎行不顧妖氣流失，全力運轉駕虹之術，化為一道彩光匹練，衝向雲霄！
　　大荒靈域護住彩光匹練，如衝過無形空間禁制，郎行暢嘯一聲，修為晉階地仙中階！
　　引入眼前的是一條激盪起團團乳白色靈氣的靈液瀑布，瀑布匯入一汪淺灘，流淌出一條長滿綠蘿的澗溪，天空中有數座玲瓏剔透的小山峰，錯落有致地漂浮在離地百丈空中，一支支奇形怪狀的小樹藤蔓從石頭縫中鑽出來，枝頭掛滿了各色靈果。
　　在最高的那處小山峰尖上，無數靈藥奇花正在怒放之中，繁花中央，是一顆三丈六尺五寸高、二丈四尺圍圓的仙石。
　　郎行雙眼放光，精神一震，猴子，你狼哥來也！

第404章 狼妖来也
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　当海水渐渐变暖后，郎行终于睁开了眼睛，在刑天精血结晶的温养下，其妖躯强度已堪比高阶防御法宝，架虹之术也已小成。
　　郎行轻点鲸背，三千化作橘猫本相，趴在他的肩头，方圆千里内，缕缕虹光凭空生成，环绕在其脚下，化作一道氤氲霞虹，随着郎行心念一动，虹光瞬间消失。
　　一息千里！
　　畅快至极！
　　郎行破水而出，冲天而起，遥遥辨认了一下方向，向东方驾虹飞腾。
　　三天三夜后，不再是一成不变的蔚蓝色大海，郁郁葱葱的原始森林出现在海天交界处，三千运转幻术，遮掩两妖身上气息，放慢速度靠近了东胜神洲。
　　此洲面积在四大部洲中最小，但也有方圆万万里之广，整体狭长，花果山乃是近海的仙山，属于傲来国地界，郎行带着三千化作异国游历的低阶修士，穿山入林，游城过镇，花了几日时间，了解了此洲地理人情。
　　如来佛祖曾说过，东胜神州，敬天礼地，心爽气平。
　　东胜神州人族数量远比南赡部洲要少，处于人族和妖族混居状态，洲中人族多城邦国家，没有中土大帝国，妖族各占灵脉，称为洞主，有名有姓的大妖共有七十二洞主，妖族数量甚至比人族还要多上一些。
　　无论人族妖族，大多信奉天地之道，对佛道两门的理念都不怎么感冒，因此两教在此间传遍不广，近乎于相对原始的状态。
　　这一日，两妖走出一座人族城邦，在当地修士家族的筑基掌门的恭送下，架起一道虹光，向傲来国方向飞去，花果山在傲来国以西二百里的海中，找到敖来国位置，花果山就在眼前。
　　当在黑风山意识到身处西游世界时，郎行便开始进行一项至关重要的试验，那就是关于他是否能跳出大能们的掐算，圣人早就消失在娑婆世界，暂且不论。
　　准圣大佬们能否掐算到他这个大劫变数，对他将来的行动至关重要。
　　先天灵窍和传承山峰本就有遮掩天机的作用，最起码天仙级别的禺绒王和凤鸣派掌门没法掐算他的具体情况，这一点已经通过白骨狼城证明。
　　这百多年间，郎行已经在不同程度上改变或者影响了凌虚子、黑熊精、玉面公主、九头虫等西游人物的本来命运，没有大佬主动找上门来，他要再做最后一项试验，确定就算是如来佛祖和太上老君，也不能轻易就掐算出他的具体动作。
　　他要改变猴子的出世时间，作为量劫开始标志的孙悟空出世，若是延后数年，隐藏在猴子身边的那些“演员”们，是不是会露出一些马脚？
　　真是想想都有些让人激动！
　　他有很大把握能够挑出掐算，因为他就是这场西游的变数，潜伏百年，从野狼谷中的普通狼崽，奋斗到花果山下的变数！
　　又一日，随着三千一声惊呼，郎行终于看到了此行的目的地。
　　那崇峰接连成片，高达万丈，丝丝浓郁灵气随风飘荡，红色丹崖之上，凤鸟展翅高鸣，悬崖峭壁之前，形似麒麟的四足妖马正在啃食灵材，怪石窍窟，蛟龙进进出出，丛林中鹿狐禽鹤纷走，瑶草奇花不败，青松翠柏长春。
　　好一处鬼斧神工的仙灵之山！
　　郎行向山顶望去，延展近千里的神识扫过，峰顶却无半点神异之处，丝毫感知不到那块石头的存在。
　　想想也对，若是那石头本身就十分显眼，这些年来早被各族生灵争抢了去，哪由得它慢悠悠的吸收灵气，孕育灵胎，看来是有“气机不漏”的本命特质。
　　郎行略一感知，便发现凤鸟、蛟龙、妖马三大种族都隐隐有妖仙气息传出，除此之外，山上最多的便是各种灵猴，少说也有万头，猿啼猴叫，呼啸山林。
　　北方万里之外，偶尔传出些五行颠倒的混乱气息，与花果山遥遥相对，分别居于东神神州伸出的海角两侧，若是从极高处看去，那五行颠倒的高山如同天然形成的大阵，正好中和掉了花果山上的仙灵之气，除非是像郎行这般知道大体方位，否则从空中飞过，无论是花果山还是那高山，都如同人间普通山丘一般，并无出奇之处。
　　郎行心念一转，便推算出那里应该就是混世魔王所在——坎源山水脏洞
　　猴子遇到的第一个小怪头目……
　　这种特殊的地形布置，也是煞费了苦心，郎行感叹之余，收敛起气息，向花果山山顶飞遁而去，半晌过后，他忽然觉得不对劲。
　　以他如今的速度，哪怕是万丈高山，也不过是数息便至，怎么现在还在不停飞腾，感知中的山顶位置还是那么远，距离丝毫没有缩进！
　　能困住地仙的鬼打墙？
　　不只是分不清方向，郎行体内的妖气也在快速流失，三千趴在肩头，猫脸紧皱，呼吸急促道：“哥哥，这里有古怪，我快坚持不住了！”
　　郎行眼底闪过一丝厉色，取出一枚刑天精血，塞入嘴中，极道大荒图中央的力量轮盘快速转动，将刑天精血炼化后融入己身，大荒灵域瞬间展开，这一次郎行并没有继续提升妖躯强度，而是要利用这充沛精血，提升修为，借助晋阶之锐气，冲上花果山山顶！
　　刑天作为上古大巫，历经无数岁月后留下的精血结晶内含无尽血气，先天灵窍微微颤动，想要分一杯羹，被郎行硬生生克制住，用他自己创造出来的力量轮盘，不断炼化精血。
　　随着身上的精血结晶逐渐消耗，郎行妖气增长速度很快就远远超过了流失，修为更是快速增长，从刚入初阶到达初阶圆满，周身妖气充沛似海。
　　体内妖气一卷，将三千护住，郎行不顾妖气流失，全力运转驾虹之术，化为一道彩光匹练，冲向云霄！
　　大荒灵域护住彩光匹练，如冲过无形空间禁制，郎行畅啸一声，修为晋阶地仙中阶！
　　引入眼前的是一条激荡起团团乳白色灵气的灵液瀑布，瀑布汇入一汪浅滩，流淌出一条长满绿萝的涧溪，天空中有数座玲珑剔透的小山峰，错落有致地漂浮在离地百丈空中，一支支奇形怪状的小树藤蔓从石头缝中钻出来，枝头挂满了各色灵果。
　　在最高的那处小山峰尖上，无数灵药奇花正在怒放之中，繁花中央，是一颗三丈六尺五寸高、二丈四尺围圆的仙石。
　　郎行双眼放光，精神一震，猴子，你狼哥来也！

第405章 上古妖皇
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　在山下时，郎行心中就有一个疑惑，花果山内部灵气相对与普通山脉确实相对充沛，但远称不上十洲之祖脉，三岛之来龙，原来精华全凝聚在山顶这方小天地中！
　　灵气浓郁程度还要超过郎行曾进入过的神秘传承空间，如此宝地，全无一个开智生灵！
　　郎行先是再次掐指推演猴子降世时间，未来唐僧取经到达五指山时，遇到的老者曾告诉他，山是王莽篡汉时从天而降，也就是说，如来将猴子压在五指山下时，中土正值汉朝王莽。
　　而猴子从须菩提老祖学成归来，建立花果山基业，大闹龙宫后，地府勾魂使将他魂魄拘走时，生死薄上写着“天产石猴，该寿三百四十二岁”，再加上其大闹天空的时间，两相推算，猴子应该出生在春秋时期，那时南赡部洲秦国正是秦恒公当政，而郎行离开南赡部洲前特意探查过年号。
　　娑婆世界与前世历史有很多似是而非的地方，但南赡部洲中土人间王朝更替与前世基本相同，因为此界大唐贞观十三年九月望前三日，唐僧西出长安关外，这个时间点十分明确。
　　综合算来，此是距离西游开篇中的石猴出世还有百年！
　　这段时间内，花果山内或许逐渐有各方大佬派进来的卧底，试图在猴子出世后影响他，比如提议猴子发现水帘洞、激起猴子求道之心，引他出海，回来后让他过早的锋芒毕露，在还未发育起来前就浪的飞起……种种操作算计，郎行早已瞧出端倪。
　　但在还是补天神石这个阶段，大佬们或许掐算出了一点苗头，但相互干扰之下，山顶这片区域应该还是十分安全，否则知道补天神石位置，想要掺和西游的大佬们，早就把神石或是带走、或是禁制、或是毁去了，哪里还能如此平静。
　　郎行足下轻点，身形化为一缕青烟，小心翼翼地飞向神石所在的峰顶。
　　天妖之体开到最强、玄骨残甲护在身前，先将防御力拉满，手中握着所剩不多的刑天精血，脚下虹光凝聚，架虹之术处于临近激发状态，以防万一，随时准备重伤之后补血逃生。
　　距离补天神石还有百丈远时，郎行抛出一道黑影，落地之后，化作一条灰毛大犬，正是他创造的特殊分身，虽然表面看上去有些二哈之气，却是能在血肉畸变后斩杀深渊魔龙的存在。
　　魔渊晃了晃尾巴，先是冲着神石狂叫几声，然后伏下身子，慢慢向前探去。
　　郎行心中：嗯，果然有我这个主人的气质，够谨慎。
　　片刻后，郎行我艹——魔渊你狂舔神石是什么操作！
　　只见它靠近神石十丈后，好似嗅到了什么绝世美味一般，双腿一夹，直接一个飞扑，趴在补天神石之上，长舌不断伸出，疯狂地舔舐，口水瞬间沾满了石头表面……
　　郎行双眼一突，咽了咽唾沫，身形一闪，出现在神石之前。
　　一股内含日月精华天地奥义的仙灵之气，瞬间冲入脑门！
　　确实是很好吃的样子！
　　郎行强忍住伸出舌头的冲动，一脚将魔渊踢到一边，一把抱住神石，咧嘴傻笑起来。
　　控水术随手用出，空气中直接出现了近乎灵液的水流，将神石冲刷干净，郎行盘坐在补天神石之上，开始了幸福的修炼生活！
　　据传老君有件先天至宝，唤作大道蒲团，盘坐此宝修行，能够非常容易感悟大道本源，郎行屁股下的补天神石，效果比之差不了多少！
　　猴子，对不起了，先让你狼哥骑上你百年，我强大了，才能帮你摆脱老秃驴们的算计，按照你的本心自由发展。
　　狂放不羁的性子，最后戴上紧箍咒，做了斗战胜佛，我都替你憋屈！
　　确认此地确实安全后，郎行才让橘猫从怀中跳出，化作人形，三千深吸一口气，惊呼道：“好浓郁的灵气！”
　　她隐约猜到郎行身上有很多秘密，却十分聪明地从来没问，而是按照郎行的吩咐，带着魔渊去收取山顶各处的灵药灵果。
　　在转身离开前，她捂着嘴偷笑道：“郎行哥哥，你现在这般模样，很像孵蛋哎！”
　　……
　　此时郎行已听不见三千对自己的吐槽，他的心神全部集中到了识海之中，当身下补天神石含有的仙灵之气被妖躯缓缓吸收，传承山峰上的黑雾忽然剧烈翻滚，几乎就要冲出体外！
　　郎行全力稳定识海，观想自己创造的天狼大道，极道大荒图的投影出现在传承山峰周围，黑雾猛地一敛，聚拢在识海上空，化为一个格外高大，让人看不清面貌的威严男子。
　　东皇留影！
　　“当有后世之妖看到此段影像时，不知洪荒中是否还有吾之传说，天妖王庭既已落败，与其损耗洪荒本源强续天妖气运，不如去那不可说之地……，然吾乃万妖之主，总要为妖族留下一次翻盘机会。”
　　“这颗神石就是您留下的机会？”郎行望着空中那道虚影问道，经过最初的惊慌后，他已经发现，虚影应该只是东皇太一留下的一个念头，可以理解为类似于智能程序般的存在。
　　“你的神魂与此界所有生灵都不相同，成长到如今境界后，此界大能很难掐算你的存在，你是劫外之人，也是大劫变数。神石并不是机会，补天神石只是一个契机。”
　　穿越而来，不再掐算之内也很正常，这点郎行自己早有猜测，他也不惊讶，倒是对猴子的跟脚非常好奇道：
　　“契机？”
　　“女娲大神有补天功德，无论仙人妖魔，众生皆有信仰，以其留下的补天神石为卵，吾将得到的远古时期最后一滴盘古精血打入石内，孕育妖体，承载妖族气运，但在当时反对天妖王庭的几位强者干扰下，我只能遮掩掉神石的天机，在其出世之前，各族莫能算出具体方位，却没能给他留下血脉传承和记忆……”
　　“那所谓的妖族圣子只是一张白纸，有不弱于先天神魔的资质，却不会半点妖族功法神通，更不用说肩负成为新一代妖族王者，重整天妖王庭的使命啥的！”
　　郎行愕然无语，您作为上古妖皇，这是留下了一件超顶尖硬件装备，却没装系统，更不用说设密码了！
　　老秃驴和牛鼻子不算计猴子才是天理不容！

第406章 大道宏願
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“你這樣理解也沒有錯。”
　　不知道是否是郎行的錯覺，他覺得東皇虛影竟然頓了一下，然後毫無情感波動的說道。
　　郎行心中瞭然，東皇的說法非常符合未來歷史的發展，正是如此，出世後的猴子完全是白版開局，還拜了個來歷不明的師傅，否則以猴子的資質，沒法透過血脈傳承等方式修得一身神通，怎麼也說不通。
　　“你作為我妖族一脈，並且修煉了大品天妖訣……”說到此處，虛影忽然輕咦一聲，無形波動掃過，郎行有種被看得通透的感覺。
　　“應該說你謹慎，還是說你膽大，竟然以天妖訣為基礎，自創功法，雖然很符合你自己特質，但本身大品天妖訣可以修行到太乙果位，被你改造後，天仙道途就要靠你自己去闖了。”
　　僅僅是一個念頭，眼光就如此毒辣，郎行悚然一驚，卻強行控制自己鎮定下來。
　　“符合自己的道，才是真正的大道之途，完全按照大品天妖訣修行，最終頂天也就是天妖罷了！”
　　“哈哈哈！有趣的小子！好！這才像是我輩妖族能說出來的話！”虛影放聲大笑，“你發下大道宏願吧！輔佐石中聖子振興妖族，我將天妖訣到天仙前的功法、化虹之術、一次東皇鐘的保命機會賜予你！”
　　“本來吾留下的念頭可以完全控制大品天妖訣力量，不用幫你立大道誓言，麻煩！”
　　我就是為了防止留下傳承的大佬輕易控制，才苦心自創功法的！
　　郎行高高墜起來的心稍安，不禁慶幸自己的先見之明。
　　今世為妖，妖族氣運與自己未來的最終成就息息相關，振興妖族本就符合自身利益，現在根本不是遠古洪荒時，先天神魔單打獨鬥的年代了，沒有一族氣運加身，就是想要成就大羅果位，也是難之又難。
　　更何況還有這麼多好處！
　　不過這誓言不能這麼原原本本的立。
　　郎行心思百轉，迅速推演各種可能，東皇虛影以為他在猶豫，周身黑霧不斷膨脹晃動道：
　　“經過長久歲月流逝，吾念頭中留下的力量所剩不多，如果你答應，便會消耗力量幫你發宏願，若不答應，吾現在力量不一定能把你抹去，但重創你神魂，斷了大道之途還是能夠做到。”
　　大佬能不能有點風度，您一個上古妖帝，威脅我這個小妖怪好麼？
　　“前輩總要告訴我大道宏願有什麼講究吧，我之前只聽說過大道誓言。”
　　郎行心中暗道，不知是聽說過，還沒少逼著別人立誓言，現在輪到自己被逼，果然是天道好輪迴……
　　“大道誓言只有約束之力，立誓雙方力量差距太大，誓言對強者的約束力也就越小。”說到此處，虛影忽然輕笑一聲：“這就是大道，所謂眾生平等，不過是弱者自欺欺人的藉口罷了。”
　　“你弱了，在大道眼裡，連維持誓言的資格都沒有，弱肉強食但有一線生機，天道不公但眾生平衡，這才是大道本意。”
　　郎行點頭拜道：“多次前輩教我。”
　　“大道宏願是天地唯一之誓，具有莫大法力和神奇作用，不是生靈之間的誓言，是生靈向大道發出的承諾，宏願越難，完成後得到的獎勵越強，在實現宏願的過程中，付出的努力越多，得到的氣運越強！”
　　郎行瞬間就想起了發下“地獄不空，誓不成佛”的地藏王菩薩，他的誓言應該就是大道宏願！
　　“以你現在的境界，所發宏願根本不會引起大道反映，最起碼要到太乙高階甚至大羅果位才能引出大道迴應，不過現在吾可以幫你，完成之後，完成宏願的進度越深，修為進階時的關卡越弱，對你來說是穩賺的買賣。”
　　本身就符合自己的利益，還有諸多好處，這宏願當然要發！
　　在郎行看來，這就跟銀行貸款是一個道理，貸款一百萬是奴隸，貸一個億是大爺！
　　“我願發下宏願，幫助石中聖子振興妖族，妖族不興，誓不成聖！”
　　郎行有意識地將“輔助”改成了“幫助”……
　　“宏願這麼發不行。”虛影淡淡說道。
　　非得輔助猴子才行麼？郎行心中一急，讓他認猴子為主是不可能的，反天過程中，猴子昏招百出，以猴子為主簡直不要死的太快，躲在幕後，教導猴子“緩稱王、廣積糧、高築牆”才是正途啊！
　　但郎行又沒法告訴東皇虛影，自己熟讀西遊，知曉未來發展……
　　正在著急之時，東皇虛影緩緩道：“誓不成聖，這個宏願有些大了，我不認為你有很大可能修成準聖。”
　　“改成誓不成羅吧！”
　　我還誓不成驢呢！原來是瞧不上老狼的未來上限……
　　誓不成騾，就成騾吧。
　　郎行只好重新發下宏願，隨著誓詞出口，虛影周圍黑霧一縮，山頂濃郁靈氣瘋狂湧入郎行體內，補天神石前的那道靈氣瀑布改變流向，不再向下奔騰，而是直接橫卷向郎行妖軀，流過郎行之後，靈液瞬間變為凡水。
　　虛影身前泛起幾縷淡淡的紫氣，紫氣變幻扭曲，最終變成代表郎行大道宏願的神秘蝌蚪文字，虛影施法完成，紫氣自動飛到郎行丹田妖府，融入大荒靈域，消失不見。
　　而郎行的修為竟然不知不覺間，瞬間突破地仙中階，進入高階地仙！
　　甚至連破關的感受都絲毫沒有！
　　此時虛影已變得稀薄之極，東皇聲音最後傳來：“大道宏願已立，吾之意識馬上就要消散，還有最後幾句交待給你。”
　　“剛剛便是大道紫氣，乃是娑婆世界本源，宏願作用發揮便是靠他作用。你之前獲得天妖傳承的那處空間在三十三重天外，乃是天妖王庭的墓園，內有上古無數大妖的傳承，等聖子妖氣太乙圓滿，便能重新開啟墓園空間本體。”
　　郎行沒好意思說，按照本來劇情，猴子拜的是須菩提，學的是天仙訣，修的是法力，您留給他的補給，根本就沒開啟。
　　“像你之前那般，進入的只是王庭墓園的血脈投影，其他能夠激發上古精純妖脈的妖族，也有機會獲得相匹配的祖先傳承，這就是我們妖族從未斷絕過的血脈傳承之法。”
　　“你自創的功法將天妖中的饕餮屬性激發到了極致，走的是煉化萬物力量的路子，但我這手下敗將刑天的精血，以你現在修為，大量吞噬產生殘留力量還無法完全煉化，吾意識將要散去，一點神念真靈便送與你，煉化入你轉化力量的核心，最後助你一臂之力！”

第406章 大道宏愿
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“你这样理解也没有错。”
　　不知道是否是郎行的错觉，他觉得东皇虚影竟然顿了一下，然后毫无情感波动的说道。
　　郎行心中了然，东皇的说法非常符合未来历史的发展，正是如此，出世后的猴子完全是白版开局，还拜了个来历不明的师傅，否则以猴子的资质，没法通过血脉传承等方式修得一身神通，怎么也说不通。
　　“你作为我妖族一脉，并且修炼了大品天妖诀……”说到此处，虚影忽然轻咦一声，无形波动扫过，郎行有种被看得通透的感觉。
　　“应该说你谨慎，还是说你胆大，竟然以天妖诀为基础，自创功法，虽然很符合你自己特质，但本身大品天妖诀可以修行到太乙果位，被你改造后，天仙道途就要靠你自己去闯了。”
　　仅仅是一个念头，眼光就如此毒辣，郎行悚然一惊，却强行控制自己镇定下来。
　　“符合自己的道，才是真正的大道之途，完全按照大品天妖诀修行，最终顶天也就是天妖罢了！”
　　“哈哈哈！有趣的小子！好！这才像是我辈妖族能说出来的话！”虚影放声大笑，“你发下大道宏愿吧！辅佐石中圣子振兴妖族，我将天妖诀到天仙前的功法、化虹之术、一次东皇钟的保命机会赐予你！”
　　“本来吾留下的念头可以完全控制大品天妖诀力量，不用帮你立大道誓言，麻烦！”
　　我就是为了防止留下传承的大佬轻易控制，才苦心自创功法的！
　　郎行高高坠起来的心稍安，不禁庆幸自己的先见之明。
　　今世为妖，妖族气运与自己未来的最终成就息息相关，振兴妖族本就符合自身利益，现在根本不是远古洪荒时，先天神魔单打独斗的年代了，没有一族气运加身，就是想要成就大罗果位，也是难之又难。
　　更何况还有这么多好处！
　　不过这誓言不能这么原原本本的立。
　　郎行心思百转，迅速推演各种可能，东皇虚影以为他在犹豫，周身黑雾不断膨胀晃动道：
　　“经过长久岁月流逝，吾念头中留下的力量所剩不多，如果你答应，便会消耗力量帮你发宏愿，若不答应，吾现在力量不一定能把你抹去，但重创你神魂，断了大道之途还是能够做到。”
　　大佬能不能有点风度，您一个上古妖帝，威胁我这个小妖怪好么？
　　“前辈总要告诉我大道宏愿有什么讲究吧，我之前只听说过大道誓言。”
　　郎行心中暗道，不知是听说过，还没少逼着别人立誓言，现在轮到自己被逼，果然是天道好轮回……
　　“大道誓言只有约束之力，立誓双方力量差距太大，誓言对强者的约束力也就越小。”说到此处，虚影忽然轻笑一声：“这就是大道，所谓众生平等，不过是弱者自欺欺人的借口罢了。”
　　“你弱了，在大道眼里，连维持誓言的资格都没有，弱肉强食但有一线生机，天道不公但众生平衡，这才是大道本意。”
　　郎行点头拜道：“多次前辈教我。”
　　“大道宏愿是天地唯一之誓，具有莫大法力和神奇作用，不是生灵之间的誓言，是生灵向大道发出的承诺，宏愿越难，完成后得到的奖励越强，在实现宏愿的过程中，付出的努力越多，得到的气运越强！”
　　郎行瞬间就想起了发下“地狱不空，誓不成佛”的地藏王菩萨，他的誓言应该就是大道宏愿！
　　“以你现在的境界，所发宏愿根本不会引起大道反映，最起码要到太乙高阶甚至大罗果位才能引出大道回应，不过现在吾可以帮你，完成之后，完成宏愿的进度越深，修为进阶时的关卡越弱，对你来说是稳赚的买卖。”
　　本身就符合自己的利益，还有诸多好处，这宏愿当然要发！
　　在郎行看来，这就跟银行贷款是一个道理，贷款一百万是奴隶，贷一个亿是大爷！
　　“我愿发下宏愿，帮助石中圣子振兴妖族，妖族不兴，誓不成圣！”
　　郎行有意识地将“辅助”改成了“帮助”……
　　“宏愿这么发不行。”虚影淡淡说道。
　　非得辅助猴子才行么？郎行心中一急，让他认猴子为主是不可能的，反天过程中，猴子昏招百出，以猴子为主简直不要死的太快，躲在幕后，教导猴子“缓称王、广积粮、高筑墙”才是正途啊！
　　但郎行又没法告诉东皇虚影，自己熟读西游，知晓未来发展……
　　正在着急之时，东皇虚影缓缓道：“誓不成圣，这个宏愿有些大了，我不认为你有很大可能修成准圣。”
　　“改成誓不成罗吧！”
　　我还誓不成驴呢！原来是瞧不上老狼的未来上限……
　　誓不成骡，就成骡吧。
　　郎行只好重新发下宏愿，随着誓词出口，虚影周围黑雾一缩，山顶浓郁灵气疯狂涌入郎行体内，补天神石前的那道灵气瀑布改变流向，不再向下奔腾，而是直接横卷向郎行妖躯，流过郎行之后，灵液瞬间变为凡水。
　　虚影身前泛起几缕淡淡的紫气，紫气变幻扭曲，最终变成代表郎行大道宏愿的神秘蝌蚪文字，虚影施法完成，紫气自动飞到郎行丹田妖府，融入大荒灵域，消失不见。
　　而郎行的修为竟然不知不觉间，瞬间突破地仙中阶，进入高阶地仙！
　　甚至连破关的感受都丝毫没有！
　　此时虚影已变得稀薄之极，东皇声音最后传来：“大道宏愿已立，吾之意识马上就要消散，还有最后几句交待给你。”
　　“刚刚便是大道紫气，乃是娑婆世界本源，宏愿作用发挥便是靠他作用。你之前获得天妖传承的那处空间在三十三重天外，乃是天妖王庭的墓园，内有上古无数大妖的传承，等圣子妖气太乙圆满，便能重新开启墓园空间本体。”
　　郎行没好意思说，按照本来剧情，猴子拜的是须菩提，学的是天仙诀，修的是法力，您留给他的补给，根本就没开启。
　　“像你之前那般，进入的只是王庭墓园的血脉投影，其他能够激发上古精纯妖脉的妖族，也有机会获得相匹配的祖先传承，这就是我们妖族从未断绝过的血脉传承之法。”
　　“你自创的功法将天妖中的饕餮属性激发到了极致，走的是炼化万物力量的路子，但我这手下败将刑天的精血，以你现在修为，大量吞噬产生残留力量还无法完全炼化，吾意识将要散去，一点神念真灵便送与你，炼化入你转化力量的核心，最后助你一臂之力！”

第407章 佛祖掐算（大章）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“前辈您看，小子我趁手的法宝就只有这刑天斧，被我抹去器灵神智，威能大降，要不您的那点神念真灵赐给此斧，让其重新开智，真正为我妖族所用。”
　　大道宏愿已立，东皇念头随时可能消散，威能所剩无几，郎行并不惧怕，并且他现在算是东皇的正式传人，说起话来随意很多。
　　“滑头的小子，若是上古时期，敢这样跟吾讨价还价的妖怪，早推到斩妖台，被千刀万剐了！也罢，省的融吾真灵后，你跑到那几位准圣面前，漏了跟脚。”
　　虚影几乎维持不住人形，淡淡黑雾随风飘荡，越来越薄，只剩中心一点青色灵光，钻入郎行丹田刑天斧中。
　　“败军之将！连武器也落到我妖族后裔手中，痛快！吾平生不喜斧，给你改造一番。小子，好生修行，宏愿完成之日，你我再见之时！”
　　刑天斧青光大放，苍茫古朴的气息变得邪气妖异，郎行领悟的杀伐之道同时融入斧柄，并趁机留下神念印记，月余时间后，改造完成的刑天斧模样已发生了巨大的变化。
　　整个斧刃融化流淌成宽刃剑形，剑长六尺三寸，剑柄处由扭曲的青光铭刻成两个蝌蚪形的上古文字——斩天。
　　郎行端详着这柄已完全属于自己的后天灵宝，东皇果然是率性而为的风格，竟然直接将刑天斧改造成了斩天剑，圣人级的实力，恐怖如斯。
　　斩天剑或许在绝对威能上稍弱于刑天斧，但更为灵动精巧，也更加贴合郎行所修行的大品天妖决，神识眼神到法宝之中，一条妖龙虚影盘绕整个剑身，正是此宝新生的器灵。
　　多年辛苦谋划，一朝收获巨大。
　　修为进阶高阶地仙，后天灵宝斩天剑完全掌握，立下大道宏愿后，传承山峰表面的泥土山石开始滚落而下，等郎行收好斩天剑，一座巍峨如岳的巨大青铜钟露出了本来面貌，古朴的钟面上铭刻着无数玄妙灵纹，一眼望去，似有无数被天妖一族镇压的先天神魔冤魂在嘶吼咆哮，又好像众多上古大妖围绕钟面奔跑跳跃，几个呼吸之后，郎行头痛欲裂，整个神魂都变得昏昏沉沉，仅仅是初步感知此宝，就要将郎行的精神力消耗殆尽。
　　此物作为先天功德至宝的投影，甚至大罗金仙一不留神也会身受重伤，虽然只有一次使用机会，却是郎行迄今为止得到的最大保命底牌！
　　另一块十丈左右的石碑立在东皇钟投影前，上面记载着天妖诀天仙阶段功法，和化虹之术这门顶尖飞遁法门，郎行神识延伸到石碑表面，开始全力参悟功法内容。
　　就这样，郎行度过了迄今为止最安稳的一段时光，充沛的仙灵之气从补天神石表面缓缓地纳入郎行体内，因为大道宏愿的存在，他不能吸收已经被补天神石供给石卵的灵气，但可以尽情吸收朝着神石聚拢而来的仙灵之气。
　　于是本来应该被神石吸收的灵气数量大大下降，几乎只有原来的一半有余，因此神石孕育孙猴子所需时间比本来历史更长。
　　如无其他意外，猴子的出世时间至少会延后百年，本来应该在百年后出世的猴子，会推迟到两百年后破石而出！
　　三千则像一头勤劳的小蜜蜂，将山顶有用的灵花灵草全部采摘下来，分门别类的收好，无事时她便坐在灵气瀑布前，静心修行，修为提升速度虽不如郎行，但也远超过不少人界宗门核心弟子。
　　这年年底，郎行彻底炼化刑天精血的力量残留，妖躯通透堪比人族十大道体，扫平了修习天妖化虹的最后一道障碍。三千则开始尝试突破地仙关卡，坐忘生死，封锁了对外界的神识感应，魔渊还是就像普通大狗一般，追鸟撵虫，好不自在。
　　五年之后，郎行修为到底地仙高阶圆满，三千仍盘坐于瀑布之下，丝毫未动，只是妖躯开始散发出阵阵异香，三界种种景象幻影在她周围时隐时现，魔渊开始无聊地啃食地皮，从山顶一角开始，将富含灵气的事物吞噬一空。
　　十年之后，郎行修为没有丝毫寸进，而三千头顶开始有朵朵阴云凝聚，她的地仙天劫就在眼前，郎行睁开双眼，丈许长的金光一闪即逝，身形微微一动，便以近乎闪现的速度出现在三千身前，天妖化虹才刚刚摸到了一点门道，但完全大成的驾虹之术，速度也比之前提升了足足几倍。
　　不能让三千在花果山山顶渡雷劫，否则会带来很多不必要的麻烦，万一引来心怀不轨的妖怪，暴露了补天神石位置，那就影响了未来的全盘计划。
　　之所以对于妖怪来说，地仙果位数量比散仙有了数量级的减少，比如在极北妖国，各地妖怪领主大多是散仙果位，但千百年来，地仙仍旧是那三大将军，一个未少，若不是郎行进阶地仙后，利用玄元雷珠灭杀了白熊王，极北妖国一天仙三地仙的格局不知道还要维持多久。
　　原因就在于，很多妖怪会在地仙关卡时遇到雷劫，而渡完雷阶之后，妖怪还未稳定境界，一身战力大损，但地仙妖躯对于其他生灵来说是极其珍贵的修炼资源，因此侥幸度过雷击后，还要面对诸多试图浑水摸鱼的窥探者。
　　也正是因为如此，地仙关卡进阶都会选择在隐蔽且富有灵气处，若不是补天神石在此，花果山山顶确实是极好的渡劫之地，现在郎行却必须带着三千另寻他处。
　　思考片刻，郎行不再犹豫，嘴中念动法诀，淡淡的七彩虹光从他脚下流淌到三千周围，虹光一闪，郎行三千的身影消失不见，只有魔渊像是忠诚的卫士般，蹲在神石之前。
　　忽然，那神石产生了一丝肉眼不可察的晃动，一股朦胧天真、充满活力的意识波动伸出石外一尺，魔渊甩了甩脑袋，刚刚似乎察觉到了有些不寻常的波动，但仔细感知，却发现根本没有丝毫变化，他重新趴下，伸出舌头耷拉在外面，似睡似醒间迷糊过去……
　　灵山宝殿，如来佛祖高坐在万丈金莲之上，无数神秘玄奥的佛光在其脑后大放，似乎整个灵山道场都在随着他的呼吸发生隐蔽变化。
　　本来宝相金身伟岸威严的如来，脸上出现了罕见的疑惑神情，佛门功德谱算之术，堪比道家的伏羲八卦，都是三界顶尖的演算法门，佛祖掐算众生，便是有其他准圣遮掩气机，但总能察觉出些许异常，这次却无论如何掐算，都理不清其中头绪。
　　“迦叶，你去请观音尊者来雷音寺，我与她有事相商。”
　　佛祖舒展眉头，重新恢复宝相庄严，迦叶忙称是动身，架起一道五彩佛光，向南海飞遁而去，出了灵山他终于忍不住自言自语道:“佛祖焉有烦心事，怪哉！”
　　不多时，南海珞珈山便至，灵气氤氲，紫气萦绕，那大片紫竹林将整个山头染成了浅浅的紫色，迦叶眼中闪过羡慕之色。
　　这紫竹林具有聚拢大道紫气的神妙作用，在林中修行，更容易沟通大道紫气，这也是观音菩萨为何战力在大罗境界，也能排得上顶尖的重要原因。
　　此林过于重要，以至于据说观音本体常年在林中避世不出，行走世间的种种法相皆是其分身，迦叶这般想着，刚刚落到山头，便有几位身着素衣的龙女迎上前来：
　　“菩萨让我等在此等候尊者大驾，请跟我来。”龙女在前带路，绕过几座莲花灵池，便看到赤裸着双足的观音手中提着竹篮，正在向灵池中抛洒不知名灵肉，条条硕大的金色鲤鱼争抢灵肉，搅动起一片池水。
　　“菩萨所养鲤鱼有化龙之相，实属罕见。”迦叶双手合十，行了一礼赞道，“听说您多年前曾往南海寻找善财龙女，可是眼前这几位？”
　　引路的龙女看到观音所抛之肉，身躯轻轻颤抖了一下，眼神挪开，轻手轻脚地退下。
　　“龙女易得，善财难觅，凑齐金童玉女，立于人界金身之前，可助我收取香火，毕竟本座可不似佛祖，可取用万佛功德。”
　　“还没找到收服善财龙女的机缘，尊者不必挂念，这几个侍女是前些年南海龙王送到我山中听用的业龙，尊者若是有心，本座便转送于你。”迦叶脸上顿生尴尬，忙开口辩解，表明如来邀请的来意，心中恨不得扇自己几个嘴巴。
　　好好地没事招惹记仇的观音干嘛！
　　观音轻笑一声，伸手一招，从紫竹林飞来一只白毛大鹦鹉，双爪抓住观音手中竹篮，扑腾着翅膀，嘴中不断念叨着：“龙女貌美，和尚动心，哔哔哔哔……”
　　清净琉璃瓶托在手中，观音好似没有看到迦叶涨红的脸色，脚下轻踩莲台，化作虹光向灵山飞去。
　　迦叶勉强跟在其后，心中暗骂，果然是一世无夫！
　　……
　　“佛祖意思是，本来应该五年前出现的量劫开始的最初一点迹象，一直到了今日才发生？”
　　观音听完佛祖掐算，惊讶说道。
　　世间谁能干扰如来掐算！
　　难道是，道门已经早一步开始动作了？
　　如果真是那样，说明佛门已经失了先手！
　　“今日掐算也不是全无所得，应劫之人应该就在东胜神州，观音你分身往东胜神州一趟，务必要小心谨慎，不要惊动其他各族准圣，若他们瞧出端倪，反而不美。”
　　如来佛音回荡，继续叮嘱道：“道门、天庭、冥界，甚至是看起来虚弱至极的龙族，都有隐藏的准圣大能，只不过他们在娑婆世界中的香火信仰不多，不敢轻易出世而已。”
　　观音单手行礼，躬身应道：“遵佛旨！”
　　她顷刻间化作一道虹光，向东胜神州投去。
　　……
　　东海海疆一处孤悬在外的仙岛，岛上盘踞着一伙靠狩猎高阶海灵兽为生的散修修士，他们从不斩杀海中开智妖族，甚至偶尔劫掠周围仙岛家族的过境宝船，但往往也只是抢走货物，不伤人命。
　　因此多年来，无论人族还是妖族，都没兴趣组织大量高阶战力去围剿他们，这伙散修倒也活的逍遥自在。
　　散仙首领乃是高阶散仙，掌握了一门独门绝技，唤作遮天掩地阵，布置在藏身的这座仙岛之上，能将老巢的全部情况遮掩地一干二净，附近的修士家族根本摸不清岛屿防御虚实，尝试几次攻打失败后，就熄了剿灭的心思。
　　到了后来，这几家定期给散修们一些灵晶，以换取宝船不受劫掠，时间久了，外地过往的宝船，也会上交灵晶。
　　这伙散修，就成了这附近海域修炼界的拦路劫匪一般。
　　这一日，那座仙岛一角，忽然灵气狂卷千里！
　　天空中无边阴云密布，仙岛上的灵气聚拢速度是往昔的百倍，一刹那见，整个仙岛附近数千里范围内的灵气，宛如江河奔腾席卷而来。
　　“竟然有人藏在老子的地盘度劫！”
　　散修洞府内，低阶修士惊恐地趴在地上，感知到蕴含恐怖雷霆之力的阴云，瑟瑟发抖，散修首领高喊一声，脸上各种表情快速交替，最后狠狠地跺脚怒吼道：
　　“先撤！等雷劫过去后，我要让他好看！连个自家的度劫之地都没有，不知道走了什么狗屎运，还能修到度劫！”首领骂骂咧咧的催促低价修士撤退，他自己架起一团彩云，冲出大阵，在海岛外徘徊，自言自语道：“就是不知道度的是散仙雷劫还是地仙雷劫……”
　　一时间应该打破方圆数万里海域的平静的灵气波动，在遮天掩地大阵下，并未传出太远。
　　郎行站在一块礁石之上，望着盘坐在岛边的三千，只见她头顶盘旋着恐怖的雷云，遮天蔽日，短短片刻时间，让整个海岛都变得昏暗无比，呼啸的狂风拂动着三千的发丝，而她身后释放着清晰可见的五彩光芒。
　　郎行取出斩天剑，持剑在手，死死盯着雷云！
　　这一日，六道浩然雷霆响彻天地！

第408章 留身改命
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　三千的地仙雷劫只有六道，郎行全力为她护法，准备随时在其承受不住时出手抗雷，九尾猫魄盘踞在空中，气势汹汹，有虎啸山林之势，前三道雷劫被猫魄悉数接下。
　　第四道天雷，三千睁开双眼，起身而立，看到郎行为她护法，先是感动一笑，紧接着给郎行一个放心的眼神.
　　她要自己面对应该承受的困难，不能事事躲在郎行身后。
　　此时，仙岛之外，陆续有附近修士向此处聚集，本来应该与散修首领处于敌对关系的几位修士家族族长，却与其站在一起，外围的低阶修士组成小队，不断游曳巡逻，将方圆万里海疆封锁起来。
　　“庞首领怎么看？咱们这本就属于瀛洲海岛偏僻地，千年来也就是九老上人的徒弟曾意外在此渡劫，还引来了天魔冲击、妖魔出海，最终还是九老分身而来，才接回了徒弟。这次有人在你老巢雾隐岛进阶，处处透着诡异，我看还是小心些为好。”
　　其中一个修士家族的族长手持桃木盘龙杖，朝站在海岛最前面的魁梧大汉说道。
　　“怕啥？看雷劫威力，应该是进阶地仙，这般修士跟脚深厚的，早在洞天福地进阶了，还用得着跑到我这鸟不拉屎的地方。”散修首领大大咧咧地说道，眼中贪婪神色显露无遗。
　　“海外三大仙岛，蓬莱、方丈、瀛洲，神仙众多，传承有序的宗门中人进阶度劫时，那一个不是广邀亲朋助拳，声势浩大，像这般偷偷摸摸的，估计就是好运道，获得了上古修士洞府遗泽！”
　　他本就是散修出身，最喜欢做的反而就是劫掠散修，从泥潭中摸爬滚打混出头来，见到别人快要挣脱出泥潭，不去踩上两脚，那能对得起自己受过的苦、遭过的罪？
　　几人商议一番，决定等雷劫散去，先去探查情况，四位高阶散仙联手组成四相阵，就算那位顺利进阶，且在雷劫之后还有余力，他们也有一战之力，形势不对便礼送出境，有便宜可占当然也会痛下杀手。
　　赶来的修士越来越多，四位散仙开始指挥他们结成阵法，做好威慑准备。
　　……
　　郎行不知道他选定的这座海岛附近的三大家族玩的是养寇自重的把戏，当然就算是知道了他也不会在意，只要在瀛洲本岛的那九位天仙不出手，他有绝对的自信护住三千周全。
　　在未来西游猴子救人参果树时，曾到海外求过仙药，除了福寿禄三星外，其中一站就是这瀛洲九老。
　　在东胜神州游历时，郎行就听说过传言，瀛洲岛上九位天仙本就是一体，唤作九老上人，乃是太乙果位，只不过极少有修士见过九老上人真身而已。
　　第五道天雷之下，三千气息萎靡，嘴角溢出鲜血，身后五彩光芒却越发精纯，五行法则流转，距离完成突破只剩临门一脚。
　　遮天掩地阵只在渡劫之初起了点作用，本来笼罩整个海岛，常见不散的白雾，早已在雷霆之力下消散无形，郎行神识扫过天空，嘴角露出一丝不屑笑容。
　　斩天剑发出一阵翁鸣，郎行前踏一步，双手持剑，习惯性地按照运斧姿势横扫，身形一闪，又回到原地，将斩天剑插在礁石之上。
　　他轻叹一口气，东皇率性而为的风格，让自己用了几十年的斧技无处发挥，这种圣人级别的强者，所做事情不可能毫无理由，不喜欢天妖传人使用巫族法宝或许是原因之一，但郎行总觉得那点神念真灵还有别的深意。
　　极道大荒图是他的本命法宝，剑也好，斧也罢，终究只是身外之物，超越法宝形制的杀伐之术，才是未来真正的强者之路。
　　想到此处，他不禁暗自吐槽，或许做个一爪破万法的狠狼，才是我最终的归属？
　　他抬眼望去，只见一道蕴含着精纯杀意的剑气横斩千里，聚集在海岛外的上千修士大阵刚刚凝聚出的金甲巨人，上半身突然飞了出去！
　　还在商议探查细节的四位散仙顿时僵住，有高阶大能护法！
　　这一剑仅仅是破阵，若是剑气下移数丈，飞出去的就不仅仅是大阵幻影，而是上千修士的血肉之躯！
　　“本想为前辈护法，却没想到惊扰前辈，罪该万死，我等现在就退！”
　　一剑惊退雾隐岛千修。
　　随着修士们作鸟兽散，周围只剩闷雷声震四方，郎行讪笑一声，他算是知道为何妖皇身配太一剑，人皇轩辕手持轩辕剑。
　　用剑最起码更帅气些……
　　斩天剑好似感应到他的心意，妖龙虚影出现在剑身表面，龙吟入耳，一道模糊的意识传来。
　　原来斩天剑器灵妖龙，乃是东皇以其手下第一剑妖形象创造而来，如今已自生灵智，就唤作斩天。
　　最后一道雷霆孕育时间格外漫长，三千神情坚毅，双手撑起一张五行光罩，没有再看郎行，而是将神念全部集中在五行法则领悟感知之上。
　　赤红雷霆好似带着无边怒火，终于倾泻而下，宛如电雨弥漫，耀目的电光下，三千如同一叶浮萍，五行光罩剧烈扭曲。
　　她张口喷出一股血线，取出玄武残甲，护在身前，片刻后，光罩破碎，威能大减的雷霆继续冲击玄武残甲，三千娇喝一声，掌心发出一道金木水火土五行流转的神光，终于抵消了最后一点雷霆之力。
　　三千欣喜地看了郎行一眼，而后双眼一闭，再也维持不住，向后倒去。
　　虹光一闪，三千正好倒在了郎行怀里，而此时空中，九尾猫魄身上的黑色斑点越来越大，已从原来的橘黄大猫形象变得近乎金钱豹般。
　　郎行看着九尾猫魄的眼睛，有一种陷入幻境的错觉，三千用尽最后的力气说道：“哥哥，我觉醒了血脉记忆，获得一门顶尖的幻术神通，唤作留身改命术，可以让对方对咱们深信不疑，只不过需要定住对方身形，让其留步不动，从背后施法……”
　　郎行看着天空中雷霆散去，阴云却越来越浓，森森魔气从中渗出，只有一句“我艹”出口……

第409章 天魔群至
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　所谓域外天魔，某种程度上是跟天界神氐相对的存在。
　　世间早有传说，当年封神一战，截教大能身死者榜上有名，成为如今天庭神道体系中的一员，而那些没有资格封神、生前实力较弱的双方惨死者，与域外魔气结合，诞生了靠吸食生灵神魂为生的天魔一族。
　　修炼界中常见的走火入魔，便是域外天魔趁虚而入，攻击修士神魂所致。
　　郎行知道进阶后容易引来天魔，但从没预料到三千会引来的天魔数量如此之多！
　　再结合那作用怪异的新神通，一个不好的猜测涌上郎行心头。
　　“等等再睡，坚持一下，还有你那记忆中有没有别的内容？”
　　“郎行哥哥，你真是料事如神，我父亲就在北海海眼，担任分水将军，他要我……”三千话未说完，便再也坚持不住，晕了过去。
　　郎行狼牙不经意间咬破嘴唇。
　　三千父亲竟然是曾以那句“道友请留步”搅动整个三界格局的申公豹！
　　这怎么可能，当年遇到三千时她才那么一点，申公豹早被关在北海海眼不知道多少年了。
　　时间也对不上啊！
　　难道是一点真灵逃出北海，与南赡部洲的灵猫结合，才产下三千？
　　这种曾是量劫中心谋算亿万生灵的人物，以郎行的性格绝对会敬而远之，但若是以三千之间的关系论，自己还得称呼申公豹一声……
　　怪不得当年三千觉醒九尾猫魄的时候，有两道传承可以选择，她没选的另一道唤作“五行真始诀”。
　　郎行这才想起申公豹在封神中的自述词——“炼就五行真始诀，移山倒海更通玄，降龙伏虎随吾意，跨鹤乘龙入九天，紫气东升千万丈，喜时大内种金莲”——他炼的就是五行真始诀！
　　这位先拜在阐教元始天尊门下，与姜子牙为同门师兄弟，后又转拜入通天教主门下，两头通吃，搅动风雨的大佬，最少也是大罗境界。
　　因他而死的双方生灵实在太多，三千度劫后没引来这么多天魔才不正常。
　　郎行半猜半算，想通其中关节，深吸口气，迅速抚平心湖波动，极海静心莲放出朦光，加持郎行神魂力量。
　　数百头天魔穿过阴云，他们介乎虚实之间，下半身与黑色魔气融为一体，上半身青面獠牙的魔怪之相，受静心莲效果影响，显得格外暴躁疯狂，挤在一起，将郎行和三千死死围住。
　　还有更多的天魔穿过阴云，本来想要谋算三千的雾隐岛修士见身后的异象，更是吓得魂飞魄散，骤然加速，仓皇逃窜。
　　饶是如此，数十头天魔发出靡靡之音，怪笑着飞掠而去，附到身形落后的修士身上，不多时便有十多名低阶修士双眼呆滞，如同行尸走肉般从空中坠落。
　　“姓庞的，你可害苦老夫了！”
　　一道十丈大小的盘龙，从那身为修士族长之一的老叟手中发出，桃木杖舞舞生风，力道极大，竟然出其不意，将庞姓散仙击退数百丈。
　　出手果决狠辣，丝毫不见老态，偷袭成功后大骂一声：“你自己惹的事，自己扛下来吧！”
　　说完抛出一片青光，族人修士精神一振，速度再次加快，其他几位族长也趁机各展神通，阻拦庞姓散仙，同时护住低阶修士，尽可能摆脱天魔追击。
　　庞姓散仙怒吼连连，破口大骂不断，但被追击而来的天魔死死缠住，当近百头天魔冲入其体内后，他最后一点清醒的意识便是——
　　本以为靠自己努力能跟你们平起平坐，没想到出事后你们还拿我当垫脚石……
　　千头天魔在雾隐岛上空盘旋，几乎将整个天空染成黑色，庞姓散仙被天魔附体后，化为身高十丈的天魔巨人，披头散发，遍布鲜血，手持一柄没有实质的魔叉，向郎行狂奔而来。
　　所有的天魔眼中似乎都带有疯狂的恨意和贪婪，恨不得用眼睛将三千和郎行生吞活剥。
　　三千没有丝毫苏醒的迹象，郎行将她轻轻地放在地上，极道大荒图飞出体外，瞬间扩展千百倍，高阶地仙修为下，方圆千里的雾隐岛好似突然回到了上古洪荒时代！
　　一株藤蔓从礁石缝隙中长出，顷刻间便覆盖周围百丈，将三千整个包裹起来后，藤蔓诡异地变成精金，缓缓缩回地下，融入土石之中，隐藏起来。
　　这便是三千进阶地仙后的五行真始领域，自动护主，五行变化运转如行云流水。
　　三千气息刚一消失，天魔们顿时陷入疯狂，不顾静心莲朦光灼烧，发起冲锋，向下飞涌而去！
　　天魔们不再追击那些修士，手持盘龙杖的老叟装着胆子回望一眼，只见漫天魔影下，只有一道长爪尖牙的妖影。
　　他愕然一顿，到底是什么跟脚进阶能引动这般天魔下界，而那个妖怪，面对此景竟然不逃，难道要单挑千头天魔不成。
　　到底是自己疯了，还是这个世界疯了？
　　他不敢多想，再次加速，消失在天边，往瀛洲岛本岛方向飞去。
　　一位高阶天魔穿过金光，仰天嘶吼，黑气不断蒸发，带来无尽痛苦，但痛苦好似能让它进入狂暴状态，向郎行猛扑过来。
　　越是危机，郎行心湖越发平静，他体内的玄元雷珠对天魔具有强大的克制作用，若是尽数抛出，足以将数百头天魔化作齑粉，为他换来逃生之机。
　　但郎行却猛地抽出斩天剑，一声狼嚎过后，虹光一闪，郎行未动剑未动，只有那天魔整个四分五裂，发出刺耳惨嚎。
　　化出狼妖本相，全力放纵自己的杀戮本能，双眼猩红无比，他要杀个痛快，将自己的修为打磨的更加坚实，同时也要趁机熟悉斩天剑灵宝，适用东皇虚影随意的改造后果。
　　天魔来自三界之外，大量杀戮不会产生杀孽因果，是危机，也是难得的机会！
　　庞姓修士所化天魔巨人也冲到郎行身前，如同战争机器一般，举手投足间力量不弱于地仙炼体士，郎行运转天妖之体，白色狼毛开始呈现紫金之色，未持剑的狼爪后发先至，狠狠插入巨人胸膛。
　　刺啦——
　　一道深达丈许的巨大伤口几乎将巨人分成两半，而越来越多的天魔穿过金光，蜂拥而至。

第410章 那就走吧
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　雾隐岛属于员峤仙岛的附属岛屿，附近的修士宗门和家族定期要进献灵物给的岛主员峤老仙，因此被天魔群至景象吓得魂飞魄散的众修士，仓惶逃到员峤岛后，才勉强松了口气。
　　此时距离三千进阶引动雷劫已过去了两日时间，员峤老仙乃是成名多年的地仙修士，在方圆十万里海疆内，地位仅次于瀛洲岛本岛几位高阶仙人。
　　接到消息后他不敢大意，马上安排门人弟子增强岛内防御，随后架起一团白云，向事发海域赶去。
　　他倒不是跟那些贪婪、短视的散修一样，贪图进阶者可能拥有的资源，但为其护法的是个妖怪，神通惊人，他作为附近海域的话事人，不得不去，否则真有两位地仙妖怪落脚雾隐岛，这片海疆的势力格局又有发生变化。
　　离雾隐岛还有两千里远，他就收敛了气息，降低云团，加了小心。
　　神识延展，却发现岛上的场景，跟修士们描述还有很大不同。
　　天魔数量不多，只剩了十多头，气势却格外强大，发出的天魔音啸隔了千里，依旧让他心惊不已。
　　换了自己处于这种境地，只怕也是凶多吉少。
　　更让人惊奇的变化在于整个岛屿地面上的法则气息，与当今娑婆世界大有不同，好似某块上古大陆的碎片硬生生镶嵌进了海中。
　　感知了片刻，以他的眼力境界才发现了新的不同，根本就不是天魔们攻击岛中那岛妖影，而是那妖怪以自身灵域封锁了一方天地，天魔们逃不出去，只能拼命搏杀！
　　攻守完全倒了过来！
　　他忙停下遁光，不敢再靠近，遥遥感知下，那道妖影的面貌气息均十分模糊，但其每一次挥剑的节奏都极其分明，没有一丝拖泥带水，也没有任何多余动作。
　　每一道剑气都与岛屿上的灵域遥相呼应，甚至能够压制天魔们无形的神念攻击，剑鸣中隐有龙吟之声，将天魔们的身形震得愈发稀薄。
　　员峤老仙本就是用剑的行家，那妖怪的剑法算不上高明，却将直来直去、干净利落发挥到了极致，以至于除了特意用出的剑鸣外，没有任何的力量余波传出。
　　除了这些之外，灵域内更多的情况他便感知不到了。
　　……
　　郎行耳朵微微抽动，不再关注新出现的那修士，若其进入千里范围，他就要用出爆发手段，想办法留下修士性命，以免露了跟脚。
　　来此闭关前，郎行就仔细打探过海外仙岛的情报，对来人的身份，他大概也有猜测，未来瀛洲岛在计划中是重要一环，既然这位地仙岛主识趣止步，他便专心对付最后的这些天魔。
　　他平静而又专注地挥剑，这两日的战斗，郎行的神魂已绷到了极点，妖气还剩三分之一，但天魔的神魂攻击却让他的精神极其疲惫。
　　如同千锤百炼钢，之前大量吞噬生灵导致残留在识海中的冗余灵魂信息，被郎行故意喂给了天魔们。
　　天魔作用好似吸血的水蛭，用好了也是一种有益手段，千头天魔修为高低各不相同，但哪怕面对相当于筑基期的低阶天魔，他也非常慎重，拿出狮子搏兔的心态，将每一剑都无比认真地挥出。
　　他不知道复杂的剑技，只靠搏杀本能按照最有效率的方式，引动灵气，挥发剑芒，开始时还有些手忙脚乱，甚至招式如同刚刚学剑的小妖怪，与帅气潇洒不沾半点关系。
　　当天魔数量减少到五百头后，郎行就不再出现用剑如斧的问题，在大开大合之外，用剑方式已有了自己的风格。
　　斩天剑宛如狼爪的延伸，神魂之力延展到妖躯各处，剑芒附带的精神力量越来越纯粹，他尽量让自己不露出丝毫破绽，好似千头天魔与十头天魔没有任何区别一般，无论多少，都能一头头斩杀干净。
　　到了现在，这些高阶天魔慢慢产生了之前很少出现的畏惧情绪，挥剑的狼妖是比他们更可怕的怪物，普通修士进阶，能引来两头同境界的天魔就算得上倒了血霉。
　　但是现在，死在狼妖剑爪之下的仙级天魔有了多少?
　　至少有百余堪比散仙的天魔化为黑烟消散，进阶高阶地仙后，郎行一直没有机会挖掘自身战力上限的机会，这次送上门来到的天魔让他杀的畅快淋漓。
　　剩余天魔已丧失了战斗意志，在他们看来，就算自己冲上去，在郎行剑下亦不过是跟其他天魔一样的命运。
　　静心莲发出的金光极其暗淡，天魔争先恐后的向高空漂去，甚至有几头不惜爆发本源，联手打开一道通往天界夹缝的空间缝隙。
　　想跑！没那么容易！
　　可怜的三千，有申公豹这个麻烦的血脉源头，日后少不了因果缠身。
　　不过自己连猴子都敢谋算，还立下了振兴妖族的大道宏愿，虱子多了不愁咬，麻烦来了一爪捏碎就是！
　　于是站在两千里外的员峤老仙，便看到了一道虹光包裹下的青色剑芒，以远超地仙的速度几次折返，十余头天魔几乎在瞬间同时四分五裂，岛屿中央的湖泊般的存在将飘散四周的黑气吞噬一空，而后如同消散的海市蜃楼般，雾隐岛上的神秘灵域瞬间消失。
　　这决不是地仙手段！
　　员峤老仙大惊失色，脚下云气升腾，抽身急退，云团刚刚开始加速，便见虹光一闪，一个全身包裹在浓浓黑雾中的神秘男子拦在了自己面前。
　　“我对阁下没有恶意，瀛洲岛九老上人与海中妖族也有往来……”
　　员峤老仙人老成精，知道对方似有惊人遁术神通，倒也光棍，直接停下云团，勉强镇定下情绪，拱手说道。
　　“海外仙岛盛产天灵地宝，尤以各种灵药灵草闻名，我有一桩生意想与你谈谈。”
　　员峤老仙舒了口气，谈生意好啊，谈生意不用打打杀杀最好！
　　“我现在便有一批灵药，可以赠给阁下，就当结个善缘。”员峤手中灵光一闪，数十株灵药浮在空中。
　　“我做的是生意，而不是强买强卖，这些灵药不错，却失了活性，我要的是灵药灵草的幼种。”
　　员峤老仙闻言脸色大变：“海外三岛只卖成品灵药，这幼苗没卖过啊！”
　　郎行周身黑雾弥漫，好似有无数天魔被拘束在其中，冰冷似骨的声音传出：
　　“既然老神仙不愿意做生意，那就……走吧！”
　　那就走吧？?
　　这是什么情况，员峤老仙一脸懵比。

第411章 老仙腦補
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“老神仙還想跟我閒聊一二不成？”
　　此時員嶠老仙才反應過來，管他賣的什麼棺材，只要回到員嶠仙島，藉助護島大陣，就算是天仙，也休想進來。
　　靈藥靈草乃是海外仙島立命之本，怎麼可能會讓幼苗流落在外！
　　“不敢再討饒閣下，那咱們……就此別過。”
　　郎行斬殺天魔的神通手段和神異遁術，讓他知道眼前這個神秘人不會是地仙妖怪這麼簡單。
　　這麼簡單就能解決問題，簡直讓員嶠老仙難以置信！
　　他略帶遲疑地拱手轉身，腳下雲團升起，就要化作一道遁光。
　　忽然，如銀鈴般脆生生的聲音響起。
　　“老神仙，請留步！”
　　神秘人就在身後，擔心貿然動作會引來攻擊，他心中長嘆一聲——
　　還說不強賣強買，老夫早就料到不會那麼簡單！
　　停下腳步，轉身回首，只見一個臉色蒼白的少女正朝自己微笑，不施粉黛、清新脫俗的氣質配合略帶病態的嬌羞，讓人不禁心生好感。
　　好好的仙家女子，怎麼會跟妖怪呆在一起？
　　說不定是哪家宗門的掌門之女，下山遊歷時被妖怪擄走，受盡脅迫，卻寧死不從，靠著聰慧和毅力，堅持到現在，見到我之後，才忍不住呼救……
　　郎行單手扶額，無語地看著員嶠老仙幻想出一整套的苦情大戲，直到劇情向少女心懷感恩，非要以身相許，老仙梨樹壓海棠等等狗血情節發展，才輕咳一聲。
　　三千眼中的神光散去，捂著心口勉強支撐身軀，眼神中卻有一絲興奮和自豪。
　　郎行斬盡天魔後，三千便已甦醒，只是受傷頗重，維持人形都很困難，一直化作橘貓本相，藏在郎行衣袍內。
　　覺醒血脈記憶後，五行真始訣自動運轉，將她原來的靈域加以改造，開始修煉以來，三千沒有如同郎行這般，始終修煉一套頂級功法，而是專心溫養九尾貓魄，一身手段全都集中在貓魄之上，本身妖氣修為如同璞玉，與傳承功法結合，五行真始訣幾乎一日入門。
　　郎行周身黑霧乃是大荒圖吞噬天魔力量後形成的魂霧，融合他很早之前修行過的狼煞神通，最終演變為一種極具精神威懾的魂煞斗篷，具有遮掩氣息容貌，增加精神防禦，釋放靈魂威壓種種作用。
　　剛才魂煞斗篷鼓動，就要發動精神攻擊，破開員嶠老仙的心房，種下禁制，卻被三千傳音喊住，她要試一試“留身改命”神通。
　　所以才有了之前郎行讓員嶠老仙離開的場景。
　　在郎行眼中，只見三千化作人形，瞳孔詭異變化，如同神秘的黑洞，在員嶠老仙停下身形的瞬間，一道奇特的法則波動出現在附近，儘管非常弱小，但其中蘊含的資訊，卻讓郎行瞳孔猛的一縮，身形閃到三千身後。
　　那是玄之又玄的命運氣息！
　　命運法則是與時間、空間等法則領域並稱的頂階法則，修煉有成的仙人極其稀少，以至於很多人界修士都不認為有這種法則的存在。
　　佛門整天掛在嘴邊的“阿彌陀佛，施主你與我佛有緣”，就是因為西方大能阿彌陀佛就是三界已知的、修煉因果法則最高深者。
　　而因果法則就是命運法則的一種！
　　如同三千這門神通可以讓對方相信自己所說之話，命運法則產生的種種神通千奇百怪，表面形式各不相同，沒有一成之規。
　　當今娑婆世界運用最廣泛的命運法則相關的神通就是各種詛咒術，隔空施法詭異非常，且用常理難以推測。
　　地仙之後，想要晉階天仙，不能再靠單純的靈氣積累，充沛的法力只是晉階的基礎，真正發揮威力的是修煉者掌握的天地法則。
　　只有在某方面的法則掌握到一定程度，能夠影響乃至控制一小部分的世界運轉，才能獲得天仙果位，到那時，修煉者自身能夠調動的靈氣只是施加到“槓桿”上的力。
　　而這個槓桿本身，就是天地法則，最終產生的效果，便是種種神通法術。
　　對天地法則掌握最為鮮明的便是月老，主管姻緣，法則具現在神器鴛鴦譜上，其次是福壽祿這種主管某一領域的神仙。
　　而三千已經觸碰到了十分罕見的命運之線。
　　怪不得申公豹堪稱兩教大殺器……
　　“按照如今趨勢發展下去，哪怕過了千萬年，員嶠島永遠只能是瀛洲島的附庸，而你員嶠老仙的命運還將受九老上人的控制。”
　　“變化對於較弱的一方不是壞事，有變化才能有改變固有格局的機會，而跟我們合作，你才能獲得更多的修煉資源，更廣的貿易渠道。”
　　“想想吧！只是一些幼苗，就算是給了我們，人界哪裡還有比仙島更合適的靈藥培育寶地，只是一些幼苗，就能換來一個神秘而龐大的勢力的友誼。”
　　明明在郎行聽來屬於強詞奪理的蠱惑之語，員嶠老仙眼中的精光卻越來越亮，好一會後，他眼神一陣恍惚，瞬間清明，呵呵笑道：
　　“這位仙子說笑了，員嶠島永遠都是九老上人麾下一員，幼苗也不可能賣給外人，不過若是仙子答應拜我為師，那就不算是外人了……”
　　郎行咧嘴一笑，魂煞一斂，露出了那張帥氣的面容，“我這妹子已有師門，不能另投，我師父已經仙逝，所謂聞道有先後，三人行必有我師，你收我做個靈藥培育上的記名弟子，咱們便不是外人，生意也就能做下去了。”
　　員嶠老仙眉頭微皺，不情不願道：“好吧，你畢竟是妖族，咱們這層關係你我心知肚明即可，千萬不能被其他修士知道。”
　　郎行深以為然地點點頭。
　　於是員嶠老仙取出一冊玉簡，喚作海外百草圖，詳細記載了上百種海外靈藥的藥性、培育方法，郎行大略參悟後，老仙還神神秘秘將玉簡中的幾處故意的錯誤告訴了郎行。
　　片刻後，見郎行點頭表示記住，他捋了捋鬍子，化作一縷遁光，去取靈藥幼苗。
　　等他身影消失不見，郎行苦笑不得：“這傢伙自己找理由圓了過去，有了你這神通，那咱們以後還不是想幹什麼幹什麼！”
　　三千捂住胸口，喘了兩口粗氣後道：“那有這般容易，首先被迷魂者修為不能超出我太多，其次如這老頭，內心深處其實一直有想超過九老上人的慾望，我只不過是稍加引導，等數日之後，他自己就能回想明白過來，下次再能施展這神通，不知道要多久之後了。”
　　……

第411章 老仙脑补
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“老神仙还想跟我闲聊一二不成？”
　　此时员峤老仙才反应过来，管他卖的什么棺材，只要回到员峤仙岛，借助护岛大阵，就算是天仙，也休想进来。
　　灵药灵草乃是海外仙岛立命之本，怎么可能会让幼苗流落在外！
　　“不敢再讨饶阁下，那咱们……就此别过。”
　　郎行斩杀天魔的神通手段和神异遁术，让他知道眼前这个神秘人不会是地仙妖怪这么简单。
　　这么简单就能解决问题，简直让员峤老仙难以置信！
　　他略带迟疑地拱手转身，脚下云团升起，就要化作一道遁光。
　　忽然，如银铃般脆生生的声音响起。
　　“老神仙，请留步！”
　　神秘人就在身后，担心贸然动作会引来攻击，他心中长叹一声——
　　还说不强卖强买，老夫早就料到不会那么简单！
　　停下脚步，转身回首，只见一个脸色苍白的少女正朝自己微笑，不施粉黛、清新脱俗的气质配合略带病态的娇羞，让人不禁心生好感。
　　好好的仙家女子，怎么会跟妖怪呆在一起？
　　说不定是哪家宗门的掌门之女，下山游历时被妖怪掳走，受尽胁迫，却宁死不从，靠着聪慧和毅力，坚持到现在，见到我之后，才忍不住呼救……
　　郎行单手扶额，无语地看着员峤老仙幻想出一整套的苦情大戏，直到剧情向少女心怀感恩，非要以身相许，老仙梨树压海棠等等狗血情节发展，才轻咳一声。
　　三千眼中的神光散去，捂着心口勉强支撑身躯，眼神中却有一丝兴奋和自豪。
　　郎行斩尽天魔后，三千便已苏醒，只是受伤颇重，维持人形都很困难，一直化作橘猫本相，藏在郎行衣袍内。
　　觉醒血脉记忆后，五行真始诀自动运转，将她原来的灵域加以改造，开始修炼以来，三千没有如同郎行这般，始终修炼一套顶级功法，而是专心温养九尾猫魄，一身手段全都集中在猫魄之上，本身妖气修为如同璞玉，与传承功法结合，五行真始诀几乎一日入门。
　　郎行周身黑雾乃是大荒图吞噬天魔力量后形成的魂雾，融合他很早之前修行过的狼煞神通，最终演变为一种极具精神威慑的魂煞斗篷，具有遮掩气息容貌，增加精神防御，释放灵魂威压种种作用。
　　刚才魂煞斗篷鼓动，就要发动精神攻击，破开员峤老仙的心房，种下禁制，却被三千传音喊住，她要试一试“留身改命”神通。
　　所以才有了之前郎行让员峤老仙离开的场景。
　　在郎行眼中，只见三千化作人形，瞳孔诡异变化，如同神秘的黑洞，在员峤老仙停下身形的瞬间，一道奇特的法则波动出现在附近，尽管非常弱小，但其中蕴含的信息，却让郎行瞳孔猛的一缩，身形闪到三千身后。
　　那是玄之又玄的命运气息！
　　命运法则是与时间、空间等法则领域并称的顶阶法则，修炼有成的仙人极其稀少，以至于很多人界修士都不认为有这种法则的存在。
　　佛门整天挂在嘴边的“阿弥陀佛，施主你与我佛有缘”，就是因为西方大能阿弥陀佛就是三界已知的、修炼因果法则最高深者。
　　而因果法则就是命运法则的一种！
　　如同三千这门神通可以让对方相信自己所说之话，命运法则产生的种种神通千奇百怪，表面形式各不相同，没有一成之规。
　　当今娑婆世界运用最广泛的命运法则相关的神通就是各种诅咒术，隔空施法诡异非常，且用常理难以推测。
　　地仙之后，想要晋阶天仙，不能再靠单纯的灵气积累，充沛的法力只是晋阶的基础，真正发挥威力的是修炼者掌握的天地法则。
　　只有在某方面的法则掌握到一定程度，能够影响乃至控制一小部分的世界运转，才能获得天仙果位，到那时，修炼者自身能够调动的灵气只是施加到“杠杆”上的力。
　　而这个杠杆本身，就是天地法则，最终产生的效果，便是种种神通法术。
　　对天地法则掌握最为鲜明的便是月老，主管姻缘，法则具现在神器鸳鸯谱上，其次是福寿禄这种主管某一领域的神仙。
　　而三千已经触碰到了十分罕见的命运之线。
　　怪不得申公豹堪称两教大杀器……
　　“按照如今趋势发展下去，哪怕过了千万年，员峤岛永远只能是瀛洲岛的附庸，而你员峤老仙的命运还将受九老上人的控制。”
　　“变化对于较弱的一方不是坏事，有变化才能有改变固有格局的机会，而跟我们合作，你才能获得更多的修炼资源，更广的贸易渠道。”
　　“想想吧！只是一些幼苗，就算是给了我们，人界哪里还有比仙岛更合适的灵药培育宝地，只是一些幼苗，就能换来一个神秘而庞大的势力的友谊。”
　　明明在郎行听来属于强词夺理的蛊惑之语，员峤老仙眼中的精光却越来越亮，好一会后，他眼神一阵恍惚，瞬间清明，呵呵笑道：
　　“这位仙子说笑了，员峤岛永远都是九老上人麾下一员，幼苗也不可能卖给外人，不过若是仙子答应拜我为师，那就不算是外人了……”
　　郎行咧嘴一笑，魂煞一敛，露出了那张帅气的面容，“我这妹子已有师门，不能另投，我师父已经仙逝，所谓闻道有先后，三人行必有我师，你收我做个灵药培育上的记名弟子，咱们便不是外人，生意也就能做下去了。”
　　员峤老仙眉头微皱，不情不愿道：“好吧，你毕竟是妖族，咱们这层关系你我心知肚明即可，千万不能被其他修士知道。”
　　郎行深以为然地点点头。
　　于是员峤老仙取出一册玉简，唤作海外百草图，详细记载了上百种海外灵药的药性、培育方法，郎行大略参悟后，老仙还神神秘秘将玉简中的几处故意的错误告诉了郎行。
　　片刻后，见郎行点头表示记住，他捋了捋胡子，化作一缕遁光，去取灵药幼苗。
　　等他身影消失不见，郎行苦笑不得：“这家伙自己找理由圆了过去，有了你这神通，那咱们以后还不是想干什么干什么！”
　　三千捂住胸口，喘了两口粗气后道：“那有这般容易，首先被迷魂者修为不能超出我太多，其次如这老头，内心深处其实一直有想超过九老上人的欲望，我只不过是稍加引导，等数日之后，他自己就能回想明白过来，下次再能施展这神通，不知道要多久之后了。”
　　……

第412章 胎教神石
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　在郎行看来，留身改命神通冷却时间虽长，但效果确实霸道，他将手掌贴近三千白玉般的后背，输入澎湃妖气，帮她稳固境界。
　　一股股热浪冲击着猫妖，她的脸色也由苍白变成了潮红。
　　小半天后，员峤老仙带着一个绿色宝匣，有些奇怪地看着快要站立不稳的三千。
　　“仙子身体不适，赶紧去休息一下吧！”他把宝匣递给郎行道:
　　“五十余种能够炼制三转仙丹以下的灵药幼苗都在其中，还不赶紧护送仙子离去，这么没有眼力见！”
　　魂煞一展，郎行就要给他点颜色瞧瞧，不过转念一想，送宝老神仙回过神来，懊悔到死的表情，他就咧嘴一笑:
　　“老师傅，这是十颗三转成品仙药，按照东胜神州通用的行情，换你的幼苗，童叟无欺。”
　　在南赡部洲东部时，仙级以下的灵药分品，东胜神州这边仙级以上的灵药，则按照转数论品阶，对应一转到九转仙丹。
　　“快些离去，别多生事端！”员峤老仙挥手催促道。
　　……
　　半月后，雾隐岛群魔乱舞已成为周围海域修士茶余饭后的谈资，那道曾经独战天魔的妖影更是成为了传说。
　　反正死的是一群散修，也没人真正在意，只是听说，员峤老仙为了维护海域和平，第一时间赶到，受到了天魔攻击。
　　近日更是忽然连喷三口老血，门人弟子大惊，询问详情，他讳莫如深，一脸懊悔，随即便宣布闭关十年。
　　……
　　“为何还要给他那些灵药灵果？”
　　花果山上，郎行好似回到了在黑风山药园上的岁月，与三千一起收拾山顶的天生灵药，很是悠闲自在。
　　“尽量减少对本来因果的改变，等神通效果消失，他也只会觉得自己鬼迷心窍，做了桩亏本买卖，并且你还拜他做了便宜师父，与你有了因果牵扯，等以后有机会再找他交易，也就有了由头。”
　　三千头上带着一顶花环，明媚阳光下笑颜如花，轻轻地将一株炎叶花连根带土挖出来。
　　“这百草匣也是件不错的初阶法宝哩！能在一定时间内保持灵药幼苗活性，花果山这些灵药品阶很高，与员峤岛上的幼苗一起，正好凑足百种。”
　　郎行一脚将冲着三千摇尾巴的魔渊踢开，接过百草匣，与她闲聊两句，尽管修为已经稳固，但之前在雷劫时受的伤还未完全复原，三千摸了摸魔渊油光闪亮的脑袋，回到了瀑布下的灵楼小阁中，开始专心修行五行真始诀。
　　魂煞形成后，郎行的精神感知提高一大截，无论是对危险的心潮警示，还是对不明波动的探查，都十分敏锐，他自然就发现了补天神石偶尔散发出的神念波动。
　　像孙悟空这种先天神魔跟脚的生灵，哪怕在石卵中，也已开智，心智近乎五六岁的幼童，朦朦胧胧，对外界充满好奇。
　　郎行神识向石卵内部延伸，许久之后，一道稚嫩的声音在识海中响起：
　　“我是你下的蛋么？”
　　我艹，这应该是孙猴子在娑婆世界的第一次对话，睁开你还没发育完全的猴眼看看，哥是纯种男狼，哪能下蛋？
　　“你是妖，天地生养，我是你的……你的朋友。”
　　郎行尝试着用神识沟通这股新生的意识，在本来的西游历史中，猴子自己在石头中呆了不知道有多久，从未与其他开智生灵交流过，刚出行便会行走，与山间精怪为友作伴，一直到发现水帘洞，才成为猴王。
　　如今却在意识诞生之初，就遇到了知晓未来大势的郎行。
　　狼妖嘴角露出一抹奸诈笑容。
　　就算你如来佛祖能掐会算，也挡不住俺老狼会胎教！
　　“什么是妖？我跟那头四足小兽就是朋友么？”
　　郎行神识艰难地穿过神石表面，在中央那团乳白神液中，一只小猴子学者魔渊四足着地，伸长舌头的模样问道。
　　“凡天生九窍，皆可修行，妖乃天地生灵开智纳气者，世间花鸟虫蛇，机缘到了，都可成妖，那四足小兽是我的宠物，你与他种类不同，你是灵猴之属，与人最相似。”
　　郎行心念转动，摇身一变，化作英俊的青年男子模样，猴子资质惊人，修为神通进展极快，出世后，在各方大佬的注视下，机缘更是送上门来一样，成为有心人搅动风云工具。
　　若是回答“我是你师父”——很有可能是如来马甲的须菩提老祖在等着猴子呢。
　　若是回答“我是你主人”——以猴子“皇帝轮流做，今年到我家”的性子，只怕修为有成后第一件事就是想干掉郎行。
　　若是回答“我是你得不到的爸爸”——想想还是算了吧，只怕猴子不理解其中的笑点。
　　思前想后，只能以近乎兄长的朋友身份与他平辈相交。
　　“那什么是人？”小猴子不再学魔渊的二哈模样，而是扎耳挠腮地问道。
　　郎行狠狠地瞪了一眼魔渊，回头再找你算账，若不是郎行察觉到了猴子的朦胧意识，他跟魔渊呆在一起的时间久了，一只二哈属性的孙悟空，画面太美不敢想象。
　　魔渊呜咽一声，夹着尾巴躲到三千闭关的灵楼中去了。
　　自从吞噬了诸多花果山顶的花草，加之郎行有意识地将神魂中的狼性转移到魔渊身上，这家伙的灵魂现如今变得十分奇特。
　　虽然灵智源自郎行一缕分魂，但还有半独立的自我意识，再加上不能与郎行本体融合，与其说是郎行的分身，不如说更像是特殊的灵宠。
　　就是性格不太像自己这个主人。
　　吓唬完魔渊后，郎行回答道：“人是女娲大神按照盘古大神模样的样创造出来的种族，本来与其他生灵一样，可以说是一种特殊的妖，但后来人族繁衍生息，数量甚至比全部妖族加起来还多，就渐渐的自视非凡，将妖族看作低人一等的存在。”
　　“那这样的人该好好打一顿，让他们与妖族好好相处！”猴子已经对妖族的身份很认可了，听到人族瞧不起妖怪，猴嘴猛一呲牙，十分愤怒道。
　　“可是有的妖怪确实也吃人呢，此中情况非常复杂，不是三言两语能解释清楚，总之呢，要想彻底明白甚至改变这个世界的运转，归根结底还是需要自身强大的实力。”
　　“我来跟你讲个故事吧！”郎行眼神一转道。
　　“快说！快说！”此时的猴子就已暴露了未来的话唠属性……

第413章 故事和法則
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“很久很久以前，村子裡有一個無父無母的孤兒，雖然從小就沒有長輩教導，但卻異常聰慧，漸漸降服了一群跟他一樣不受村長待見的小夥伴，整日遊山玩水，倒也逍遙自在。
　　後來他的本事越來越大，跟著他一起玩耍的小夥伴也越來越多，但他卻在有心人的吹捧下，變得桀驁不馴，還沒等真正強大起來，就開始搶劫村子下屬的水塘、賬房。
　　村長身邊有人覺得他可勘一用，讓他在村子當了養馬的小官，他也沒見識，喜滋滋地當了，最後被人嘲笑，惱羞成怒，索性將村長房子給掀了。
　　再後來，村子裡有個虛偽的老者，幫著村長打敗了這個孤兒，最後給他套上了繩子，讓他背叛了曾經跟他一起戰鬥的小夥伴，將他當做跟村長爭奪土地的打手。
　　許多年後，統治村子的還是那些人，只不過相互之間的地位發生了些改變，但那些試圖改變這種格局的小夥伴們，不聽話的都死了，聽話的那些將骨子裡的野性自由褪去，放下了心中執念，變成了村長和老者們聽話的門童、坐騎、小廝……”
　　郎行的故事講完了，神石中的那小猴虛影好似懂了什麼，又好似什麼都沒懂，只是啃著手指頭道：“那個孤兒真是個孬種！”
　　“呵呵，一切盡在本心之中，天若不公，便斬天，地若不平，就覆地，那孤兒若是謹慎行事，不中圈套，帶領小夥們建立新的村子，才是正真的英雄！”
　　“我也要當英雄……好睏好累……”猴子揮舞拳頭跳了兩下，隨後打著哈欠，眼皮合攏，堅持不住，陷入了沉睡。
　　郎行盤坐在補天神石前，無盡的充沛靈氣湧入體內，整個妖軀發出噼裡啪啦的脆響，將本就十分精純的妖氣再次壓縮，順著妖脈向全身各處筋骨皮毛、五臟六腑傳導而去。
　　小時候，我也想當個英雄，現在的我，卻覺得英雄都是死後才被別人封的，英雄活不長，我還是當個站在英雄背後的梟雄吧。
　　朗行心頭冷笑，他對猴子的悲劇結局感同身受，或許有人覺得猴子最後修成了正果，成為了佛門中的鬥戰勝佛，但那還是猴子麼，還是那個在反天之前的美猴王麼！
　　漫天神佛以蒼生萬物為棋子，高高在上，那副利用你是看得起你的內心，卻要配上一副高尚聖潔的嘴臉，冠冕堂皇的說辭，讓永世都在泥潭裡掙扎，卻告訴你泥潭就是苦海，你出生在泥潭中，就是你的原罪，只有誠心崇拜那些站在泥潭外的神佛，才能度過苦海！
　　搶了你的東西，還要你跪下來唱征服，莫過如此。
　　這樣的娑婆世界中，那有什麼英雄，不過是一群掙扎在泥潭中可憐人，想要求一份自由而已！
　　我不做英雄，不過我可是幫你做英雄，孫悟空。
　　郎行情緒漸漸平復，心境卻好似打破了存在很久的瓶頸，自身大道越來越清晰，對自我的認知更加明確，大品天妖訣中一直沒有想通的幾個問題也茅塞頓開，一時間通透無比，好似三伏天喝了一大碗冰鎮酸梅汁一樣痛快！
　　一個月後，郎行睜開雙眼，修為趨於地仙圓滿，放開神識，淡淡的黑氣以極快速度捲過整個花果山，魂煞探查之下，三千還在閉關，猴子還在沉睡，魔淵還在啃食地皮……
　　沒有其他生靈靠近花果山山頂，這方小小天地好似與世隔絕了一般。
　　郎行嘴角露出一抹微笑，閉上雙眼，繼續參悟修行。
　　修煉至今，郎行掌握最深的法則還屬於血肉法則，分身神通是其中重要的部分，思考片刻，他便決定首先梳理血肉分身，試圖最後透過血肉控制領域的天地規則掌握，最終晉階天仙。
　　為了避免未來被禿驢們算計，甚至安排的明明白白的，勢力要狡兔三窟，個人也要多開馬甲。
　　祭煉分身時娑婆世界的高階生靈的傳統藝能，狼妖更不能落於人後！
　　雖然僅僅跟猴子接觸了一次，但他桀驁不馴，率性灑脫的性子已經暴露無遺，想要讓他像傀儡一樣，完全按照自己的想法行事，顯然不可能。
　　說實話，作為前世聽著猴子故事長大，一直認為他是個悲劇人物的郎行來說，也不願、不屑於如此。
　　所以猴子還將被天庭那些高高在上的仙神激怒，還將被那些俯瞰螻蟻的眼神刺痛，還將因為那些滿足仁義道德，妖魔孽障哪裡去的聲音而爆發。
　　而立下大道誓言的郎行，此世為妖的郎行，受夠了人間不公的郎行，將陪他、幫他好好鬧上一場！
　　而這一次不再是有勇無謀的打打殺殺，不再是一場猴子猴孫被屠戮一空的悲劇，不再是被人挑動算計的戰爭。
　　郎行對猴子的命運感同身受，甚至想起未來的種種就有一種發自心底的憤怒，這股怒火好似熾熱的岩漿噴湧，只不過沒有燒的郎行神志不清，而是讓他有種近乎機器的冷靜。
　　終究還是力量太小了！
　　所以猴子，只能先委屈你在石頭中多呆些年了，這也都是為了改變你未來的命運啊！
　　不要怪我。
　　郎行深吸口氣，逐漸將心中雜念徹底清空，全力感知血肉分身蘊含的天地法則，回憶修煉以來這一方面的點滴感悟，對源自大妖百身的分身神通、得自大品天妖訣的天妖百變妖術，以及這些年來蒐集到的種種與變化相關的妖術神通。
　　漸漸的，郎行元嬰表面的靈紋還是逐漸變幻，相互勾連重組，最終從近乎青銅的淺淺金色，變成了紫金之色，並佔據了狼形前胸的位置。
　　血肉分身妖術神通在相關天地法則的影響下，威能神通劇增！
　　郎行心念一種，魔淵眼中一種迷惑，夾著尾巴向郎行跑來，伸出舌頭，舔著郎行的手掌，郎行伸手摸了摸魔淵的腦袋，識海之中，元嬰強忍著撕裂神魂的痛苦，將狼魂中的一面分裂開來，凝聚成一道淡淡的狼影，投入魔淵腦中……

第413章 故事和法则
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“很久很久以前，村子里有一个无父无母的孤儿，虽然从小就没有长辈教导，但却异常聪慧，渐渐降服了一群跟他一样不受村长待见的小伙伴，整日游山玩水，倒也逍遥自在。
　　后来他的本事越来越大，跟着他一起玩耍的小伙伴也越来越多，但他却在有心人的吹捧下，变得桀骜不驯，还没等真正强大起来，就开始抢劫村子下属的水塘、账房。
　　村长身边有人觉得他可勘一用，让他在村子当了养马的小官，他也没见识，喜滋滋地当了，最后被人嘲笑，恼羞成怒，索性将村长房子给掀了。
　　再后来，村子里有个虚伪的老者，帮着村长打败了这个孤儿，最后给他套上了绳子，让他背叛了曾经跟他一起战斗的小伙伴，将他当做跟村长争夺土地的打手。
　　许多年后，统治村子的还是那些人，只不过相互之间的地位发生了些改变，但那些试图改变这种格局的小伙伴们，不听话的都死了，听话的那些将骨子里的野性自由褪去，放下了心中执念，变成了村长和老者们听话的门童、坐骑、小厮……”
　　郎行的故事讲完了，神石中的那小猴虚影好似懂了什么，又好似什么都没懂，只是啃着手指头道：“那个孤儿真是个孬种！”
　　“呵呵，一切尽在本心之中，天若不公，便斩天，地若不平，就覆地，那孤儿若是谨慎行事，不中圈套，带领小伙们建立新的村子，才是正真的英雄！”
　　“我也要当英雄……好困好累……”猴子挥舞拳头跳了两下，随后打着哈欠，眼皮合拢，坚持不住，陷入了沉睡。
　　郎行盘坐在补天神石前，无尽的充沛灵气涌入体内，整个妖躯发出噼里啪啦的脆响，将本就十分精纯的妖气再次压缩，顺着妖脉向全身各处筋骨皮毛、五脏六腑传导而去。
　　小时候，我也想当个英雄，现在的我，却觉得英雄都是死后才被别人封的，英雄活不长，我还是当个站在英雄背后的枭雄吧。
　　朗行心头冷笑，他对猴子的悲剧结局感同身受，或许有人觉得猴子最后修成了正果，成为了佛门中的斗战胜佛，但那还是猴子么，还是那个在反天之前的美猴王么！
　　漫天神佛以苍生万物为棋子，高高在上，那副利用你是看得起你的内心，却要配上一副高尚圣洁的嘴脸，冠冕堂皇的说辞，让永世都在泥潭里挣扎，却告诉你泥潭就是苦海，你出生在泥潭中，就是你的原罪，只有诚心崇拜那些站在泥潭外的神佛，才能度过苦海！
　　抢了你的东西，还要你跪下来唱征服，莫过如此。
　　这样的娑婆世界中，那有什么英雄，不过是一群挣扎在泥潭中可怜人，想要求一份自由而已！
　　我不做英雄，不过我可是帮你做英雄，孙悟空。
　　郎行情绪渐渐平复，心境却好似打破了存在很久的瓶颈，自身大道越来越清晰，对自我的认知更加明确，大品天妖诀中一直没有想通的几个问题也茅塞顿开，一时间通透无比，好似三伏天喝了一大碗冰镇酸梅汁一样痛快！
　　一个月后，郎行睁开双眼，修为趋于地仙圆满，放开神识，淡淡的黑气以极快速度卷过整个花果山，魂煞探查之下，三千还在闭关，猴子还在沉睡，魔渊还在啃食地皮……
　　没有其他生灵靠近花果山山顶，这方小小天地好似与世隔绝了一般。
　　郎行嘴角露出一抹微笑，闭上双眼，继续参悟修行。
　　修炼至今，郎行掌握最深的法则还属于血肉法则，分身神通是其中重要的部分，思考片刻，他便决定首先梳理血肉分身，试图最后通过血肉控制领域的天地规则掌握，最终晋阶天仙。
　　为了避免未来被秃驴们算计，甚至安排的明明白白的，势力要狡兔三窟，个人也要多开马甲。
　　祭炼分身时娑婆世界的高阶生灵的传统艺能，狼妖更不能落于人后！
　　虽然仅仅跟猴子接触了一次，但他桀骜不驯，率性洒脱的性子已经暴露无遗，想要让他像傀儡一样，完全按照自己的想法行事，显然不可能。
　　说实话，作为前世听着猴子故事长大，一直认为他是个悲剧人物的郎行来说，也不愿、不屑于如此。
　　所以猴子还将被天庭那些高高在上的仙神激怒，还将被那些俯瞰蝼蚁的眼神刺痛，还将因为那些满足仁义道德，妖魔孽障哪里去的声音而爆发。
　　而立下大道誓言的郎行，此世为妖的郎行，受够了人间不公的郎行，将陪他、帮他好好闹上一场！
　　而这一次不再是有勇无谋的打打杀杀，不再是一场猴子猴孙被屠戮一空的悲剧，不再是被人挑动算计的战争。
　　郎行对猴子的命运感同身受，甚至想起未来的种种就有一种发自心底的愤怒，这股怒火好似炽热的岩浆喷涌，只不过没有烧的郎行神志不清，而是让他有种近乎机器的冷静。
　　终究还是力量太小了！
　　所以猴子，只能先委屈你在石头中多呆些年了，这也都是为了改变你未来的命运啊！
　　不要怪我。
　　郎行深吸口气，逐渐将心中杂念彻底清空，全力感知血肉分身蕴含的天地法则，回忆修炼以来这一方面的点滴感悟，对源自大妖百身的分身神通、得自大品天妖诀的天妖百变妖术，以及这些年来搜集到的种种与变化相关的妖术神通。
　　渐渐的，郎行元婴表面的灵纹还是逐渐变幻，相互勾连重组，最终从近乎青铜的浅浅金色，变成了紫金之色，并占据了狼形前胸的位置。
　　血肉分身妖术神通在相关天地法则的影响下，威能神通剧增！
　　郎行心念一种，魔渊眼中一种迷惑，夹着尾巴向郎行跑来，伸出舌头，舔着郎行的手掌，郎行伸手摸了摸魔渊的脑袋，识海之中，元婴强忍着撕裂神魂的痛苦，将狼魂中的一面分裂开来，凝聚成一道淡淡的狼影，投入魔渊脑中……

第414章 種田花果山 （二合一大章）
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　將元嬰中的狼性分割之後，妖軀本相在氣機上更顯中正平和，少了些狼妖的兇狠殘暴。
　　魔淵呲牙狂吼的模樣倒顯得威風凜凜，只不過帥氣不過三秒，見郎行不再管它，就夾著尾巴跑到山頂另一角玩耍。
　　郎行輕舒口氣，繼續吸收靈氣，溫養元嬰。
　　又小半個月後，曾在鳳鳴派生活過很長一段時間的血肉分身再次出現，元嬰一分為二，其中更具人族氣息的部分投入血肉分身識海，偽裝成中階地仙修士後，與本體心意相通，哪怕是天仙探查識海，也看不出妖怪本相。
　　最容易提升的反而是屍魔分身，大量靈氣經過大荒圖轉化後，形成屍氣，分身修為同樣順利晉階地仙中階。
　　一本體，兩分身，心意流轉，宛如一體，郎行扯動嘴角，三者相視一笑，瞬間又融為一體。
　　這便是血肉分身天地法則小成後的神通效果，除了數量上有所不如，效果已不弱於將來猴子的萬千分身，並且沒有存在的時間限制，也無失控之憂。
　　就這樣，郎行本體片刻不離補天神石，猴子偶爾甦醒，便與其講解一些修煉常識，他極為聰慧，幾乎是一點就透，很快便開始了修行。
　　郎行沒有把大品天妖訣教給猴子，只是傳授他基本的修煉原理，功法神通全靠其自悟，等其出世之後，不至於還是一片白版，也算得上打孃胎裡就開始修行。
　　猴子以為郎行本就是花果山頂上的生靈，對他吸納靈氣也不在意，時間久了，便稱呼郎行為兄，三千為姐，魔淵為犬。
　　某次醒來後，猴子請郎行幫他起個名號，郎行思考半晌，猴子的功法、姓名大有因果，牽扯到神秘的須菩提祖師，不可洩露天機，最後提議他自己先起個小名，方便稱呼。
　　從他未來對自己美猴王的報號中，就能看出猴子相當自戀，自己起的小名盡是些“小帥、小美”，讓郎行著實無語……
　　最後實在忍不住建議道，“你如今的本相模樣似猢猻，便從你身上取個姓氏，喚作孫，大名未來有合適機緣時再取，就先叫做孫小猴吧！”
　　孫小猴對自己的姓氏頗為滿意，只覺得名字不夠大氣、威風，不過好在小名是親戚朋友之間的稱呼，也就勉強接受了這個名諱。
　　在本體對孫小猴繼續進行胎教的同時，屍魔分身則一直在溫養埋葬刑天的道場核心，花果山山頂沒有靈晶，但高純度的靈氣卻近乎無窮無盡，填補進道場核心之中。
　　半年後，屍魔帶著重新穩定下來的道場核心，遁出花果山，化為一道虹光，飛行幾日，回到了極北荒原，悄無聲息地開啟護城大陣後，郎行先在城中轉了一圈。
　　跟離開前相比，白骨狼城中生靈的數量有了顯著的增加，原來屬於寒象領的妖怪融入後，城民數量已接近六千，其中還有相當一部分是這些年新出生的幼年妖怪。
　　在一家掛著“老熊靈材淬鍊”招牌的店鋪前，郎行停下了腳步，門店不大，敞開的房門旁擺放著諸多低階靈材。
　　赤紅色的光芒將門前十丈範圍內照耀著暖烘烘的，不似其他街道路段，積雪蒸發消融，地面非常乾燥。
　　一個毛茸茸的小黑熊、一頭小象、幾隻荒原鼠，正在門口這片暖和的地域玩“妖怪打神仙”的遊戲。
　　那小熊年齡不大，修為卻是高階妖兵，撞撲撕咬間隱隱有煉體術的影子，在郎行看來粗鄙不堪，但比當年在黑風山的妖兵還強上不少。
　　“血刑軍，給俺衝鋒！打死這個骷髏孫！”
　　幾個小傢伙一擁而上，將扮演神仙的那頭小骷髏撲倒在地，好一頓胖揍，那骷髏也不生氣，躺在地上任他們施為，直到骨頭架子碎落一地，才忍不住抱怨：
　　“該還我當血刑軍！熊小二當神仙了！”
　　“這是我爹的地盤，我還沒當夠呢，妖多多，你再裝會神仙!”
　　郎行饒有興趣地看著這頭小骷髏將骨頭塞到脊柱上，小傢伙們遊戲變成了混戰，這喚作妖多多的小骷髏不是小熊妖的對手，只能倉皇逃跑，一不小心，撞在了一個高大生靈的腿上。
　　他將撞到背後的腦袋旋轉一百八十度，重新正到身前。
　　抬起頭看了一眼這位裸露在外的面板呈現淡金色，一臉嚴肅的青年男子，緊張地低頭道歉：“不好意思大人，我不是故意的！”
　　他對郎行身上散發出的陰冷氣息倒不覺的懼怕，反而是那幾個小妖怪見郎行朝他們看來，嚇得一溜煙跑沒影了。
　　“妖弓是你什麼人？”郎行笑了笑問道，屍魔分身就是有一點缺陷，面部表情不夠豐富自然，有面癱傾向。
　　骷髏更是談不上面部表情，妖多多也不覺得郎行笑容難看，老實道：“妖弓大人是我族長，我叫妖三十一，熊小二算數不行，記不清我的名字，才叫我妖多多。”
　　郎行神識深入到小骷髏眼中的魂火，略一探查，便看出來這是通過當年深淵屍潮的屍骨培育出來的新一代骷髏，心智水平與普通小妖怪差不多，發展潛力也不高，魂火脆弱，一生沒有晉階仙級的希望。
　　正要退出魂火，郎行卻忽然發現了其識海深處微弱的狼主信仰，這信仰還在所謂骷髏妖族的祖先信仰之前，他輕輕的點點頭，看來妖弓還算忠心，或者說還算聰明，知道行事分寸。
　　隨手幫他穩固了識海，郎行身形一陣模糊，等淬鍊靈材的大黑熊走出門外，只有魂火壯大了數倍的小骷髏還呆呆地站在原地。
　　……
　　狼主神殿內，各位仙郎司軍舉行了盛大的妖族篝火，恭迎郎行回城，他大體瞭解了這段時間狼城的軍政情況，血牙和蒼虛聯合彙報說，禺狨王曾經派出地仙分身，親自來狼城探查。
　　當時狼城陣法大開，所有妖怪結陣防禦，血牙釋放修羅氣息，百眼魔君代表狼城交涉，告訴禺狨王狼城之主來自神秘的深淵底部，是妖怪、骷髏、殭屍、修羅、陰鬼等多種族共同建造的城市，在答應不進入極北妖國範圍後，禺狨王最終也沒有選擇本體出山，地仙分身就此離去，狼城也正式光明正大宣告了自己的存在。
　　郎行將神殿石像中儲存的香火信仰收取，照例勉勵了一番眾妖。
　　把修煉體悟深入淺出的講解了半日，同時親自指點了幾位表現不錯的妖怪修行後，郎行揮散眾妖，讓蒼虛、血牙、陳寶、狽克、百眼等妖留下。
　　掌心發出一道濛光，空間波動憑空出現，幾妖瞬間出現在了極北道場的道場核心所在。
　　狽妖第一次見這般神異場景，好奇地盯著漂浮在中央的立方體，陳大寶戰力一般，但畢竟是上古存在的靈物開智，看著狽妖沒見識地模樣一臉不屑。
　　“這次我派分身回來就是為了升級道場核心，提升極北道場的品階。”郎行身前靈光一閃，一個佈滿金紋，比現在核心大上三倍不止的立方體出現在神秘空間之中。
　　血牙眼中驚訝之色一閃而過，剛剛他還在驚奇狼主大人離開僅僅數年，修為便已晉階地仙中階，實在迅速，沒想到竟然只是分身而已！
　　那本體修為又該到了什麼境界？
　　隨著郎行的厚積薄發，手下妖怪的修為進展，逐漸跟不上郎行腳步，要想在日後的妖族聯軍中獲得一席之地，現在的底蘊還遠遠不夠。
　　禺狨王這個鄰居雖然暫時接受了狼城的存在，但郎行猜測，很大程度上是因為其距離晉階金仙境界不遠，不想多生事端，畢竟作為七大聖之一，未來能與孫悟空平輩相交的存在，修為很有可能是太乙金仙。
　　只不過等他晉階後，郎行能發展到的程度，肯定遠超他的預料了。
　　“在道場核心融合過程中，將會有精純的靈氣精華散失，對你們來說，也是一場機緣，抓住機會好好修行，爭取修為能有所增益。”幾妖聞言，皆是一臉興奮，站在空間一角，看著郎行施法。
　　道場核心的主要材料都是太玄崑崙玉，神山崑崙的本體被天庭煉化，成為支撐天庭充沛靈氣的關鍵。
　　天庭這種頂階道場，幾乎是堪比小千世界的存在。
　　時間、靈氣等等基礎法則與娑婆世界都有很大不同，這才能滿足眾多天仙以上神仙的修行。
　　兩塊核心都已被郎行煉化，材質相同，融合起來並不困難。
　　金色核心分解成一團耀目金光，將原來的道場核心包裹住，郎行手中結印變幻，打出道道靈光，控制道場空間地大小範圍、地形結構、特殊構造、靈氣含量等要素。
　　百眼是眾妖中唯一的地仙妖怪，眼光見識又有不同，郎行遊刃有餘的操縱並不簡單，最起碼他就沒有這麼充沛的神魂力量，數日之後，他眼中盡是一片駭然。
　　就算是在當年通天教主廣傳道法，萬仙來朝時，郎行的資質神通，也能被收為核心弟子，而不像他自己，只能在外圍聽講。
　　隨著兩塊核心逐漸融為一體，一股乳白色的靈氣精華從四面八方聚攏而來，幾妖趕忙盤腿而坐，全力吐納，半月之後，一顆足有十丈大小的立方體出現在空中，郎行手指一點，三道靈光分別進入蒼虛、血牙、陳寶頭顱之上。
　　“放開心神，我將道場的一部分控制權限分別交給你們！”
　　此時極北道場內部，空間維持在了三百里大小，內部分割成了種種地形氣候各不相同的小塊區域，靈氣濃度較高的區域已經足夠滿足初階地仙修行！
　　郎行將百草匣和玉簡交給蒼虛，讓其日後帶著猴妖蒼空和鹿妖角藥培育靈藥，目前的極北道場更多的是作為郎行存放各種靈寶的倉庫、種植靈藥的藥園、煉製補妖丹、結丹散等丹藥的丹房。
　　等新的核心開始平穩轉動，道場空間的變化已停止下來，血牙欣喜道：“日後我們也可以輪流到道場中修行，不用再數著靈晶過日子了！”
　　習慣了花果山山頂的修行條件，極北道場的靈氣在郎行眼中還是十分稀薄。
　　郎行眉頭微微一皺，立方體頂部一塊磨盤大的玉片自動飛出，隨著郎行的靈光變幻，詭異地變為液體一般的流質，張口噴出一股陰冷的本源屍火，片刻後一對巴掌大小的玉製門樓出現在郎行手心。
　　他將其中一座玉門樓丟入空中，玉樓化作三丈大小，漂浮在立方體之前，靈光與道場核心連線，百眼驚道：“空間靈門！”
　　“不錯，正是能夠傳送生靈的空間靈門，我已尋了一處寶地修行，百眼、狽克，三日後進入靈門，為狼城在億萬裡外開疆擴土做個先鋒，為了維持足夠的傳送距離，這件靈門能夠傳送的生靈數量有限，傳送完後蒼虛要注意溫養。”
　　“北海運來的海中靈肉，跟阿修羅族交易的怎麼樣？”眾妖正在平復大量吸收靈氣造成的修為波動，郎行調整道場核心表面一些靈紋。
　　“獵剋很滿意我們提供的靈肉，說是味道鮮美，品質不錯，現在每隔一年交易一次，他們用修羅弩等法器法寶代替靈晶交易，我們藉口需要改造修羅法器，抹去一些明顯修羅煉器痕跡，向獵剋討要了些基礎煉器法門，現在道場空間內的煉器閣不再是空架子了，約有三十頭妖怪在學習煉器之道。”
　　蒼虛面色紅潤，修為穩固在初階散仙，道場核心釋放的靈氣精華乃是上古道場億萬年殘留，便是在天庭之中，也不是人人都享受過，再加上他修為基礎打的本就牢固無比，此時有所進步也在情理之中。
　　“別看我妹妹膽子小，但對擺弄這些零散物件十分感興趣，這煉器之道就數她學的好！”
　　陳大寶還是小胖子模樣，但那猥瑣的笑容很讓人懷疑陳小寶去煉器，是不是因為妨礙他與神殿祭司中女妖探討歡喜經文。
　　“一些低階法器，抹去痕跡後，透過老馬那邊流通到了西牛賀洲，一來一回，利潤足有十倍！只不過現在他那邊實力有些弱小，出貨量還不敢太大。”
　　“留夠維持狼城運轉所需，我還要帶走一批靈晶和法寶，庫中還能擠出多少？”郎行問道。
　　“狼城不壓榨低階妖怪，城民有所貢獻還要發放獎勵，靈晶所剩不多，只能拿出三千餘顆，修羅弩庫中還有六十餘件……”

第414章 种田花果山 （二合一大章）
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　将元婴中的狼性分割之后，妖躯本相在气机上更显中正平和，少了些狼妖的凶狠残暴。
　　魔渊呲牙狂吼的模样倒显得威风凛凛，只不过帅气不过三秒，见郎行不再管它，就夹着尾巴跑到山顶另一角玩耍。
　　郎行轻舒口气，继续吸收灵气，温养元婴。
　　又小半个月后，曾在凤鸣派生活过很长一段时间的血肉分身再次出现，元婴一分为二，其中更具人族气息的部分投入血肉分身识海，伪装成中阶地仙修士后，与本体心意相通，哪怕是天仙探查识海，也看不出妖怪本相。
　　最容易提升的反而是尸魔分身，大量灵气经过大荒图转化后，形成尸气，分身修为同样顺利晋阶地仙中阶。
　　一本体，两分身，心意流转，宛如一体，郎行扯动嘴角，三者相视一笑，瞬间又融为一体。
　　这便是血肉分身天地法则小成后的神通效果，除了数量上有所不如，效果已不弱于将来猴子的万千分身，并且没有存在的时间限制，也无失控之忧。
　　就这样，郎行本体片刻不离补天神石，猴子偶尔苏醒，便与其讲解一些修炼常识，他极为聪慧，几乎是一点就透，很快便开始了修行。
　　郎行没有把大品天妖诀教给猴子，只是传授他基本的修炼原理，功法神通全靠其自悟，等其出世之后，不至于还是一片白版，也算得上打娘胎里就开始修行。
　　猴子以为郎行本就是花果山顶上的生灵，对他吸纳灵气也不在意，时间久了，便称呼郎行为兄，三千为姐，魔渊为犬。
　　某次醒来后，猴子请郎行帮他起个名号，郎行思考半晌，猴子的功法、姓名大有因果，牵扯到神秘的须菩提祖师，不可泄露天机，最后提议他自己先起个小名，方便称呼。
　　从他未来对自己美猴王的报号中，就能看出猴子相当自恋，自己起的小名尽是些“小帅、小美”，让郎行着实无语……
　　最后实在忍不住建议道，“你如今的本相模样似猢狲，便从你身上取个姓氏，唤作孙，大名未来有合适机缘时再取，就先叫做孙小猴吧！”
　　孙小猴对自己的姓氏颇为满意，只觉得名字不够大气、威风，不过好在小名是亲戚朋友之间的称呼，也就勉强接受了这个名讳。
　　在本体对孙小猴继续进行胎教的同时，尸魔分身则一直在温养埋葬刑天的道场核心，花果山山顶没有灵晶，但高纯度的灵气却近乎无穷无尽，填补进道场核心之中。
　　半年后，尸魔带着重新稳定下来的道场核心，遁出花果山，化为一道虹光，飞行几日，回到了极北荒原，悄无声息地打开护城大阵后，郎行先在城中转了一圈。
　　跟离开前相比，白骨狼城中生灵的数量有了显著的增加，原来属于寒象领的妖怪融入后，城民数量已接近六千，其中还有相当一部分是这些年新出生的幼年妖怪。
　　在一家挂着“老熊灵材淬炼”招牌的店铺前，郎行停下了脚步，门店不大，敞开的房门旁摆放着诸多低阶灵材。
　　赤红色的光芒将门前十丈范围内照耀着暖烘烘的，不似其他街道路段，积雪蒸发消融，地面非常干燥。
　　一个毛茸茸的小黑熊、一头小象、几只荒原鼠，正在门口这片暖和的地域玩“妖怪打神仙”的游戏。
　　那小熊年龄不大，修为却是高阶妖兵，撞扑撕咬间隐隐有炼体术的影子，在郎行看来粗鄙不堪，但比当年在黑风山的妖兵还强上不少。
　　“血刑军，给俺冲锋！打死这个骷髅孙！”
　　几个小家伙一拥而上，将扮演神仙的那头小骷髅扑倒在地，好一顿胖揍，那骷髅也不生气，躺在地上任他们施为，直到骨头架子碎落一地，才忍不住抱怨：
　　“该还我当血刑军！熊小二当神仙了！”
　　“这是我爹的地盘，我还没当够呢，妖多多，你再装会神仙!”
　　郎行饶有兴趣地看着这头小骷髅将骨头塞到脊柱上，小家伙们游戏变成了混战，这唤作妖多多的小骷髅不是小熊妖的对手，只能仓皇逃跑，一不小心，撞在了一个高大生灵的腿上。
　　他将撞到背后的脑袋旋转一百八十度，重新正到身前。
　　抬起头看了一眼这位裸露在外的皮肤呈现淡金色，一脸严肃的青年男子，紧张地低头道歉：“不好意思大人，我不是故意的！”
　　他对郎行身上散发出的阴冷气息倒不觉的惧怕，反而是那几个小妖怪见郎行朝他们看来，吓得一溜烟跑没影了。
　　“妖弓是你什么人？”郎行笑了笑问道，尸魔分身就是有一点缺陷，面部表情不够丰富自然，有面瘫倾向。
　　骷髅更是谈不上面部表情，妖多多也不觉得郎行笑容难看，老实道：“妖弓大人是我族长，我叫妖三十一，熊小二算数不行，记不清我的名字，才叫我妖多多。”
　　郎行神识深入到小骷髅眼中的魂火，略一探查，便看出来这是通过当年深渊尸潮的尸骨培育出来的新一代骷髅，心智水平与普通小妖怪差不多，发展潜力也不高，魂火脆弱，一生没有晋阶仙级的希望。
　　正要退出魂火，郎行却忽然发现了其识海深处微弱的狼主信仰，这信仰还在所谓骷髅妖族的祖先信仰之前，他轻轻的点点头，看来妖弓还算忠心，或者说还算聪明，知道行事分寸。
　　随手帮他稳固了识海，郎行身形一阵模糊，等淬炼灵材的大黑熊走出门外，只有魂火壮大了数倍的小骷髅还呆呆地站在原地。
　　……
　　狼主神殿内，各位仙郎司军举行了盛大的妖族篝火，恭迎郎行回城，他大体了解了这段时间狼城的军政情况，血牙和苍虚联合汇报说，禺狨王曾经派出地仙分身，亲自来狼城探查。
　　当时狼城阵法大开，所有妖怪结阵防御，血牙释放修罗气息，百眼魔君代表狼城交涉，告诉禺狨王狼城之主来自神秘的深渊底部，是妖怪、骷髅、僵尸、修罗、阴鬼等多种族共同建造的城市，在答应不进入极北妖国范围后，禺狨王最终也没有选择本体出山，地仙分身就此离去，狼城也正式光明正大宣告了自己的存在。
　　郎行将神殿石像中存储的香火信仰收取，照例勉励了一番众妖。
　　把修炼体悟深入浅出的讲解了半日，同时亲自指点了几位表现不错的妖怪修行后，郎行挥散众妖，让苍虚、血牙、陈宝、狈克、百眼等妖留下。
　　掌心发出一道濛光，空间波动凭空出现，几妖瞬间出现在了极北道场的道场核心所在。
　　狈妖第一次见这般神异场景，好奇地盯着漂浮在中央的立方体，陈大宝战力一般，但毕竟是上古存在的灵物开智，看着狈妖没见识地模样一脸不屑。
　　“这次我派分身回来就是为了升级道场核心，提升极北道场的品阶。”郎行身前灵光一闪，一个布满金纹，比现在核心大上三倍不止的立方体出现在神秘空间之中。
　　血牙眼中惊讶之色一闪而过，刚刚他还在惊奇狼主大人离开仅仅数年，修为便已晋阶地仙中阶，实在迅速，没想到竟然只是分身而已！
　　那本体修为又该到了什么境界？
　　随着郎行的厚积薄发，手下妖怪的修为进展，逐渐跟不上郎行脚步，要想在日后的妖族联军中获得一席之地，现在的底蕴还远远不够。
　　禺狨王这个邻居虽然暂时接受了狼城的存在，但郎行猜测，很大程度上是因为其距离晋阶金仙境界不远，不想多生事端，毕竟作为七大圣之一，未来能与孙悟空平辈相交的存在，修为很有可能是太乙金仙。
　　只不过等他晋阶后，郎行能发展到的程度，肯定远超他的预料了。
　　“在道场核心融合过程中，将会有精纯的灵气精华散失，对你们来说，也是一场机缘，抓住机会好好修行，争取修为能有所增益。”几妖闻言，皆是一脸兴奋，站在空间一角，看着郎行施法。
　　道场核心的主要材料都是太玄昆仑玉，神山昆仑的本体被天庭炼化，成为支撑天庭充沛灵气的关键。
　　天庭这种顶阶道场，几乎是堪比小千世界的存在。
　　时间、灵气等等基础法则与娑婆世界都有很大不同，这才能满足众多天仙以上神仙的修行。
　　两块核心都已被郎行炼化，材质相同，融合起来并不困难。
　　金色核心分解成一团耀目金光，将原来的道场核心包裹住，郎行手中结印变幻，打出道道灵光，控制道场空间地大小范围、地形结构、特殊构造、灵气含量等要素。
　　百眼是众妖中唯一的地仙妖怪，眼光见识又有不同，郎行游刃有余的操纵并不简单，最起码他就没有这么充沛的神魂力量，数日之后，他眼中尽是一片骇然。
　　就算是在当年通天教主广传道法，万仙来朝时，郎行的资质神通，也能被收为核心弟子，而不像他自己，只能在外围听讲。
　　随着两块核心逐渐融为一体，一股乳白色的灵气精华从四面八方聚拢而来，几妖赶忙盘腿而坐，全力吐纳，半月之后，一颗足有十丈大小的立方体出现在空中，郎行手指一点，三道灵光分别进入苍虚、血牙、陈宝头颅之上。
　　“放开心神，我将道场的一部分控制权限分别交给你们！”
　　此时极北道场内部，空间维持在了三百里大小，内部分割成了种种地形气候各不相同的小块区域，灵气浓度较高的区域已经足够满足初阶地仙修行！
　　郎行将百草匣和玉简交给苍虚，让其日后带着猴妖苍空和鹿妖角药培育灵药，目前的极北道场更多的是作为郎行存放各种灵宝的仓库、种植灵药的药园、炼制补妖丹、结丹散等丹药的丹房。
　　等新的核心开始平稳转动，道场空间的变化已停止下来，血牙欣喜道：“日后我们也可以轮流到道场中修行，不用再数着灵晶过日子了！”
　　习惯了花果山山顶的修行条件，极北道场的灵气在郎行眼中还是十分稀薄。
　　郎行眉头微微一皱，立方体顶部一块磨盘大的玉片自动飞出，随着郎行的灵光变幻，诡异地变为液体一般的流质，张口喷出一股阴冷的本源尸火，片刻后一对巴掌大小的玉制门楼出现在郎行手心。
　　他将其中一座玉门楼丢入空中，玉楼化作三丈大小，漂浮在立方体之前，灵光与道场核心连接，百眼惊道：“空间灵门！”
　　“不错，正是能够传送生灵的空间灵门，我已寻了一处宝地修行，百眼、狈克，三日后进入灵门，为狼城在亿万里外开疆扩土做个先锋，为了维持足够的传送距离，这件灵门能够传送的生灵数量有限，传送完后苍虚要注意温养。”
　　“北海运来的海中灵肉，跟阿修罗族交易的怎么样？”众妖正在平复大量吸收灵气造成的修为波动，郎行调整道场核心表面一些灵纹。
　　“猎剋很满意我们提供的灵肉，说是味道鲜美，品质不错，现在每隔一年交易一次，他们用修罗弩等法器法宝代替灵晶交易，我们借口需要改造修罗法器，抹去一些明显修罗炼器痕迹，向猎剋讨要了些基础炼器法门，现在道场空间内的炼器阁不再是空架子了，约有三十头妖怪在学习炼器之道。”
　　苍虚面色红润，修为稳固在初阶散仙，道场核心释放的灵气精华乃是上古道场亿万年残留，便是在天庭之中，也不是人人都享受过，再加上他修为基础打的本就牢固无比，此时有所进步也在情理之中。
　　“别看我妹妹胆子小，但对摆弄这些零散物件十分感兴趣，这炼器之道就数她学的好！”
　　陈大宝还是小胖子模样，但那猥琐的笑容很让人怀疑陈小宝去炼器，是不是因为妨碍他与神殿祭司中女妖探讨欢喜经文。
　　“一些低阶法器，抹去痕迹后，通过老马那边流通到了西牛贺洲，一来一回，利润足有十倍！只不过现在他那边实力有些弱小，出货量还不敢太大。”
　　“留够维持狼城运转所需，我还要带走一批灵晶和法宝，库中还能挤出多少？”郎行问道。
　　“狼城不压榨低阶妖怪，城民有所贡献还要发放奖励，灵晶所剩不多，只能拿出三千余颗，修罗弩库中还有六十余件……”

第415章 鬼蜮初現
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　確定白骨狼城平穩發展中後，屍魔分身僅在極北荒原呆了半月就再次離開。
　　等回到花果山，郎行卻沒有先上山，反而在山腳靠近傲來國方向，降服了一窩狼妖，在他家洞府深處放置了靈門。
　　“爺爺，瞧您英姿，也不像是狼族本家，賞了小的們這麼多靈物，有什麼需要我們去做的，您吩咐就行，就是怕小的們能耐有限，耽誤了您的大事，惹您生氣。”
　　一隻高階妖王境界的青背山狼弓著腰，小心翼翼地跟在郎行身後，壯著膽子問道。
　　“傳授你的功法、賞給你的靈藥做不了假，放心，沒有什麼要緊的事需要你去做，當路妖王你好歹是七十二洞妖王之一，怎地如此膽小。”
　　郎行檢查靈門執行情況，頭也不轉的向狼妖王“當路”說道。
　　看著這位神出鬼沒，直接出現在自家洞府，將自己從被窩裡拽出來的“同族”大妖，當路趕忙擺手搖頭：
　　“狼、蟲、虎、豹、鹿、狐、狸、獾、獅、象、熊、牛、羊、獒等等七十二家中，我的修為最弱，大傢伙為了湊足七十二地煞數，才將我添列其中，嘿嘿，膽子小些，才能活的長久。”
　　郎行聞言一樂：“你這傢伙，性子可跟一般狼妖不太一樣。”
　　您這一身陰冷氣息，跟狼妖更扯不上半點關係！
　　當路心中吐槽，臉上卻是咧嘴直笑，一副憨傻實在的樣子。
　　他手下的這群狼妖不足百頭，妖王以上者只有三妖，在花果山地界確實只是一方不起眼的小勢力。
　　屍魔分身盤坐在單獨新建的洞府密室，手中不斷射出靈光飛入靈門之中。
　　“最近方圓數萬裡之內可有什麼新鮮事？”
　　“山裡山外盡是些妖怪間的小事，不是誰家產了崽，就是那個又娶了妖姬，算不上新鮮。”當路拘謹地站在洞府門口道。
　　“我要在此修行一段時間，對你來說可是一樁好機緣，表現好些，傳授你個成仙之法也是易如反掌，若不是看在你是我本家份上，我還不惜得找你哩！”
　　郎行神念一動，當路識海中的神魂猛地一緊，而後鑽心劇痛傳來，立刻癱軟在地，全身一點妖氣都用不出來，再過片刻就要維持不住人形，現出山狼本相。
　　非常時期當用非常之法。
　　這些妖怪平時懶散奸詐慣了，想要徹底收服還要費很大功夫，但用禁制等強力手段，讓其聽話還是綽綽有餘，如今修為已晉階地仙，這種小勢力直接用最高效的辦法平推即可。
　　郎行撤去神通，狼妖當路才停下慘嚎，爬起來跪在地上求饒道：
　　“小的以後再也不敢疲懶了！近些年的大事也有幾件，第一件便是東海瀛洲島外的附屬島嶼燈龍島，被東海龍族公主敖璃佔領，九老上人率領門人弟子與東海蝦兵蟹將一通廝殺，最後也沒將燈龍島奪回來。”
　　“這燈龍島離著花果山約三萬裡，是人族各島修士駕馭寶船運輸瀛洲島貨物的門戶，看樣子敖璃也想從瀛洲島靈藥貿易中分一杯羹了。”
　　郎行神色一動，將最後一道神識烙印打入靈門之中，“你聽說過敖靈麼？”
　　狼妖當路搖搖頭道：“沒聽說東海龍王有閨女叫敖靈，您要是找你，我去問問通臂老猿，他年歲長，路子廣，知道的也多。”
　　通臂猿猴？
　　如來曾說過，有混世四猴，赤尻馬猴、靈明石猴、通臂猿猴、六耳獼猴，通臂猿猴和赤尻馬猴的神通比其他兩猴遠遠不如，數量也不是唯一，四猴並稱，總有些奇怪。
　　這通臂猿猴身上的疑點最多，猴子發現水簾洞，被猴群尊為美猴王后，忽然有一日煩惱落淚，說自己有遠慮，擔心將來年老體衰，猴群中忽然跳出一個通臂猿猴，厲聲高叫，介紹了佛、仙、神、聖等不生不滅，與天地山川同壽，這才引發了孫悟空出海求學。
　　等猴子學成歸來後，又是通臂猿猴建議他去傲來國拿妖軍兵器，還知道水簾洞鐵板橋下面有水洞直通東海龍宮……
　　這廝背後沒人才怪！
　　就是不知道現在是否有大能已經開始接觸通臂猿了麼？
　　“過段時間，我化作你手下小妖怪，跟你到猴群中去拜訪他一次，看看這老猿有甚跟指令碼事。”
　　“猴子們數量眾多，性格乖張，若是去拜訪，還得等個合適的機會，年底時，猴峰那邊會舉辦猴兒酒宴，周圍洞府的妖怪都願意拿著靈物換些猴兒酒過年……”
　　“那就等年底，除了這些海上的訊息，傲來國附近有無大事？”郎行定下猴鋒之行時間後道。
　　“咱們這邊妖怪與人族國度交往的少，只聽說最近冒出了個獨角鬼王，直接佔了傲來國的一座城邦，將上萬人族轉換成了鬼修，附近山川大澤中的孤魂野鬼都投到他的麾下，威風得緊，地府的鬼差多次來拿，都無功而返。”
　　正說著話，空間靈門前忽然蕩起水波般的紋路，靈光閃動間，百眼和狽克腰間別著數個戒子袋，出現在洞府之中。
　　狽妖跪地高拜道：“狼主大人神通蓋世，讓我有機會橫跨億萬之遙……”
　　他還想拍馬屁，但超遠距離傳送導致的神魂紊亂讓其再也憋不住，捂著嘴巴，跑到洞府一角扶著牆狂吐去了。
　　百眼魔君臉色煞白，腳下虛浮，沒有跪地，卻也恭敬彎腰行禮：“幸不辱使命，帶著物資成功到達。”
　　郎行欣喜地站起，拍了拍百眼肩膀，將東勝神洲和花果山的大體情況講過，狼妖當路看著忽然出現的兩妖，心中更是詫異，尤其是百眼偶爾掃過來的冷漠眼光，更是讓他心驚膽戰。
　　見狽妖幾乎沒有力氣站直，他掛上討好的笑容，扶起狽克，狼族和狽族本就有血脈上的親近聯絡，可以算得上兄弟種族，狽克又是八面玲瓏的性格，他們兩個倒是很快熟絡起來。
　　“當路，百眼長老這段時間會專門幫你晉階散仙，狽克負責秘密整合山狼洞府妖怪，必要時可以上些手段。”
　　狼妖洞府內開始忙碌起來，花果山頂，當山下的屍魔分身聽到獨角鬼王這個名字後，郎行本體喃喃自語道：“未來提議猴子自稱齊天大聖稱號的那頭獨角鬼王？”
　　郎行神念一動，一名身著白衣，腰間掛著長劍的俊秀青年道士出現在本體身後，正是郎行偽裝成人族修士的血肉分身，青年道士身影一閃，化作一道虹光，消失在天際。
　　……
　　傲來國東部的邊陲小城旁，夕陽西下，往日裡鬱鬱蔥蔥的森林被晚霞染成了詭異的紅色，像是濃稠的血液經過稀釋後，直接從天空傾倒在了森林之上。
　　道路旁一個草棚搭成的茶攤正要收工，顫顫巍巍的老師傅站在茶攤口，指揮著十七八歲、面板黝黑的孫子收拾茶壺茶碗。
　　噠噠噠……
　　馬蹄聲伴著飛揚的塵土傳來，三十多個黑衣捕快騎著高頭大馬，從遠處狂奔而來，為首的一個黑臉瘦漢手持根細木棒，朝天一豎，馬隊立刻停止，捕快們由縱馬狂奔到靜止不動，顯得極為乾淨利索，十分乾練。
　　“店家莫要收攤，我們遠行而來，飢餓難耐，想要買些茶水喝！”
　　黑臉瘦漢翻身下馬，二話不說直接坐在板凳上，捕快們一言不發，面無表情，下馬整齊劃一，頃刻間就將這座茶攤擠得滿滿當當。
　　那黑小子憨憨一笑，衝著重新燒火的老漢道：“爺！有生意上門哩。”
　　老漢雙眼無光，似乎有些耳背，走到黑臉瘦漢身前：
　　“官爺，天色晚了，回村的路不安全，幾碗茶不值三個傲來錢，除非大爺們還要吃上一席，我回村叫些後生來，整治一番，這買賣才值當的做！”
　　“你們這山野間還能有席面吃？可有肉有酒？”黑臉瘦漢古怪一笑，只有嘴角扯動了幾分，好似戴上了人皮面具一般。
　　還沒等老漢回答，路上有快步走來個青年道士，模樣長得很是標誌，但神色慌張，左瞧右看。
　　看到茶攤後小跑幾步，一屁股坐在角落桌子上，跟那憨憨的少年喊道：“快拿碗涼茶，喝死我了！”
　　那少年從爐子上取下個被木炭燻得焦黑的茶壺，往破了一角的大瓷碗中倒了滿滿地一碗茶水，遞給了那青年道士，裂開大嘴，長滿雀斑的圓臉上擠出個好奇的神色：
　　“小道爺，沒事你跑啥？著急趕路麼？”
　　青年道士聞言將瓷碗一放，沒喝茶，臉色一驚，神神秘秘道：“聽說這附近有鬼，我害怕……”
　　坐在另一角的黑臉瘦漢聞言哈哈一笑，他手下的捕快如同復讀機般，也是一陣鬨笑，只不過他們的笑聲頻率起伏一模一樣，有種說不出來的怪異。
　　“小道士，道士還能怕鬼，捉鬼拿妖不應該是你的看家本領麼？”
　　那老漢有些不耐煩，“官爺，吃不吃席面，不吃老頭子要收攤了！”
　　“吃！有什麼肉？”
　　“米肉。”
　　“有什麼酒？”
　　“鮮酒。”
　　雙方議定，老漢顫顫巍巍地走上一條小路，回村去喊後生親朋準備酒席去了，走之前讓孫子點上燈籠，上茶招呼客人。
　　青年道士聽到有酒有肉後，舔舔嘴唇，朝那面板黝黑的少年夥計問道：
　　“可否也給我上份米肉，一小杯鮮酒。”
　　少年在草棚四角掛起紅燈籠，笑著點點頭：“米肉管夠，不好吃不要錢。”
　　說完動作嫻熟地給捕快們倒茶去了。
　　天色漸暗，完全看不到夕陽的影子，夜幕降臨。
　　捕快們大多喝了幾碗黑乎乎的茶水，從包裹中取出草料，餵給馬匹，為首的黑瘦捕頭把玩著那根小細棍，閉目養神。
　　青年道士似乎很注意形象，小口小口地喝著茶水，每喝一口都要吧唧好長時間的嘴，就像這輩子沒喝過茶一般。
　　半晌後，四五個村夫村婦跟在老漢後面，抬著一口長條藤筐，筐子表面蒙著塊紅布，趕回茶棚，開始生火做飯。
　　那青年道士看著那群面無表情的捕快，忽然說道：“官爺我膽子小，你莫要嘲笑我，能從冥府逃出來的孤魂野鬼，那個不是罪孽深重，你們好歹說說話唄！”
　　“總掛著一張死人臉，我害怕！”
　　黑瘦捕頭聽到“死人臉”後，差點一口茶水噴出來，輕咳一聲，眼神一轉，那群捕快好似這才回過魂來一般，吆喝閒聊起來。
　　“所謂鐵面無私，平日裡緝拿犯人，臉上若有表情，容易被人瞧出破綻，這般樣子也是習慣了。”
　　“這叫職業病，得治，不知道你們上官給報銷不？”青年道士嘟囔著。
　　此時灶臺忽然傳出一股香的有些膩人的肉味，捕快臉色微微一變，這邊的青年道士早就站起身來，伸著脖子狠狠地聞了聞。
　　“好香！好香！老店家，這米肉是什麼美味，這麼香？”
　　“吃米長得肉，能不香麼？”
　　老漢舀了一瓢山泉水，慢悠悠地倒到大鍋裡面，“還得煮上兩個時辰才能出鍋，官爺們稍等片刻，小道爺你也稍安勿躁。”
　　“吃米長得肉？到底是啥子肉？”
　　青年道士好似沒有察覺周圍的異樣，忽然站起身來，伸手牽開了擋在筐子上的那塊紅布。
　　他本就離得灶臺最近，動作非常突然，一時間紅布飄落，捕快們恢復了面無表情的死人臉，村民們嘴角扯開，越來越大，直到半張臉都撕裂開，發出怪異的笑容。
　　所有人的眼睛都盯著那青年道士。
　　道士臉色大變，如同受驚的小兔子，捂住胸口，高聲喊道：“吃米長的肉，不就是人肉麼！”
　　那長條形的藤筐中，一具還掛著肉絲的人骨架靜靜的躺在裡面。
　　那黑瘦捕頭輕嘆一聲，隨即臉色一肅，手中細棍瞬間變為一根哭喪棒，周身黑霧瀰漫，三十多名捕快將臉上皮肉一把扯下，圍成天罡三十六位陣，草棚瞬間破碎。
　　“獨角鬼王！你膽大妄為，造就無邊殺孽，妄想建立鬼國，無視天庭冥府法度，本想等午夜鬼門大開時將你緝拿回獄，可惜……黑無常在此，還不快快束手就擒！”
　　一片恐怖鬼蜮瞬間在千里內形成……

第415章 鬼蜮初现
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　确定白骨狼城平稳发展中后，尸魔分身仅在极北荒原呆了半月就再次离开。
　　等回到花果山，郎行却没有先上山，反而在山脚靠近傲来国方向，降服了一窝狼妖，在他家洞府深处放置了灵门。
　　“爷爷，瞧您英姿，也不像是狼族本家，赏了小的们这么多灵物，有什么需要我们去做的，您吩咐就行，就是怕小的们能耐有限，耽误了您的大事，惹您生气。”
　　一只高阶妖王境界的青背山狼弓着腰，小心翼翼地跟在郎行身后，壮着胆子问道。
　　“传授你的功法、赏给你的灵药做不了假，放心，没有什么要紧的事需要你去做，当路妖王你好歹是七十二洞妖王之一，怎地如此胆小。”
　　郎行检查灵门运行情况，头也不转的向狼妖王“当路”说道。
　　看着这位神出鬼没，直接出现在自家洞府，将自己从被窝里拽出来的“同族”大妖，当路赶忙摆手摇头：
　　“狼、虫、虎、豹、鹿、狐、狸、獾、狮、象、熊、牛、羊、獒等等七十二家中，我的修为最弱，大家伙为了凑足七十二地煞数，才将我添列其中，嘿嘿，胆子小些，才能活的长久。”
　　郎行闻言一乐：“你这家伙，性子可跟一般狼妖不太一样。”
　　您这一身阴冷气息，跟狼妖更扯不上半点关系！
　　当路心中吐槽，脸上却是咧嘴直笑，一副憨傻实在的样子。
　　他手下的这群狼妖不足百头，妖王以上者只有三妖，在花果山地界确实只是一方不起眼的小势力。
　　尸魔分身盘坐在单独新建的洞府密室，手中不断射出灵光飞入灵门之中。
　　“最近方圆数万里之内可有什么新鲜事？”
　　“山里山外尽是些妖怪间的小事，不是谁家产了崽，就是那个又娶了妖姬，算不上新鲜。”当路拘谨地站在洞府门口道。
　　“我要在此修行一段时间，对你来说可是一桩好机缘，表现好些，传授你个成仙之法也是易如反掌，若不是看在你是我本家份上，我还不惜得找你哩！”
　　郎行神念一动，当路识海中的神魂猛地一紧，而后钻心剧痛传来，立刻瘫软在地，全身一点妖气都用不出来，再过片刻就要维持不住人形，现出山狼本相。
　　非常时期当用非常之法。
　　这些妖怪平时懒散奸诈惯了，想要彻底收服还要费很大功夫，但用禁制等强力手段，让其听话还是绰绰有余，如今修为已晋阶地仙，这种小势力直接用最高效的办法平推即可。
　　郎行撤去神通，狼妖当路才停下惨嚎，爬起来跪在地上求饶道：
　　“小的以后再也不敢疲懒了！近些年的大事也有几件，第一件便是东海瀛洲岛外的附属岛屿灯龙岛，被东海龙族公主敖璃占领，九老上人率领门人弟子与东海虾兵蟹将一通厮杀，最后也没将灯龙岛夺回来。”
　　“这灯龙岛离着花果山约三万里，是人族各岛修士驾驭宝船运输瀛洲岛货物的门户，看样子敖璃也想从瀛洲岛灵药贸易中分一杯羹了。”
　　郎行神色一动，将最后一道神识烙印打入灵门之中，“你听说过敖灵么？”
　　狼妖当路摇摇头道：“没听说东海龙王有闺女叫敖灵，您要是找你，我去问问通臂老猿，他年岁长，路子广，知道的也多。”
　　通臂猿猴？
　　如来曾说过，有混世四猴，赤尻马猴、灵明石猴、通臂猿猴、六耳猕猴，通臂猿猴和赤尻马猴的神通比其他两猴远远不如，数量也不是唯一，四猴并称，总有些奇怪。
　　这通臂猿猴身上的疑点最多，猴子发现水帘洞，被猴群尊为美猴王后，忽然有一日烦恼落泪，说自己有远虑，担心将来年老体衰，猴群中忽然跳出一个通臂猿猴，厉声高叫，介绍了佛、仙、神、圣等不生不灭，与天地山川同寿，这才引发了孙悟空出海求学。
　　等猴子学成归来后，又是通臂猿猴建议他去傲来国拿妖军兵器，还知道水帘洞铁板桥下面有水洞直通东海龙宫……
　　这厮背后没人才怪！
　　就是不知道现在是否有大能已经开始接触通臂猿了么？
　　“过段时间，我化作你手下小妖怪，跟你到猴群中去拜访他一次，看看这老猿有甚跟脚本事。”
　　“猴子们数量众多，性格乖张，若是去拜访，还得等个合适的机会，年底时，猴峰那边会举办猴儿酒宴，周围洞府的妖怪都愿意拿着灵物换些猴儿酒过年……”
　　“那就等年底，除了这些海上的消息，傲来国附近有无大事？”郎行定下猴锋之行时间后道。
　　“咱们这边妖怪与人族国度交往的少，只听说最近冒出了个独角鬼王，直接占了傲来国的一座城邦，将上万人族转换成了鬼修，附近山川大泽中的孤魂野鬼都投到他的麾下，威风得紧，地府的鬼差多次来拿，都无功而返。”
　　正说着话，空间灵门前忽然荡起水波般的纹路，灵光闪动间，百眼和狈克腰间别着数个戒子袋，出现在洞府之中。
　　狈妖跪地高拜道：“狼主大人神通盖世，让我有机会横跨亿万之遥……”
　　他还想拍马屁，但超远距离传送导致的神魂紊乱让其再也憋不住，捂着嘴巴，跑到洞府一角扶着墙狂吐去了。
　　百眼魔君脸色煞白，脚下虚浮，没有跪地，却也恭敬弯腰行礼：“幸不辱使命，带着物资成功到达。”
　　郎行欣喜地站起，拍了拍百眼肩膀，将东胜神洲和花果山的大体情况讲过，狼妖当路看着忽然出现的两妖，心中更是诧异，尤其是百眼偶尔扫过来的冷漠眼光，更是让他心惊胆战。
　　见狈妖几乎没有力气站直，他挂上讨好的笑容，扶起狈克，狼族和狈族本就有血脉上的亲近联系，可以算得上兄弟种族，狈克又是八面玲珑的性格，他们两个倒是很快熟络起来。
　　“当路，百眼长老这段时间会专门帮你晋阶散仙，狈克负责秘密整合山狼洞府妖怪，必要时可以上些手段。”
　　狼妖洞府内开始忙碌起来，花果山顶，当山下的尸魔分身听到独角鬼王这个名字后，郎行本体喃喃自语道：“未来提议猴子自称齐天大圣称号的那头独角鬼王？”
　　郎行神念一动，一名身着白衣，腰间挂着长剑的俊秀青年道士出现在本体身后，正是郎行伪装成人族修士的血肉分身，青年道士身影一闪，化作一道虹光，消失在天际。
　　……
　　傲来国东部的边陲小城旁，夕阳西下，往日里郁郁葱葱的森林被晚霞染成了诡异的红色，像是浓稠的血液经过稀释后，直接从天空倾倒在了森林之上。
　　道路旁一个草棚搭成的茶摊正要收工，颤颤巍巍的老师傅站在茶摊口，指挥着十七八岁、皮肤黝黑的孙子收拾茶壶茶碗。
　　哒哒哒……
　　马蹄声伴着飞扬的尘土传来，三十多个黑衣捕快骑着高头大马，从远处狂奔而来，为首的一个黑脸瘦汉手持根细木棒，朝天一竖，马队立刻停止，捕快们由纵马狂奔到静止不动，显得极为干净利索，十分干练。
　　“店家莫要收摊，我们远行而来，饥饿难耐，想要买些茶水喝！”
　　黑脸瘦汉翻身下马，二话不说直接坐在板凳上，捕快们一言不发，面无表情，下马整齐划一，顷刻间就将这座茶摊挤得满满当当。
　　那黑小子憨憨一笑，冲着重新烧火的老汉道：“爷！有生意上门哩。”
　　老汉双眼无光，似乎有些耳背，走到黑脸瘦汉身前：
　　“官爷，天色晚了，回村的路不安全，几碗茶不值三个傲来钱，除非大爷们还要吃上一席，我回村叫些后生来，整治一番，这买卖才值当的做！”
　　“你们这山野间还能有席面吃？可有肉有酒？”黑脸瘦汉古怪一笑，只有嘴角扯动了几分，好似戴上了人皮面具一般。
　　还没等老汉回答，路上有快步走来个青年道士，模样长得很是标志，但神色慌张，左瞧右看。
　　看到茶摊后小跑几步，一屁股坐在角落桌子上，跟那憨憨的少年喊道：“快拿碗凉茶，喝死我了！”
　　那少年从炉子上取下个被木炭熏得焦黑的茶壶，往破了一角的大瓷碗中倒了满满地一碗茶水，递给了那青年道士，裂开大嘴，长满雀斑的圆脸上挤出个好奇的神色：
　　“小道爷，没事你跑啥？着急赶路么？”
　　青年道士闻言将瓷碗一放，没喝茶，脸色一惊，神神秘秘道：“听说这附近有鬼，我害怕……”
　　坐在另一角的黑脸瘦汉闻言哈哈一笑，他手下的捕快如同复读机般，也是一阵哄笑，只不过他们的笑声频率起伏一模一样，有种说不出来的怪异。
　　“小道士，道士还能怕鬼，捉鬼拿妖不应该是你的看家本领么？”
　　那老汉有些不耐烦，“官爷，吃不吃席面，不吃老头子要收摊了！”
　　“吃！有什么肉？”
　　“米肉。”
　　“有什么酒？”
　　“鲜酒。”
　　双方议定，老汉颤颤巍巍地走上一条小路，回村去喊后生亲朋准备酒席去了，走之前让孙子点上灯笼，上茶招呼客人。
　　青年道士听到有酒有肉后，舔舔嘴唇，朝那皮肤黝黑的少年伙计问道：
　　“可否也给我上份米肉，一小杯鲜酒。”
　　少年在草棚四角挂起红灯笼，笑着点点头：“米肉管够，不好吃不要钱。”
　　说完动作娴熟地给捕快们倒茶去了。
　　天色渐暗，完全看不到夕阳的影子，夜幕降临。
　　捕快们大多喝了几碗黑乎乎的茶水，从包裹中取出草料，喂给马匹，为首的黑瘦捕头把玩着那根小细棍，闭目养神。
　　青年道士似乎很注意形象，小口小口地喝着茶水，每喝一口都要吧唧好长时间的嘴，就像这辈子没喝过茶一般。
　　半晌后，四五个村夫村妇跟在老汉后面，抬着一口长条藤筐，筐子表面蒙着块红布，赶回茶棚，开始生火做饭。
　　那青年道士看着那群面无表情的捕快，忽然说道：“官爷我胆子小，你莫要嘲笑我，能从冥府逃出来的孤魂野鬼，那个不是罪孽深重，你们好歹说说话呗！”
　　“总挂着一张死人脸，我害怕！”
　　黑瘦捕头听到“死人脸”后，差点一口茶水喷出来，轻咳一声，眼神一转，那群捕快好似这才回过魂来一般，吆喝闲聊起来。
　　“所谓铁面无私，平日里缉拿犯人，脸上若有表情，容易被人瞧出破绽，这般样子也是习惯了。”
　　“这叫职业病，得治，不知道你们上官给报销不？”青年道士嘟囔着。
　　此时灶台忽然传出一股香的有些腻人的肉味，捕快脸色微微一变，这边的青年道士早就站起身来，伸着脖子狠狠地闻了闻。
　　“好香！好香！老店家，这米肉是什么美味，这么香？”
　　“吃米长得肉，能不香么？”
　　老汉舀了一瓢山泉水，慢悠悠地倒到大锅里面，“还得煮上两个时辰才能出锅，官爷们稍等片刻，小道爷你也稍安勿躁。”
　　“吃米长得肉？到底是啥子肉？”
　　青年道士好似没有察觉周围的异样，忽然站起身来，伸手牵开了挡在筐子上的那块红布。
　　他本就离得灶台最近，动作非常突然，一时间红布飘落，捕快们恢复了面无表情的死人脸，村民们嘴角扯开，越来越大，直到半张脸都撕裂开，发出怪异的笑容。
　　所有人的眼睛都盯着那青年道士。
　　道士脸色大变，如同受惊的小兔子，捂住胸口，高声喊道：“吃米长的肉，不就是人肉么！”
　　那长条形的藤筐中，一具还挂着肉丝的人骨架静静的躺在里面。
　　那黑瘦捕头轻叹一声，随即脸色一肃，手中细棍瞬间变为一根哭丧棒，周身黑雾弥漫，三十多名捕快将脸上皮肉一把扯下，围成天罡三十六位阵，草棚瞬间破碎。
　　“独角鬼王！你胆大妄为，造就无边杀孽，妄想建立鬼国，无视天庭冥府法度，本想等午夜鬼门大开时将你缉拿回狱，可惜……黑无常在此，还不快快束手就擒！”
　　一片恐怖鬼蜮瞬间在千里内形成……

第416章 都是演員
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　普通人在這鬼蜮之中，只怕瞬間就要化為一灘血水，那白衣青年貌似驚慌失措，腳下被藤筐一絆，身子向那茶攤老漢方向倒去。
　　電光火石之間，一道青色劍光撕裂了黑暗冥霧。
　　“獨角鬼王，還我傲來國萬條百姓命來！”
　　青年道士幾乎在黑無常叫破茶攤眾人身份的同時，臉上的恐懼神情一掃而去，高聲怒吼，一副熱血中二模樣，手中靈光一閃，一柄青色長劍刺向老漢腹部。
　　長劍入腹，青年道士臉色一喜，顯然以為自己偷襲得逞，全然沒有注意到剛剛指揮陰差們佈陣完畢的黑無常臉色越發難看。
　　片刻之後，青年道士終於發現不對，他無論如何用力，寶劍都無法從那老漢體內拔出，凝神細看，原來老漢腹部根本沒有五臟六腑，只有一張長滿獠牙的血盆大口死死咬住寶劍，老漢嘴中噴出一股黑煙，味道令人作嘔。
　　“你是哪家宗門子弟，初出茅廬不懂規矩！”
　　都怪這自作聰明的傢伙，讓自家未到最佳動手時機便不得不暴露！
　　黑無常心中暗罵，手上哭喪棒用力一抖，一團灰色神光急速而至，擋在青年道士身前。
　　好歹是除鬼的人族道士，不能眼睜睜地看他死在自己面前。
　　“做鬼又什麼不好，我讓他們有永恆的壽命，不用再遭受飢餓、病痛、別離，日子比做人時好了不知道多少倍！”
　　老漢再無半點老態龍鍾，聲音洪亮，周圍的村夫村婦聞言點頭，其中一個胖女人點頭幅度太大，頭顱直接掉了下來……
　　青年道士被黑無常所救，嘴中唸唸有詞，手指掐訣，無形波動從其嘴中發出，竟然使了一手人族低階修士常用的問心咒，此咒不算複雜，但勝在中正穩妥，一擊之下，老漢身形如同扭曲的影子，絲絲鬼氣從其體內震出。
　　做事雖然莽撞，修為根基倒是打的極為堅實，少說也有地仙修為。
　　黑無常對道士的感官好了些，哭喪棒連連揮動，陰差幻化出各色鬼兵，披堅執銳，密密麻麻足有數百頭略帶神光的鬼卒將茶棚團團圍住，青年道士趁機飛躍到了黑無常身旁。
　　“你們這些所謂陰官，妄定前世之罪，祭煉鬼卒，比我們還不如，不過是奉旨做惡，罪加一等！”
　　老漢似乎對冥府這種陰間統治者十分不屑，冷漠開口，身形高高躍起，拍出一隻巨大的鬼爪，直接朝黑無常抓去。
　　“留在鬼城！賞你個將軍噹噹，不比在冥府做個狗差役自在！”
　　黑無常素來討厭別人拿凡間差役形容他自己的位置，此時更是心頭火起，哭喪棒直接將鬼爪擊碎，朝身後大吼一聲：
　　“殺！”
　　茶棚外，鬼差鬼卒齊齊向前踏步，鬼差們的修為僅是初階散仙，鬼卒更是沒有多少神志，鬼核勉強成丹，但彼此氣機相通，一步邁出，鬼氣凝聚，如同巨大的鬼獸嘶吼咆哮。
　　黑無常一棒打出，噔！
　　灰色棍影化作一道凌厲匹練，轟然落到老漢頭頂。
　　嘭！
　　老漢雙手高舉，兩條手臂瞬間變長，死死夾住棍影，半截身子陷入地下，地面早已不是泥土，而是黑色粘液般的鬼蜮沼澤，澤中有無數蟲豸，瘋狂的撕咬老漢。
　　那老漢好似覺得到疼痛般，夾著哭喪棒影，向腹部的大嘴塞去，他腹部鬼口擁有禁錮法寶的神奇作用，黑無常如同剛才的道士一樣，一時間哭喪棒無法動彈，再過片刻，只怕鬼口吞完棒影，連法寶本體都要吸走！
　　就在此時，一直憨憨傻笑，如同看熱鬧般的粗壯少年眼底驟然閃過一抹冷色，伸手朝頭頂一抹，一柄血色鬼頭戰刀驟然周掃，陣陣鬼哭狼嚎聲震四野，刀芒迅疾而至，黑無常臉色大變，放開哭喪棒，身形連閃卻也於事無補，右腿自膝蓋以下，瞬間斷成兩截。
　　“天仙戰力！你才是真正的獨角鬼王！”
　　黑無常大手向身後一抓，數十頭鬼卒被他擒在手中，揉成一團，堵住斷腿傷口，掉落地面的那半截被茶棚中的村夫村婦們分食一空。
　　獨角鬼王本就是太上老君煉丹房中的燒炭童子，吃了鬼丹得了造化，堪堪成就天仙，之前建立鬼城前，他一直沒有暴露真正的實力，此時突然出手，瞬間重傷黑無常。
　　雖然很想乘勝追擊，將黑無常徹底擊殺，但他畢竟身兼老君命令，此番鬼國行為已經是為了取信妖魔做出的最大惡行了，若是斬殺了冥府正神，只怕下一步就是十殿閻王發兵了。
　　殺十萬百姓也只是邪魔，殺冥府正神就是造反，邪魔是匪，造反是軍，曾在天庭廝混了這麼多年的獨角鬼王自然再清楚不過。
　　為了潛伏我也是不容易啊，演戲也要注意分寸……
　　“無常大人，日後你我井水不犯河水可好，若是不服，我獨角鬼城隨時恭候閣下大駕！”
　　“東勝神洲妖魔道，獨角鬼王佔一席！”
　　茶棚中的眾鬼聽得自家大王威風凜凜報唱，興奮地手舞足蹈起來，將那老漢從鬼蜮沼澤中拽出來，做了幾個鬼臉，在獨角鬼王示意下，化為機率黑煙飄向森林之中。
　　“不好！鬼物們要去搬救兵去了！兄弟們先撤，回冥府後叫著白二，再來跟他比劃比劃！”黑無常強忍著腿上傳來的劇痛，低聲吩咐道。
　　地仙陰官沒有肉身，一直到天仙之後，才能陰極生陽，再造軀體，但獨角鬼王的戰刀手段似乎直接作用在鬼核之上，斷腿處現在還洩露著鬼氣。
　　大丈夫能屈能伸，才是真豪傑！
　　撤回冥府！
　　鬼蜮縮小，鬼卒回身，陰差聚攏，獨角鬼王心中一鬆，此戰過後，妖魔道上威名就算是立起來了，下一步就可以逐個拜訪有名的大妖，大老爺的任務完成後，說不得未來冥府之中，這黑無常還要在我手下討生活呢！
　　到那時，嘿嘿……
　　咦——
　　這青色劍光為何如此熟悉？
　　只見剛才一直站在黑無常附近的青年道士身形一動，一股磅礴屍氣傾瀉而出，整個身軀一分為二，竟然分出了一頭金甲屍魔，屍魔轟然炸響，頭顱四肢四散而非，血肉化為鎖鏈，將黑無常的另一條完好的腿死死抱住。
　　那道士怪笑一聲，青色劍光猛然閃耀蒼穹。
　　咔咔……
　　黑無常看著自家鬼核破碎聲傳出，表情瞬間凝固。
　　獨角鬼王看著黑無常一身近乎地仙圓滿的修為開始迅速消失，臉上再也笑不出來。
　　我艹，黑無常你別死啊！
　　“在下郎行，傲來國天屍宗傳人，特來投靠鬼王，共闖一番基業！”
　　“這黑無常便是在下的投名狀！”
　　……
　　獨角鬼王看著控制金甲屍在陰差群裡殺進殺出的“道士”，整個人都差點傻了。
　　他故意天天在此擺茶棚，就是為了引來冥府鬼差，將自家妖魔身份徹底坐實揚名，其他鬼修魔修來投靠的也不少，獨角鬼王全數收入麾下，但這一切都是為了方便與妖魔首領相交，真沒想過要挑起東勝神洲鬼物對冥界的戰爭。
　　等浩浩蕩蕩地千頭鬼城鬼怪趕到茶棚，就看見自家大王正在與渾身陰冷的道士聊著什麼，道士雙手比劃，十分興奮，獨角鬼王的表情卻很奇怪，眾鬼湊上前去，只聽見那道士侃侃而談：
　　“各位來的更好，我乃天屍宗傳人，剛才有幸幫著鬼王大人斬殺了黑無常！誓要輔佐大人建立人間鬼國。
　　南贍部洲有一山喚作羅酆山，周延三萬裡，高二千六百里，乃是有名的鬼神洞天，方圓數十萬裡內，人死後可不入冥界，有緣者投到羅酆山道場，沒有十八層地獄之苦，逍遙自在，其樂融融！
　　東勝神洲為何沒有這種地方，都是因為之前沒有獨角鬼王這般驚豔才絕的鬼！
　　天不生爾獨角鬼，萬里東勝長如晝！天下無數可憐鬼，誰來救？”
　　獨角鬼王很想讓郎行停下這些讓人聽起來很爽……很不爽的馬屁，但若是呵斥一位死心塌地效忠鬼城的屍道傳人，傳出去了東神神州妖魔道上的漢子們會怎麼想？
　　周圍一片安靜，看來是手下眾鬼被郎行的話嚇到了。
　　獨角偷偷送了一口氣，想著回頭找個隱蔽的角落，狠狠地將這礙事的傢伙煉成鬼丹！
　　老子是正兒八經的兜率宮出身，哪能將這一生奉獻給孤魂野鬼們！
　　這千頭鬼怪自然不是由傲來國子民直接轉化而來的鬼魂，而是周圍早就生成，遊蕩在外的冤魂們，他們生前或是受盡屈辱，或是對人間眷戀，心中都有一口氣，死亡時咽不下，呼不出，藉著這口殘留的人氣，運氣好些的，就能躲過陰差搜尋，在人間長久停留。
　　但是他們如同逃亡的罪犯，無時不刻都在擔心會被緝拿到冥界，經受十八層地獄苦難，永世不得超生，聽完郎行的演說後，眾妖呆住了。
　　那羅酆山不就是我們鬼修想要的天堂麼？
　　南贍部洲有，東勝神洲憑什麼不能有！
　　更何況自家大人還把黑無常都殺了！
　　“天不生爾獨角鬼，萬里東勝長如晝！”鬼怪群中忽然爆出一聲尖叫吶喊，如同敲響狂歡的序幕，所有鬼怪從震撼中清醒，鬼嘯聲不斷，宣揚著這句新鮮出爐的口號。
　　狂熱的鬼嘯、痴迷的表情，每一個鬼怪眼睛似乎都看到了未來鬼城建立道場，發展壯大的美好明天。
　　獨角鬼王心中狂叫：“這口號也太他孃的大氣了吧！明擺著跟天庭作對不成？”
　　有時候所謂的首領或者偶像，只不過是狂熱群體集體情緒的具象，他們本人真實的想法或許並不是如此。
　　就像現在獨角鬼王毫不懷疑，只要堅決反對發展鬼城，這千頭被挑起心中慾望的鬼怪，會立刻毫不猶豫地依附到一個新出現的強者身上，並且第一個要幹掉的，就是獨角鬼王自己。
　　所以，他只能將心中所想藏在深處，鼓勵安撫這些激動的鬼怪。
　　“冥府鬼差已全部被我擊殺，小的們跟我回城，加強防禦，等這陣風頭過去，再議鬼神道場之事。”
　　“郎行雖然助我斬殺黑無常，但畢竟人鬼有別，不能長期在鬼城修行，這方圓千里的鬼霧森林，便劃給你做洞府，好生守好鬼城門戶！”
　　獨角鬼王話音未落，再次朝頭頂一抹，一條血紅色蟲子被他彈出，落在郎行頭髮之上，化為一道紅絲，鑽入郎行識海。
　　郎行咧嘴一笑，彈開手掌，將最大一塊黑無常鬼核碎片遞給鬼王，“大人能對小的下禁制，那是瞧得起小的，沒法隨大人前往鬼城，實在是天大的遺憾，還望大人能夠給我講講鬼修之道，小的以後必定肝腦塗地，在所不惜！”
　　看著周圍鬼怪們期盼的眼神，獨角鬼王摸了摸下巴，將服用鬼丹後修煉的一些心得體會給郎行講過，直到天色微微發亮，眾鬼才敲鑼打鼓地將獨角鬼王恭迎回鬼城。
　　……
　　天庭，凌霄寶殿後室。
　　房門緊閉，捲簾近衛守在門口，嫋嫋仙氣升騰，一番仙家宮廷氣派。
　　房間內，玉帝伏在桌子上，正感知各神官傳遞來的彙報，他算的上勤勤懇懇，處理政務極為仔細，經常還要回應人間對玉皇大帝的信仰念頭。
　　一身金精甲的方臉青年站在玉帝身側，眼觀鼻鼻觀心，不動如山。
　　半晌之後，玉帝伸伸懶腰，忽然朝方臉青年問道：“捲簾，你願不願意下界去爭一份機緣，代我去分一些香火？”
　　沒等方臉青年回答，他又自言自語道：“如來與太上，定下西遊量劫後，才通知我此事，分明是沒把我這三界共主放在眼中，隨著時間推移，應劫之人會一個個出現，金蟬子已經轉世到南贍部洲中土傳佛，你去阻他一阻，凡人之軀，想到西天靈山，沒有強力保護純屬痴心妄想。”
　　“陛下，人間妖國數量漸多，大妖鬼怪頻出，總有種有心人在背後推動的感覺，我若是此時下界，您在天庭的可用之人……”
　　“由得他們去鬧，毒蟲藏在茫茫草原上，很難斬盡殺絕，但蟲子們聚在一起，妄想咬死大象，那就是他們被一窩端的時候！”

第416章 都是演员
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　普通人在这鬼蜮之中，只怕瞬间就要化为一滩血水，那白衣青年貌似惊慌失措，脚下被藤筐一绊，身子向那茶摊老汉方向倒去。
　　电光火石之间，一道青色剑光撕裂了黑暗冥雾。
　　“独角鬼王，还我傲来国万条百姓命来！”
　　青年道士几乎在黑无常叫破茶摊众人身份的同时，脸上的恐惧神情一扫而去，高声怒吼，一副热血中二模样，手中灵光一闪，一柄青色长剑刺向老汉腹部。
　　长剑入腹，青年道士脸色一喜，显然以为自己偷袭得逞，全然没有注意到刚刚指挥阴差们布阵完毕的黑无常脸色越发难看。
　　片刻之后，青年道士终于发现不对，他无论如何用力，宝剑都无法从那老汉体内拔出，凝神细看，原来老汉腹部根本没有五脏六腑，只有一张长满獠牙的血盆大口死死咬住宝剑，老汉嘴中喷出一股黑烟，味道令人作呕。
　　“你是哪家宗门子弟，初出茅庐不懂规矩！”
　　都怪这自作聪明的家伙，让自家未到最佳动手时机便不得不暴露！
　　黑无常心中暗骂，手上哭丧棒用力一抖，一团灰色神光急速而至，挡在青年道士身前。
　　好歹是除鬼的人族道士，不能眼睁睁地看他死在自己面前。
　　“做鬼又什么不好，我让他们有永恒的寿命，不用再遭受饥饿、病痛、别离，日子比做人时好了不知道多少倍！”
　　老汉再无半点老态龙钟，声音洪亮，周围的村夫村妇闻言点头，其中一个胖女人点头幅度太大，头颅直接掉了下来……
　　青年道士被黑无常所救，嘴中念念有词，手指掐诀，无形波动从其嘴中发出，竟然使了一手人族低阶修士常用的问心咒，此咒不算复杂，但胜在中正稳妥，一击之下，老汉身形如同扭曲的影子，丝丝鬼气从其体内震出。
　　做事虽然莽撞，修为根基倒是打的极为坚实，少说也有地仙修为。
　　黑无常对道士的感官好了些，哭丧棒连连挥动，阴差幻化出各色鬼兵，披坚执锐，密密麻麻足有数百头略带神光的鬼卒将茶棚团团围住，青年道士趁机飞跃到了黑无常身旁。
　　“你们这些所谓阴官，妄定前世之罪，祭炼鬼卒，比我们还不如，不过是奉旨做恶，罪加一等！”
　　老汉似乎对冥府这种阴间统治者十分不屑，冷漠开口，身形高高跃起，拍出一只巨大的鬼爪，直接朝黑无常抓去。
　　“留在鬼城！赏你个将军当当，不比在冥府做个狗差役自在！”
　　黑无常素来讨厌别人拿凡间差役形容他自己的位置，此时更是心头火起，哭丧棒直接将鬼爪击碎，朝身后大吼一声：
　　“杀！”
　　茶棚外，鬼差鬼卒齐齐向前踏步，鬼差们的修为仅是初阶散仙，鬼卒更是没有多少神志，鬼核勉强成丹，但彼此气机相通，一步迈出，鬼气凝聚，如同巨大的鬼兽嘶吼咆哮。
　　黑无常一棒打出，噔！
　　灰色棍影化作一道凌厉匹练，轰然落到老汉头顶。
　　嘭！
　　老汉双手高举，两条手臂瞬间变长，死死夹住棍影，半截身子陷入地下，地面早已不是泥土，而是黑色粘液般的鬼蜮沼泽，泽中有无数虫豸，疯狂的撕咬老汉。
　　那老汉好似觉得到疼痛般，夹着哭丧棒影，向腹部的大嘴塞去，他腹部鬼口拥有禁锢法宝的神奇作用，黑无常如同刚才的道士一样，一时间哭丧棒无法动弹，再过片刻，只怕鬼口吞完棒影，连法宝本体都要吸走！
　　就在此时，一直憨憨傻笑，如同看热闹般的粗壮少年眼底骤然闪过一抹冷色，伸手朝头顶一抹，一柄血色鬼头战刀骤然周扫，阵阵鬼哭狼嚎声震四野，刀芒迅疾而至，黑无常脸色大变，放开哭丧棒，身形连闪却也于事无补，右腿自膝盖以下，瞬间断成两截。
　　“天仙战力！你才是真正的独角鬼王！”
　　黑无常大手向身后一抓，数十头鬼卒被他擒在手中，揉成一团，堵住断腿伤口，掉落地面的那半截被茶棚中的村夫村妇们分食一空。
　　独角鬼王本就是太上老君炼丹房中的烧炭童子，吃了鬼丹得了造化，堪堪成就天仙，之前建立鬼城前，他一直没有暴露真正的实力，此时突然出手，瞬间重伤黑无常。
　　虽然很想乘胜追击，将黑无常彻底击杀，但他毕竟身兼老君命令，此番鬼国行为已经是为了取信妖魔做出的最大恶行了，若是斩杀了冥府正神，只怕下一步就是十殿阎王发兵了。
　　杀十万百姓也只是邪魔，杀冥府正神就是造反，邪魔是匪，造反是军，曾在天庭厮混了这么多年的独角鬼王自然再清楚不过。
　　为了潜伏我也是不容易啊，演戏也要注意分寸……
　　“无常大人，日后你我井水不犯河水可好，若是不服，我独角鬼城随时恭候阁下大驾！”
　　“东胜神洲妖魔道，独角鬼王占一席！”
　　茶棚中的众鬼听得自家大王威风凛凛报唱，兴奋地手舞足蹈起来，将那老汉从鬼蜮沼泽中拽出来，做了几个鬼脸，在独角鬼王示意下，化为几率黑烟飘向森林之中。
　　“不好！鬼物们要去搬救兵去了！兄弟们先撤，回冥府后叫着白二，再来跟他比划比划！”黑无常强忍着腿上传来的剧痛，低声吩咐道。
　　地仙阴官没有肉身，一直到天仙之后，才能阴极生阳，再造躯体，但独角鬼王的战刀手段似乎直接作用在鬼核之上，断腿处现在还泄露着鬼气。
　　大丈夫能屈能伸，才是真豪杰！
　　撤回冥府！
　　鬼蜮缩小，鬼卒回身，阴差聚拢，独角鬼王心中一松，此战过后，妖魔道上威名就算是立起来了，下一步就可以逐个拜访有名的大妖，大老爷的任务完成后，说不得未来冥府之中，这黑无常还要在我手下讨生活呢！
　　到那时，嘿嘿……
　　咦——
　　这青色剑光为何如此熟悉？
　　只见刚才一直站在黑无常附近的青年道士身形一动，一股磅礴尸气倾泻而出，整个身躯一分为二，竟然分出了一头金甲尸魔，尸魔轰然炸响，头颅四肢四散而非，血肉化为锁链，将黑无常的另一条完好的腿死死抱住。
　　那道士怪笑一声，青色剑光猛然闪耀苍穹。
　　咔咔……
　　黑无常看着自家鬼核破碎声传出，表情瞬间凝固。
　　独角鬼王看着黑无常一身近乎地仙圆满的修为开始迅速消失，脸上再也笑不出来。
　　我艹，黑无常你别死啊！
　　“在下郎行，傲来国天尸宗传人，特来投靠鬼王，共闯一番基业！”
　　“这黑无常便是在下的投名状！”
　　……
　　独角鬼王看着控制金甲尸在阴差群里杀进杀出的“道士”，整个人都差点傻了。
　　他故意天天在此摆茶棚，就是为了引来冥府鬼差，将自家妖魔身份彻底坐实扬名，其他鬼修魔修来投靠的也不少，独角鬼王全数收入麾下，但这一切都是为了方便与妖魔首领相交，真没想过要挑起东胜神洲鬼物对冥界的战争。
　　等浩浩荡荡地千头鬼城鬼怪赶到茶棚，就看见自家大王正在与浑身阴冷的道士聊着什么，道士双手比划，十分兴奋，独角鬼王的表情却很奇怪，众鬼凑上前去，只听见那道士侃侃而谈：
　　“各位来的更好，我乃天尸宗传人，刚才有幸帮着鬼王大人斩杀了黑无常！誓要辅佐大人建立人间鬼国。
　　南赡部洲有一山唤作罗酆山，周延三万里，高二千六百里，乃是有名的鬼神洞天，方圆数十万里内，人死后可不入冥界，有缘者投到罗酆山道场，没有十八层地狱之苦，逍遥自在，其乐融融！
　　东胜神洲为何没有这种地方，都是因为之前没有独角鬼王这般惊艳才绝的鬼！
　　天不生尔独角鬼，万里东胜长如昼！天下无数可怜鬼，谁来救？”
　　独角鬼王很想让郎行停下这些让人听起来很爽……很不爽的马屁，但若是呵斥一位死心塌地效忠鬼城的尸道传人，传出去了东神神州妖魔道上的汉子们会怎么想？
　　周围一片安静，看来是手下众鬼被郎行的话吓到了。
　　独角偷偷送了一口气，想着回头找个隐蔽的角落，狠狠地将这碍事的家伙炼成鬼丹！
　　老子是正儿八经的兜率宫出身，哪能将这一生奉献给孤魂野鬼们！
　　这千头鬼怪自然不是由傲来国子民直接转化而来的鬼魂，而是周围早就生成，游荡在外的冤魂们，他们生前或是受尽屈辱，或是对人间眷恋，心中都有一口气，死亡时咽不下，呼不出，借着这口残留的人气，运气好些的，就能躲过阴差搜索，在人间长久停留。
　　但是他们如同逃亡的罪犯，无时不刻都在担心会被缉拿到冥界，经受十八层地狱苦难，永世不得超生，听完郎行的演说后，众妖呆住了。
　　那罗酆山不就是我们鬼修想要的天堂么？
　　南赡部洲有，东胜神洲凭什么不能有！
　　更何况自家大人还把黑无常都杀了！
　　“天不生尔独角鬼，万里东胜长如昼！”鬼怪群中忽然爆出一声尖叫呐喊，如同敲响狂欢的序幕，所有鬼怪从震撼中清醒，鬼啸声不断，宣扬着这句新鲜出炉的口号。
　　狂热的鬼啸、痴迷的表情，每一个鬼怪眼睛似乎都看到了未来鬼城建立道场，发展壮大的美好明天。
　　独角鬼王心中狂叫：“这口号也太他娘的大气了吧！明摆着跟天庭作对不成？”
　　有时候所谓的首领或者偶像，只不过是狂热群体集体情绪的具象，他们本人真实的想法或许并不是如此。
　　就像现在独角鬼王毫不怀疑，只要坚决反对发展鬼城，这千头被挑起心中欲望的鬼怪，会立刻毫不犹豫地依附到一个新出现的强者身上，并且第一个要干掉的，就是独角鬼王自己。
　　所以，他只能将心中所想藏在深处，鼓励安抚这些激动的鬼怪。
　　“冥府鬼差已全部被我击杀，小的们跟我回城，加强防御，等这阵风头过去，再议鬼神道场之事。”
　　“郎行虽然助我斩杀黑无常，但毕竟人鬼有别，不能长期在鬼城修行，这方圆千里的鬼雾森林，便划给你做洞府，好生守好鬼城门户！”
　　独角鬼王话音未落，再次朝头顶一抹，一条血红色虫子被他弹出，落在郎行头发之上，化为一道红丝，钻入郎行识海。
　　郎行咧嘴一笑，弹开手掌，将最大一块黑无常鬼核碎片递给鬼王，“大人能对小的下禁制，那是瞧得起小的，没法随大人前往鬼城，实在是天大的遗憾，还望大人能够给我讲讲鬼修之道，小的以后必定肝脑涂地，在所不惜！”
　　看着周围鬼怪们期盼的眼神，独角鬼王摸了摸下巴，将服用鬼丹后修炼的一些心得体会给郎行讲过，直到天色微微发亮，众鬼才敲锣打鼓地将独角鬼王恭迎回鬼城。
　　……
　　天庭，凌霄宝殿后室。
　　房门紧闭，卷帘近卫守在门口，袅袅仙气升腾，一番仙家宫廷气派。
　　房间内，玉帝伏在桌子上，正感知各神官传递来的汇报，他算的上勤勤恳恳，处理政务极为仔细，经常还要回应人间对玉皇大帝的信仰念头。
　　一身金精甲的方脸青年站在玉帝身侧，眼观鼻鼻观心，不动如山。
　　半晌之后，玉帝伸伸懒腰，忽然朝方脸青年问道：“卷帘，你愿不愿意下界去争一份机缘，代我去分一些香火？”
　　没等方脸青年回答，他又自言自语道：“如来与太上，定下西游量劫后，才通知我此事，分明是没把我这三界共主放在眼中，随着时间推移，应劫之人会一个个出现，金蝉子已经转世到南赡部洲中土传佛，你去阻他一阻，凡人之躯，想到西天灵山，没有强力保护纯属痴心妄想。”
　　“陛下，人间妖国数量渐多，大妖鬼怪频出，总有种有心人在背后推动的感觉，我若是此时下界，您在天庭的可用之人……”
　　“由得他们去闹，毒虫藏在茫茫草原上，很难斩尽杀绝，但虫子们聚在一起，妄想咬死大象，那就是他们被一窝端的时候！”

第417章 百年如瞬
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　独角鬼王一脸愁容，化作一股黑烟，冲天而起，向东飞去。
　　“大王肯定是在操心如何建立鬼神洞天，我等更应该为大王分忧！”
　　之前化作卖茶老汉的腹口鬼是独角鬼城中的总管角色，见独角鬼王没有多谈的兴致，又对鬼军勉励了一番，便招呼大小头目整顿军容，撤回鬼城。
　　临走之前，老汉走到郎行身前，嘿嘿一笑：“小子，你捅我那一剑够狠，若不是老汉还有些神通，只怕就要遭了你的毒手！”
　　“随机应变，无奈之举，您老多包涵！”
　　将尸魔分身收回体内，朗行拱拱手，又恢复了那副初出茅庐的道士模样，他为自己扯了个天尸宗传人的身份，与那自称为“腹口鬼”的老汉闲谈几句。
　　最近确实有不少鬼邪修士投靠独角鬼王，鬼邪传承在人族修士中属于被禁制的异端，不知名的隐世宗门隔代独传也属正常，再加上独角鬼城一直在吸纳鬼邪修士，郎行出现的时机虽然比较巧合，但并不算突兀。
　　等鬼军卷起阴风消失在夜空中，腹口鬼拍了拍郎行肩膀，唤过一名刚才负责做饭的村夫：“你带着郎行道长去接收鬼雾森林。”
　　在郎行和那村夫的恭送下，腹口鬼架起一团黑云，跟在鬼军之后，不一会也不见了身影。
　　那村夫唤作“吊死鬼”，不说话时除了脸色发白没有其他异常，一张口舌头耷拉着老长，说话含含糊糊像是嘴里含着块烂木板，因此极少开口。
　　一人一鬼向森林中走去，吊死鬼大体介绍了郎行这种鬼邪修士的情况，他们属于鬼城的外围势力，鬼城庇佑他们建立洞府，修炼鬼道功法，他们负责鬼城的外围防御，随时听候独角鬼王的差遣。
　　郎行的血肉分身有地仙修为，已经属于鬼邪修士中的顶阶战力，进入鬼雾森林没多远，吊死鬼便飞到一颗高大的槐树之上，手中黑光一闪，一块由不知名兽骨制成的破锣出现在他手中，用一柄骨锤敲响破锣，鬼啸声瞬间传遍整个森林。
　　盏茶时间后，数十个打扮千奇百怪的人族修士飞遁而来，吊死鬼宣布了郎行加入，除了一个头顶蜈蚣纹身的胖汉朝郎行讨好地笑了笑，其他修士大多抱有敌意，这些人有的豢养鬼物、育的培育毒虫、有的操控僵尸，聚在一起简直是群魔乱舞。
　　活脱脱的西游版“恶人岛”。
　　人鬼有别，吊死鬼显然没兴趣将调和邪修们的矛盾，明确了独角鬼王奖励给郎行地盘后，他也化为一缕青烟消失。
　　吊死鬼走后，大多数邪修各回各家，钻入森林之中，还有几个邪修一脸兴奋，摩拳擦掌准备找找新来者麻烦，郎行舔了舔嘴唇，白净的人脸瞬间变成长满淡金尸毛的僵尸模样，周围凭空一道尸气龙卷，语气冷漠道：
　　“都给我滚蛋！”
　　那几个修士看着郎行随手造成的莫大声势，皆是脸色一变，为首的邪修高呼一声：“点子扎手！”便各施神通，遁入森林之中。
　　大槐树下只剩郎行一人，明月高悬，月光透过薄薄的雾气折射，也散发出淡红色，宛如一团血月，周围逐渐安静下来。
　　脚下土黄色光芒闪动，郎行身形融入泥土中，法力运转神通，简易洞府在地下顷刻成形，郎行布下几套隔绝探查的阵法，进入地下洞府中，盘腿而坐，脸色变得有些难看。
　　识海之中，一条不起眼的血虫被团金色精血锁住，虽然不能到处游动，但也无法杀死或驱逐。
　　独角鬼王还是有些手段，种下的禁制仅靠血肉分身并不能破除！
　　多次尝试无果后，郎行只能隔绝血虫对外界感知，血肉分身顺利潜伏在鬼城周围，目的已经达到了一半，他要在孙猴子正式出世前，先将花果山周围的妖怪势力初步整合在一起。
　　最终的目的是在未来的花果山反围剿中，尽可能多的保存妖族有生力量。
　　……
　　尸魔分身再次幻化而出，回到山狼洞府，守卫在空间灵门附近。
　　花果山山顶的修炼资源源源不断地送往极北道场，而白骨狼城收购来的各种法宝武器则有相当一部分存放到了山狼洞中。
　　这年年底，本体遁出花果山山顶，将尸魔分身收回，伪装成狼妖王的手下，参加了猴峰上的猴儿酒宴，通过几日的宴会接触，郎行对猴峰的实力也有了大体认知。
　　猴峰上下共有四万多头开智猴妖，分为四大种群，由两头通臂猿猴和两头赤尻马猴统领，年龄最大的通臂猿猴修为在高阶地仙左右，其他三头也有中阶地仙修为，论综合实力，在七十二洞妖王中当属第一。
　　但奇怪的是，猴群中四猴共治，不似其他洞府，有妖王当家，现在的猴群还没有猴王，郎行没有察觉出更多的异常，便没贸然接触猴群，静静退走。
　　独角鬼城那边，开始时鬼王还对郎行有所防范，但日子久了，见他一直在老老实实的修炼控尸经，几次试探后郎行都没有露出破绽，也就渐渐将郎行当做普通邪修看待了。
　　主要是郎行再没宣传过鬼神洞天的事。
　　……
　　时光悠悠，百年如瞬。
　　这一日花果山山顶一如从前，郎行在补天神石前睁开眼睛，一丝极淡的紫气在其眼底闪过，他霍然起身，身形一晃，数百道气息各异的身形骤然出现在山顶各处，每个身形的面貌都与郎行有几分相似，但气机功法种族却丝毫不同，至少都有散仙修为。
　　神念一动，这些分身又瞬间聚拢在郎行身后，他的气势逐渐暴涨，张口一吸，花果山山顶那条灵气瀑布直接倒卷而来，缩小到三寸大小，好似豪饮美酒，吸入腹中。
　　咕咚咕咚……
　　郎行吞咽速度越来越快，小半日后，随着妖天法地神通全力运转，他身形暴涨到五百丈大小，整条瀑布都已断流，片刻后他终于停下神通，打了个饱嗝，拍拍肚子，如同开闸放水，数万斤清水倾泻而出，瀑布又重新恢复了流水，只不过再无之前灵气氤氲的气象。
　　等郎行恢复常人大小，三千收起瀑布前的灵楼，拍手道：“恭喜哥哥顺利晋阶天仙！此番晋阶用时竟有十年之久，之前还担心晋阶异常会引来天庭探查，没想到哥哥这次晋阶既无灵云，也无劫难，实在是顺顺遂遂、平平安安。”
　　郎行将灵气送入丹田妖府，“应该是大道宏愿的缘故，大道紫气效果然神异，这百年来，我苦心孤诣，将之前营造的几处势力连成一片，应该是对振兴妖族的誓言有所帮助，东皇留下的大道紫气有所反应，天仙关卡水到渠成，也是理所应当的事，”
　　这百年来，郎行的血肉分身帮助独角鬼王抵御了两次冥府的派兵攻击，独角本身就有些本事，虽然与冥府真刀实枪的对战并不是本意，但在鬼怪手下们的怂恿下，建设东胜神洲人间鬼国，已经成了所有鬼怪们的共识。
　　最初是谁提出的设想并不重要，重要的是独角鬼城已经成为了鬼物们追求自由修炼的理想地域，独角鬼王开始时还牢记自己老君卧底的身份，但后来经历过种种鬼物与冥府的战斗后，泥菩萨也有三分火气，更何况是本身年龄并不算大的独角鬼王。
　　独角鬼城除了没有合适的道场核心建立属于鬼物们的道场之外，已经成为了人间游魂和人族邪修们的重要基地，名都越界派兵毕竟受限，白无常曾带领阴兵攻打过一次独角鬼城，但在鬼物森林中便被人族修士发现了踪迹，鬼城有了防备，尽管死伤惨重，但独角鬼王却坚持到了最后，
　　是一辈子屈居别人之下，还是建立属于自己的国度，成为一个种族的英雄，百年来，独角鬼王的心态也有很大的改变。
　　结交附近的妖怪和邪道修士，这个任务独角鬼王从未放松，现在花果山周围十几万里范围内，几乎每个妖王洞府内都有几个貌美的女鬼，
　　可惜，关于那妖族圣子的消息，自家从未探听到，
　　因为人界与天庭道场的时间法则不同，地下一年，天上一天，对于老君来说，虽然感觉上仍旧是百年，但在寿命上说，仅仅是数月时间，独角鬼王没有具体进展也在理解范围之内，
　　毕竟猴子出世前，娑婆世界中，无人可算，除非修为超过东皇太一。
　　鬼雾森林中，郎行在邪修之中已经打下了赫赫威名，更重要的是，庇佑了一批修炼鬼道神通的妖怪，现在他手下妖怪足有百名，并且在对抗冥府阴兵的攻打的战争中获得了很多好处，被郎行编为驭鬼营。
　　独角鬼王留下的禁制在晋阶天仙后，已经可以消耗一定的精血驱除，但血肉分身为了保险起见，并未进行过度的动作，倒是通过对周围妖怪势力的走访，有了更加清晰的认知。
　　七十二妖王之一的山狼妖王在六十年前，顺利晋阶散仙，成为了白骨狼城在花果山的前哨基地，陆续有上百名精锐通过空间灵门到底山狼洞府。
　　经过考验、资质较高的山狼洞妖怪编入血刑军中，其他的妖怪直接送到极北道场，加以控制，现在山狼洞中驻扎的是血刑军的啸东营，以高阶地仙百眼魔君为首，共有二百余妖，当然明面上的首领还是山狼妖王。
　　周围的几家妖王对山狼洞府快读崛起心存疑虑，但山狼洞似乎没有扩张势力的打算，一直刻意交好七十二洞妖王。
　　而郎行的基本盘发展更为迅速，山狼洞的普通妖怪中资质较低的，基本迁往了白骨狼城，外加零散吸收极北妖国逃亡的妖怪，目前狼城子民数量已经达到了两万有余。
　　郎行本体每隔十年回白骨狼城收取一次信仰，狼主神殿的辐射范围越来越大，在极北妖国和南赡部洲北部森林的妖怪中，也出现了零散了狼主信仰。
　　此次郎行能够顺利晋阶天仙与妖族中的香火信仰扩大也有不小的关系。
　　郎行在花果山顶，并不缺少修炼资源，所以狼城中的各位仙郎和司军，得到的资源倾斜比百年前强了不知道多少倍。
　　作为白骨狼城内阁首辅的苍虚晋阶高阶散仙，数次试图晋阶地仙均以失败告终，修为到达天花板，再次晋阶的可能性极小，于是他将更多的精力放在了经营狼城之上。
　　狼城的贡献点制度已经能在极北荒原、北海渔场、山狼洞府通用，甚至鬼雾森林中的鬼道妖怪也略微有所猜测，毕竟很多资源在东胜神洲都是闻所未闻，但郎行大人那边从来不缺。
　　血刑军啸北营以血牙为首，血牙已是初阶地仙妖怪，与啸东营的百眼一起，成为狼城妖军的两大司军。
　　北海渔场范围并未扩大，但与袁东升的关系更加密切，四海龙族的百年来的动作不小，很是有些龙子龙孙到各地水域任职。
　　百多年前，当郎行还是小妖怪时，金沙溪中的妖怪就受到了龙王的影响，试图成为水神，专修神道，这么多年下来，人界水系再无一处没有水神河神，除了小部分是龙族亲属的关系，大部分已树立了神牌，成为龙宫的附属。
　　不知不觉间，天下水系的妖怪们以及两岸百姓的信仰汇聚在一起，已成为了一项重要的力量，祭司龙王庙的势力逐渐增加。
　　这百年间，北海龙王一善用冰系神通的龙子获得本命龙鳞之后，外出游历，拜入南赡部洲道家宗门之下，同门还有虎妖、鹿妖、羊妖三仙，日夜拜的是三清道尊，学得是五雷正法。
　　这百年间，号称“南天门里我为尊，凌霄殿前吾为上”的卷帘大将，在王母蟠桃宴上打碎了琉璃盏，那琉璃盏中盛的不是香油灯火，而是人界辛辛苦苦收集的香火信仰，玉帝大怒，要将素来信任的卷帘大将斩首示众，赤脚大仙替卷帘求饶，这才逃脱了死罪，被贬流沙河。
　　这百年间，很早之间收复尸魔傀儡时，曾被郎行击杀过的和尚多次转生，心中关于“佛孽”始终不忘，终于在最新一次转生后踏上了西区旅途，结果在流沙河被河妖吞噬，头骨不沉。
　　这百年间，人界妖国兴起，牛魔王晋阶天仙，地上妖国风生水起，各地大妖占据山泽，呼朋伴友，好不热闹，以至于人间盛传了百年的妖族圣子降世，重振妖族气运的说法传言甚广，而天庭对于妖族的打击似乎并未有很大进展，导致三界在貌似强大的天庭下乱象纷呈。
　　百年如瞬，郎行轻轻揉了揉三千脑袋，一直等在夕阳西下，太阳重新升起，才精神一震，轻声念叨道：
　　“昨日本应是石猴出世之日，现在补天神石的孙小猴还在沉睡，一夜之后，佛道两家的大能并未出现在花果山顶……”
　　“量劫开始时间改变，准圣却无反应，种种迹象表明，哪怕是准圣也无法掐算我的行动。”
　　“先机已占！大幕拉开！”

第418章 石猴出世，佛祖心亂了！
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“郎行大哥，我體內金光四溢，快要憋不住了！特別是雙目之中，要射……衝金光……”
　　孫小猴極其難受的聲音從補天神石中傳來，神石表面佈滿裂縫，好似將要破殼的巨大卵石，竭力吸收周圍靈氣。
　　但此時花果山山頂早不是百年前的仙家氣象，所有靈藥靈物都被三千搜刮一空，送回了極北道場，就連那些富含靈氣的花花草草，也被魔淵啃食地不成樣子。
　　“憋住！男妖怎麼能說不行！在神石中呆的時間越長，妖軀根基打的越深，為了幫你早日脫離神石，我都有半年沒吸收山頂靈氣了！”
　　郎行恨鐵不成鋼的說道，站在旁邊的三千臉頰閃過一絲紅暈，暗道自家哥哥分明是搶了神石靈氣資源，現在反倒是神石搶了他的靈氣一般。
　　哎，不知道日後騙起世間女妖來，是不是也這麼張口就來……
　　郎行自然不知道三千的小女兒心態，咬著牙鼓勵孫小猴，雖然成功延遲了他的出世時間，但並未像之前設想的那般，能夠延遲數十年甚至百年之久。
　　僅僅過了半年，孫小猴就要忍不住出世了，可因為郎行分擔了一部分靈氣精華，導致如果他現在就出世，妖軀資質會比原本歷史上弱上不少。
　　儘管原來歷史上，猴子日天日地日空氣，幹佛幹妖幹道士的架勢，也是眾多勢力有心縱容、相互博弈的結果，但猴子驚人的潛力可是為三界所公認的。
　　“真……真憋不住了！”
　　郎行臉色一變，只能寄希望於未來反對天庭玉帝的那派大能會給猴子更多幫助，周身虹光匯聚，攬著三千的妖軀，衣袍中射出一跟金繩法寶，正是很早之前從鎮元子徒弟手中得來的釣龍繩，現在成了魔淵的專屬狗繩，將它也扯到腳邊後，郎行急聲道：
　　“小猴，你天生不凡，註定要帶領妖族成就一番大事業，但萬事成功前要穩中求進、以穩為主，切忌裝比，關於你我的關係，不要給任何人說，你只要記住，大哥永遠是你的後盾，出世後你去猴峰，那邊有水簾洞道場，只有你能開啟道場之門，降服群猴，成為新一代猴王，山頂不能呆了，我就在花果山下山狼洞落腳。”
　　孫小猴呆住了，大哥真是對自己太好了，竟然連道場這種大秘密都跟自己分享，自己之前還曾懷疑過大哥來歷，真是枉為妖族！
　　化虹之術全力運轉，一息間郎行便出現在山腳，相處時間久了，三千對孫小猴有種期待幼弟出生的感覺，眼中滿是擔憂，郎行也是抬首上望，神識悄無聲息地延展到最大，方圓數千裡內的景象盡數映照在心湖之上。
　　一陣微風拂過，補天神石終於崩裂，萬里靈氣如銀河倒灌，狂卷奔湧而來，天空中出現千丈漩渦，聲勢驚天動地。
　　整個東神神州東部所有仙妖全都被驚人氣勢吸引。
　　上至三十三重天，下至九幽地獄，所有準聖大能的目光投投向了小小的花果山。
　　有資格對三界大勢進行掐算的強者各展神通，開始推演未來的局勢變化，並作出相應決斷佈置，便是聖人號稱全知全能，也只是對娑婆世界整體的掌控，準聖推演更存在一定限制，特別是多位強者相互博弈時，形勢瞬息萬變。
　　此前受東皇太一天機遮掩，猴子出世前不可算，如今靈氣匯聚中心，不足兩丈的石猴如長鯨吸水，將萬里靈氣盡數灌入體內，修為境界如同竄了火般，瘋狂上漲。
　　……
　　西天靈山，如來掌中的串珠忽然斷開，熔鍊萬僧舍利成一顆的金紋佛珠掉落地面，聲音清脆，傳入場中諸佛耳中，卻如驚雷炸響。
　　佛祖的心亂了！
　　如來伸手一揮，萬丈手掌好似將整個寶殿遮掩翻轉，眾佛明明還在原地，但此時卻無法感知佛祖周圍一絲一毫，此時只有觀音神念如常，她面露疑色，望向佛祖。
　　“這猴子的出世時間有些晚了，這也倒罷了，為何天生空白的石猴，剛出世就會修煉妖族神通！”
　　寶象莊嚴的如來眼中竟然瞬間閃過一絲猙獰，讓觀音都覺得有些恐懼。
　　“佛祖是說，剛才引動天地異象的石猴本應該是懵懵懂懂的生靈，如同沒有因果沾染的無色棋子？”
　　如來聲音威嚴冷漠：“觀音大士，讓你尋找應劫之人多年無果，你一身大羅果位早應該有所察覺才對，若不是無色棋子，各方下棋之人怎麼能利用他攪動局勢，正是因為其資質極高，氣運極強，才有借力打力的價值，這樣的棋子才是大道變數！”
　　觀音恍然大悟，隨即不可思議道：“就連您也未算出他出世前的種種情況，那是何方神聖影響了石猴？這位神秘存在的修為？”
　　“哼！修為不可能高於我，也有可能是那些消失聖人的後手，再算下去，我這串佛衍法珠就要毀於一旦了！”
　　如來眉心硃紅佛痣如血，手掌微微一抖，又一顆金紋法珠化為齏粉。
　　“娑婆世界本源本就處於衰退，準聖都有共識，不得親身動手，否則就是損娑婆本源的舉世之敵。石猴降世，此子當為我佛門斗戰勝佛，揚我佛門威嚴，你去花果山引石猴出海尋仙！我要讓他鬧上一鬧，把天庭虛弱本質給三界眾生看上一看！”
　　觀音雙手合十，朝如來拜道：“如此各路生靈才能明白，唯有遁入空門，才能渡過無邊苦海。”
　　說完她化為一道佛光，直朝東勝神洲而去。
　　……
　　靈氣狂卷之中，郎行迎風而立，三千站在他身後，花果山中仙級以下所有妖怪全都趴在地上瑟瑟發抖，唯有郎行面露微笑，狼爪輕輕握拳。
　　既然確定自己不在掐算之中，郎行之前最擔心的一種情況就不會發生。
　　若沒有這種特質，普通天仙想謀算猴子，純屬找死。
　　大能略一推演，所有小動作都一清二楚，那還玩個屁，老老實實地去投靠大能做狗就行了。
　　變成狼妖就去觀音家做狗，反正她被猴子罵過“一世無夫”，換成鄉間粗鄙之語，就是“一輩子都嫁不出的老女人”，這種婦人最喜歡養狗……
　　可我郎行，現在是娑婆世界棋盤上的下棋之人，雖然很可能是現在修為最低的下棋人，但絕不是誰都算計的棋子，而是將命運握在手中的一世大妖！

第418章 石猴出世，佛祖心乱了！
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“郎行大哥，我体内金光四溢，快要憋不住了！特别是双目之中，要射……冲金光……”
　　孙小猴极其难受的声音从补天神石中传来，神石表面布满裂缝，好似将要破壳的巨大卵石，竭力吸收周围灵气。
　　但此时花果山山顶早不是百年前的仙家气象，所有灵药灵物都被三千搜刮一空，送回了极北道场，就连那些富含灵气的花花草草，也被魔渊啃食地不成样子。
　　“憋住！男妖怎么能说不行！在神石中呆的时间越长，妖躯根基打的越深，为了帮你早日脱离神石，我都有半年没吸收山顶灵气了！”
　　郎行恨铁不成钢的说道，站在旁边的三千脸颊闪过一丝红晕，暗道自家哥哥分明是抢了神石灵气资源，现在反倒是神石抢了他的灵气一般。
　　哎，不知道日后骗起世间女妖来，是不是也这么张口就来……
　　郎行自然不知道三千的小女儿心态，咬着牙鼓励孙小猴，虽然成功延迟了他的出世时间，但并未像之前设想的那般，能够延迟数十年甚至百年之久。
　　仅仅过了半年，孙小猴就要忍不住出世了，可因为郎行分担了一部分灵气精华，导致如果他现在就出世，妖躯资质会比原本历史上弱上不少。
　　尽管原来历史上，猴子日天日地日空气，干佛干妖干道士的架势，也是众多势力有心纵容、相互博弈的结果，但猴子惊人的潜力可是为三界所公认的。
　　“真……真憋不住了！”
　　郎行脸色一变，只能寄希望于未来反对天庭玉帝的那派大能会给猴子更多帮助，周身虹光汇聚，揽着三千的妖躯，衣袍中射出一跟金绳法宝，正是很早之前从镇元子徒弟手中得来的钓龙绳，现在成了魔渊的专属狗绳，将它也扯到脚边后，郎行急声道：
　　“小猴，你天生不凡，注定要带领妖族成就一番大事业，但万事成功前要稳中求进、以稳为主，切忌装比，关于你我的关系，不要给任何人说，你只要记住，大哥永远是你的后盾，出世后你去猴峰，那边有水帘洞道场，只有你能打开道场之门，降服群猴，成为新一代猴王，山顶不能呆了，我就在花果山下山狼洞落脚。”
　　孙小猴呆住了，大哥真是对自己太好了，竟然连道场这种大秘密都跟自己分享，自己之前还曾怀疑过大哥来历，真是枉为妖族！
　　化虹之术全力运转，一息间郎行便出现在山脚，相处时间久了，三千对孙小猴有种期待幼弟出生的感觉，眼中满是担忧，郎行也是抬首上望，神识悄无声息地延展到最大，方圆数千里内的景象尽数映照在心湖之上。
　　一阵微风拂过，补天神石终于崩裂，万里灵气如银河倒灌，狂卷奔涌而来，天空中出现千丈漩涡，声势惊天动地。
　　整个东神神州东部所有仙妖全都被惊人气势吸引。
　　上至三十三重天，下至九幽地狱，所有准圣大能的目光投投向了小小的花果山。
　　有资格对三界大势进行掐算的强者各展神通，开始推演未来的局势变化，并作出相应决断布置，便是圣人号称全知全能，也只是对娑婆世界整体的掌控，准圣推演更存在一定限制，特别是多位强者相互博弈时，形势瞬息万变。
　　此前受东皇太一天机遮掩，猴子出世前不可算，如今灵气汇聚中心，不足两丈的石猴如长鲸吸水，将万里灵气尽数灌入体内，修为境界如同窜了火般，疯狂上涨。
　　……
　　西天灵山，如来掌中的串珠忽然断开，熔炼万僧舍利成一颗的金纹佛珠掉落地面，声音清脆，传入场中诸佛耳中，却如惊雷炸响。
　　佛祖的心乱了！
　　如来伸手一挥，万丈手掌好似将整个宝殿遮掩翻转，众佛明明还在原地，但此时却无法感知佛祖周围一丝一毫，此时只有观音神念如常，她面露疑色，望向佛祖。
　　“这猴子的出世时间有些晚了，这也倒罢了，为何天生空白的石猴，刚出世就会修炼妖族神通！”
　　宝象庄严的如来眼中竟然瞬间闪过一丝狰狞，让观音都觉得有些恐惧。
　　“佛祖是说，刚才引动天地异象的石猴本应该是懵懵懂懂的生灵，如同没有因果沾染的无色棋子？”
　　如来声音威严冷漠：“观音大士，让你寻找应劫之人多年无果，你一身大罗果位早应该有所察觉才对，若不是无色棋子，各方下棋之人怎么能利用他搅动局势，正是因为其资质极高，气运极强，才有借力打力的价值，这样的棋子才是大道变数！”
　　观音恍然大悟，随即不可思议道：“就连您也未算出他出世前的种种情况，那是何方神圣影响了石猴？这位神秘存在的修为？”
　　“哼！修为不可能高于我，也有可能是那些消失圣人的后手，再算下去，我这串佛衍法珠就要毁于一旦了！”
　　如来眉心朱红佛痣如血，手掌微微一抖，又一颗金纹法珠化为齑粉。
　　“娑婆世界本源本就处于衰退，准圣都有共识，不得亲身动手，否则就是损娑婆本源的举世之敌。石猴降世，此子当为我佛门斗战胜佛，扬我佛门威严，你去花果山引石猴出海寻仙！我要让他闹上一闹，把天庭虚弱本质给三界众生看上一看！”
　　观音双手合十，朝如来拜道：“如此各路生灵才能明白，唯有遁入空门，才能渡过无边苦海。”
　　说完她化为一道佛光，直朝东胜神洲而去。
　　……
　　灵气狂卷之中，郎行迎风而立，三千站在他身后，花果山中仙级以下所有妖怪全都趴在地上瑟瑟发抖，唯有郎行面露微笑，狼爪轻轻握拳。
　　既然确定自己不在掐算之中，郎行之前最担心的一种情况就不会发生。
　　若没有这种特质，普通天仙想谋算猴子，纯属找死。
　　大能略一推演，所有小动作都一清二楚，那还玩个屁，老老实实地去投靠大能做狗就行了。
　　变成狼妖就去观音家做狗，反正她被猴子骂过“一世无夫”，换成乡间粗鄙之语，就是“一辈子都嫁不出的老女人”，这种妇人最喜欢养狗……
　　可我郎行，现在是娑婆世界棋盘上的下棋之人，虽然很可能是现在修为最低的下棋人，但绝不是谁都算计的棋子，而是将命运握在手中的一世大妖！

第419章 出世散仙，凌霄殿上眾神百態
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　花果山山頂，整個山頭被狂暴的氣機摧毀，硬生生將花果山最高峰降低了百丈高度，順帶著將那些狼貓生活過的痕跡都抹除地乾乾淨淨。
　　隨著靈氣漸漸平復，石猴的修為也從妖兵、妖將到妖王，再到一路晉階散仙圓滿，才堪堪停止！
　　石猴站定，朝著四方拜過，雙目金光閃耀，直接衝破人界。
　　等金光斂去，石猴心念一動，猴毛幻化為一身金色戰甲，補天神石碎屑被他聚攏一捏，化作一根石棍法寶，他哈哈大笑，舞動石棍，有說不出的暢快淋漓！
　　因為記得郎行不讓他透漏彼此關係的囑咐，孫小猴微不可查的向山下掃了一眼，看到了那兩人一犬，眼眶有些溼潤。
　　若不是郎行大哥陪自己開智成長，只怕出世後無父無母的自己，根本就是什麼不懂的傻猴子。
　　不知道修行，不明白未來，整日渾渾噩噩，食草木、飲山泉、覓樹果，與山間的普通獸類為伍，不知道什麼時候才能體悟到修行之妙，世界之大。
　　山下的郎行也感知到了孫小猴的目光，伸手朝猴峰方向一指，便帶著三千回到山狼洞，參悟猴子降世瞬間的大道波動去了，他輕輕一嘆暗道：
　　什麼叫主角！
　　什麼叫位面之子！
　　瞧瞧猴子的開局效果！
　　這特孃的才叫主角待遇！
　　自己當年穿越而來，野狼谷中想要喝飽狼奶，都要跟兄弟競爭。
　　天仙之上，對天地法則的掌握和對大道的理解，才是影響突破修為關卡的關鍵，傳承山峰已變為東皇鍾投影，大品天妖訣沒有太乙階段的功法，未來修行之路只能靠自己了。
　　所以每一次能夠讓自己感觸到大道波動的機會都十分難得，郎行要儘可能抓住機會，感悟修行。
　　孫小猴看到郎行手勢，自然心領神會，他沒朝山下多看，知道自己造成的聲勢會吸引有心人探查，當即收斂了氣息，妖軀驟然發力，一跳數百丈遠，鑽入樹林中，朝猴峰而去。
　　在本來歷史上，如同他自己設想過的場景，孫猴子一直在花果山上渾渾噩噩了三百年，才出海尋師，而如今的猴子，一身妖氣充沛，戰力已然不弱！
　　……
　　天庭凌霄寶殿。
　　“楊戩降服梅山六聖，聚眾南贍部洲散修精怪，佔據灌江口，要斧劈桃山救母，當地城隍、水神皆被囚禁，換上了二郎神像，楊戩還揚言，玉帝若是不放其母，就要……就要打上天來。”
　　太白金星彙報完波及整個南贍部洲南方的反天形勢，低頭站在殿中，不再說話。
　　大殿之中，有名有姓的正神足有數百，隱隱分成幾團站定，太白金星乃是人仙出身，上界前是老子的學生，後悟老子道家真言，成就太乙金仙。
　　而老子正是太上老君在人間時的化身，因此天庭皆知，某種程度上，太白金星是道祖在天庭中的代言人。
　　所謂“太白經天，乃天下革”，只要金星在特殊區間出現，便是人間將要發生王朝更替的跡象。
　　而人界王者又大多自我宣傳為“天子化身”，供奉玉帝，在人間革的是皇帝的命，在天庭打的是誰的臉？
　　這種天地法則存在至今的根源在哪裡？
　　箇中微妙，非天庭權利核心者不可領悟。
　　這樣一位掌管金星的司神，平日裡的主要工作竟然是作為玉帝信使，替玉帝傳遞各種命令，可以想見，雖不知玉帝本身戰力如何，但在天庭之中，幾成架空之勢。
　　而太白口中的楊戩反天，就像一記耳光，狠狠地打在了玉帝臉上！
　　玉帝臉色難看至極，大殿仙卿嗡嗡議論聲，有不瞭解詳情的神仙偷偷傳音，原來這楊戩本是玉帝外甥，玉帝妹子思凡下界，嫁給了楊姓凡人，生下的孩子便是楊戩，玉帝傷了臉面，將楊戩之母鎮壓到桃山之下，這次有了今日事端。
　　“眾位仙卿可有人願下界，將這逆子擒上天來！”
　　玉帝冷哼一聲，大殿終於安靜下來，各位天將低頭數著地上的靈磚紋路，沒有一人答話。
　　位置靠後的巨靈神上次分身下界，被不知名妖怪擊殺分身，連神牌都丟了一部分，在托塔天王前丟了臉面。
　　見無人應答，腦子憨直的他腳下一動，就要像往前一樣“請為先鋒”！
　　巨靈神這些年在天庭很喜歡幹個前鋒的活，天兵天將下凡，對付些不知死活的山野毛賊，先鋒勝了大功，敗了還有其他天將頂上，誰敢痛下殺手，有賺無賠的買賣。
　　忽然一道嚴厲斥責聲在識海中響起——
　　“你這夯貨，沒聽見玉帝問誰能擒來，不是問誰能剿滅反天賊子，人家好歹是親外甥，出手重了你能保證日後玉帝不後悔，或許玉帝那天氣消了，一家人和好如初，現在下界豈不是上趕著得罪人！”
　　“更何況楊戩乃是闡教三代首席大弟子，便是我兒哪吒也要叫他一聲師兄，你憑什麼跟他交手？就憑你身上肉多？回營後給我閉關三百年！”
　　感受到哪吒如同看傻子一般的目光，再抬頭望了眼前方一動不動的托塔天王，巨靈神如遭雷擊，耷拉著腦袋再也不敢動彈。
　　“玉鼎真人和太乙真人是何說法？”
　　玉帝見無人應答，扭頭朝站在另一邊的邱仙翁問道。
　　邱仙翁本名邱弘濟，與張道陵、許旌陽、葛玄並稱四大仙翁，乃是最近這些年人間剛剛修煉有成的真人，被玉帝提拔上界，賜下神牌，用為天師輔佐，雖然天師仙翁並不是正經神職，但在人界幫助玉帝吸納香火信仰，在捲簾被貶下界後，極受器重。
　　特別是在捲簾被貶事件中，天庭很多神仙認為捲簾大將作為玉帝身邊人，就算打碎了盛放香火的琉璃盞，但也不該在王母建議下，給捲簾這麼重的處罰，玉帝威信受此影響，進一步下降。
　　玉帝是怕老婆的傳聞，也在有心人推動下，在三界瘋傳。
　　誰也沒想到，其實這一切都是玉帝自汙的手段，捲簾身上肩負著別的使命，
　　在這種情況下，四大仙翁仍盡心輔佐，在玉帝身邊的地位上升很快，但他們擅長的是管理城隍，聚攏香火，下界平叛這種武將的活是幹不來的……
　　“太乙真人閉關，道場封閉沒有回信，玉鼎真人說自己教徒無方，無顏來見玉帝，還說自己現在也不是楊戩對手，現在正在洞府中推演楊戩的功法破綻，一有結果就來上報玉帝。”
　　都是一群亂臣賊子！
　　正是因為你們這些人不尊天命，天庭的力量才始終無法整合，吾之雄才大略才無法施展，該死的亂臣！
　　玉帝面沉如水，就在這時，兩道耀目金光自下界照來，妖族氣機竟然影響到了凌霄寶殿！

第419章 出世散仙，凌霄殿上众神百态
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　花果山山顶，整个山头被狂暴的气机摧毁，硬生生将花果山最高峰降低了百丈高度，顺带着将那些狼猫生活过的痕迹都抹除地干干净净。
　　随着灵气渐渐平复，石猴的修为也从妖兵、妖将到妖王，再到一路晋阶散仙圆满，才堪堪停止！
　　石猴站定，朝着四方拜过，双目金光闪耀，直接冲破人界。
　　等金光敛去，石猴心念一动，猴毛幻化为一身金色战甲，补天神石碎屑被他聚拢一捏，化作一根石棍法宝，他哈哈大笑，舞动石棍，有说不出的畅快淋漓！
　　因为记得郎行不让他透漏彼此关系的嘱咐，孙小猴微不可查的向山下扫了一眼，看到了那两人一犬，眼眶有些湿润。
　　若不是郎行大哥陪自己开智成长，只怕出世后无父无母的自己，根本就是什么不懂的傻猴子。
　　不知道修行，不明白未来，整日浑浑噩噩，食草木、饮山泉、觅树果，与山间的普通兽类为伍，不知道什么时候才能体悟到修行之妙，世界之大。
　　山下的郎行也感知到了孙小猴的目光，伸手朝猴峰方向一指，便带着三千回到山狼洞，参悟猴子降世瞬间的大道波动去了，他轻轻一叹暗道：
　　什么叫主角！
　　什么叫位面之子！
　　瞧瞧猴子的开局效果！
　　这特娘的才叫主角待遇！
　　自己当年穿越而来，野狼谷中想要喝饱狼奶，都要跟兄弟竞争。
　　天仙之上，对天地法则的掌握和对大道的理解，才是影响突破修为关卡的关键，传承山峰已变为东皇钟投影，大品天妖诀没有太乙阶段的功法，未来修行之路只能靠自己了。
　　所以每一次能够让自己感触到大道波动的机会都十分难得，郎行要尽可能抓住机会，感悟修行。
　　孙小猴看到郎行手势，自然心领神会，他没朝山下多看，知道自己造成的声势会吸引有心人探查，当即收敛了气息，妖躯骤然发力，一跳数百丈远，钻入树林中，朝猴峰而去。
　　在本来历史上，如同他自己设想过的场景，孙猴子一直在花果山上浑浑噩噩了三百年，才出海寻师，而如今的猴子，一身妖气充沛，战力已然不弱！
　　……
　　天庭凌霄宝殿。
　　“杨戬降服梅山六圣，聚众南赡部洲散修精怪，占据灌江口，要斧劈桃山救母，当地城隍、水神皆被囚禁，换上了二郎神像，杨戬还扬言，玉帝若是不放其母，就要……就要打上天来。”
　　太白金星汇报完波及整个南赡部洲南方的反天形势，低头站在殿中，不再说话。
　　大殿之中，有名有姓的正神足有数百，隐隐分成几团站定，太白金星乃是人仙出身，上界前是老子的学生，后悟老子道家真言，成就太乙金仙。
　　而老子正是太上老君在人间时的化身，因此天庭皆知，某种程度上，太白金星是道祖在天庭中的代言人。
　　所谓“太白经天，乃天下革”，只要金星在特殊区间出现，便是人间将要发生王朝更替的迹象。
　　而人界王者又大多自我宣传为“天子化身”，供奉玉帝，在人间革的是皇帝的命，在天庭打的是谁的脸？
　　这种天地法则存在至今的根源在哪里？
　　个中微妙，非天庭权利核心者不可领悟。
　　这样一位掌管金星的司神，平日里的主要工作竟然是作为玉帝信使，替玉帝传递各种命令，可以想见，虽不知玉帝本身战力如何，但在天庭之中，几成架空之势。
　　而太白口中的杨戬反天，就像一记耳光，狠狠地打在了玉帝脸上！
　　玉帝脸色难看至极，大殿仙卿嗡嗡议论声，有不了解详情的神仙偷偷传音，原来这杨戬本是玉帝外甥，玉帝妹子思凡下界，嫁给了杨姓凡人，生下的孩子便是杨戬，玉帝伤了脸面，将杨戬之母镇压到桃山之下，这次有了今日事端。
　　“众位仙卿可有人愿下界，将这逆子擒上天来！”
　　玉帝冷哼一声，大殿终于安静下来，各位天将低头数着地上的灵砖纹路，没有一人答话。
　　位置靠后的巨灵神上次分身下界，被不知名妖怪击杀分身，连神牌都丢了一部分，在托塔天王前丢了脸面。
　　见无人应答，脑子憨直的他脚下一动，就要像往前一样“请为先锋”！
　　巨灵神这些年在天庭很喜欢干个前锋的活，天兵天将下凡，对付些不知死活的山野毛贼，先锋胜了大功，败了还有其他天将顶上，谁敢痛下杀手，有赚无赔的买卖。
　　忽然一道严厉斥责声在识海中响起——
　　“你这夯货，没听见玉帝问谁能擒来，不是问谁能剿灭反天贼子，人家好歹是亲外甥，出手重了你能保证日后玉帝不后悔，或许玉帝那天气消了，一家人和好如初，现在下界岂不是上赶着得罪人！”
　　“更何况杨戬乃是阐教三代首席大弟子，便是我儿哪吒也要叫他一声师兄，你凭什么跟他交手？就凭你身上肉多？回营后给我闭关三百年！”
　　感受到哪吒如同看傻子一般的目光，再抬头望了眼前方一动不动的托塔天王，巨灵神如遭雷击，耷拉着脑袋再也不敢动弹。
　　“玉鼎真人和太乙真人是何说法？”
　　玉帝见无人应答，扭头朝站在另一边的邱仙翁问道。
　　邱仙翁本名邱弘济，与张道陵、许旌阳、葛玄并称四大仙翁，乃是最近这些年人间刚刚修炼有成的真人，被玉帝提拔上界，赐下神牌，用为天师辅佐，虽然天师仙翁并不是正经神职，但在人界帮助玉帝吸纳香火信仰，在卷帘被贬下界后，极受器重。
　　特别是在卷帘被贬事件中，天庭很多神仙认为卷帘大将作为玉帝身边人，就算打碎了盛放香火的琉璃盏，但也不该在王母建议下，给卷帘这么重的处罚，玉帝威信受此影响，进一步下降。
　　玉帝是怕老婆的传闻，也在有心人推动下，在三界疯传。
　　谁也没想到，其实这一切都是玉帝自污的手段，卷帘身上肩负着别的使命，
　　在这种情况下，四大仙翁仍尽心辅佐，在玉帝身边的地位上升很快，但他们擅长的是管理城隍，聚拢香火，下界平叛这种武将的活是干不来的……
　　“太乙真人闭关，道场封闭没有回信，玉鼎真人说自己教徒无方，无颜来见玉帝，还说自己现在也不是杨戬对手，现在正在洞府中推演杨戬的功法破绽，一有结果就来上报玉帝。”
　　都是一群乱臣贼子！
　　正是因为你们这些人不尊天命，天庭的力量才始终无法整合，吾之雄才大略才无法施展，该死的乱臣！
　　玉帝面沉如水，就在这时，两道耀目金光自下界照来，妖族气机竟然影响到了凌霄宝殿！

第420章 嫦娥 獅子 兔子
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　雖然現在三界不服天庭者眾多，人界深山大澤幾乎全部被妖族佔據，海中也只靠四海龍族維持明面上的統治，冥府更是地藏王菩薩說話比閻君管用。
　　但是！萬年來，從未有妖族氣機直衝天庭重地，特別是在眾神商議如何討伐反天的楊戩關鍵時刻。
　　“千里眼，順風耳，何在？前去南天門檢視！人界發生了何事？”
　　玉帝陰沉著臉吩咐道，當下便有兩位神將應聲而出，到了南天門，打開了天庭道場門戶縫隙，各施神通。
　　他們兩者合力，在沒有施展神通遮掩的區域，足可以探查三界一般變化。
　　兩人剛鎖定了花果山位置，孫小猴就已收斂了氣息，向猴峰而去，他們再三觀察，也只是看了個大概，便匆忙向凌霄寶殿飛遁。
　　等重新在殿內站定，長著一雙大象般招風耳的順風耳，看著玉帝臉上竟然有了笑容，強壓住心中疑惑，將兩人所見所聽之景全數彙報，只道花果山石猴出世，目運金光，現在已經看不到了。
　　“天地精華所生精怪，乃是下界俗物，難成正果，剛出世便成就散仙，倒也能在天庭當個小吏用用，太白金星，你替朕走一趟吧！”
　　太白金星眼底閃過一絲異色，面上卻仍舊笑吟吟道：“小仙遵旨，現在便下界去了！”
　　他轉過身去，抬頭看了一眼三十三重天上，腳下升起一片祥雲，向人界而去。
　　玉帝轉過頭朝站在殿下的一名高大神將道：“天蓬元帥統領天河水軍，對付灌江口的水匪正好適合！你大師兄坐鎮南贍部洲，元帥前去平亂，若有意外，也可請九天蕩魔祖師出山！”
　　千里眼和順風耳現在才明白，原來在他們出去的這段時間內，天蓬元帥竟然主動請纓，願意下界對付楊戩！
　　大殿中議論聲再起響起，剛才妖猴出世異象再也不能引起眾神們的一點興趣。
　　都知道天蓬元帥有靠山，但誰都沒想到人家的大師兄竟然是九天蕩魔祖師，尊號真武大帝，乃是正兒八經的大羅強者！
　　那他孃的天蓬元帥的師傅是準聖？
　　不少人看向天蓬的眼神立刻變了！
　　天蓬面帶微笑，一副不值一提的模樣。
　　心中卻暗暗叫苦，不知道玉帝玩的什麼把戲，哪裡有當眾說出別人跟腳的做法，肯定是這些年充實天河水軍實力的小動作被玉帝發現了……
　　百多年前，他分身下界到北海龍王那找神冰鐵，填補師傅請太上老君煉製九齒釘耙的虧空，自此便於四海龍王接上了頭，老龍王們本就喜歡結交三界豪強，天河與四海雖然一個在天上，一個在地下，但好歹都是水軍，天蓬沒少搜刮了海族精銳，安家到天河之中，擔任天蓬府僕役。
　　僕役便是私兵，天庭軍中各派大佬哪一個沒有點私人班底，但天蓬畢竟是新晉天將，不受託塔天王等老派軍頭待見，平常沒少拿著他性子放蕩不羈說事，偷偷向玉帝告了不少他的刁狀。
　　“太上幫我煉製靈寶神兵，看來已經引起玉帝不快，天庭暗流湧動，山雨欲來風滿樓，還是趁著下界機會趕緊遠離這個漩渦才好！”
　　天蓬元帥打定主意，當下便賭咒發誓，“不破楊戩終不還”！
　　至於這場戰要打多久，便看二郎神招待地咋樣了……
　　等這場看似普普通通，與之前眾神各有算盤、亂哄哄勾心鬥角沒什麼區別，實際上卻是影響深遠的仙朝會散去，天蓬回到天河，立刻清點兵馬，搬空庫房，下界平判去了。
　　動身之前，他特地喚過親兵，將保留他慷慨激昂，主動請纓的留影石送上太陰星。
　　“問世間情為何物，直教人生死相許！哎，嫦娥妹妹，此番下界，不知何時才能再見到你美麗的容顏……”
　　天蓬迎著罡風站在天河之上，抬頭望月，上萬精挑細選的天河水軍精銳，手持旌旗，看著自家主將。
　　自古英雄難過美人關，元帥這種敢於主動為天庭分憂的真英雄，在嫦娥仙子門前也不能免俗啊！
　　“元帥，已經打聽清楚了，楊戩有個妹妹，喚作楊嬋，二八年華，貌美如花……”
　　站在天蓬身旁的副官天罡神將把頭伸到他耳邊，低聲說道。
　　“眾將聽令！隨我下界，將那楊嬋……楊戩剷除乾淨！”
　　……
　　太陰星，廣寒宮。
　　嫦娥仙子正在煉化太陰星君之力，她嬌柔臉龐卻有一雙堅毅的眼睛，身著一套素色宮群，更顯得氣質冰清玉潔。
　　“搗藥，在這清冷的廣寒宮活的時間長了，你是不是也想下界配個公兔子啊。”
　　嫦娥吐出一股寒氣，將趴在玉足邊的小兔子攬到懷中，順著玉兔雪白的毛髮，下意識的撫摸著，與其說是跟喚作搗藥的小兔子說話，更像是自言自語。
　　“上天以來，到底過了多少歲月，最開始還記得，現在早也記不清楚了，但在部落生活的日子，卻還能隨時出現在腦海中……”
　　就在這時，門外響起侍女的聲音：“仙子，天蓬元帥又派人送留影石來了。”
　　嫦娥撫摸玉兔的手猛地一停，隨即不帶絲毫感情道：“放到庫房中去吧。”
　　“是，仙子。”
　　侍女踩在寒晶地面上的塔塔聲漸行漸遠。
　　許久之後，嫦娥才繼續撫摸著兔子道：
　　“這宮中王母耳目眾多，我也就只能給你說說話了，像天蓬這般神仙貪戀我太陰真元者眾多，就連玉帝這般準聖，也未嘗沒有這種心思。”
　　“這般想來，王母娘娘對付我的小手段反而是中無形保護了，男人啊，都是這樣，吃不著就越想吃……”
　　“百多年前，我曾偷偷分出一縷神魂下界，好不容易找到了上古妖庭留下的開智靈物，並透過他們確定了鎮壓刑天大哥的上古道場所在，只可惜王母突然命我獻舞，我怕露出神魂破綻，只好收回分身，等再找那兩兄妹的蹤影時，他們卻神秘消失了，上古道場也只剩下了些許波動遺蹟。”
　　“刑天大哥的最後一點痕跡到底去了哪裡？”
　　玉兔晃動了下腦袋，它一身妖氣不弱，在人界也可堪比高階妖王，但在廣寒宮中，為避免引人注目，被嫦娥施了法術，不能化作人形，名義上是負責搗藥的奴僕，實則所有人都知道它是嫦娥的寵物。
　　被王母忌憚的可憐女人，如同囚禁在冷宮之中，在大能眼中，又何嘗不是用來玩弄的兔子。
　　“你是不是想問我，為何如此在意刑天大哥？”
　　嫦娥慘笑一聲，笑容中竟然帶著些絕望，如同沒有了靈魂的軀體。
　　“上古之時，我，刑天大哥、後裔本是巫族同一部落之人，刑天和後裔在討伐上古妖皇東皇太一中並肩作戰，用現在人族的說法，應該說他們是部族雙璧，未來的巫族之主，必將是他們其中之一。”
　　“上古妖庭之下，戰鬥到最後的大巫只剩了他們兩個，後裔的說法是，刑天被東皇斬掉了頭顱，而他射殺了九隻三足金烏，生生將太一逼出娑婆世界。”
　　“於是，活著回來的人成為了英雄，成為了部族之主，而部族中最美麗的女子只能嫁給英雄，只是他們並不知道，這女子心中等的卻是沒能回來的那個人。”
　　“本以為日子就會這樣過下去，我自己的命運就是如此，誰知多年後，一次偶然的機會，我卻發現，後裔在那場戰爭中被金烏燒傷了本源，一直在靠著西王母的神藥維生。”
　　“那個時候的巫族在上古妖庭被毀後，沒有如願以償的成為娑婆世界的主宰。
　　因為在巫妖之戰中消耗了大量大道本源，導致靈氣含量再次下降，巫族根本不能適應環境變化，再加上巫妖之戰的傷亡太多，反而被掌握了道場、靈晶、靈門、符籙等一系列新神通的人族抓住機會，發展壯大起來。”
　　“西王母便是現在王母娘娘的化身之一，我實在想不明白，為何人族的王母會給巫族之主送藥？”
　　“於是我就更加留意後裔的一舉一動，終於在一次跟西王母的交易中，被我發現了事情的真相。”
　　“當年活著回來的是兩個人，西王母以除掉後裔為換取神藥的代價，讓後裔斬殺了刑天，鎮壓到了上古道場中！”
　　玉兔好似知道自己聽到了不該知道的內容，將頭埋在爪子下面，渾身瑟瑟發抖，手上的震動，讓嫦娥在近乎喃喃自語的回憶中清醒過來。
　　她輕輕一笑，恢復了正常，只有眼底的絕望變成了仇恨，那是一個女人對另一個女人的仇恨，有時候這種仇恨比男人之前的搏殺更兇險百倍。
　　“再後來便是三界皆知的故事了，我偷吃了西王母的不死神藥，後裔重傷復發而死，巫族也漸漸消失在歷史長河中。”
　　“放心吧，小兔子，等我找到是誰打開了封印刑天大哥的道場，我就帶你下界，讓你也知道什麼是男女之情，而不是被這沒有人味的天庭磨得像傀儡一般。”
　　小兔子紅紅的眼睛眨了眨，這才停下了顫抖。
　　“我總覺得刑天大哥的精血就在開啟道場的那個人身上。”
　　……
　　西牛賀洲極西方，天竺國境內。
　　一隻老兔子忽然狂打了幾個噴嚏，嚇得他前面的一頭瘦獅子猛地跳腳，轉身回頭，壓低了聲音狠狠道：“喜靜！你特娘滴嚇色鑽風爺爺了！”
　　老兔子乾瘦乾瘦的，眼睛卻是格外有神，修為堪堪到達初階妖王，他揉了揉鼻子，歉意低聲道：“俺也不知道咋嘞，按理說成就妖丹，那還能傷風感冒？
　　小鑽風你說，可能是誰唸叨俺哩，跑了這麼多年，除了早年晃兒妹妹外，再沒嘗過女妖滋味，說不定是俺未來媳婦唸叨我哩！”
　　那瘦獅妖討好地朝周圍拜了拜，這才讓附近的妖王們移開集中到他倆身上的視線，然後再朝老兔子罵了兩句：
　　“給爺爺正常說話，到了獅駝國就說俄門獅駝國的話！別再給我念叨你那晃兒妹妹了！”
　　小鑽風轉過頭去，不再搭理老兔子，而是望向前方密密麻麻千頭獅妖王，心中暗道：
　　“獅駝國的母獅子連我這種瘦些的獅子都瞧不上，更別是你這種老兔子了，就那幾秒鐘的事，還想啥哩！”
　　他吐槽完，自我感覺剛才受驚的心已經平穩下來，狠狠剜了眼左前方母獅子的屁股，這才畏畏縮縮地將頭抬起——
　　一頭千丈高的青毛雄獅，威風凜凜，周身妖氣遮天蔽日，顧目四望間霸氣凌然。
　　千頭妖王躬身站在其身前，更往後是萬餘各色小妖跪伏在地。
　　青獅身後有兩座靈氣匯聚的山峰，堪堪與他等高。
　　“我那孫兒九靈被文殊禿驢擒去多年，此仇不報誓不為獅！爾等皆是我的徒子徒孫，務必刻苦修行，等將來風雲變幻之時，我要將禿驢們一口吞了！”
　　“人族之外，也就老祖我能整合靈脈，為爾等建立這一片靈氣濃郁程度不弱於頂級道場的山嶺，今日是最後一次移山大典。”
　　“今日過後！移山成嶺！獅駝嶺便終於建成！”
　　隨著青色巨獅揚天嘶吼，所有妖怪都開始興奮大喊：“移山！移山！”
　　青獅巨口猛張，似乎要將整個天地吞入腹中，片刻後一陣狂風從其迅卷而處，將他身後兩座山峰吹到那片靈氣氤氳，妖氣溢滿的山嶺邊緣！
　　站在群妖一角的老兔子雙眼圓瞪，喃喃道：
　　“原來這才是巨口術運轉到吞天噬地極致時的場面……”
　　……
　　山狼洞中，因為孫小猴出世造成的大道波動，被早有準備的郎行盡數感知，經過幾個月參悟，郎行對於空間法則的認知有了新的感悟，化虹之術也因此從入門階段進入到小成境界。
　　虹光一閃，便是八萬裡之遙！
　　神通有所進展，他心情舒暢之餘，閃出洞外，此時正是明月高懸，郎行心動忽然奇怪一動，取出還在黑風山上時偶然得到的那件太陰鍛體珠。
　　拳頭大小的明珠靜靜吸收月華，收入腹中後，又能釋放月華達到鍛體效果，只是後來隨著郎行修為提升，天妖鍛體術越發精通，此物早就不用了多年。
　　隨著郎行神念一動，珠子化為齏粉，所有靈紋全部印入識海，之前從未注意到的核心靈紋竟然隱隱反應出月華之力的法則波動，大荒圖將齏粉中的微不可查的一點白色晶石納入其中。
　　就在此時，他也忽然連續打了幾個噴嚏……

第420章 嫦娥 狮子 兔子
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　虽然现在三界不服天庭者众多，人界深山大泽几乎全部被妖族占据，海中也只靠四海龙族维持明面上的统治，冥府更是地藏王菩萨说话比阎君管用。
　　但是！万年来，从未有妖族气机直冲天庭重地，特别是在众神商议如何讨伐反天的杨戬关键时刻。
　　“千里眼，顺风耳，何在？前去南天门查看！人界发生了何事？”
　　玉帝阴沉着脸吩咐道，当下便有两位神将应声而出，到了南天门，打开了天庭道场门户缝隙，各施神通。
　　他们两者合力，在没有施展神通遮掩的区域，足可以探查三界一般变化。
　　两人刚锁定了花果山位置，孙小猴就已收敛了气息，向猴峰而去，他们再三观察，也只是看了个大概，便匆忙向凌霄宝殿飞遁。
　　等重新在殿内站定，长着一双大象般招风耳的顺风耳，看着玉帝脸上竟然有了笑容，强压住心中疑惑，将两人所见所听之景全数汇报，只道花果山石猴出世，目运金光，现在已经看不到了。
　　“天地精华所生精怪，乃是下界俗物，难成正果，刚出世便成就散仙，倒也能在天庭当个小吏用用，太白金星，你替朕走一趟吧！”
　　太白金星眼底闪过一丝异色，面上却仍旧笑吟吟道：“小仙遵旨，现在便下界去了！”
　　他转过身去，抬头看了一眼三十三重天上，脚下升起一片祥云，向人界而去。
　　玉帝转过头朝站在殿下的一名高大神将道：“天蓬元帅统领天河水军，对付灌江口的水匪正好适合！你大师兄坐镇南赡部洲，元帅前去平乱，若有意外，也可请九天荡魔祖师出山！”
　　千里眼和顺风耳现在才明白，原来在他们出去的这段时间内，天蓬元帅竟然主动请缨，愿意下界对付杨戬！
　　大殿中议论声再起响起，刚才妖猴出世异象再也不能引起众神们的一点兴趣。
　　都知道天蓬元帅有靠山，但谁都没想到人家的大师兄竟然是九天荡魔祖师，尊号真武大帝，乃是正儿八经的大罗强者！
　　那他娘的天蓬元帅的师傅是准圣？
　　不少人看向天蓬的眼神立刻变了！
　　天蓬面带微笑，一副不值一提的模样。
　　心中却暗暗叫苦，不知道玉帝玩的什么把戏，哪里有当众说出别人跟脚的做法，肯定是这些年充实天河水军实力的小动作被玉帝发现了……
　　百多年前，他分身下界到北海龙王那找神冰铁，填补师傅请太上老君炼制九齿钉耙的亏空，自此便于四海龙王接上了头，老龙王们本就喜欢结交三界豪强，天河与四海虽然一个在天上，一个在地下，但好歹都是水军，天蓬没少搜刮了海族精锐，安家到天河之中，担任天蓬府仆役。
　　仆役便是私兵，天庭军中各派大佬哪一个没有点私人班底，但天蓬毕竟是新晋天将，不受托塔天王等老派军头待见，平常没少拿着他性子放荡不羁说事，偷偷向玉帝告了不少他的刁状。
　　“太上帮我炼制灵宝神兵，看来已经引起玉帝不快，天庭暗流涌动，山雨欲来风满楼，还是趁着下界机会赶紧远离这个漩涡才好！”
　　天蓬元帅打定主意，当下便赌咒发誓，“不破杨戬终不还”！
　　至于这场战要打多久，便看二郎神招待地咋样了……
　　等这场看似普普通通，与之前众神各有算盘、乱哄哄勾心斗角没什么区别，实际上却是影响深远的仙朝会散去，天蓬回到天河，立刻清点兵马，搬空库房，下界平判去了。
　　动身之前，他特地唤过亲兵，将保留他慷慨激昂，主动请缨的留影石送上太阴星。
　　“问世间情为何物，直教人生死相许！哎，嫦娥妹妹，此番下界，不知何时才能再见到你美丽的容颜……”
　　天蓬迎着罡风站在天河之上，抬头望月，上万精挑细选的天河水军精锐，手持旌旗，看着自家主将。
　　自古英雄难过美人关，元帅这种敢于主动为天庭分忧的真英雄，在嫦娥仙子门前也不能免俗啊！
　　“元帅，已经打听清楚了，杨戬有个妹妹，唤作杨婵，二八年华，貌美如花……”
　　站在天蓬身旁的副官天罡神将把头伸到他耳边，低声说道。
　　“众将听令！随我下界，将那杨婵……杨戬铲除干净！”
　　……
　　太阴星，广寒宫。
　　嫦娥仙子正在炼化太阴星君之力，她娇柔脸庞却有一双坚毅的眼睛，身着一套素色宫群，更显得气质冰清玉洁。
　　“捣药，在这清冷的广寒宫活的时间长了，你是不是也想下界配个公兔子啊。”
　　嫦娥吐出一股寒气，将趴在玉足边的小兔子揽到怀中，顺着玉兔雪白的毛发，下意识的抚摸着，与其说是跟唤作捣药的小兔子说话，更像是自言自语。
　　“上天以来，到底过了多少岁月，最开始还记得，现在早也记不清楚了，但在部落生活的日子，却还能随时出现在脑海中……”
　　就在这时，门外响起侍女的声音：“仙子，天蓬元帅又派人送留影石来了。”
　　嫦娥抚摸玉兔的手猛地一停，随即不带丝毫感情道：“放到库房中去吧。”
　　“是，仙子。”
　　侍女踩在寒晶地面上的塔塔声渐行渐远。
　　许久之后，嫦娥才继续抚摸着兔子道：
　　“这宫中王母耳目众多，我也就只能给你说说话了，像天蓬这般神仙贪恋我太阴真元者众多，就连玉帝这般准圣，也未尝没有这种心思。”
　　“这般想来，王母娘娘对付我的小手段反而是中无形保护了，男人啊，都是这样，吃不着就越想吃……”
　　“百多年前，我曾偷偷分出一缕神魂下界，好不容易找到了上古妖庭留下的开智灵物，并通过他们确定了镇压刑天大哥的上古道场所在，只可惜王母突然命我献舞，我怕露出神魂破绽，只好收回分身，等再找那两兄妹的踪影时，他们却神秘消失了，上古道场也只剩下了些许波动遗迹。”
　　“刑天大哥的最后一点痕迹到底去了哪里？”
　　玉兔晃动了下脑袋，它一身妖气不弱，在人界也可堪比高阶妖王，但在广寒宫中，为避免引人注目，被嫦娥施了法术，不能化作人形，名义上是负责捣药的奴仆，实则所有人都知道它是嫦娥的宠物。
　　被王母忌惮的可怜女人，如同囚禁在冷宫之中，在大能眼中，又何尝不是用来玩弄的兔子。
　　“你是不是想问我，为何如此在意刑天大哥？”
　　嫦娥惨笑一声，笑容中竟然带着些绝望，如同没有了灵魂的躯体。
　　“上古之时，我，刑天大哥、后裔本是巫族同一部落之人，刑天和后裔在讨伐上古妖皇东皇太一中并肩作战，用现在人族的说法，应该说他们是部族双璧，未来的巫族之主，必将是他们其中之一。”
　　“上古妖庭之下，战斗到最后的大巫只剩了他们两个，后裔的说法是，刑天被东皇斩掉了头颅，而他射杀了九只三足金乌，生生将太一逼出娑婆世界。”
　　“于是，活着回来的人成为了英雄，成为了部族之主，而部族中最美丽的女子只能嫁给英雄，只是他们并不知道，这女子心中等的却是没能回来的那个人。”
　　“本以为日子就会这样过下去，我自己的命运就是如此，谁知多年后，一次偶然的机会，我却发现，后裔在那场战争中被金乌烧伤了本源，一直在靠着西王母的神药维生。”
　　“那个时候的巫族在上古妖庭被毁后，没有如愿以偿的成为娑婆世界的主宰。
　　因为在巫妖之战中消耗了大量大道本源，导致灵气含量再次下降，巫族根本不能适应环境变化，再加上巫妖之战的伤亡太多，反而被掌握了道场、灵晶、灵门、符箓等一系列新神通的人族抓住机会，发展壮大起来。”
　　“西王母便是现在王母娘娘的化身之一，我实在想不明白，为何人族的王母会给巫族之主送药？”
　　“于是我就更加留意后裔的一举一动，终于在一次跟西王母的交易中，被我发现了事情的真相。”
　　“当年活着回来的是两个人，西王母以除掉后裔为换取神药的代价，让后裔斩杀了刑天，镇压到了上古道场中！”
　　玉兔好似知道自己听到了不该知道的内容，将头埋在爪子下面，浑身瑟瑟发抖，手上的震动，让嫦娥在近乎喃喃自语的回忆中清醒过来。
　　她轻轻一笑，恢复了正常，只有眼底的绝望变成了仇恨，那是一个女人对另一个女人的仇恨，有时候这种仇恨比男人之前的搏杀更凶险百倍。
　　“再后来便是三界皆知的故事了，我偷吃了西王母的不死神药，后裔重伤复发而死，巫族也渐渐消失在历史长河中。”
　　“放心吧，小兔子，等我找到是谁打开了封印刑天大哥的道场，我就带你下界，让你也知道什么是男女之情，而不是被这没有人味的天庭磨得像傀儡一般。”
　　小兔子红红的眼睛眨了眨，这才停下了颤抖。
　　“我总觉得刑天大哥的精血就在打开道场的那个人身上。”
　　……
　　西牛贺洲极西方，天竺国境内。
　　一只老兔子忽然狂打了几个喷嚏，吓得他前面的一头瘦狮子猛地跳脚，转身回头，压低了声音狠狠道：“喜静！你特娘滴吓色钻风爷爷了！”
　　老兔子干瘦干瘦的，眼睛却是格外有神，修为堪堪到达初阶妖王，他揉了揉鼻子，歉意低声道：“俺也不知道咋嘞，按理说成就妖丹，那还能伤风感冒？
　　小钻风你说，可能是谁念叨俺哩，跑了这么多年，除了早年晃儿妹妹外，再没尝过女妖滋味，说不定是俺未来媳妇念叨我哩！”
　　那瘦狮妖讨好地朝周围拜了拜，这才让附近的妖王们移开集中到他俩身上的视线，然后再朝老兔子骂了两句：
　　“给爷爷正常说话，到了狮驼国就说俄门狮驼国的话！别再给我念叨你那晃儿妹妹了！”
　　小钻风转过头去，不再搭理老兔子，而是望向前方密密麻麻千头狮妖王，心中暗道：
　　“狮驼国的母狮子连我这种瘦些的狮子都瞧不上，更别是你这种老兔子了，就那几秒钟的事，还想啥哩！”
　　他吐槽完，自我感觉刚才受惊的心已经平稳下来，狠狠剜了眼左前方母狮子的屁股，这才畏畏缩缩地将头抬起——
　　一头千丈高的青毛雄狮，威风凛凛，周身妖气遮天蔽日，顾目四望间霸气凌然。
　　千头妖王躬身站在其身前，更往后是万余各色小妖跪伏在地。
　　青狮身后有两座灵气汇聚的山峰，堪堪与他等高。
　　“我那孙儿九灵被文殊秃驴擒去多年，此仇不报誓不为狮！尔等皆是我的徒子徒孙，务必刻苦修行，等将来风云变幻之时，我要将秃驴们一口吞了！”
　　“人族之外，也就老祖我能整合灵脉，为尔等建立这一片灵气浓郁程度不弱于顶级道场的山岭，今日是最后一次移山大典。”
　　“今日过后！移山成岭！狮驼岭便终于建成！”
　　随着青色巨狮扬天嘶吼，所有妖怪都开始兴奋大喊：“移山！移山！”
　　青狮巨口猛张，似乎要将整个天地吞入腹中，片刻后一阵狂风从其迅卷而处，将他身后两座山峰吹到那片灵气氤氲，妖气溢满的山岭边缘！
　　站在群妖一角的老兔子双眼圆瞪，喃喃道：
　　“原来这才是巨口术运转到吞天噬地极致时的场面……”
　　……
　　山狼洞中，因为孙小猴出世造成的大道波动，被早有准备的郎行尽数感知，经过几个月参悟，郎行对于空间法则的认知有了新的感悟，化虹之术也因此从入门阶段进入到小成境界。
　　虹光一闪，便是八万里之遥！
　　神通有所进展，他心情舒畅之余，闪出洞外，此时正是明月高悬，郎行心动忽然奇怪一动，取出还在黑风山上时偶然得到的那件太阴锻体珠。
　　拳头大小的明珠静静吸收月华，收入腹中后，又能释放月华达到锻体效果，只是后来随着郎行修为提升，天妖锻体术越发精通，此物早就不用了多年。
　　随着郎行神念一动，珠子化为齑粉，所有灵纹全部印入识海，之前从未注意到的核心灵纹竟然隐隐反应出月华之力的法则波动，大荒图将齑粉中的微不可查的一点白色晶石纳入其中。
　　就在此时，他也忽然连续打了几个喷嚏……

第421章 老神仙欺負小妖怪啦！
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行自然不知道廣寒宮上，嫦娥仙子正在掛念著，誰取走了刑天大哥的精血。
　　他揉了揉鼻子，動作竟然跟億萬裡外的兔妖喜靜出奇一致，隨即便心神內沉，仔細感悟那顆芥子大小的白色晶體。
　　開始得到太陰鍛體珠時，修為太低，根本沒層想過珠子運轉的原理。
　　現在仔細想來，此珠作用神異程度遠遠超過法器品階，能夠無視寄主身份，將月華轉化為增強軀體強度的神秘能量，這是一種法則層面的變化。
　　藉著感悟孫小猴出世時的大道波動時的敏銳感知，郎行一鼓作氣，終於發現了其中的原因——太陰石。
　　鍛體珠法器的主要材料是一種喚作月華石的低階靈材，常存在於月華富集的高山之巔，當年煉製此物的修士應該也沒想到，他找到的其中一塊月華石內部有一點太陰石。
　　太陰石乃是黃階中品元會異寶，由太陰隕鐵墜落娑婆人界後殘留的一點核心精華，吸收月華孕育而來，因而附近常伴生月華石，兩者品階大不相同，但都屬於月華屬性，太陰石也就常被人忽視。
　　估計是那修士煉製成功後，自己也不清楚鍛體珠真正的運轉原理，後來機緣巧合流落到黑風山下的那頭棕熊妖身上，最後落到了郎行手中，一直到今日才終於發現了其中的秘密。
　　此時那點太陰石晶體就鑲嵌在極道大荒圖之上，大荒之上升起一道殘月，周圍月華向郎行湧來，片刻後，郎行妖軀表面白光一閃，強度再次增加，防禦力堪比高階防禦法寶，效果著實驚人。
　　妖族中有吞吐月華的修煉的功法，人間也常有蒼狼拜月的傳說，日月並稱，那太陽精火乃是三界頂級神火，可想而知，與之並稱的月華之力也是一種十分強大的力量。
　　可惜就是數量太少了點。
　　郎行收回神識，夜色漸消，朝霞開始自東方升起。
　　他深吸口氣，正要放出神念傳音，召喚手下妖怪來山狼洞內部，安排拜訪猴峰的事宜。
　　忽然天邊劃過一道金光，等那金光停下，正是踩著一團祥雲的和煦老者，身著道袍法衣，手持紫金拂塵，一副仙風道骨。
　　神仙！
　　還是實力深不可測的神仙！
　　郎行心湖激盪，臉上卻強自鎮定，那老者視線已經掃了過來，該怎麼辦？化虹逃遁還是拼上一把？
　　“那小妖，吾乃太白金星，奉玉帝法旨特來探訪石猴，我看你在山頭高站，想必也是花果山上的精怪，可知道石猴去了何處？”
　　太白金星看著下方呆若木雞的狼妖，以為是自己的高絕法力嚇到了他，便將散去雲頭，飛到狼妖面前，態度愈發和煦。
　　“你莫要怕，不是所有神仙都對妖怪見則打殺，這花果山之前一直被大能遮掩了天機，今日一看才知乃是十洲之祖脈，你們這些長在山中的精怪，都是好福運之妖，否則以你的蒼狼資質，哪能修煉到天仙造化。”
　　郎行一臉呆滯，實則內心神念百轉，這老頭應該在三百年後，猴子大鬧了四海和冥府被告狀，玉帝要派人下界降妖，他才會出面求情，邀孫猴子上天做官。
　　現在早來了三百多年，不按套路出牌啊！
　　應該是猴子出世就是散仙，不再是剛剛開智的普通生靈，讓玉帝的謀算也產生了改變，三界大佬都想影響猴子，這第一個出棋的竟然是西遊原著中看似昏庸無能的玉帝老兒。
　　雖然熟悉西遊原著，但表面故事背後的種種草蛇灰線郎行並不清楚，很多事情好似一個個謎團，籠罩在整個西遊大幕之上……
　　咋辦？
　　“猴峰我倍熟！您就是傳說中的老神仙？那石猴出世我也見了，本事還不如我哩！您訪他作甚？你既知我乃天仙大妖，怎麼還叫我小妖，我願意為玉帝效力，比那石猴強得多！”
　　“這大小之事，關於男妖尊嚴，就算你是老神仙，也不能亂說，莫非你們神仙見面習慣稱小……”
　　郎行舌頭一伸，呼呼喘氣，雙眼斜翻，活脫脫一副二哈成精的二貨模樣。
　　我艹，都怪魔淵這廝影響，為何我偽裝起來如此毫不費力？
　　太白金星心中一滯，差點氣笑，原來這廝不是被我嚇的，而是天生憨傻！
　　“天仙在人界少見，但其上還有金仙、太乙、大羅、混元、準聖等等果位，老爺我乃太乙果位，比你高兩個大境界，叫你一聲小妖還能咋地！”
　　“罷了罷了，老爺也沒閒情給你廢話！”太白金星揮手轉身，腳下祥雲升起，低聲自語道：“怎麼就感應不到那石猴位置呢？果然是心境亂了，剛才跟傻子費什麼話！”
　　郎行聞言，心中暗罵，若不是老子捨不得用東皇鍾投影，否則早把你一鍾砸成渣渣了！
　　不過透過這番對話拖延，郎行已經確定了三件事。
　　第一，原著中太白金星多次替猴子求情，雖然背後可能也有自己的小算盤，但確實不是對精怪見則打殺的那類神仙，這不剛才還以為自己是傻子，放過俺老狼一把。
　　第二，大品天妖訣乃是上古妖庭傳承，來歷神秘，在自己運轉極道大荒圖收斂氣機的情況下，太白金星這種太乙仙也以為自己就是佔了花果山福運的普通妖怪。
　　第三，孫小猴應該已經進入水簾洞中，否則太白金星不可能找不到他的蹤跡。
　　一番分析過後，郎行心中大定，眼神一轉，便有了決斷。
　　如今自己沒了後續修行功法，人界各種修煉資源比天庭少了不知多少，而猴子則是出了名的福星，天庭的寶貝不知道被他糟蹋了多少，而自己正好能躲避大能掐算，此番太白金星下界，正好是塔上他的門路上天的好機會！
　　“老神仙，我知道那石猴在哪裡！”
　　太白金星眼前一亮，立刻停下祥雲，急聲問道：“在哪？”
　　“就在猴峰啊——”
　　消遣老爺的吧！太白金星手中拂塵一抖，一股驚人威壓衝向狼妖。
　　“就在猴峰——水簾洞天。”
　　郎行誇張地吐出一口鮮血，哭天喊地道：“老神仙欺負小妖怪了！老神仙欺負小妖怪了，要想讓我帶你去找石猴，您得帶俺上天見識見識！”

第421章 老神仙欺负小妖怪啦！
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行自然不知道广寒宫上，嫦娥仙子正在挂念着，谁取走了刑天大哥的精血。
　　他揉了揉鼻子，动作竟然跟亿万里外的兔妖喜静出奇一致，随即便心神内沉，仔细感悟那颗芥子大小的白色晶体。
　　开始得到太阴锻体珠时，修为太低，根本没层想过珠子运转的原理。
　　现在仔细想来，此珠作用神异程度远远超过法器品阶，能够无视寄主身份，将月华转化为增强躯体强度的神秘能量，这是一种法则层面的变化。
　　借着感悟孙小猴出世时的大道波动时的敏锐感知，郎行一鼓作气，终于发现了其中的原因——太阴石。
　　锻体珠法器的主要材料是一种唤作月华石的低阶灵材，常存在于月华富集的高山之巅，当年炼制此物的修士应该也没想到，他找到的其中一块月华石内部有一点太阴石。
　　太阴石乃是黄阶中品元会异宝，由太阴陨铁坠落娑婆人界后残留的一点核心精华，吸收月华孕育而来，因而附近常伴生月华石，两者品阶大不相同，但都属于月华属性，太阴石也就常被人忽视。
　　估计是那修士炼制成功后，自己也不清楚锻体珠真正的运转原理，后来机缘巧合流落到黑风山下的那头棕熊妖身上，最后落到了郎行手中，一直到今日才终于发现了其中的秘密。
　　此时那点太阴石晶体就镶嵌在极道大荒图之上，大荒之上升起一道残月，周围月华向郎行涌来，片刻后，郎行妖躯表面白光一闪，强度再次增加，防御力堪比高阶防御法宝，效果着实惊人。
　　妖族中有吞吐月华的修炼的功法，人间也常有苍狼拜月的传说，日月并称，那太阳精火乃是三界顶级神火，可想而知，与之并称的月华之力也是一种十分强大的力量。
　　可惜就是数量太少了点。
　　郎行收回神识，夜色渐消，朝霞开始自东方升起。
　　他深吸口气，正要放出神念传音，召唤手下妖怪来山狼洞内部，安排拜访猴峰的事宜。
　　忽然天边划过一道金光，等那金光停下，正是踩着一团祥云的和煦老者，身着道袍法衣，手持紫金拂尘，一副仙风道骨。
　　神仙！
　　还是实力深不可测的神仙！
　　郎行心湖激荡，脸上却强自镇定，那老者视线已经扫了过来，该怎么办？化虹逃遁还是拼上一把？
　　“那小妖，吾乃太白金星，奉玉帝法旨特来探访石猴，我看你在山头高站，想必也是花果山上的精怪，可知道石猴去了何处？”
　　太白金星看着下方呆若木鸡的狼妖，以为是自己的高绝法力吓到了他，便将散去云头，飞到狼妖面前，态度愈发和煦。
　　“你莫要怕，不是所有神仙都对妖怪见则打杀，这花果山之前一直被大能遮掩了天机，今日一看才知乃是十洲之祖脉，你们这些长在山中的精怪，都是好福运之妖，否则以你的苍狼资质，哪能修炼到天仙造化。”
　　郎行一脸呆滞，实则内心神念百转，这老头应该在三百年后，猴子大闹了四海和冥府被告状，玉帝要派人下界降妖，他才会出面求情，邀孙猴子上天做官。
　　现在早来了三百多年，不按套路出牌啊！
　　应该是猴子出世就是散仙，不再是刚刚开智的普通生灵，让玉帝的谋算也产生了改变，三界大佬都想影响猴子，这第一个出棋的竟然是西游原著中看似昏庸无能的玉帝老儿。
　　虽然熟悉西游原著，但表面故事背后的种种草蛇灰线郎行并不清楚，很多事情好似一个个谜团，笼罩在整个西游大幕之上……
　　咋办？
　　“猴峰我倍熟！您就是传说中的老神仙？那石猴出世我也见了，本事还不如我哩！您访他作甚？你既知我乃天仙大妖，怎么还叫我小妖，我愿意为玉帝效力，比那石猴强得多！”
　　“这大小之事，关于男妖尊严，就算你是老神仙，也不能乱说，莫非你们神仙见面习惯称小……”
　　郎行舌头一伸，呼呼喘气，双眼斜翻，活脱脱一副二哈成精的二货模样。
　　我艹，都怪魔渊这厮影响，为何我伪装起来如此毫不费力？
　　太白金星心中一滞，差点气笑，原来这厮不是被我吓的，而是天生憨傻！
　　“天仙在人界少见，但其上还有金仙、太乙、大罗、混元、准圣等等果位，老爷我乃太乙果位，比你高两个大境界，叫你一声小妖还能咋地！”
　　“罢了罢了，老爷也没闲情给你废话！”太白金星挥手转身，脚下祥云升起，低声自语道：“怎么就感应不到那石猴位置呢？果然是心境乱了，刚才跟傻子费什么话！”
　　郎行闻言，心中暗骂，若不是老子舍不得用东皇钟投影，否则早把你一钟砸成渣渣了！
　　不过通过这番对话拖延，郎行已经确定了三件事。
　　第一，原著中太白金星多次替猴子求情，虽然背后可能也有自己的小算盘，但确实不是对精怪见则打杀的那类神仙，这不刚才还以为自己是傻子，放过俺老狼一把。
　　第二，大品天妖诀乃是上古妖庭传承，来历神秘，在自己运转极道大荒图收敛气机的情况下，太白金星这种太乙仙也以为自己就是占了花果山福运的普通妖怪。
　　第三，孙小猴应该已经进入水帘洞中，否则太白金星不可能找不到他的踪迹。
　　一番分析过后，郎行心中大定，眼神一转，便有了决断。
　　如今自己没了后续修行功法，人界各种修炼资源比天庭少了不知多少，而猴子则是出了名的福星，天庭的宝贝不知道被他糟蹋了多少，而自己正好能躲避大能掐算，此番太白金星下界，正好是塔上他的门路上天的好机会！
　　“老神仙，我知道那石猴在哪里！”
　　太白金星眼前一亮，立刻停下祥云，急声问道：“在哪？”
　　“就在猴峰啊——”
　　消遣老爷的吧！太白金星手中拂尘一抖，一股惊人威压冲向狼妖。
　　“就在猴峰——水帘洞天。”
　　郎行夸张地吐出一口鲜血，哭天喊地道：“老神仙欺负小妖怪了！老神仙欺负小妖怪了，要想让我带你去找石猴，您得带俺上天见识见识！”

第422章 真正的主角晉階就是這麼容易
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　看這眼前這個憨傻的妖怪鬼哭狼嚎，有將周圍其他妖怪引過來的趨勢，太白金星表情無語地說道：
　　“上天的事好說，你先帶我去找那石猴。”
　　郎行瞬間也不吐血了，眼神示意剛剛鑽出洞府的三千阻止其他妖怪出來。
　　三千感知到郎行的動靜，這才慌忙帶著精銳妖兵出洞，雖然不知道自家郎行哥哥打的什麼算盤，但對他眼神中的意思卻是心領神會。
　　若是讓太白金星察覺到了洞府深處的道場靈門，估計老頭就要“斬妖除魔”一番了。
　　藏身在獨角鬼城外鬼霧森林的郎行血肉分身與本體心意相通，在本體帶著太白金星往猴峰趕去的同時，立刻收斂氣息，運轉風遁術，趕回山狼洞，將自己的打算與三千、百眼等狼城妖怪知道。
　　這次上界機會難得，事發突然，本體來不及多做佈置，好在有血肉分身在，遙控指揮不成問題。
　　在郎行本體在花果山山頂閉關突破天仙的百年間，獨角鬼王的修為也達到了天仙圓滿。
　　只不過，他再也不敢大肆招收鬼修了，因為現在獨角鬼城的勢力已隱隱超過了七十二洞妖王中的最強者，他自己也成為了東神神州鬼道大佬。
　　天知道！
　　他本想著建立座小小的鬼城，好完成太上老君交代的任務，現在卻被好事者將他與玉帝麾下的大力鬼王，地藏王麾下的邙山鬼王並稱為三大鬼王。
　　他修為根基來自太上親手煉製的那顆九轉鬼丹，想要從天仙圓滿晉階太乙果位，還得老老實實地替太上老君找到那所謂的應劫之妖。
　　好在前兩日石猴出世造成的驚天異象，讓他感覺距離自己完成任務不遠了。
　　當下他便備好禮物，帶著一隊鬼兵，捲起陰風陣陣，向花果山飛遁而去。
　　……
　　血肉分身安排山狼洞眾妖，趕回鬼霧森林的路上，正好看到獨角鬼王的陰鬼隊伍。
　　他趕忙藏在一邊，仔細觀察了鬼王的行進方向，忙將這個重要資訊傳遞給本體，這才接著趕回鬼霧森林。
　　獨角鬼王不在家，郎行血肉分身在鬼霧森林廝混多年，對林中形勢極其熟悉，回到大槐樹老巢後，仔細感知一番，便按照之前的計劃，向距離較遠的一名散仙邪修洞府潛去。
　　這些年來，只要獨角鬼王外出拜訪其他妖王，郎行血肉分身便會擊殺鬼霧森林中的人族邪修，搜刮修煉資源之餘，磨鍊分身戰力，與鬼道功法相關的資源都轉運到了南贍部洲土地神馬永壽處。
　　人族邪修本就是好殺擅鬥之輩，獨角鬼城對他們的管理也不甚嚴格，鬼王的名頭越大，前來尋求庇佑的邪道修士越多，如同放牧一般，郎行也不趕盡殺絕，多年下來，血肉分身倒是練就了一身純粹的邪修功法，甚至還收了幾個“天屍宗”傳人，成了獨角鬼城一方小小的外圍勢力。
　　……
　　“老神仙，前方便是那猴峰，石猴應該就在一道瀑布之後的山洞中。”
　　郎兄捲起一陣妖風，指著猴峰中一道清澈見底的山澗說道。
　　那條山澗與花果山山頂的靈氣瀑布本是同源而生，常年受靈氣侵染，其中不少游魚河蝦，味道極其鮮美，流入猴峰後，水勢變緩，猴子便將這山澗當成了自家澡堂，常在其中玩耍打鬧。
　　太白金星架著祥雲，神光熠熠，猴子們受驚之下，母猴裸著身子抱著小猴，向上遊跑去，雄壯些的公猴子則呲著牙站成一排，向空中做恐嚇狀。
　　在太白金星詫異的眼神中，為首的一隻長臉馬猴將胯下那活纏到腰間，氣勢洶洶地高聲喊道：
　　“哪裡來的老頭，竟敢擅闖猴峰，偷窺爺爺們洗澡！”
　　若說狼妖憨傻，這猴妖就是無知者無畏！
　　太白金星將來意再說了一遍，馬猴妖雙眼滴溜溜亂轉，抓耳撓腮，只道猴峰根本沒有什麼石猴。
　　沒有觸碰到太白金星自身利益時，他是恪守道家風範的和藹老者，像馬猴這般明目張膽地跟他犯渾，太白金星不介意順手斬妖除魔。
　　他雖然或多或少地猜到師尊太上老君，對這石猴似有招引之意，不願在花果山開殺戒，但神不知鬼不覺的施些手段，對馬猴搜魂一番並不困難。
　　強者搜魂術對於被搜魂者而言，無異於一次嚴重的精神攻擊，輕則神魂受損，失去晉階之機，重則本源潰散，慢慢變成痴呆走肉。
　　郎行感知到周圍靈氣波動，知道太白金星已經不耐，忙偷偷傳音道：“那瀑布後的洞府就在這山澗的源頭，咱們順流而上，總能找到，不用跟這些猴子廢話！”
　　太白金星這才輕輕點頭，架起祥雲向上飛去，誰知馬猴妖見老頭不理自己，還敢往上闖，心頭頓時火起，張口猛吸一口氣，妖軀陡然變大數倍，拔起山澗旁的一顆老樹，就向太白金星投擲而來！
　　郎行心中暗罵，所謂山中無老虎，猴子稱霸王，這群猴子在猴峰上橫行霸道慣了，根本不管你是啥來頭，惹毛了他們就是一個字——幹。
　　就在郎行要假意出手教育馬猴，實則避免太白金星對他出手之時，空中忽然出現一道空間波動，那根呼嘯而至的老樹，在半空中詭異消失，又瞬間出現在相反方向的地下。
　　“老神仙，玉帝讓你尋我上天做官？”
　　話音未落，一身金色戰甲的孫小猴手持石棍，出現在空中，本來大聲喊叫的猴子們此刻全都縮頭縮腦，跪附在地，高呼“千歲大王”。
　　太白金星眼底閃過一絲異色，郎行也是雙眼直瞪，這次倒不是裝的，而是短短几日沒見，孫小猴的修為竟然暴漲到地仙果位。
　　瑪德，人比人得死，貨比貨得扔！
　　不用說，估計這是他掌握了水簾洞道場後，吸收了道場核心儲存能量的緣故。
　　原來歷史中，此時的石猴才剛剛開智，自然不知道怎麼利用水簾洞道場，現在卻不會再發生這種情況了。
　　怪不得猴峰的猴子這麼老實地尊了石猴為大王。
　　好在以前的孫小猴，現在的美猴王沒有忘記跟郎行的約定，雖然心中詫異，但沒喊出那句“郎行大哥”，而是盯著太白金星，不知道在想些什麼。
　　“玉帝見你乃是天地精華所生，起了愛才之心，讓我請你上天做官呢，跟我走吧。”
　　這種沒見過世面的傻猴子，哪裡知道官和吏的區別，先哄上天去再說！
　　太白金星這般想著……

第422章 真正的主角晋阶就是这么容易
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　看这眼前这个憨傻的妖怪鬼哭狼嚎，有将周围其他妖怪引过来的趋势，太白金星表情无语地说道：
　　“上天的事好说，你先带我去找那石猴。”
　　郎行瞬间也不吐血了，眼神示意刚刚钻出洞府的三千阻止其他妖怪出来。
　　三千感知到郎行的动静，这才慌忙带着精锐妖兵出洞，虽然不知道自家郎行哥哥打的什么算盘，但对他眼神中的意思却是心领神会。
　　若是让太白金星察觉到了洞府深处的道场灵门，估计老头就要“斩妖除魔”一番了。
　　藏身在独角鬼城外鬼雾森林的郎行血肉分身与本体心意相通，在本体带着太白金星往猴峰赶去的同时，立刻收敛气息，运转风遁术，赶回山狼洞，将自己的打算与三千、百眼等狼城妖怪知道。
　　这次上界机会难得，事发突然，本体来不及多做布置，好在有血肉分身在，遥控指挥不成问题。
　　在郎行本体在花果山山顶闭关突破天仙的百年间，独角鬼王的修为也达到了天仙圆满。
　　只不过，他再也不敢大肆招收鬼修了，因为现在独角鬼城的势力已隐隐超过了七十二洞妖王中的最强者，他自己也成为了东神神州鬼道大佬。
　　天知道！
　　他本想着建立座小小的鬼城，好完成太上老君交代的任务，现在却被好事者将他与玉帝麾下的大力鬼王，地藏王麾下的邙山鬼王并称为三大鬼王。
　　他修为根基来自太上亲手炼制的那颗九转鬼丹，想要从天仙圆满晋阶太乙果位，还得老老实实地替太上老君找到那所谓的应劫之妖。
　　好在前两日石猴出世造成的惊天异象，让他感觉距离自己完成任务不远了。
　　当下他便备好礼物，带着一队鬼兵，卷起阴风阵阵，向花果山飞遁而去。
　　……
　　血肉分身安排山狼洞众妖，赶回鬼雾森林的路上，正好看到独角鬼王的阴鬼队伍。
　　他赶忙藏在一边，仔细观察了鬼王的行进方向，忙将这个重要信息传递给本体，这才接着赶回鬼雾森林。
　　独角鬼王不在家，郎行血肉分身在鬼雾森林厮混多年，对林中形势极其熟悉，回到大槐树老巢后，仔细感知一番，便按照之前的计划，向距离较远的一名散仙邪修洞府潜去。
　　这些年来，只要独角鬼王外出拜访其他妖王，郎行血肉分身便会击杀鬼雾森林中的人族邪修，搜刮修炼资源之余，磨炼分身战力，与鬼道功法相关的资源都转运到了南赡部洲土地神马永寿处。
　　人族邪修本就是好杀擅斗之辈，独角鬼城对他们的管理也不甚严格，鬼王的名头越大，前来寻求庇佑的邪道修士越多，如同放牧一般，郎行也不赶尽杀绝，多年下来，血肉分身倒是练就了一身纯粹的邪修功法，甚至还收了几个“天尸宗”传人，成了独角鬼城一方小小的外围势力。
　　……
　　“老神仙，前方便是那猴峰，石猴应该就在一道瀑布之后的山洞中。”
　　郎兄卷起一阵妖风，指着猴峰中一道清澈见底的山涧说道。
　　那条山涧与花果山山顶的灵气瀑布本是同源而生，常年受灵气侵染，其中不少游鱼河虾，味道极其鲜美，流入猴峰后，水势变缓，猴子便将这山涧当成了自家澡堂，常在其中玩耍打闹。
　　太白金星架着祥云，神光熠熠，猴子们受惊之下，母猴裸着身子抱着小猴，向上游跑去，雄壮些的公猴子则呲着牙站成一排，向空中做恐吓状。
　　在太白金星诧异的眼神中，为首的一只长脸马猴将胯下那活缠到腰间，气势汹汹地高声喊道：
　　“哪里来的老头，竟敢擅闯猴峰，偷窥爷爷们洗澡！”
　　若说狼妖憨傻，这猴妖就是无知者无畏！
　　太白金星将来意再说了一遍，马猴妖双眼滴溜溜乱转，抓耳挠腮，只道猴峰根本没有什么石猴。
　　没有触碰到太白金星自身利益时，他是恪守道家风范的和蔼老者，像马猴这般明目张胆地跟他犯浑，太白金星不介意顺手斩妖除魔。
　　他虽然或多或少地猜到师尊太上老君，对这石猴似有招引之意，不愿在花果山开杀戒，但神不知鬼不觉的施些手段，对马猴搜魂一番并不困难。
　　强者搜魂术对于被搜魂者而言，无异于一次严重的精神攻击，轻则神魂受损，失去晋阶之机，重则本源溃散，慢慢变成痴呆走肉。
　　郎行感知到周围灵气波动，知道太白金星已经不耐，忙偷偷传音道：“那瀑布后的洞府就在这山涧的源头，咱们顺流而上，总能找到，不用跟这些猴子废话！”
　　太白金星这才轻轻点头，架起祥云向上飞去，谁知马猴妖见老头不理自己，还敢往上闯，心头顿时火起，张口猛吸一口气，妖躯陡然变大数倍，拔起山涧旁的一颗老树，就向太白金星投掷而来！
　　郎行心中暗骂，所谓山中无老虎，猴子称霸王，这群猴子在猴峰上横行霸道惯了，根本不管你是啥来头，惹毛了他们就是一个字——干。
　　就在郎行要假意出手教育马猴，实则避免太白金星对他出手之时，空中忽然出现一道空间波动，那根呼啸而至的老树，在半空中诡异消失，又瞬间出现在相反方向的地下。
　　“老神仙，玉帝让你寻我上天做官？”
　　话音未落，一身金色战甲的孙小猴手持石棍，出现在空中，本来大声喊叫的猴子们此刻全都缩头缩脑，跪附在地，高呼“千岁大王”。
　　太白金星眼底闪过一丝异色，郎行也是双眼直瞪，这次倒不是装的，而是短短几日没见，孙小猴的修为竟然暴涨到地仙果位。
　　玛德，人比人得死，货比货得扔！
　　不用说，估计这是他掌握了水帘洞道场后，吸收了道场核心储存能量的缘故。
　　原来历史中，此时的石猴才刚刚开智，自然不知道怎么利用水帘洞道场，现在却不会再发生这种情况了。
　　怪不得猴峰的猴子这么老实地尊了石猴为大王。
　　好在以前的孙小猴，现在的美猴王没有忘记跟郎行的约定，虽然心中诧异，但没喊出那句“郎行大哥”，而是盯着太白金星，不知道在想些什么。
　　“玉帝见你乃是天地精华所生，起了爱才之心，让我请你上天做官呢，跟我走吧。”
　　这种没见过世面的傻猴子，哪里知道官和吏的区别，先哄上天去再说！
　　太白金星这般想着……

第423章 差點被殺“鬼”儆猴的獨角鬼王
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“我若是上界，不知官居幾品？”
　　孫小猴想起郎行大哥之前講過的故事，故事裡的傻子就是因為太過於相信官府，才被騙去做了個不入流的小官，以至於一輩子都被世間英雄取笑，現在自己遇到類似的事情，當然要問個清楚。
　　“區區地仙，有神官正職就不錯了，還敢……”
　　話未說完，太白金星才反應過來——剛出世的猴子怎麼懂得這麼多了？
　　不對，他身後必有高人指點！
　　石猴出世以來，處處透著詭異，自己一定要多加小心。
　　“不過你天資出眾，想必玉帝陛下一定會封賞你合適的官職。”
　　石猴眼睛轉了兩圈，遞給郎行個隱晦的眼神，顯然想問問郎行大哥的意見。
　　若是猴子現在上天，那什麼時候去須菩提祖師處學藝？對未來西遊局勢的變化有何影響？
　　牽一髮而動全身，郎行竭力推演，卻越來越亂。
　　關鍵時刻，他不再多想，心中做出決斷，時間不等人，天仙之後在人界修行愈發困難，天庭早晚要去，日後花果山反天時更需要知己知彼。
　　當斷不斷反受其亂，反正猴子本來也應該快三百年後再出海。
　　至於三百年後，或許已經成為一代大妖的孫猴子，站在方寸山下時，本以為來的是什麼都不懂的傻猴子的須菩提老祖，到底會作何感想……
　　“猴王，我是山下的狼妖啊，你出世後還向我問過路，還記得俺不？”郎行向前一步，憨憨笑問道。
　　看著郎行略有二比的笑容，孫小猴心中一樂，難道郎行大哥準備算計這老頭麼？
　　“你這濃眉大眼的狼妖，怎麼也跟神仙廝混在一起，你現在替他做事？也想勸我上天不成？”
　　孫小猴揮舞了兩下補天石棍，兇惡一瞪喝問道。
　　“那玉帝就好似人間的帝王，既然他老人家有了興致，咱們不去豈不是不給天庭面子，相信以猴王天資，上界後必定如魚得水……”
　　太白金星捻捻鬍子，現在覺得這頭狼妖倒也知趣，知道幫著自己勸勸石猴，看起來順眼了許多。見石猴略一沉吟，有點頭答應的跡象，臉上更是一喜。
　　“且慢！”
　　“且慢！”
　　就在此時，自山下和山上同時傳來兩道焦急的高呼聲。
　　山下捲起一陣鬼霧，太白金星眉頭一皺，手中拂塵如同清掃房間內灰塵，捲起山間清風，直朝鬼霧而去，清風遇鬼霧，黑霧頃刻消散，露出頭頂獨角的高大鬼王。
　　山上則是跳出一個雙臂奇長，白眉倒垂的老猿猴，正是猴峰四老之一的通臂老猿，與上次郎行偷偷探查不同，這老猿現在氣機平和，慈眉善目，腦後隱隱有妖光閃動，周身妖氣沒有一般妖怪的邪意，反而有了些圓通之意。
　　朗行早就懷疑老猴有問題，現在看到他身上氣機驚人變化，心中隱隱有猜測，肯定是有大能強者做了手腳，但在場眾人之中，太白金星看不出通臂老猿的真實身份，孫小猴剛剛出世不久，對之前的通臂老猿並不熟悉，其他猴妖修為太低，根本感知不到通臂老猿的變化。
　　只有郎行自己察覺到了不對勁，他馬上閉口不語，悄悄向後退了幾步，靜觀其變。
　　……
　　獨角鬼王剛剛飛到猴峰，便見太白金星招攬石猴，頓時將他嚇得不輕。
　　自己前身是太上老君的丹童，而太白金星前世是老君的徒弟，咱們倆是一條線上的人啊，怎麼你替玉帝招攬起石猴來了！
　　來不及多想，他掏出一柄萬鬼煉魂幡，強行穩住身形，剛要繼續開口，忽然想起自己忽略了一點要命的關鍵——
　　自己認識太白金星，太白金星不認識自己啊！
　　……
　　“老神仙，那鬼怪報號獨角鬼王，乃是花果山外的一方鬼道勢力，不服冥府管轄，估計是見石猴出世異象，想要拉攏石猴入夥，那老猿是猴群長老，估計是不想讓石猴離山，老猴子咱們拿它不太好辦，但是這獨角鬼王最是可惡，竟敢亂您好事，石猴上不了天，我也沒法去長長見識，一定要給這鬼點教訓。”
　　郎行偷偷傳音給太白金星，獨角鬼王似有察覺，還未等他有所反應，便聽見太白金星嚴聲道：
　　“大膽鬼物，不入冥府，罔顧六道，還敢在老爺我面前亮出鬼道法寶！”
　　太白金星說完看了一眼正在拉著石猴說話的通臂老猿，似有所指說了一聲：“天庭威嚴，不容侵犯！”
　　這是要殺“鬼”儆猴！
　　獨角鬼王心頭一愣，嚇得差點魂飛魄散——大佬，咱們是自己人好不好！
　　他當然不敢將自己的真實身份說出去，慌忙引動萬鬼幡，釋放出濃濃鬼霧，將自己團團包裹住，同時身形急退，嘴中高呼：“老神仙不要誤會，我就是來拜訪下石猴，怕他上天后沒機會再結交認識，才貿然出口！”
　　太白金星見他身上的濃濃鬼氣，心中就有些厭惡，十殿閻王也不知道怎麼管的冥界，天仙厲鬼竟然在人界猖狂，果真是世風日下，難道三界都暗自謠傳天庭對娑婆世界的掌控力漸弱！
　　他手中拂塵一震，數道白色拂塵道絲迅疾飛出，帶起一絲絲銳金之氣，無堅不摧，瞬間撕裂鬼霧！
　　眾妖心中頓時掀起一陣驚濤駭浪，這老頭的戰力竟然這麼強！
　　郎行瞳孔微微一縮，這一招若是攻向自己，玄武殘甲能否擋住，還在兩可之間，天仙修為在人間大部分地方都可以去的，但在真正的強者面前，還僅僅只是開始！
　　眼看獨角鬼王手忙腳亂地應對那銳金道絲，萬鬼幡的本體擋在其身前，才堪堪阻了道絲片刻，幡面就以肉眼可見的速度崩裂，本命法寶受損，獨角鬼王眼中一抹厲色閃過，張口噴出一股墨色鬼血。
　　鬼修天仙之後便能陰極生陽，成就特殊的血肉實體。萬鬼幡得了鬼血補充，幡面劇烈抖動，方圓十丈之內陷入濃黑似洞的鬼蜮，金色道絲詭異地扭曲，就要被吸到萬鬼幡中。
　　太白金星不屑一笑：“區區鬼物，還想掙扎！”
　　他單手微微掐訣，整個人身形絲毫不動，甚至都沒看獨角鬼王一眼，一直盯著通臂老猿的身形。
　　金色絲線速度陡然加快，萬鬼幡中忽然傳出厲鬼慘嚎之聲，一道周身燃燒著淡綠色火焰的高大厲鬼試圖從幡中逃脫，被金色絲線瞬間劃過，頓時四分五裂。
　　獨角鬼王心中不寒而慄，絕望之下，就要喊出自己真實身份，金絲毀掉萬鬼幡器靈後，得理不饒人，直衝鬼王鬼核刺來。
　　郎行心中一動，趁著太白金星對付獨角鬼王，順帶著嚇唬通臂老猿，悄悄給孫小猴打了個眼色道：“老神仙，在猴峰上還是不要開殺戒，給他個教訓就是了！”
　　孫小猴看出郎行似有謀劃，朝太白金星拱了拱手道：“他來我猴峰拜訪，老神仙若是將他魂體打散，方圓萬里的妖王們怎麼看我這個美猴王，且放他離去，讓我跟同族老小交代幾句，就隨你上天！”
　　見石猴終於答應，太白金星和藹一笑，不帶絲毫煙火氣，拂塵一晃，金色絲線穿過獨角鬼王鬼核邊緣，飛回拂塵之中。
　　郎行和通臂老猿眼角幾乎同時微微一縮，太白金星好狠辣的手段！
　　獨角鬼王的鬼核勉強維持不碎，但重傷之下，修為日漸降低已板上釘釘之事，鬼核中的銳金之氣更是慢性毒藥，若無強力救治手段，他死定了！
　　獨角鬼王根本沒想到太白金星會突然發難，心中早將他十八倍祖宗罵了個遍，打定主意日後一定要在太上老君面前告他的刁狀，好在他還有救命之法，只要鬼核不破，就有重新溫養回來的可能，帶著鬼兵倉皇向花果山下逃去。
　　……
　　鬼霧森林中，一名散仙邪修滿眼瘋狂地盯著躺在地上的十多個童男童女，他不知修煉了什麼邪門功法，雙手焦黑枯瘦，如同鬼爪。
　　邪修舔了舔不帶絲毫血色的嘴唇，指尖寒芒一閃，就要剖開其中一個男童的胸膛：“嘿嘿嘿，喝了這些元陽元陰的心頭血，老夫我又可以續命百年。”
　　“早知道投靠妖鬼能得庇護，老夫早就應該找個妖仙當靠山，可惜妖怪們見了我，只怕就要將我這把老骨頭烤了吃，也就是這鬼王不知道打得甚算盤，收留我等……”
　　邪修興奮地雙手都有些顫抖，他蒐集的都是些有資質修煉的童男童女，早就被傲來國中的修士家族盯上了，幸虧有鬼霧森林一角的老巢供他躲藏，否則想要湊齊如此多的童子同時吞噬，並不容易。
　　忽然一股微風吹過，帶起些許塵土，讓那邪修眯起了眼睛——
　　不對！尋常林風哪能眯了自己的眼睛！
　　他剛剛意識到不對，就看到一柄骨劍輕飄飄地削了過來。
　　這劍好似輕若無物，如同被小兒投擲而來，也沒有什麼驚人力道，但這邪修臉上卻是駭然變色，就像看到什麼恐怖的場景一般，整個身形一動不動地定住。
　　好強的邪氣！那修士最後一個念頭閃過，緊接著就陷入永恆黑暗之中
　　骨劍劃過，邪修頭顱應聲倒地，郎行用力踏地，身形如簇，將骨劍抓在手中。
　　郎行伸手一拍腰間儲屍袋，偽裝成普通殭屍的屍魔從中跳出，瞬間變大到兩丈大小，口中噴出一股屍火，將那邪修的血肉燒的乾乾淨淨，屍火愈發壯大，被屍魔吞入腹中。
　　屍魔屍軀表面金光閃動，屍毛顏色朝紫金色轉變更深一步。鬼霧森林邪修們都知道，神秘的天屍宗傳人最強的手段便是一頭將要晉階的銀甲屍，但其實屍魔在不斷煉化邪修屍首過程中，已經摸到了金甲屍的邊緣，修為戰力不弱於地仙圓滿的人族修士！
　　屍火灼燒之下，那邪修除了身上的戒子袋外，便只剩下了一根縮小到五寸長短的尖骨，郎行血肉分身射出一團靈光，先將那截尖骨攝入骨劍之中，咬破舌尖，噴出一口本源精血，塗抹在骨劍表面。
　　隨著精血滲入，那截尖骨如同擁有生命般，徹底與骨劍融為一體，蘊含濃郁邪氣的慘白光芒連閃六十四下，才恢復了之前平平無奇的模樣。
　　此劍喚作化骨神劍，乃是早年間郎行本體下山，配合血肉分身親自斬殺的一名余姓高階地仙邪修後，從其遺物中發現的煉製法門，那邪修也是靠了此寶才積攢下了不菲身價，可惜想要謀算郎行，被本體反殺。
　　在天庭建立前的截教闡教爭端中，通天教主的四大弟子之一金靈聖母有一徒弟，喚作餘元，曾煉製一柄極品後天靈寶，並憑藉這柄化血神刀，斬傷過雷震子身後的雙翅，以及哪吒的蓮花化身。
　　這余姓邪修就是餘元後人，餘元死後，為了避人耳目，邪修祖上參考化血神刀的煉製法門，改成了化骨神劍煉製法門，取敵人靈骨為材，煉化為劍，九九八十一根後，便能有望成就後天靈寶。
　　當年郎行本體拼著受傷，才拿下這余姓邪修，自此才讓血肉分身踏上了襲殺邪修的道路。
　　今日煉化的便是第六十四根靈骨，化骨劍的品質已不弱於高階法寶，血肉分身收回骨劍，這才將地上的芥子袋攝入手中，神識凝聚成束，一息間就將邪修留下的神念印記衝散。
　　二百餘顆靈晶，各種邪道法器六件，修煉到初階地仙的邪道功法一冊，還有各種雜物靈材若干……
　　人族邪修本就行事無所顧忌，作惡多端，郎行斬殺起來沒有絲毫心理負擔，客觀上他還為東勝神洲人族壓制邪修發展作出了一定貢獻。
　　當然還有更重要的一點，邪修們大多獨自行動，喜歡將全部身家都帶在身上，往往斬殺後戰利品極多。
　　郎行簡單分類過後，將靈晶放入自己的戒子袋中，其餘修煉資源便準備放入白骨狼城萬寶閣中，讓手下妖怪用貢獻點兌換。
　　如那些低階法器，對郎行本身並無用處，在東勝神洲也無法大量處理，但透過狼城的兌換體系，可以增強手下妖怪實力，並驅使他們拓展更多的生存空間。
　　這樣一方面屬於振興妖族的行為，有利於大道宏願的反饋，另一方面極大地方便郎行自己修行。
　　比如，若是想煉製能夠提升天仙修為的四轉仙丹，所需的各種原料靈藥可能多達數百種，靠郎行自己一人收集費時費力，現在有了屬於自己的勢力，只要下達命令，手下妖怪自會收集輔藥，郎行只需要尋找幾味少見的原料即可。
　　而妖怪們獲得的好處，便是狼城貢獻點，而狼城貢獻點最多的，當然是郎行這個狼城之主。
　　心中想著進一步完善狼城各項制度的細節，手上動作不停，神識延展，解開這些童男童女的迷魂禁制，同時從腰間靈獸袋中放出一隻豹妖，讓他捲起妖風，將這些童男童女藏到鬼霧森林外的隱蔽處。
　　郎行沒工夫將這些小傢伙們帶回傲來國，惹出別的事端來更是麻煩，留下他們以備後用，便化作一道虹光，向大槐樹老巢飛遁而去。
　　剛剛飛出百里，他忽然臉色一變，快速隱去身形，遠處一團鬼霧正逐漸瀰漫開來，不時傳出幾聲邪修的慘呼，血腥味更是縈繞在鬼霧邊緣！

第423章 差点被杀“鬼”儆猴的独角鬼王
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“我若是上界，不知官居几品？”
　　孙小猴想起郎行大哥之前讲过的故事，故事里的傻子就是因为太过于相信官府，才被骗去做了个不入流的小官，以至于一辈子都被世间英雄取笑，现在自己遇到类似的事情，当然要问个清楚。
　　“区区地仙，有神官正职就不错了，还敢……”
　　话未说完，太白金星才反应过来——刚出世的猴子怎么懂得这么多了？
　　不对，他身后必有高人指点！
　　石猴出世以来，处处透着诡异，自己一定要多加小心。
　　“不过你天资出众，想必玉帝陛下一定会封赏你合适的官职。”
　　石猴眼睛转了两圈，递给郎行个隐晦的眼神，显然想问问郎行大哥的意见。
　　若是猴子现在上天，那什么时候去须菩提祖师处学艺？对未来西游局势的变化有何影响？
　　牵一发而动全身，郎行竭力推演，却越来越乱。
　　关键时刻，他不再多想，心中做出决断，时间不等人，天仙之后在人界修行愈发困难，天庭早晚要去，日后花果山反天时更需要知己知彼。
　　当断不断反受其乱，反正猴子本来也应该快三百年后再出海。
　　至于三百年后，或许已经成为一代大妖的孙猴子，站在方寸山下时，本以为来的是什么都不懂的傻猴子的须菩提老祖，到底会作何感想……
　　“猴王，我是山下的狼妖啊，你出世后还向我问过路，还记得俺不？”郎行向前一步，憨憨笑问道。
　　看着郎行略有二比的笑容，孙小猴心中一乐，难道郎行大哥准备算计这老头么？
　　“你这浓眉大眼的狼妖，怎么也跟神仙厮混在一起，你现在替他做事？也想劝我上天不成？”
　　孙小猴挥舞了两下补天石棍，凶恶一瞪喝问道。
　　“那玉帝就好似人间的帝王，既然他老人家有了兴致，咱们不去岂不是不给天庭面子，相信以猴王天资，上界后必定如鱼得水……”
　　太白金星捻捻胡子，现在觉得这头狼妖倒也知趣，知道帮着自己劝劝石猴，看起来顺眼了许多。见石猴略一沉吟，有点头答应的迹象，脸上更是一喜。
　　“且慢！”
　　“且慢！”
　　就在此时，自山下和山上同时传来两道焦急的高呼声。
　　山下卷起一阵鬼雾，太白金星眉头一皱，手中拂尘如同清扫房间内灰尘，卷起山间清风，直朝鬼雾而去，清风遇鬼雾，黑雾顷刻消散，露出头顶独角的高大鬼王。
　　山上则是跳出一个双臂奇长，白眉倒垂的老猿猴，正是猴峰四老之一的通臂老猿，与上次郎行偷偷探查不同，这老猿现在气机平和，慈眉善目，脑后隐隐有妖光闪动，周身妖气没有一般妖怪的邪意，反而有了些圆通之意。
　　朗行早就怀疑老猴有问题，现在看到他身上气机惊人变化，心中隐隐有猜测，肯定是有大能强者做了手脚，但在场众人之中，太白金星看不出通臂老猿的真实身份，孙小猴刚刚出世不久，对之前的通臂老猿并不熟悉，其他猴妖修为太低，根本感知不到通臂老猿的变化。
　　只有郎行自己察觉到了不对劲，他马上闭口不语，悄悄向后退了几步，静观其变。
　　……
　　独角鬼王刚刚飞到猴峰，便见太白金星招揽石猴，顿时将他吓得不轻。
　　自己前身是太上老君的丹童，而太白金星前世是老君的徒弟，咱们俩是一条线上的人啊，怎么你替玉帝招揽起石猴来了！
　　来不及多想，他掏出一柄万鬼炼魂幡，强行稳住身形，刚要继续开口，忽然想起自己忽略了一点要命的关键——
　　自己认识太白金星，太白金星不认识自己啊！
　　……
　　“老神仙，那鬼怪报号独角鬼王，乃是花果山外的一方鬼道势力，不服冥府管辖，估计是见石猴出世异象，想要拉拢石猴入伙，那老猿是猴群长老，估计是不想让石猴离山，老猴子咱们拿它不太好办，但是这独角鬼王最是可恶，竟敢乱您好事，石猴上不了天，我也没法去长长见识，一定要给这鬼点教训。”
　　郎行偷偷传音给太白金星，独角鬼王似有察觉，还未等他有所反应，便听见太白金星严声道：
　　“大胆鬼物，不入冥府，罔顾六道，还敢在老爷我面前亮出鬼道法宝！”
　　太白金星说完看了一眼正在拉着石猴说话的通臂老猿，似有所指说了一声：“天庭威严，不容侵犯！”
　　这是要杀“鬼”儆猴！
　　独角鬼王心头一愣，吓得差点魂飞魄散——大佬，咱们是自己人好不好！
　　他当然不敢将自己的真实身份说出去，慌忙引动万鬼幡，释放出浓浓鬼雾，将自己团团包裹住，同时身形急退，嘴中高呼：“老神仙不要误会，我就是来拜访下石猴，怕他上天后没机会再结交认识，才贸然出口！”
　　太白金星见他身上的浓浓鬼气，心中就有些厌恶，十殿阎王也不知道怎么管的冥界，天仙厉鬼竟然在人界猖狂，果真是世风日下，难道三界都暗自谣传天庭对娑婆世界的掌控力渐弱！
　　他手中拂尘一震，数道白色拂尘道丝迅疾飞出，带起一丝丝锐金之气，无坚不摧，瞬间撕裂鬼雾！
　　众妖心中顿时掀起一阵惊涛骇浪，这老头的战力竟然这么强！
　　郎行瞳孔微微一缩，这一招若是攻向自己，玄武残甲能否挡住，还在两可之间，天仙修为在人间大部分地方都可以去的，但在真正的强者面前，还仅仅只是开始！
　　眼看独角鬼王手忙脚乱地应对那锐金道丝，万鬼幡的本体挡在其身前，才堪堪阻了道丝片刻，幡面就以肉眼可见的速度崩裂，本命法宝受损，独角鬼王眼中一抹厉色闪过，张口喷出一股墨色鬼血。
　　鬼修天仙之后便能阴极生阳，成就特殊的血肉实体。万鬼幡得了鬼血补充，幡面剧烈抖动，方圆十丈之内陷入浓黑似洞的鬼蜮，金色道丝诡异地扭曲，就要被吸到万鬼幡中。
　　太白金星不屑一笑：“区区鬼物，还想挣扎！”
　　他单手微微掐诀，整个人身形丝毫不动，甚至都没看独角鬼王一眼，一直盯着通臂老猿的身形。
　　金色丝线速度陡然加快，万鬼幡中忽然传出厉鬼惨嚎之声，一道周身燃烧着淡绿色火焰的高大厉鬼试图从幡中逃脱，被金色丝线瞬间划过，顿时四分五裂。
　　独角鬼王心中不寒而栗，绝望之下，就要喊出自己真实身份，金丝毁掉万鬼幡器灵后，得理不饶人，直冲鬼王鬼核刺来。
　　郎行心中一动，趁着太白金星对付独角鬼王，顺带着吓唬通臂老猿，悄悄给孙小猴打了个眼色道：“老神仙，在猴峰上还是不要开杀戒，给他个教训就是了！”
　　孙小猴看出郎行似有谋划，朝太白金星拱了拱手道：“他来我猴峰拜访，老神仙若是将他魂体打散，方圆万里的妖王们怎么看我这个美猴王，且放他离去，让我跟同族老小交代几句，就随你上天！”
　　见石猴终于答应，太白金星和蔼一笑，不带丝毫烟火气，拂尘一晃，金色丝线穿过独角鬼王鬼核边缘，飞回拂尘之中。
　　郎行和通臂老猿眼角几乎同时微微一缩，太白金星好狠辣的手段！
　　独角鬼王的鬼核勉强维持不碎，但重伤之下，修为日渐降低已板上钉钉之事，鬼核中的锐金之气更是慢性毒药，若无强力救治手段，他死定了！
　　独角鬼王根本没想到太白金星会突然发难，心中早将他十八倍祖宗骂了个遍，打定主意日后一定要在太上老君面前告他的刁状，好在他还有救命之法，只要鬼核不破，就有重新温养回来的可能，带着鬼兵仓皇向花果山下逃去。
　　……
　　鬼雾森林中，一名散仙邪修满眼疯狂地盯着躺在地上的十多个童男童女，他不知修炼了什么邪门功法，双手焦黑枯瘦，如同鬼爪。
　　邪修舔了舔不带丝毫血色的嘴唇，指尖寒芒一闪，就要剖开其中一个男童的胸膛：“嘿嘿嘿，喝了这些元阳元阴的心头血，老夫我又可以续命百年。”
　　“早知道投靠妖鬼能得庇护，老夫早就应该找个妖仙当靠山，可惜妖怪们见了我，只怕就要将我这把老骨头烤了吃，也就是这鬼王不知道打得甚算盘，收留我等……”
　　邪修兴奋地双手都有些颤抖，他搜集的都是些有资质修炼的童男童女，早就被傲来国中的修士家族盯上了，幸亏有鬼雾森林一角的老巢供他躲藏，否则想要凑齐如此多的童子同时吞噬，并不容易。
　　忽然一股微风吹过，带起些许尘土，让那邪修眯起了眼睛——
　　不对！寻常林风哪能眯了自己的眼睛！
　　他刚刚意识到不对，就看到一柄骨剑轻飘飘地削了过来。
　　这剑好似轻若无物，如同被小儿投掷而来，也没有什么惊人力道，但这邪修脸上却是骇然变色，就像看到什么恐怖的场景一般，整个身形一动不动地定住。
　　好强的邪气！那修士最后一个念头闪过，紧接着就陷入永恒黑暗之中
　　骨剑划过，邪修头颅应声倒地，郎行用力踏地，身形如簇，将骨剑抓在手中。
　　郎行伸手一拍腰间储尸袋，伪装成普通僵尸的尸魔从中跳出，瞬间变大到两丈大小，口中喷出一股尸火，将那邪修的血肉烧的干干净净，尸火愈发壮大，被尸魔吞入腹中。
　　尸魔尸躯表面金光闪动，尸毛颜色朝紫金色转变更深一步。鬼雾森林邪修们都知道，神秘的天尸宗传人最强的手段便是一头将要晋阶的银甲尸，但其实尸魔在不断炼化邪修尸首过程中，已经摸到了金甲尸的边缘，修为战力不弱于地仙圆满的人族修士！
　　尸火灼烧之下，那邪修除了身上的戒子袋外，便只剩下了一根缩小到五寸长短的尖骨，郎行血肉分身射出一团灵光，先将那截尖骨摄入骨剑之中，咬破舌尖，喷出一口本源精血，涂抹在骨剑表面。
　　随着精血渗入，那截尖骨如同拥有生命般，彻底与骨剑融为一体，蕴含浓郁邪气的惨白光芒连闪六十四下，才恢复了之前平平无奇的模样。
　　此剑唤作化骨神剑，乃是早年间郎行本体下山，配合血肉分身亲自斩杀的一名余姓高阶地仙邪修后，从其遗物中发现的炼制法门，那邪修也是靠了此宝才积攒下了不菲身价，可惜想要谋算郎行，被本体反杀。
　　在天庭建立前的截教阐教争端中，通天教主的四大弟子之一金灵圣母有一徒弟，唤作余元，曾炼制一柄极品后天灵宝，并凭借这柄化血神刀，斩伤过雷震子身后的双翅，以及哪吒的莲花化身。
　　这余姓邪修就是余元后人，余元死后，为了避人耳目，邪修祖上参考化血神刀的炼制法门，改成了化骨神剑炼制法门，取敌人灵骨为材，炼化为剑，九九八十一根后，便能有望成就后天灵宝。
　　当年郎行本体拼着受伤，才拿下这余姓邪修，自此才让血肉分身踏上了袭杀邪修的道路。
　　今日炼化的便是第六十四根灵骨，化骨剑的品质已不弱于高阶法宝，血肉分身收回骨剑，这才将地上的芥子袋摄入手中，神识凝聚成束，一息间就将邪修留下的神念印记冲散。
　　二百余颗灵晶，各种邪道法器六件，修炼到初阶地仙的邪道功法一册，还有各种杂物灵材若干……
　　人族邪修本就行事无所顾忌，作恶多端，郎行斩杀起来没有丝毫心理负担，客观上他还为东胜神洲人族压制邪修发展作出了一定贡献。
　　当然还有更重要的一点，邪修们大多独自行动，喜欢将全部身家都带在身上，往往斩杀后战利品极多。
　　郎行简单分类过后，将灵晶放入自己的戒子袋中，其余修炼资源便准备放入白骨狼城万宝阁中，让手下妖怪用贡献点兑换。
　　如那些低阶法器，对郎行本身并无用处，在东胜神洲也无法大量处理，但通过狼城的兑换体系，可以增强手下妖怪实力，并驱使他们拓展更多的生存空间。
　　这样一方面属于振兴妖族的行为，有利于大道宏愿的反馈，另一方面极大地方便郎行自己修行。
　　比如，若是想炼制能够提升天仙修为的四转仙丹，所需的各种原料灵药可能多达数百种，靠郎行自己一人收集费时费力，现在有了属于自己的势力，只要下达命令，手下妖怪自会收集辅药，郎行只需要寻找几味少见的原料即可。
　　而妖怪们获得的好处，便是狼城贡献点，而狼城贡献点最多的，当然是郎行这个狼城之主。
　　心中想着进一步完善狼城各项制度的细节，手上动作不停，神识延展，解开这些童男童女的迷魂禁制，同时从腰间灵兽袋中放出一只豹妖，让他卷起妖风，将这些童男童女藏到鬼雾森林外的隐蔽处。
　　郎行没工夫将这些小家伙们带回傲来国，惹出别的事端来更是麻烦，留下他们以备后用，便化作一道虹光，向大槐树老巢飞遁而去。
　　刚刚飞出百里，他忽然脸色一变，快速隐去身形，远处一团鬼雾正逐渐弥漫开来，不时传出几声邪修的惨呼，血腥味更是萦绕在鬼雾边缘！

第424章 鬼王唸經，老子不聽！
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　鬼霧蔓延速度很快，幾乎在郎行剛剛隱藏好身形的同時，獨角鬼王便出現在林中，他手中提著一具邪修的屍體，手臂粗細的黑色霧氣如同魔神觸手，插入邪修五竅之中，瘋狂蠕動。
　　邪修以肉眼可見的速度乾癟衰老，而獨角鬼王臉上則閃過一絲異樣的殷紅。
　　與本體互通的血肉分身心中一震，這廝明顯將人族邪修當成了補藥，來修復太白金星造成的傷勢！
　　本體在花果山猴峰旁敲側擊，想要太白金星削弱獨角鬼王的戰力修為，沒想到提前讓他暴露了收攏人族邪修的目的。
　　隨手將已瘦如枯骨的邪修丟在一邊，獨角鬼王一抹嘴唇，臉上露出了滿意笑容，繼續向前推行，而方向正對著的就是郎行血肉分身的大槐樹老巢。
　　因為不清楚獨角鬼王的傷勢到底如何，郎行並沒有輕舉妄動，緊盯著獨角鬼王遠去的鬼影，當鬼影消失不見後，郎行剛想輕舒口氣，眼底閃過一絲異光，便聽見耳邊忽然傳來陰惻惻的聲音：
　　“沒想到鬼霧森林中還有精通風遁術的修士，好旺盛的神魂力量，還真是天助我也！”
　　獨角鬼王舔了舔嘴唇，揚天嘶吼，衝著郎行耳邊發出一聲淒厲鬼嘯，旋即身形如風，震得周圍古樹劇烈晃動，同時鬼霧觸手捆向郎行身軀，就要將他死死綁住！
　　“鬼王傷勢如此嚴重，鬼嚇人的本事倒是沒丟！”
　　極海靜心蓮濛光大放，將鬼嘯聲阻攔片刻，手中急掐法訣，絲絲虹光向腳下急聚，身形開始急速閃動。
　　獨角鬼王稍微一驚，沒想到平時異常低調的修士，除了風遁術外還掌握了一種更高明的遁術，鬼霧觸手被其險險避開。
　　不過這樣一來，他對郎行身上神通更感興趣，腳下一踩，鬼霧靈域與整個鬼霧森林融為一體，郎行頓時覺得如陷泥中，一時間速度大降！
　　“這片森林跟我靈域氣機相連，養了這麼多年的豬玀，還能讓你逃了不成？”
　　獨角鬼王倒持萬鬼幡，幡杆如同長槍，直刺郎行丹田。
　　鬼嘯造成的神魂痛苦如潮水般襲來，極海靜心蓮雖然對精神攻擊的防禦有一定效果，但面對天仙手段，已有些捉襟見肘，無法完全阻擋他的鬼嘯神通。
　　管你是哪一方大佬的棋子伏筆，俺老狼擁有遮掩自身天機的本命神通，先跟你鬥過一場再說，死了也算不到老子頭上，太白金星背鍋！
　　獨角鬼王見郎行停止逃遁，自信滿滿：“乖乖束手就擒吧！小子，大不了死後我助你煉化鬼軀，重修鬼道，真正成為鬼城中人！”
　　“你以為拿出幾個破珠子就能對付本王，除非你能引來天雷劈老子……”
　　“道祖在上！明明是重水珠，為何……”
　　話音未落，二十八顆重水雷珠轟然炸響！
　　這是郎行渡過地仙雷劫時用玄元重水收集的天雷法珠，多年來用了數顆，剩下的此刻全部打出，天雷最克鬼物，只見晦暗陰沉的鬼霧靈域瞬間被蛛網般的雷電撕碎，巨大震響將整座森林都震動顫了一顫！
　　咔吧！
　　獨角鬼王難以置信地低下頭，看向下腹丹田，本就處於崩解邊緣的鬼核——碎了！
　　郎行精神一震，雙手持劍，神念鎖定獨角鬼王丹田，一劍一劍連綿不絕，雖無本體妖軀的霸氣力道，卻也似春雨連綿，將鬼王周圍鬼霧削成數段，同時架開萬鬼幡幡杆。
　　近身之後，郎行才發現原來重水雷珠只是引子，真正讓鬼核破碎的是本已沉寂下來的那幾道銳金之氣！
　　獨角鬼王面容扭曲，鬼軀幾乎就要維持不住，鬼爪朝自己胸膛狠狠一爪抓，竟然從身體內部取出三張仙氣凌然的金色符籙！
　　“我乃……”
　　“嗷——”
　　郎行臉色一變，張口發出一聲巨大的狼嘯——老子不聽！
　　三道金光符籙輝煌大氣，化作三道匹練，直衝郎行而來，距離太近，已無法躲避，屍魔分身瞬間飛出，嘶吼一聲，淡金色屍軀擋在匹練之前，腹部被破開三尺粗的大洞，只擋下了第一道匹練。
　　不瘋魔不成活。
　　郎行只側了側身軀，同時借屍魔阻擋換來的喘息之機打出玄武殘甲，將第二道金光匹練堪堪擋住，第三道匹練則是直接將他身軀斬去小半，鮮血噴湧而出！
　　“受了天庭符籙，去死吧！”
　　人族修士，斬去小半身軀，絕無倖免可能！
　　但持劍的半截身軀並沒有如他想象地那般倒下，屍魔向那截身軀一撲，兩者詭異地融合在一起，成了半屍半人的怪物，氣勢不斷攀升，法力與屍氣同時層層疊加，化骨神劍終於刺中獨角鬼王鬼核！
　　鬼霧森林中，終年不化的淡紅色霧氣消散開來，陽光灑向林間，本就處於崩解過程中的鬼核裂成數十片，獨角鬼王死前再也沒機會說話他自己背後的大佬是誰。
　　回想自己的一生，他只有一個念頭——你大爺的太白金星！你奶奶的天屍宗傳人！
　　……
　　許久未動的先天靈竅微微顫動，一絲似有若無的紫氣在周圍轉動幾圈，拼著屍魔分身和血肉分身重傷，郎行終於解決掉了西遊第一個有名有名的人物。
　　當紫氣飛回先天靈竅，比之前已稍微壯大了些，郎行這才狠狠喘了口氣，一下子癱軟在地。
　　這是大道宏願的大道紫氣反饋，顯然在玄之又玄的大道感應中，認為此舉對於振興妖族大有用處，大道紫氣數量雖極其微小，但能將與自己此戰的天機徹底遮掩，同時為日後分身晉階打下基礎。
　　在原本的西遊中，獨角鬼王應該在日後孫悟空反天時，主動前來投靠，進獻褚黃袍，孫悟空也是在獨角鬼王的建議下，自稱了齊天大聖。
　　後來他被孫悟空封為前部總督先鋒，在最後十萬天兵天將圍剿花果山時，被天軍捉走。
　　又是黃袍加身，又是齊天大聖，典型的不嫌事大，想要促成猴子反天，扇風點火之人，從其行為來看又是出身天庭，對其真實身份已隱隱有了幾分猜測。
　　郎行調息片刻，勉強站起身來，走向了獨角鬼王留下的幾件事物……

第424章 鬼王念经，老子不听！
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　鬼雾蔓延速度很快，几乎在郎行刚刚隐藏好身形的同时，独角鬼王便出现在林中，他手中提着一具邪修的尸体，手臂粗细的黑色雾气如同魔神触手，插入邪修五窍之中，疯狂蠕动。
　　邪修以肉眼可见的速度干瘪衰老，而独角鬼王脸上则闪过一丝异样的殷红。
　　与本体互通的血肉分身心中一震，这厮明显将人族邪修当成了补药，来修复太白金星造成的伤势！
　　本体在花果山猴峰旁敲侧击，想要太白金星削弱独角鬼王的战力修为，没想到提前让他暴露了收拢人族邪修的目的。
　　随手将已瘦如枯骨的邪修丢在一边，独角鬼王一抹嘴唇，脸上露出了满意笑容，继续向前推行，而方向正对着的就是郎行血肉分身的大槐树老巢。
　　因为不清楚独角鬼王的伤势到底如何，郎行并没有轻举妄动，紧盯着独角鬼王远去的鬼影，当鬼影消失不见后，郎行刚想轻舒口气，眼底闪过一丝异光，便听见耳边忽然传来阴恻恻的声音：
　　“没想到鬼雾森林中还有精通风遁术的修士，好旺盛的神魂力量，还真是天助我也！”
　　独角鬼王舔了舔嘴唇，扬天嘶吼，冲着郎行耳边发出一声凄厉鬼啸，旋即身形如风，震得周围古树剧烈晃动，同时鬼雾触手捆向郎行身躯，就要将他死死绑住！
　　“鬼王伤势如此严重，鬼吓人的本事倒是没丢！”
　　极海静心莲濛光大放，将鬼啸声阻拦片刻，手中急掐法诀，丝丝虹光向脚下急聚，身形开始急速闪动。
　　独角鬼王稍微一惊，没想到平时异常低调的修士，除了风遁术外还掌握了一种更高明的遁术，鬼雾触手被其险险避开。
　　不过这样一来，他对郎行身上神通更感兴趣，脚下一踩，鬼雾灵域与整个鬼雾森林融为一体，郎行顿时觉得如陷泥中，一时间速度大降！
　　“这片森林跟我灵域气机相连，养了这么多年的猪猡，还能让你逃了不成？”
　　独角鬼王倒持万鬼幡，幡杆如同长枪，直刺郎行丹田。
　　鬼啸造成的神魂痛苦如潮水般袭来，极海静心莲虽然对精神攻击的防御有一定效果，但面对天仙手段，已有些捉襟见肘，无法完全阻挡他的鬼啸神通。
　　管你是哪一方大佬的棋子伏笔，俺老狼拥有遮掩自身天机的本命神通，先跟你斗过一场再说，死了也算不到老子头上，太白金星背锅！
　　独角鬼王见郎行停止逃遁，自信满满：“乖乖束手就擒吧！小子，大不了死后我助你炼化鬼躯，重修鬼道，真正成为鬼城中人！”
　　“你以为拿出几个破珠子就能对付本王，除非你能引来天雷劈老子……”
　　“道祖在上！明明是重水珠，为何……”
　　话音未落，二十八颗重水雷珠轰然炸响！
　　这是郎行渡过地仙雷劫时用玄元重水收集的天雷法珠，多年来用了数颗，剩下的此刻全部打出，天雷最克鬼物，只见晦暗阴沉的鬼雾灵域瞬间被蛛网般的雷电撕碎，巨大震响将整座森林都震动颤了一颤！
　　咔吧！
　　独角鬼王难以置信地低下头，看向下腹丹田，本就处于崩解边缘的鬼核——碎了！
　　郎行精神一震，双手持剑，神念锁定独角鬼王丹田，一剑一剑连绵不绝，虽无本体妖躯的霸气力道，却也似春雨连绵，将鬼王周围鬼雾削成数段，同时架开万鬼幡幡杆。
　　近身之后，郎行才发现原来重水雷珠只是引子，真正让鬼核破碎的是本已沉寂下来的那几道锐金之气！
　　独角鬼王面容扭曲，鬼躯几乎就要维持不住，鬼爪朝自己胸膛狠狠一爪抓，竟然从身体内部取出三张仙气凌然的金色符箓！
　　“我乃……”
　　“嗷——”
　　郎行脸色一变，张口发出一声巨大的狼啸——老子不听！
　　三道金光符箓辉煌大气，化作三道匹练，直冲郎行而来，距离太近，已无法躲避，尸魔分身瞬间飞出，嘶吼一声，淡金色尸躯挡在匹练之前，腹部被破开三尺粗的大洞，只挡下了第一道匹练。
　　不疯魔不成活。
　　郎行只侧了侧身躯，同时借尸魔阻挡换来的喘息之机打出玄武残甲，将第二道金光匹练堪堪挡住，第三道匹练则是直接将他身躯斩去小半，鲜血喷涌而出！
　　“受了天庭符箓，去死吧！”
　　人族修士，斩去小半身躯，绝无幸免可能！
　　但持剑的半截身躯并没有如他想象地那般倒下，尸魔向那截身躯一扑，两者诡异地融合在一起，成了半尸半人的怪物，气势不断攀升，法力与尸气同时层层叠加，化骨神剑终于刺中独角鬼王鬼核！
　　鬼雾森林中，终年不化的淡红色雾气消散开来，阳光洒向林间，本就处于崩解过程中的鬼核裂成数十片，独角鬼王死前再也没机会说话他自己背后的大佬是谁。
　　回想自己的一生，他只有一个念头——你大爷的太白金星！你奶奶的天尸宗传人！
　　……
　　许久未动的先天灵窍微微颤动，一丝似有若无的紫气在周围转动几圈，拼着尸魔分身和血肉分身重伤，郎行终于解决掉了西游第一个有名有名的人物。
　　当紫气飞回先天灵窍，比之前已稍微壮大了些，郎行这才狠狠喘了口气，一下子瘫软在地。
　　这是大道宏愿的大道紫气反馈，显然在玄之又玄的大道感应中，认为此举对于振兴妖族大有用处，大道紫气数量虽极其微小，但能将与自己此战的天机彻底遮掩，同时为日后分身晋阶打下基础。
　　在原本的西游中，独角鬼王应该在日后孙悟空反天时，主动前来投靠，进献褚黄袍，孙悟空也是在独角鬼王的建议下，自称了齐天大圣。
　　后来他被孙悟空封为前部总督先锋，在最后十万天兵天将围剿花果山时，被天军捉走。
　　又是黄袍加身，又是齐天大圣，典型的不嫌事大，想要促成猴子反天，扇风点火之人，从其行为来看又是出身天庭，对其真实身份已隐隐有了几分猜测。
　　郎行调息片刻，勉强站起身来，走向了独角鬼王留下的几件事物……

第425章 爺爺，你手裡拿的是甚？
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　獨角鬼王軀體消散，留下的幾樣事物中最顯眼的當屬一副墨玉棋盤，不過郎行沒有第一時間收取，而是射出一團火球，將三道還閃爍著靈光的符籙燒成粉末，隨手屍氣激盪，把戰鬥痕跡抹去。
　　風借火勢，越來越大。
　　取出一顆療傷丹藥，穩定住傷勢，郎行化作一道虹光，遁回大槐樹老巢，將有價值的雜物收取乾淨，讓老巢中的幾個天屍宗傳人去尋找豹妖，他自己則是隱去身形，回到山狼洞閉關療傷。
　　數日後，傲來國附近十萬裡內，慢慢流傳開這樣的傳言——獨角鬼王被老神仙所傷後，將鬼霧森林中的人族邪修屠戮一空，引來天雷懲罰，雷火將整個鬼霧森林燒成灰燼，鬼王封鎖了鬼城，不再出世。
　　……
　　在傲來國修行界為邪修和鬼王兩敗俱傷而歡欣鼓舞時，三十三重天兜率宮中，太上老君正斜躺在紫色竹椅上，道履隨意踢到一邊，赤著腳丫子踩在大道蒲團之上，芭蕉扇自動浮在空中，朝他吹著習習涼風。
　　儘管早已寒暑不侵，道體近乎不死不滅，但要的就是這番閒適自在的勁。
　　“大老爺把扇子拿走了，咱們用啥給丹爐扇風啊！”一身銀色道袍的童子皺著眉頭朝金袍童子抱怨道。
　　“反正這丹就差最後一步就出爐了，火大火小咱們多費些法力控制就是，只要大老爺舒服，就是拿丹爐當夜壺，咱們兄弟也得洗乾淨給他送去！”
　　金袍童子掐了個控火訣，小心翼翼地加大了八卦爐下的八卦真火。
　　“還是大哥你看的通透，那黑小子若是有你一半聰明，也不至於被大老爺趕下界去！”
　　銀袍童子見太上老君正在眯著眼睡覺，他自己伸了個懶腰，打著呵欠，盤坐在地上眼皮子直耷拉。
　　啪！
　　一小截木棍敲在他腦門上。
　　“莫要偷懶，大老爺那椅子是用打賭贏得觀音紫竹林裡的竹子煉成的，那蒲團更是神妙，咱們雖然離得遠，但靜心感知，未必不能借此參悟一鱗半爪的大道法則！”
　　銀袍童子不以為意，剛想爭辯幾句，只見紫竹椅驟然一停，太上老君猛地睜開了雙眼，嘴中自言自語道：
　　“到底是誰在偷偷暗算我！如來、玉帝、祖龍……”
　　“自家教出來的徒弟竟然斬殺了我的棋子，有趣有趣，自從我師合道之後，這還是第一次讓老道覺得所謂西遊有了點意思。”
　　“徒弟翅膀硬了，不甘心學我鎮守最高天，有些自己的方法也正常。”
　　老者先是掃了自家丹房中的兩童子，隨後抬頭望向三十三重天外，目光好似穿透了時間和空間，到達了另一個世界。
　　沒有人看到，太上的眼睛再次合上前，瞳孔已是紫氣氤氳！
　　……
　　西牛賀洲，壓龍山。
　　一輪圓月高懸，姿態端莊的狐阿姐坐在山尖的高閣閣頂，隨意地看向建在花草林木間的妖族樓宇。
　　身著夜行法衣的少年妖怪們正在屋簷間奔跑跳躍，追逐爭鬥，磨鍊著神通妖術。
　　高閣下披著白色風衣的狐阿三掛著一臉壞笑，抬頭喊道：
　　“自從郎行先生走後，我看阿姐的身子又豐腴了不少呢！就是一個人坐在月下的時候多了。”
　　足下一踩，嬌瘦的柔軀便隨風飛上閣頂，坐在狐阿姐身後，同樣看向別有一番氣象的妖仙山場。
　　“死妮子，看我不撕爛你的嘴，咋啦，我輩妖族隨性而為，別說沒甚見不得人的事，就算是有，也是阿姐佔了他的便宜！”
　　話語中雖有女中豪傑的霸氣，但白皙的臉龐下還是隱約有一片紅暈升起。
　　“哎呦，這可是大姐你親口說的啊，日後先生回山，睡在我的閨房中，你可別吃醋，小妹我可是現在還戴著先生臨別送的胸甲呢！”
　　狐阿三得意一笑，本來想說自家也不介意和姐姐大被同眠，結果看了一眼姐姐胸前的巍峨壯觀，再看看自家的妖小蜜桃，頓時有些喪氣，偷偷使了個法術，挺了挺胸膛才道：
　　“阿姐你看藏書樓樓頂！”
　　月華下，存放這青丘書院所有妖族典籍的藏書樓樓頂，終於有少年妖怪打敗了所有競爭者，第一個拿到了樓頂的夜明法珠。
　　少年將夜行法衣上的面罩取下——正是純情中又透著些狐媚的狐妖玉面。
　　狐阿姐欣慰地拍拍手，隨即又是輕嘆一聲，心中暗道：
　　“你這冤家，一走就是百多年，下次一定要讓你為我們青丘狐族留下些血脈。”
　　天地之間，一絲似有若無的隱蔽聯絡好像穿透了三十三重天。
　　……
　　南贍部洲與西牛賀洲交界處，馬家城土地廟。
　　精瘦的土地神摸了摸小鬍子，喝了兩口靈茶。
　　今日城中有十幾對青年男女結婚，土地神馬永壽懷著幫助家族繁衍壯大的崇高理想，親自入夢指導男女洞府技巧。
　　一通折騰下來，饒是他剛剛晉階了高階散仙，也是精疲力盡。
　　說來奇怪，自從這馬家土地神上任後，經過百年多發展，從一個小小村落逐漸擴張成了小鎮，到如今，更成了一座連線兩洲的新興城市。
　　更有好事者將馬家城喚作兩界城，傳聞這馬姓土地神雖然相貌略有猥瑣，但手眼通天，相交甚廣，有南贍部洲人界宗門的渠道，經常能搞來一些西牛賀洲沒有寶貝，久而久之，城中也建起了一座修行坊市，讓修真家族馬家賺的盆滿缽滿。
　　因為聚攏人煙，供奉玉帝，香火旺盛，土地神馬永壽多年考評為甲等，近來有傳聞要升他做城隍，實在讓四鄰八舍，日子過得緊巴巴的土地爺土地婆們羨慕。
　　“老馬，今天咋沒見你數香火銅錢？”
　　馬永壽的手剛想伸到芥子袋中，只聽見後堂密室傳來一聲戲謔笑聲。
　　他沒好氣地翻了翻白眼，伸手一揮，一道金色神光將土地神廟團團罩住，推開密室門，將從地下鑽出來的短手青年帶到屋內。
　　“狽克，你這孫子下次來前，能不能打聲招呼，今日又不是交接核對賬簿的日子，你來幹甚？”
　　馬永壽在狼城體系中的位置特殊，並不在意狽妖這個負責對外貿易的仙郎。
　　“不歡迎啊？狽爺我跑了這麼遠給你送機緣，得來，我回去告訴狼主大人你這廝不識好歹！”
　　嘴上雖然輕挑，狽克還是丟擲一道斂息符，然後才將十來顆米粒大小的黑晶碎片在手中拋了拋，隨即作勢欲走。
　　老馬不以為然的轉頭，然後就再也挪不開眼睛，嚥了口口水，急聲喊道：
　　“爺爺！別走！讓我看看你手裡拿的甚？”

第425章 爷爷，你手里拿的是甚？
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　独角鬼王躯体消散，留下的几样事物中最显眼的当属一副墨玉棋盘，不过郎行没有第一时间收取，而是射出一团火球，将三道还闪烁着灵光的符箓烧成粉末，随手尸气激荡，把战斗痕迹抹去。
　　风借火势，越来越大。
　　取出一颗疗伤丹药，稳定住伤势，郎行化作一道虹光，遁回大槐树老巢，将有价值的杂物收取干净，让老巢中的几个天尸宗传人去寻找豹妖，他自己则是隐去身形，回到山狼洞闭关疗伤。
　　数日后，傲来国附近十万里内，慢慢流传开这样的传言——独角鬼王被老神仙所伤后，将鬼雾森林中的人族邪修屠戮一空，引来天雷惩罚，雷火将整个鬼雾森林烧成灰烬，鬼王封锁了鬼城，不再出世。
　　……
　　在傲来国修行界为邪修和鬼王两败俱伤而欢欣鼓舞时，三十三重天兜率宫中，太上老君正斜躺在紫色竹椅上，道履随意踢到一边，赤着脚丫子踩在大道蒲团之上，芭蕉扇自动浮在空中，朝他吹着习习凉风。
　　尽管早已寒暑不侵，道体近乎不死不灭，但要的就是这番闲适自在的劲。
　　“大老爷把扇子拿走了，咱们用啥给丹炉扇风啊！”一身银色道袍的童子皱着眉头朝金袍童子抱怨道。
　　“反正这丹就差最后一步就出炉了，火大火小咱们多费些法力控制就是，只要大老爷舒服，就是拿丹炉当夜壶，咱们兄弟也得洗干净给他送去！”
　　金袍童子掐了个控火诀，小心翼翼地加大了八卦炉下的八卦真火。
　　“还是大哥你看的通透，那黑小子若是有你一半聪明，也不至于被大老爷赶下界去！”
　　银袍童子见太上老君正在眯着眼睡觉，他自己伸了个懒腰，打着呵欠，盘坐在地上眼皮子直耷拉。
　　啪！
　　一小截木棍敲在他脑门上。
　　“莫要偷懒，大老爷那椅子是用打赌赢得观音紫竹林里的竹子炼成的，那蒲团更是神妙，咱们虽然离得远，但静心感知，未必不能借此参悟一鳞半爪的大道法则！”
　　银袍童子不以为意，刚想争辩几句，只见紫竹椅骤然一停，太上老君猛地睁开了双眼，嘴中自言自语道：
　　“到底是谁在偷偷暗算我！如来、玉帝、祖龙……”
　　“自家教出来的徒弟竟然斩杀了我的棋子，有趣有趣，自从我师合道之后，这还是第一次让老道觉得所谓西游有了点意思。”
　　“徒弟翅膀硬了，不甘心学我镇守最高天，有些自己的方法也正常。”
　　老者先是扫了自家丹房中的两童子，随后抬头望向三十三重天外，目光好似穿透了时间和空间，到达了另一个世界。
　　没有人看到，太上的眼睛再次合上前，瞳孔已是紫气氤氲！
　　……
　　西牛贺洲，压龙山。
　　一轮圆月高悬，姿态端庄的狐阿姐坐在山尖的高阁阁顶，随意地看向建在花草林木间的妖族楼宇。
　　身着夜行法衣的少年妖怪们正在屋檐间奔跑跳跃，追逐争斗，磨炼着神通妖术。
　　高阁下披着白色风衣的狐阿三挂着一脸坏笑，抬头喊道：
　　“自从郎行先生走后，我看阿姐的身子又丰腴了不少呢！就是一个人坐在月下的时候多了。”
　　足下一踩，娇瘦的柔躯便随风飞上阁顶，坐在狐阿姐身后，同样看向别有一番气象的妖仙山场。
　　“死妮子，看我不撕烂你的嘴，咋啦，我辈妖族随性而为，别说没甚见不得人的事，就算是有，也是阿姐占了他的便宜！”
　　话语中虽有女中豪杰的霸气，但白皙的脸庞下还是隐约有一片红晕升起。
　　“哎呦，这可是大姐你亲口说的啊，日后先生回山，睡在我的闺房中，你可别吃醋，小妹我可是现在还戴着先生临别送的胸甲呢！”
　　狐阿三得意一笑，本来想说自家也不介意和姐姐大被同眠，结果看了一眼姐姐胸前的巍峨壮观，再看看自家的妖小蜜桃，顿时有些丧气，偷偷使了个法术，挺了挺胸膛才道：
　　“阿姐你看藏书楼楼顶！”
　　月华下，存放这青丘书院所有妖族典籍的藏书楼楼顶，终于有少年妖怪打败了所有竞争者，第一个拿到了楼顶的夜明法珠。
　　少年将夜行法衣上的面罩取下——正是纯情中又透着些狐媚的狐妖玉面。
　　狐阿姐欣慰地拍拍手，随即又是轻叹一声，心中暗道：
　　“你这冤家，一走就是百多年，下次一定要让你为我们青丘狐族留下些血脉。”
　　天地之间，一丝似有若无的隐蔽联系好像穿透了三十三重天。
　　……
　　南赡部洲与西牛贺洲交界处，马家城土地庙。
　　精瘦的土地神摸了摸小胡子，喝了两口灵茶。
　　今日城中有十几对青年男女结婚，土地神马永寿怀着帮助家族繁衍壮大的崇高理想，亲自入梦指导男女洞府技巧。
　　一通折腾下来，饶是他刚刚晋阶了高阶散仙，也是精疲力尽。
　　说来奇怪，自从这马家土地神上任后，经过百年多发展，从一个小小村落逐渐扩张成了小镇，到如今，更成了一座连接两洲的新兴城市。
　　更有好事者将马家城唤作两界城，传闻这马姓土地神虽然相貌略有猥琐，但手眼通天，相交甚广，有南赡部洲人界宗门的渠道，经常能搞来一些西牛贺洲没有宝贝，久而久之，城中也建起了一座修行坊市，让修真家族马家赚的盆满钵满。
　　因为聚拢人烟，供奉玉帝，香火旺盛，土地神马永寿多年考评为甲等，近来有传闻要升他做城隍，实在让四邻八舍，日子过得紧巴巴的土地爷土地婆们羡慕。
　　“老马，今天咋没见你数香火铜钱？”
　　马永寿的手刚想伸到芥子袋中，只听见后堂密室传来一声戏谑笑声。
　　他没好气地翻了翻白眼，伸手一挥，一道金色神光将土地神庙团团罩住，推开密室门，将从地下钻出来的短手青年带到屋内。
　　“狈克，你这孙子下次来前，能不能打声招呼，今日又不是交接核对账簿的日子，你来干甚？”
　　马永寿在狼城体系中的位置特殊，并不在意狈妖这个负责对外贸易的仙郎。
　　“不欢迎啊？狈爷我跑了这么远给你送机缘，得来，我回去告诉狼主大人你这厮不识好歹！”
　　嘴上虽然轻挑，狈克还是抛出一道敛息符，然后才将十来颗米粒大小的黑晶碎片在手中抛了抛，随即作势欲走。
　　老马不以为然的转头，然后就再也挪不开眼睛，咽了口口水，急声喊道：
　　“爷爷！别走！让我看看你手里拿的甚？”

第426章 請嫦娥仙子慰問演出！
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　天仙鬼核！就算是碎成一百片，也是天仙鬼核！
　　馬永壽激動了，小心翼翼地接過那些黑色晶體，這不光是未來的修行資本，還代表了陰極生陽的希望！
　　只要能重鑄肉身，入夢指導哪裡有親身實踐來的痛快。
　　看著狽妖得意的笑容，馬永壽不再有絲毫不快，甚至都想抱著他親上兩口，不過他心中明白，此物來源必定非同小可，狼主大人現在都能斬殺天仙鬼王了麼？
　　幸好這些年自己除了私下接濟馬家修士，對狼主大人還算忠心，他將鬼核放到特製的儲魂囊中，一口吞入腹中，這才放下心來，開始與狽妖討價還價這次需要付出多少靈晶資源。
　　差不多將百年私房都奉獻給狼城之後，狽妖才揹著手回到密室，消失在地下。老馬沒有絲毫心疼，別說那些靈晶比這些天仙鬼核價值差上許多，就是有再多的靈晶，這種東西也是有價無市，想買也買不來。
　　看來狼主大人沒忘了自己這個老部下，馬永壽這般想著，隨即宣佈閉關重塑金身。
　　……
　　花果山山下，山狼洞密室。
　　濃郁靈氣從空間靈門中散發而出，房間鋪著北海特產的水晶石，能有效遮掩神識探查，經過百年經營，不起眼的山狼洞地下密道已綿延百里，層層疊疊。
　　駐紮在此地的妖怪也有兩百餘頭，對外還稱山狼洞，在狼城內部則稱嘯東營，司軍暫時由三千兼任。
　　此時三千正滿眼擔憂地看著郎行血肉分身和屍魔分身重新分開，許久之後，見屍魔陷入沉睡，被血肉分身收到養屍袋中，她才鬆了口氣道：
　　“狽克剛才回來了，說貨物已送到老馬處，老馬奉獻了四千顆靈晶，除了一部分溫養道場核心外，其餘的連同你今年私庫的雜物一同送回了白骨狼城，屍魔恢復所需的屍氣狼城那邊正在想辦法收集。”
　　“郎行，你該吃藥了。”
　　郎行剛睜開眼睛，接過一顆靈丹，聽見三千那句近似——“大郎，該吃藥了”的千古名言，差點被卡了嗓子，咳嗽幾聲才點了點頭。
　　知道貓妖有些埋怨自己冒險，沒想往常一樣叫自己郎行哥哥，他特意解釋道：“機會難得，天予不取，反受其害，更何況這只是分身，本體安然無事。”
　　讓三千為自己護法，郎行這才有空取出那副墨玉棋盤，神識衝進棋盤內部，這才發現乃是十九條神秘紋路組成的鬼蜮棋局，三百六十一棋子中只有三十餘顆鬼氣縈繞，其餘則是黯淡無光。
　　神識侵入一顆鬼氣縈繞的棋子中，神念竟然被一頭脖子極長的鬼怪虛影吞噬，郎行不怒反喜，神識全力凝聚，如同出鞘利劍，直刺棋子。
　　感受到郎行神念中的純粹殺意，棋子中的鬼怪釋放出了一陣求饒之意，片刻後，郎行才算弄懂此寶的妙用。
　　這棋盤喚作兜率控鬼棋，聽名字便知道此寶的出處，乃是一件高階法寶，每一顆發光的棋子都代表了獨角鬼城中的散仙妖怪，一共有接近三十頭之多！
　　若是煉化此寶，就能掌控這些鬼仙，郎行歡喜地將神念退出棋盤，不禁讚道：
　　“真是一件好寶貝，怪不得獨角鬼王死後，鬼城中的鬼怪沒有四散而逃，原來是此寶從中約束。”
　　先將棋盤收起，等傷勢完全復原後，再一顆顆收服棋子中鬼怪意識，與此同時，郎行也有些慶幸，獨角鬼王應該是傷勢等不及鬼城中的鬼怪集中出擊，加之對鬼霧森林與靈域的結合極為自信，這才自己清洗邪修，否則三十頭鬼仙齊出，分身就算能贏，最少也要徹底報廢一副。
　　隨後他又取出一件六尺長短的黑色獨角，獨角鬼王鬼軀消散後，只剩了這顆獨角存世，具有破魂奇效，郎行打算有機會再去一趟極北深淵，請阿修羅獵剋把獨角和萬鬼幡重新煉製一件神魂攻擊類法寶。
　　……
　　花果山猴峰。
　　見太白金星施以雷霆手段，一擊重傷獨角鬼王，孫小猴臉色微微一變，抬手示意通臂老猿停止勸說，朝著太白金星唱了個諾，拱手道：
　　“老神仙，此去不知何時能歸，我先回洞府告別老幼，收拾行李，您且稍等。”
　　石猴沒有邀請自己進洞的意思，太白金星稍微有些不悅，等石猴派猴子猴孫在山澗邊擺上靈果，送上猴兒酒，臉色才好看些。他品了口猴兒酒，祥雲落地不散，盤坐其上。
　　郎行頗有些狗腿子模樣伺候太白金星倒酒，還幻化出狼爪，表演了一番靈果削皮不斷。
　　成大事不拘小節，這些賬等未來咱們在一樣樣拉清單！
　　好似回到了黑風山上還是小妖伺候兔妖喜靜的時候，郎行動作很是嫻熟。
　　水簾洞中，孫小猴將猴群窖藏的猴兒酒放入戒子袋中，召喚四老猴，真誠說道：
　　“各位是俺長輩，相處時間雖短，但俺早已將此處當成自己的家，水簾洞中靈氣充沛，足夠猴子猴孫們修煉，花果山猴族的底蘊還是太稀薄了些，猴峰神通功法我三日就全部學會，上限頂多就是天仙果位，距離真正的長生不老，不死不滅還有天壤之別。”
　　“如今既有機會上界，俺一定要學身真本事，到時候再回來教猴兒們，求那長久的自由自在，無量之福！”
　　其他三猴聞言紛紛點頭，他們尊石猴為王，便是因為此猴出世天生異象，頗有見識，主動找到猴群，直言找到一處極好的洞天福地，等他帶著猴群來到瀑布前，驚天一躍，瀑布斷流，水簾掀開，猴群佔據了水簾洞天，石猴也就成了美猴王。
　　大王有雄心壯志，自然是好事，人間有朝中有人好做官的說法，除了像蛟魔王這種極端分子，大部分妖怪對天庭還是畏懼情緒居多，天庭有人好修行，也是一樣的道理。
　　唯獨先前阻攔的通臂老猿猶不死心，高聲喊道：“大王！天庭厭妖，大王若去必不受重用，古洞仙山中有真仙，能躲過輪迴，不生不滅，與天地齊壽，大王何不出海去尋！”
　　“哪裡有眼前的機緣不取，先費盡心思找那虛無縹緲道途的道理，我主意已定，莫要再勸！”
　　安排了猴群中的一些瑣事，雖然受到“郎行”胎教，不再是什麼都不懂的傻猴子，但畢竟做猴王的時間短，孫小猴撓了撓頭，離別之際卻不知道說些什麼，最後只道一聲：
　　“俺去也，此去多則三百載，少則數十年，必回！”
　　孫小猴見了太白金星，詳細問了些天庭的注意事項，倒讓太白金星一邊講解，一邊喋喋稱奇，沒想到剛出世的時候不似表面這般輕挑，懂得事前打探，在妖怪中都可以稱得上穩重了。
　　太白金星哪裡知道，百年間，郎行對補天神石中的孫小猴強調最多的便是“穩中求進，方得長久”！
　　郎行招呼眾猴採摘靈桃異果，挖掘山藥黃精，搜刮猴峰特產，同時豎起耳朵，將太白金星的講解一字不落的聽進耳中。
　　小半日後，太陽西沉，太白金星也被孫小猴問得有些不耐煩，直接道：“上天之後，有的是時間在天界活動，你自己去看去聽吧！”
　　孫小猴只好點頭，太白金星祥雲一展，延伸到他腳底，就要飛遁迴天。
　　我艹，這老小子根本沒打算帶自己上天！
　　郎行眼珠一轉，計上心頭，對著孫小猴高呼道：
　　“猴王，這些花果山特產繁多，你初次上天，為官者那能沒有侍從，老神仙之前也答應帶我上天見識見識，他這般……這般，人族的話咋說來，對！這般道貌岸然，必定不能言而無信，我便在你身邊聽用可好。”
　　早看出郎行有上天之意，孫小猴自然幫襯：“老神仙，這狼妖頗合我眼緣，便帶上他一起吧！”
　　太白金星純粹是不想麻煩，見孫小猴都這般說了，只好道：“那便一起上來吧！”
　　好似準備去走富豪親戚的鄉下小子，郎行卷起靈藥靈果，跳到祥雲之上，一人一猴一狼，駕雲而起，徑直向天界而去。
　　……
　　猴峰漸漸安靜下來，入夜之後，一道黑影從峰頂一躍而下，極其靈敏地跳到峰間谷底，溜出花果山後，他才顯出身形，正是通臂老猿。
　　小心翼翼地來到一處隱秘的水塘邊，老猿跪在地上，嘴中唸唸有詞，誠心跪拜，不一會後，池塘邊冒出一條金色鯉魚。
　　老猿將猴峰之事原原本本講過一遍，才慚愧說道：“老猿無用，沒能讓猴王出海尋仙！”
　　鯉魚擺了擺尾巴，吐出一顆丹藥，竟然口吐人言：“此事我自有計較，你先回去，我會再讓靈感找你。這是百年壽丹，盡心做事，你也能早成正果！”
　　老猿雙手合十，一臉虔誠：“多謝觀音大士！”
　　……
　　“郎獨秀，你這大包也太不雅了些，天庭眾神看到作何感想，好歹也是天仙修為，就沒個戒子袋？”
　　到達人界極高空，太白金星才問了郎行名諱，他自然用了常用的“獨秀”假名，跟猴子一樣，他保持狼妖模樣，並未完全化成人形，倒也不用擔心再有因為相貌而傳出“萬妖中央，獨秀髮光”的麻煩。
　　“老神仙您不知道，俺們人界妖怪都是精窮，一共沒多少家當，都在腹中袋中存著，這塊獸皮也是祭煉過的，醜是醜了點，可是裝的極多！”
　　郎行不以為意，搖頭晃腦的說道，完全釋放了自己的二哈之氣，沒了妖王大妖的架子，將沒見識的妖怪演繹得淋漓盡致。
　　孫小猴正將補天石棍吞進腹中，撓了撓頭道：
　　“太白老仙，我的芥子袋空間極小，你送我個大的，等我領了俸祿，再還給你，好讓我將這些特產先裝著！”
　　猴子借東西，有借無還！
　　郎行差點笑出聲，但太白金星此時當然不知道孫悟空未來的這名聲，撇了一眼大獸皮包裹，確實彆扭，伸手朝道袍中一抓，取出件繡著龍紋的芥子袋，隨手丟給了孫小猴。
　　“快些收起那些花果山特產，馬上就要穿過域外罡風了！”
　　孫小猴歡喜接過，狼妖眼巴巴地看著太白金星……
　　祥雲一展，好似穿過了無形界限，亙古不熄的罡風獵獵作響，若沒有一定神通，想要穿過千難萬難，太白金星嘴中默唸法訣，祥雲散發出淡淡的金色神光，罡風吹過頓時變得溫暖和煦，半刻之後，罡風消失，穿過層層疊疊的白雲，如同游魚浮出水面。
　　放眼望去，一片雲海，豁然開朗！
　　狼妖還是眼巴巴地看著太白金星……
　　“罷了！就賞你一個！”
　　太白金星終於受不了郎行直勾勾的眼神，又給了郎行一個稍小些的龍紋戒子袋，郎行憨笑一聲，直接美滋滋的掛在腰間。
　　只有太白金星沒有注意到的時候，郎行眼底才格外清明，他這麼做除了進一步深化在太白金星眼中貪財憨傻的妖怪形象，還確定了天庭這些神仙果真是個個油水十足，修煉資源豐富程度與人界簡直不可同日而語。
　　單就送給郎行的這個戒子袋，內部空間就足有百丈大小，在普通儲物法寶中已屬於高階。
　　“也不知道下次老龍王啥時候送寶貝，便宜你倆了！”太白金星低聲抱怨了兩句。
　　得了，原來是收禮收來的，郎行這才瞭然。
　　隨著穿過層雲，郎行周身血液流速忽然變得極其緩慢，一直飛過千里寬的天河，妖軀異動才告恢復，孫小猴驚懼交加，抽出石棍，寒聲問道：“老神仙，剛才是何情況！”
　　太白金星猛地一愣，隨即呵呵笑道：“天河包圍天域內，才是天庭所在，玉帝王母共同將崑崙仙山祭煉為撐天柱，加持了無上時間法則和靈氣法則，雖然在感官上感受相同，但天庭之內與外界時間流速不同，習慣就好！”
　　遠處飛來一隊天兵，正是巡邏的天河水軍，太白金星取出一塊白玉神牌，輕輕一晃，天兵便恭敬退避，這才帶著孫小猴繼續向前飛行。
　　“這便是仙錄，由太玄崑崙玉煉製而成，乃是天庭眾神的身份象徵，拿著他才能在天庭行走暢通無阻。”太白金星輕聲解釋道。
　　郎行跟在他倆身後，仔細觀察記憶一路的飛行路線，這太白金星修為雖然要高過自己不少，但所駕祥雲速度還比不過自己的化虹之術，得出這個結論後，郎行才心中稍定。
　　感知著周圍濃郁的仙靈之氣，郎行暗道，果然是處修行的好地方！
　　前方忽然出現一座矗立在雲端的雄偉門樓，整體碧綠，似是琉璃造成，上書三個蒼遒有力的大字——南天門。
　　南天門後，便是一眼望不到盡頭的天宮寶殿，天宮宮脊蹲著吞金靈獸，寶殿柱前掛著白玉麒麟，層巒疊嶂，星辰燦爛，足有方圓萬里的天庭浮陸！
　　郎行還未從震撼中回過神來，便見一匹天馬嘶鳴，身背令旗的天兵高呼——“急報！天蓬元帥與楊戩叛軍對峙灌江口，天軍近日小勝！元帥特命傳令昭告喜訊。”
　　“另，元帥被嘯天犬咬傷，軍心浮動，請嫦娥仙子下界演出慰問！”

第426章 请嫦娥仙子慰问演出！
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　天仙鬼核！就算是碎成一百片，也是天仙鬼核！
　　马永寿激动了，小心翼翼地接过那些黑色晶体，这不光是未来的修行资本，还代表了阴极生阳的希望！
　　只要能重铸肉身，入梦指导哪里有亲身实践来的痛快。
　　看着狈妖得意的笑容，马永寿不再有丝毫不快，甚至都想抱着他亲上两口，不过他心中明白，此物来源必定非同小可，狼主大人现在都能斩杀天仙鬼王了么？
　　幸好这些年自己除了私下接济马家修士，对狼主大人还算忠心，他将鬼核放到特制的储魂囊中，一口吞入腹中，这才放下心来，开始与狈妖讨价还价这次需要付出多少灵晶资源。
　　差不多将百年私房都奉献给狼城之后，狈妖才背着手回到密室，消失在地下。老马没有丝毫心疼，别说那些灵晶比这些天仙鬼核价值差上许多，就是有再多的灵晶，这种东西也是有价无市，想买也买不来。
　　看来狼主大人没忘了自己这个老部下，马永寿这般想着，随即宣布闭关重塑金身。
　　……
　　花果山山下，山狼洞密室。
　　浓郁灵气从空间灵门中散发而出，房间铺着北海特产的水晶石，能有效遮掩神识探查，经过百年经营，不起眼的山狼洞地下密道已绵延百里，层层叠叠。
　　驻扎在此地的妖怪也有两百余头，对外还称山狼洞，在狼城内部则称啸东营，司军暂时由三千兼任。
　　此时三千正满眼担忧地看着郎行血肉分身和尸魔分身重新分开，许久之后，见尸魔陷入沉睡，被血肉分身收到养尸袋中，她才松了口气道：
　　“狈克刚才回来了，说货物已送到老马处，老马奉献了四千颗灵晶，除了一部分温养道场核心外，其余的连同你今年私库的杂物一同送回了白骨狼城，尸魔恢复所需的尸气狼城那边正在想办法收集。”
　　“郎行，你该吃药了。”
　　郎行刚睁开眼睛，接过一颗灵丹，听见三千那句近似——“大郎，该吃药了”的千古名言，差点被卡了嗓子，咳嗽几声才点了点头。
　　知道猫妖有些埋怨自己冒险，没想往常一样叫自己郎行哥哥，他特意解释道：“机会难得，天予不取，反受其害，更何况这只是分身，本体安然无事。”
　　让三千为自己护法，郎行这才有空取出那副墨玉棋盘，神识冲进棋盘内部，这才发现乃是十九条神秘纹路组成的鬼蜮棋局，三百六十一棋子中只有三十余颗鬼气萦绕，其余则是黯淡无光。
　　神识侵入一颗鬼气萦绕的棋子中，神念竟然被一头脖子极长的鬼怪虚影吞噬，郎行不怒反喜，神识全力凝聚，如同出鞘利剑，直刺棋子。
　　感受到郎行神念中的纯粹杀意，棋子中的鬼怪释放出了一阵求饶之意，片刻后，郎行才算弄懂此宝的妙用。
　　这棋盘唤作兜率控鬼棋，听名字便知道此宝的出处，乃是一件高阶法宝，每一颗发光的棋子都代表了独角鬼城中的散仙妖怪，一共有接近三十头之多！
　　若是炼化此宝，就能掌控这些鬼仙，郎行欢喜地将神念退出棋盘，不禁赞道：
　　“真是一件好宝贝，怪不得独角鬼王死后，鬼城中的鬼怪没有四散而逃，原来是此宝从中约束。”
　　先将棋盘收起，等伤势完全复原后，再一颗颗收服棋子中鬼怪意识，与此同时，郎行也有些庆幸，独角鬼王应该是伤势等不及鬼城中的鬼怪集中出击，加之对鬼雾森林与灵域的结合极为自信，这才自己清洗邪修，否则三十头鬼仙齐出，分身就算能赢，最少也要彻底报废一副。
　　随后他又取出一件六尺长短的黑色独角，独角鬼王鬼躯消散后，只剩了这颗独角存世，具有破魂奇效，郎行打算有机会再去一趟极北深渊，请阿修罗猎剋把独角和万鬼幡重新炼制一件神魂攻击类法宝。
　　……
　　花果山猴峰。
　　见太白金星施以雷霆手段，一击重伤独角鬼王，孙小猴脸色微微一变，抬手示意通臂老猿停止劝说，朝着太白金星唱了个诺，拱手道：
　　“老神仙，此去不知何时能归，我先回洞府告别老幼，收拾行李，您且稍等。”
　　石猴没有邀请自己进洞的意思，太白金星稍微有些不悦，等石猴派猴子猴孙在山涧边摆上灵果，送上猴儿酒，脸色才好看些。他品了口猴儿酒，祥云落地不散，盘坐其上。
　　郎行颇有些狗腿子模样伺候太白金星倒酒，还幻化出狼爪，表演了一番灵果削皮不断。
　　成大事不拘小节，这些账等未来咱们在一样样拉清单！
　　好似回到了黑风山上还是小妖伺候兔妖喜静的时候，郎行动作很是娴熟。
　　水帘洞中，孙小猴将猴群窖藏的猴儿酒放入戒子袋中，召唤四老猴，真诚说道：
　　“各位是俺长辈，相处时间虽短，但俺早已将此处当成自己的家，水帘洞中灵气充沛，足够猴子猴孙们修炼，花果山猴族的底蕴还是太稀薄了些，猴峰神通功法我三日就全部学会，上限顶多就是天仙果位，距离真正的长生不老，不死不灭还有天壤之别。”
　　“如今既有机会上界，俺一定要学身真本事，到时候再回来教猴儿们，求那长久的自由自在，无量之福！”
　　其他三猴闻言纷纷点头，他们尊石猴为王，便是因为此猴出世天生异象，颇有见识，主动找到猴群，直言找到一处极好的洞天福地，等他带着猴群来到瀑布前，惊天一跃，瀑布断流，水帘掀开，猴群占据了水帘洞天，石猴也就成了美猴王。
　　大王有雄心壮志，自然是好事，人间有朝中有人好做官的说法，除了像蛟魔王这种极端分子，大部分妖怪对天庭还是畏惧情绪居多，天庭有人好修行，也是一样的道理。
　　唯独先前阻拦的通臂老猿犹不死心，高声喊道：“大王！天庭厌妖，大王若去必不受重用，古洞仙山中有真仙，能躲过轮回，不生不灭，与天地齐寿，大王何不出海去寻！”
　　“哪里有眼前的机缘不取，先费尽心思找那虚无缥缈道途的道理，我主意已定，莫要再劝！”
　　安排了猴群中的一些琐事，虽然受到“郎行”胎教，不再是什么都不懂的傻猴子，但毕竟做猴王的时间短，孙小猴挠了挠头，离别之际却不知道说些什么，最后只道一声：
　　“俺去也，此去多则三百载，少则数十年，必回！”
　　孙小猴见了太白金星，详细问了些天庭的注意事项，倒让太白金星一边讲解，一边喋喋称奇，没想到刚出世的时候不似表面这般轻挑，懂得事前打探，在妖怪中都可以称得上稳重了。
　　太白金星哪里知道，百年间，郎行对补天神石中的孙小猴强调最多的便是“稳中求进，方得长久”！
　　郎行招呼众猴采摘灵桃异果，挖掘山药黄精，搜刮猴峰特产，同时竖起耳朵，将太白金星的讲解一字不落的听进耳中。
　　小半日后，太阳西沉，太白金星也被孙小猴问得有些不耐烦，直接道：“上天之后，有的是时间在天界活动，你自己去看去听吧！”
　　孙小猴只好点头，太白金星祥云一展，延伸到他脚底，就要飞遁回天。
　　我艹，这老小子根本没打算带自己上天！
　　郎行眼珠一转，计上心头，对着孙小猴高呼道：
　　“猴王，这些花果山特产繁多，你初次上天，为官者那能没有侍从，老神仙之前也答应带我上天见识见识，他这般……这般，人族的话咋说来，对！这般道貌岸然，必定不能言而无信，我便在你身边听用可好。”
　　早看出郎行有上天之意，孙小猴自然帮衬：“老神仙，这狼妖颇合我眼缘，便带上他一起吧！”
　　太白金星纯粹是不想麻烦，见孙小猴都这般说了，只好道：“那便一起上来吧！”
　　好似准备去走富豪亲戚的乡下小子，郎行卷起灵药灵果，跳到祥云之上，一人一猴一狼，驾云而起，径直向天界而去。
　　……
　　猴峰渐渐安静下来，入夜之后，一道黑影从峰顶一跃而下，极其灵敏地跳到峰间谷底，溜出花果山后，他才显出身形，正是通臂老猿。
　　小心翼翼地来到一处隐秘的水塘边，老猿跪在地上，嘴中念念有词，诚心跪拜，不一会后，池塘边冒出一条金色鲤鱼。
　　老猿将猴峰之事原原本本讲过一遍，才惭愧说道：“老猿无用，没能让猴王出海寻仙！”
　　鲤鱼摆了摆尾巴，吐出一颗丹药，竟然口吐人言：“此事我自有计较，你先回去，我会再让灵感找你。这是百年寿丹，尽心做事，你也能早成正果！”
　　老猿双手合十，一脸虔诚：“多谢观音大士！”
　　……
　　“郎独秀，你这大包也太不雅了些，天庭众神看到作何感想，好歹也是天仙修为，就没个戒子袋？”
　　到达人界极高空，太白金星才问了郎行名讳，他自然用了常用的“独秀”假名，跟猴子一样，他保持狼妖模样，并未完全化成人形，倒也不用担心再有因为相貌而传出“万妖中央，独秀发光”的麻烦。
　　“老神仙您不知道，俺们人界妖怪都是精穷，一共没多少家当，都在腹中袋中存着，这块兽皮也是祭炼过的，丑是丑了点，可是装的极多！”
　　郎行不以为意，摇头晃脑的说道，完全释放了自己的二哈之气，没了妖王大妖的架子，将没见识的妖怪演绎得淋漓尽致。
　　孙小猴正将补天石棍吞进腹中，挠了挠头道：
　　“太白老仙，我的芥子袋空间极小，你送我个大的，等我领了俸禄，再还给你，好让我将这些特产先装着！”
　　猴子借东西，有借无还！
　　郎行差点笑出声，但太白金星此时当然不知道孙悟空未来的这名声，撇了一眼大兽皮包裹，确实别扭，伸手朝道袍中一抓，取出件绣着龙纹的芥子袋，随手丢给了孙小猴。
　　“快些收起那些花果山特产，马上就要穿过域外罡风了！”
　　孙小猴欢喜接过，狼妖眼巴巴地看着太白金星……
　　祥云一展，好似穿过了无形界限，亘古不熄的罡风猎猎作响，若没有一定神通，想要穿过千难万难，太白金星嘴中默念法诀，祥云散发出淡淡的金色神光，罡风吹过顿时变得温暖和煦，半刻之后，罡风消失，穿过层层叠叠的白云，如同游鱼浮出水面。
　　放眼望去，一片云海，豁然开朗！
　　狼妖还是眼巴巴地看着太白金星……
　　“罢了！就赏你一个！”
　　太白金星终于受不了郎行直勾勾的眼神，又给了郎行一个稍小些的龙纹戒子袋，郎行憨笑一声，直接美滋滋的挂在腰间。
　　只有太白金星没有注意到的时候，郎行眼底才格外清明，他这么做除了进一步深化在太白金星眼中贪财憨傻的妖怪形象，还确定了天庭这些神仙果真是个个油水十足，修炼资源丰富程度与人界简直不可同日而语。
　　单就送给郎行的这个戒子袋，内部空间就足有百丈大小，在普通储物法宝中已属于高阶。
　　“也不知道下次老龙王啥时候送宝贝，便宜你俩了！”太白金星低声抱怨了两句。
　　得了，原来是收礼收来的，郎行这才了然。
　　随着穿过层云，郎行周身血液流速忽然变得极其缓慢，一直飞过千里宽的天河，妖躯异动才告恢复，孙小猴惊惧交加，抽出石棍，寒声问道：“老神仙，刚才是何情况！”
　　太白金星猛地一愣，随即呵呵笑道：“天河包围天域内，才是天庭所在，玉帝王母共同将昆仑仙山祭炼为撑天柱，加持了无上时间法则和灵气法则，虽然在感官上感受相同，但天庭之内与外界时间流速不同，习惯就好！”
　　远处飞来一队天兵，正是巡逻的天河水军，太白金星取出一块白玉神牌，轻轻一晃，天兵便恭敬退避，这才带着孙小猴继续向前飞行。
　　“这便是仙录，由太玄昆仑玉炼制而成，乃是天庭众神的身份象征，拿着他才能在天庭行走畅通无阻。”太白金星轻声解释道。
　　郎行跟在他俩身后，仔细观察记忆一路的飞行路线，这太白金星修为虽然要高过自己不少，但所驾祥云速度还比不过自己的化虹之术，得出这个结论后，郎行才心中稍定。
　　感知着周围浓郁的仙灵之气，郎行暗道，果然是处修行的好地方！
　　前方忽然出现一座矗立在云端的雄伟门楼，整体碧绿，似是琉璃造成，上书三个苍遒有力的大字——南天门。
　　南天门后，便是一眼望不到尽头的天宫宝殿，天宫宫脊蹲着吞金灵兽，宝殿柱前挂着白玉麒麟，层峦叠嶂，星辰灿烂，足有方圆万里的天庭浮陆！
　　郎行还未从震撼中回过神来，便见一匹天马嘶鸣，身背令旗的天兵高呼——“急报！天蓬元帅与杨戬叛军对峙灌江口，天军近日小胜！元帅特命传令昭告喜讯。”
　　“另，元帅被啸天犬咬伤，军心浮动，请嫦娥仙子下界演出慰问！”

第427章 這次可算不當弼馬溫了！
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　聽見那名傳令天兵大張旗鼓地昭告，太白金星無奈地搖了搖頭，南天門守軍也頗有些吃味，甚至有低階天將低聲說著天蓬喜美色的壞話。
　　今日輪值的是四大天王之首的增長天王，與太白金星閒聊兩句後，很是不屑的撇了孫小猴一眼道：
　　“如今真是什麼阿貓阿狗都能上天！”
　　還未入門便受辱，孫小猴握緊拳頭，目露兇光，但最後並未發作，一言不發跟在太白金星身後。
　　郎行平日裡最煩的就是這種自視甚高，但其實並沒有什麼真本事之人，將增長天王氣息特徵牢牢記在識海中，低頭進了南天門。
　　太白金星透過時，南天門沒有一點反應，等孫小猴和郎行剛踏進門樓，一道耀目金光從高處直射而下，如同烈火灼燒般，郎行體內妖氣瘋狂湧動，竟有種剋制不住的衝動，化作妖軀本相，嗜血廝殺一番。
　　南天門上照妖鏡！
　　一般情況下，像孫小猴這般人界妖仙第一次進入南天門時，因未授仙錄，輪值的天王應該控制照妖鏡威能，讓他們順利透過。
　　但顯然這次增長天王故意沒管照妖鏡，就是要給這些下界妖仙個下馬威嚐嚐，讓他們知道妖怪在天庭中應該夾著尾巴做人！
　　郎行用神念輕輕觸動東皇鍾投影，投影周圍只蕩起了一絲微不可查的漣漪，便有一聲響徹神魂的鐘鳴在識海中央炸響！
　　郎行瞬間恢復清明，但孫小猴雙目赤紅，眼看就要狀若瘋猿。
　　郎行神識一掃，南天門下正是天界與天庭道場的交界處，對內對外感知都有一定扭曲，太白金星一直用破解傳音術神通盯著自己的機率極小。
　　“莫要在門下糾纏，日後有的是機會報復回來！”
　　剛剛被東皇鍾氣息激盪過的神念如同黃鐘大呂，在孫小猴識海中響徹，片刻後，他也恢復了正常，不緊不慢的邁進南天門內。
　　在太白金星看來，剛剛發生的一切時間極短，等他反應過來，石猴和狼妖已經順利進入。作為天庭的老牌星君，他自然知道增長天王的小心思，不禁暗自惱怒。
　　在沒見著玉帝前，若是石猴受照妖鏡刺激，惹出事端，最後還得靠他收場！
　　“老神仙，這天庭的習俗特忒奇怪了，進門前先照鏡子俺能理解，這鏡子射出暖光，熱的俺想要脫衣服是甚道理？”
　　聽著狼妖傻呼呼問道，太白金星微微一楞，隨即好似想起什麼來一般，大笑幾聲對門外的增長天王道：
　　“千年來，這是繼當年月老下界移植桂樹妖和桃樹妖后，照妖鏡第二次對妖怪照而不傷，說明這石猴果真是天地精華所生，未造任何殺孽，石猴，還不快謝謝天王給你這次證明自己的機會！”
　　脫離照妖鏡的影響範圍，孫小猴頗有些原本歷史中為求仙問道而歷經艱難的堅韌模樣，竟真的朝增長天王行了一禮。
　　郎行心中暗道，先上天這步棋雖不知最後效果如何，但開局已比原本鬧完冥府和四海後好的多。
　　原本的西遊中，孫悟空三百年後才出海尋仙，見到須菩提祖師之初，親口說過“我無性。人若罵我，我也不惱怒；若打我，我也不嗔，只是陪個禮就罷了，一生無性。”
　　可以說那個還不是齊天大聖的孫悟空，得道之前的猴子是個心胸寬廣的猴子，打也不惱，罵也不嗔，甚至都能稱得上菩薩心性。
　　但他學成後殺混世魔王，雲遊四海，結交兄弟，性情變化巨大，易怒暴躁，以至於敬畏他的神仙妖怪，見了他最常說的一句話便是“大聖息怒”。
　　到底是有大能影響，還是猴子本性如此，有了本事就飄，現在還不得而知。
　　郎行前世就不是猴吹，雖然認可他的資質戰力，但對他做妖做事很多地方都不認同，此時心有所感，就將這疑問放在心底，以後多加註意。
　　“甚至連這狼妖僕役都是如此，看來花果山果真是福地！”
　　太白金星拍手讚道，不禁感嘆，下界之妖，修行到天仙還未殺過人，也算是傻妖有傻福了。
　　郎行適時憨笑兩聲，學著孫小猴也行了一禮。
　　討了個沒趣，增長天王悶哼一聲，帶著天兵繼續巡視去，倒是天庭新來了兩個“純良”妖仙的訊息，開始在神仙們中間流傳起來。
　　跟著太白金星穿行在天宮寶殿之間，老仙隨口介紹，孫小猴不時點頭，郎行則是心中默記。
　　遣雲宮有織女，神職枯燥，性格最好；太陽宮存放著大日精火，有位喜穿紅衣的火鳳仙，性格潑辣，不可輕易靠近；花葯宮中住著七仙女，是王母娘娘身邊的近侍，模樣嬌美，性格單純……
　　聽了半路，郎行發覺這老頭對那家仙子，那處女仙，如數家珍，侃侃而談，關於天庭神職，勢力分佈等乾貨講的極少。
　　對女妖女仙之事，現在的孫小猴完全沒有概念，更沒有一點興趣，對著神仙飛進飛出的各座寶殿問個不聽，太白金星這才意猶未盡地開始說些各殿職能。
　　寶光殿，眾神交易法寶靈物所在；天王殿，四大天王所在；靈官殿，王靈官的駐地……
　　一直走到座金碧輝煌的門樓下，太白金星才停下腳步，對郎行道：“你暫且在朝聖樓前等著。”
　　玉帝招的是天產石猴，小小狼妖哪裡有資格面聖。
　　郎行心中一樂，真是正合我意！
　　他早就打定主意，在天庭中一定避免與太上道祖、玉皇大帝、王母娘娘三位大能的直接照面。
　　郎行對孫小猴道：“猴王且去，俺在這等你。”
　　等太白金星和孫小猴走後，郎行老老實實地站在朝聖樓一角，自南天門到此處，靈氣的濃郁程度又有上升，堪比人界頂級道場。
　　進階天仙之後，他還是第一次在不吸收靈晶的情況下，如此暢快的吸收靈氣，周身每根狼毛都似毛孔張開，無數小小的靈氣旋渦出現在身軀周圍。
　　按照這般速度積攢下去，體內妖氣修到天仙初階圓滿，要比在人界快上至少數倍！
　　他在這邊抓緊一切機會修行，引起的靈氣波動讓守在朝聖樓前的天兵們目露詫異。
　　這妖怪好強的吸納靈氣能力！
　　近些年人界大妖頻出，漸漸有尾大不掉的趨勢，若是真刀真槍的清剿，高階天將動輒有隕落之危，所以對於下界之妖，天兵天將們大多沒啥好感。
　　“何方妖孽！在朝聖門前明目張膽吸納靈氣！”
　　郎行翻了個白眼，根本沒理會那天兵統領，不用說又是跟增長天王一樣的路數，又不是沒見他是跟著太白金星來的。
　　不是偷偷溜上界的妖怪，怕啥。
　　來的路上，太白金星告誡最多的就是天庭天條規矩森嚴，需要時時注意。
　　這些普通的天兵天將做事更是規矩繁多，天條中可沒有不允許上界生靈呼吸條目！
　　那天兵統領見狼妖根本不搭理他的模樣，感覺在手下天兵面前失了顏面，不禁氣血上湧，身形一閃，雙手內扣似蒼鷹利爪，直朝郎行肩頭抓來！
　　這人成為天兵統領前，顯然有不弱地煉體術底子，周圍的天兵不敢輕離崗位，卻都是興奮地瞧著難得一見的樂子。
　　等的就是你先動手！
　　郎行好似反應不過來一般，根本未動，天兵統領得意一笑，手上用力，就要將狼妖肩膀捏碎。
　　老子不能去清剿楊戩叛軍，還對付不了你個下界妖怪！
　　下一瞬間，他卻臉色驟變，狼妖肩膀好似是由精金鑄就，一抓之下，竟然連狼皮都未破開！
　　郎行好似現在才反應過來，呵呵一笑道：“兄弟這般熱情，見面就攬肩膀！”
　　話音未落，眾人誰也沒看清狼妖是如何動作，好似多年未見好友一般，胳膊直接搭在那統領肩膀上，鋒利的狼爪就在他脖子下面晃盪。
　　站在朝聖樓前的天兵一臉愕然，不明白為什麼明明是找狼妖麻煩，現在卻成了勾肩搭背……
　　那天兵頭領也是有苦難言，這狼妖有些瘦弱的胳膊就像有萬斤沉，連續掙扎了幾次，不禁沒有掙脫，反而神軀都有些承受不住。
　　“不知兄弟名號官職，咱們一見如故，日後可要多親近親近！”
　　那統領背對著天兵的臉都漲紅起來，郎行這才鬆開他，似乎剛才真是一見如故，兩人勾肩搭背閒聊了會。
　　天兵統領心悸地看了郎行一樣，強忍著疼痛，略帶尷尬地笑了笑：“我乃朝聖樓天兵統領劉啟，在劉俊將軍手下聽用！”
　　他自己當然不會將剛才的窘境說出，若是手下天兵知道他連個人界妖怪都沒辦法，自己這張老臉往哪放？
　　狼妖取出一些花果山靈桃分給眾天兵，眾人見他倒也知趣，說話行事也沒有普通妖怪的張狂粗鄙，態度也好了不少。
　　畢竟劉啟統領跟他“一見如故”嘛。
　　到了最後，劉啟反倒是開始懷疑，難道狼妖真的就是天賦異稟，有一身蠻力，誤以為自己跟他親近？
　　留個兩個值守的天兵眼巴巴地看著眾人吃桃子，不當值的天兵將郎行引到朝聖門外的小側間內，一通靈果吃的不亦樂乎。
　　天庭靈珍異果雖多，但動輒就是黃階元會異寶，設宴時這些天兵連看一眼的資格都沒有，最起碼在美食方面，天兵還不如人界大妖享受。
　　更不用說大妖們包括人族修士在內豐富肉食食譜……
　　閒聊一陣，在郎行的有心打聽下，才初步搞懂了天軍大體的組成形式，這位劉啟的直屬上司天將劉俊，乃是四大天王下屬的八大神將之一，其餘幾位神將分別喚作荀雷吉、龐煜、畢宗遠、鄧伯溫、辛漢臣、張元伯、陶元信。
　　他們負責整個天庭門戶守衛，四大天王之外，還有五百靈官，為首的便是號稱“都天大靈官”的王靈官。
　　郎行這才知道，這位王靈官根本不是前世某些坊間雜談的“保安”角色，而是正兒八經的道門護法神。
　　在整個道門體系內的位置，頗有些佛門斗戰勝佛的角色。
　　朝聖門前這些天兵雖不屬於王靈官直接管轄，但言談之間對他頗為尊重，劉啟更是一直用道門內的尊稱“太乙雷聲應化尊”來稱呼他。
　　人家根本不是啥天庭保安，而是道門第一紅花雙棍，負責道門頂尖武力的大元帥，性格火爆，嫉惡如仇，在天軍中有赫赫威名。
　　托塔天王駐軍在天庭浮陸之外，手下兵將眾多，但戰力素質良莠不齊，因為劉啟說起他們來很是陰陽怪氣，郎行猜測托塔天王部與四大天王部應該有些不對付。
　　西遊中猴子第一次反天就是因為弼馬溫不入品，後來破了托塔天王圍剿後，得封有官無祿的齊天大聖，玉帝親口說“官居極品，不可再胡鬧。”
　　這天庭神仙對品級頗為看重，且神官品級不一定與真實戰力匹配，托塔天王和四大天王有些齷齪也可以理解。
　　更何況當年天庭建立之戰，雙方本就屬於截闡兩教。
　　眾人吃了一會，這些靈果對修為提升效果有限，但靠著香火之力過的天兵們，平日裡吃的都是供奉香火，根本不似這些靈果一樣能滿足口腹之慾。
　　郎行之前對神道修行就有些瞭解，但此時裝作好奇的人界妖怪打聽香火之力的修行之道。
　　眾天兵聞言鬨堂大笑，等笑夠了那劉啟才說道：
　　“香火之力便是我等神道俸祿，也是比靈氣更重要的修行資源，普通天兵大多是從人界各地城隍陰兵中選拔而來，修煉天庭香火功德法，沒資格開府塑像的天兵和低階天神，全靠固定的香火俸祿，你個妖怪還是老老實實煉化靈氣吧！”
　　透過跟劉啟的暗中交手，郎行就有種感覺，這些天兵天將的戰力與表面氣勢很不相符，若單看氣勢波動，這劉啟不弱於天仙果位，但動起手來，遠不是郎行對手。
　　郎行了解的三界隱秘頗多，心中也有些猜測，隨著娑婆世界靈氣下降，本質上反應的是大道本源的損耗，神道體系逐漸發展起來，靈氣處於輔助作用，根本在與更好吸收，更容易產生的香火之力。
　　估計這也是佛道大佬策劃西遊，爭奪香火信仰的重要原因。
　　劉啟顯然想不到，眼前這個普通妖怪，在人界有不少的狼主信仰，煉化過的香火之力可能比他這個侍衛統領都多。
　　就在此時，郎行神念一掃，見太白金星領著孫小猴出了朝聖門，他忙起身出屋問道：
　　“老神仙，玉帝賞了猴王什麼官噹噹，俺也好跟著沾沾光哩！”
　　太白金星沒好氣道：“候補官！”
　　孫小猴攤攤手道：“好像是什麼叫武德星君跟老仙爭論，沒出結果……”
　　郎行心中一樂暗道：“候補也表示機會多！奶奶個腿！這次總算是不當弼馬溫了！餵馬哪有啥油水！”

第427章 这次可算不当弼马温了！
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　听见那名传令天兵大张旗鼓地昭告，太白金星无奈地摇了摇头，南天门守军也颇有些吃味，甚至有低阶天将低声说着天蓬喜美色的坏话。
　　今日轮值的是四大天王之首的增长天王，与太白金星闲聊两句后，很是不屑的撇了孙小猴一眼道：
　　“如今真是什么阿猫阿狗都能上天！”
　　还未入门便受辱，孙小猴握紧拳头，目露凶光，但最后并未发作，一言不发跟在太白金星身后。
　　郎行平日里最烦的就是这种自视甚高，但其实并没有什么真本事之人，将增长天王气息特征牢牢记在识海中，低头进了南天门。
　　太白金星通过时，南天门没有一点反应，等孙小猴和郎行刚踏进门楼，一道耀目金光从高处直射而下，如同烈火灼烧般，郎行体内妖气疯狂涌动，竟有种克制不住的冲动，化作妖躯本相，嗜血厮杀一番。
　　南天门上照妖镜！
　　一般情况下，像孙小猴这般人界妖仙第一次进入南天门时，因未授仙录，轮值的天王应该控制照妖镜威能，让他们顺利通过。
　　但显然这次增长天王故意没管照妖镜，就是要给这些下界妖仙个下马威尝尝，让他们知道妖怪在天庭中应该夹着尾巴做人！
　　郎行用神念轻轻触动东皇钟投影，投影周围只荡起了一丝微不可查的涟漪，便有一声响彻神魂的钟鸣在识海中央炸响！
　　郎行瞬间恢复清明，但孙小猴双目赤红，眼看就要状若疯猿。
　　郎行神识一扫，南天门下正是天界与天庭道场的交界处，对内对外感知都有一定扭曲，太白金星一直用破解传音术神通盯着自己的概率极小。
　　“莫要在门下纠缠，日后有的是机会报复回来！”
　　刚刚被东皇钟气息激荡过的神念如同黄钟大吕，在孙小猴识海中响彻，片刻后，他也恢复了正常，不紧不慢的迈进南天门内。
　　在太白金星看来，刚刚发生的一切时间极短，等他反应过来，石猴和狼妖已经顺利进入。作为天庭的老牌星君，他自然知道增长天王的小心思，不禁暗自恼怒。
　　在没见着玉帝前，若是石猴受照妖镜刺激，惹出事端，最后还得靠他收场！
　　“老神仙，这天庭的习俗特忒奇怪了，进门前先照镜子俺能理解，这镜子射出暖光，热的俺想要脱衣服是甚道理？”
　　听着狼妖傻呼呼问道，太白金星微微一楞，随即好似想起什么来一般，大笑几声对门外的增长天王道：
　　“千年来，这是继当年月老下界移植桂树妖和桃树妖后，照妖镜第二次对妖怪照而不伤，说明这石猴果真是天地精华所生，未造任何杀孽，石猴，还不快谢谢天王给你这次证明自己的机会！”
　　脱离照妖镜的影响范围，孙小猴颇有些原本历史中为求仙问道而历经艰难的坚韧模样，竟真的朝增长天王行了一礼。
　　郎行心中暗道，先上天这步棋虽不知最后效果如何，但开局已比原本闹完冥府和四海后好的多。
　　原本的西游中，孙悟空三百年后才出海寻仙，见到须菩提祖师之初，亲口说过“我无性。人若骂我，我也不恼怒；若打我，我也不嗔，只是陪个礼就罢了，一生无性。”
　　可以说那个还不是齐天大圣的孙悟空，得道之前的猴子是个心胸宽广的猴子，打也不恼，骂也不嗔，甚至都能称得上菩萨心性。
　　但他学成后杀混世魔王，云游四海，结交兄弟，性情变化巨大，易怒暴躁，以至于敬畏他的神仙妖怪，见了他最常说的一句话便是“大圣息怒”。
　　到底是有大能影响，还是猴子本性如此，有了本事就飘，现在还不得而知。
　　郎行前世就不是猴吹，虽然认可他的资质战力，但对他做妖做事很多地方都不认同，此时心有所感，就将这疑问放在心底，以后多加注意。
　　“甚至连这狼妖仆役都是如此，看来花果山果真是福地！”
　　太白金星拍手赞道，不禁感叹，下界之妖，修行到天仙还未杀过人，也算是傻妖有傻福了。
　　郎行适时憨笑两声，学着孙小猴也行了一礼。
　　讨了个没趣，增长天王闷哼一声，带着天兵继续巡视去，倒是天庭新来了两个“纯良”妖仙的消息，开始在神仙们中间流传起来。
　　跟着太白金星穿行在天宫宝殿之间，老仙随口介绍，孙小猴不时点头，郎行则是心中默记。
　　遣云宫有织女，神职枯燥，性格最好；太阳宫存放着大日精火，有位喜穿红衣的火凤仙，性格泼辣，不可轻易靠近；花药宫中住着七仙女，是王母娘娘身边的近侍，模样娇美，性格单纯……
　　听了半路，郎行发觉这老头对那家仙子，那处女仙，如数家珍，侃侃而谈，关于天庭神职，势力分布等干货讲的极少。
　　对女妖女仙之事，现在的孙小猴完全没有概念，更没有一点兴趣，对着神仙飞进飞出的各座宝殿问个不听，太白金星这才意犹未尽地开始说些各殿职能。
　　宝光殿，众神交易法宝灵物所在；天王殿，四大天王所在；灵官殿，王灵官的驻地……
　　一直走到座金碧辉煌的门楼下，太白金星才停下脚步，对郎行道：“你暂且在朝圣楼前等着。”
　　玉帝招的是天产石猴，小小狼妖哪里有资格面圣。
　　郎行心中一乐，真是正合我意！
　　他早就打定主意，在天庭中一定避免与太上道祖、玉皇大帝、王母娘娘三位大能的直接照面。
　　郎行对孙小猴道：“猴王且去，俺在这等你。”
　　等太白金星和孙小猴走后，郎行老老实实地站在朝圣楼一角，自南天门到此处，灵气的浓郁程度又有上升，堪比人界顶级道场。
　　进阶天仙之后，他还是第一次在不吸收灵晶的情况下，如此畅快的吸收灵气，周身每根狼毛都似毛孔张开，无数小小的灵气旋涡出现在身躯周围。
　　按照这般速度积攒下去，体内妖气修到天仙初阶圆满，要比在人界快上至少数倍！
　　他在这边抓紧一切机会修行，引起的灵气波动让守在朝圣楼前的天兵们目露诧异。
　　这妖怪好强的吸纳灵气能力！
　　近些年人界大妖频出，渐渐有尾大不掉的趋势，若是真刀真枪的清剿，高阶天将动辄有陨落之危，所以对于下界之妖，天兵天将们大多没啥好感。
　　“何方妖孽！在朝圣门前明目张胆吸纳灵气！”
　　郎行翻了个白眼，根本没理会那天兵统领，不用说又是跟增长天王一样的路数，又不是没见他是跟着太白金星来的。
　　不是偷偷溜上界的妖怪，怕啥。
　　来的路上，太白金星告诫最多的就是天庭天条规矩森严，需要时时注意。
　　这些普通的天兵天将做事更是规矩繁多，天条中可没有不允许上界生灵呼吸条目！
　　那天兵统领见狼妖根本不搭理他的模样，感觉在手下天兵面前失了颜面，不禁气血上涌，身形一闪，双手内扣似苍鹰利爪，直朝郎行肩头抓来！
　　这人成为天兵统领前，显然有不弱地炼体术底子，周围的天兵不敢轻离岗位，却都是兴奋地瞧着难得一见的乐子。
　　等的就是你先动手！
　　郎行好似反应不过来一般，根本未动，天兵统领得意一笑，手上用力，就要将狼妖肩膀捏碎。
　　老子不能去清剿杨戬叛军，还对付不了你个下界妖怪！
　　下一瞬间，他却脸色骤变，狼妖肩膀好似是由精金铸就，一抓之下，竟然连狼皮都未破开！
　　郎行好似现在才反应过来，呵呵一笑道：“兄弟这般热情，见面就揽肩膀！”
　　话音未落，众人谁也没看清狼妖是如何动作，好似多年未见好友一般，胳膊直接搭在那统领肩膀上，锋利的狼爪就在他脖子下面晃荡。
　　站在朝圣楼前的天兵一脸愕然，不明白为什么明明是找狼妖麻烦，现在却成了勾肩搭背……
　　那天兵头领也是有苦难言，这狼妖有些瘦弱的胳膊就像有万斤沉，连续挣扎了几次，不禁没有挣脱，反而神躯都有些承受不住。
　　“不知兄弟名号官职，咱们一见如故，日后可要多亲近亲近！”
　　那统领背对着天兵的脸都涨红起来，郎行这才松开他，似乎刚才真是一见如故，两人勾肩搭背闲聊了会。
　　天兵统领心悸地看了郎行一样，强忍着疼痛，略带尴尬地笑了笑：“我乃朝圣楼天兵统领刘启，在刘俊将军手下听用！”
　　他自己当然不会将刚才的窘境说出，若是手下天兵知道他连个人界妖怪都没办法，自己这张老脸往哪放？
　　狼妖取出一些花果山灵桃分给众天兵，众人见他倒也知趣，说话行事也没有普通妖怪的张狂粗鄙，态度也好了不少。
　　毕竟刘启统领跟他“一见如故”嘛。
　　到了最后，刘启反倒是开始怀疑，难道狼妖真的就是天赋异禀，有一身蛮力，误以为自己跟他亲近？
　　留个两个值守的天兵眼巴巴地看着众人吃桃子，不当值的天兵将郎行引到朝圣门外的小侧间内，一通灵果吃的不亦乐乎。
　　天庭灵珍异果虽多，但动辄就是黄阶元会异宝，设宴时这些天兵连看一眼的资格都没有，最起码在美食方面，天兵还不如人界大妖享受。
　　更不用说大妖们包括人族修士在内丰富肉食食谱……
　　闲聊一阵，在郎行的有心打听下，才初步搞懂了天军大体的组成形式，这位刘启的直属上司天将刘俊，乃是四大天王下属的八大神将之一，其余几位神将分别唤作荀雷吉、庞煜、毕宗远、邓伯温、辛汉臣、张元伯、陶元信。
　　他们负责整个天庭门户守卫，四大天王之外，还有五百灵官，为首的便是号称“都天大灵官”的王灵官。
　　郎行这才知道，这位王灵官根本不是前世某些坊间杂谈的“保安”角色，而是正儿八经的道门护法神。
　　在整个道门体系内的位置，颇有些佛门斗战胜佛的角色。
　　朝圣门前这些天兵虽不属于王灵官直接管辖，但言谈之间对他颇为尊重，刘启更是一直用道门内的尊称“太乙雷声应化尊”来称呼他。
　　人家根本不是啥天庭保安，而是道门第一红花双棍，负责道门顶尖武力的大元帅，性格火爆，嫉恶如仇，在天军中有赫赫威名。
　　托塔天王驻军在天庭浮陆之外，手下兵将众多，但战力素质良莠不齐，因为刘启说起他们来很是阴阳怪气，郎行猜测托塔天王部与四大天王部应该有些不对付。
　　西游中猴子第一次反天就是因为弼马温不入品，后来破了托塔天王围剿后，得封有官无禄的齐天大圣，玉帝亲口说“官居极品，不可再胡闹。”
　　这天庭神仙对品级颇为看重，且神官品级不一定与真实战力匹配，托塔天王和四大天王有些龌龊也可以理解。
　　更何况当年天庭建立之战，双方本就属于截阐两教。
　　众人吃了一会，这些灵果对修为提升效果有限，但靠着香火之力过的天兵们，平日里吃的都是供奉香火，根本不似这些灵果一样能满足口腹之欲。
　　郎行之前对神道修行就有些了解，但此时装作好奇的人界妖怪打听香火之力的修行之道。
　　众天兵闻言哄堂大笑，等笑够了那刘启才说道：
　　“香火之力便是我等神道俸禄，也是比灵气更重要的修行资源，普通天兵大多是从人界各地城隍阴兵中选拔而来，修炼天庭香火功德法，没资格开府塑像的天兵和低阶天神，全靠固定的香火俸禄，你个妖怪还是老老实实炼化灵气吧！”
　　通过跟刘启的暗中交手，郎行就有种感觉，这些天兵天将的战力与表面气势很不相符，若单看气势波动，这刘启不弱于天仙果位，但动起手来，远不是郎行对手。
　　郎行了解的三界隐秘颇多，心中也有些猜测，随着娑婆世界灵气下降，本质上反应的是大道本源的损耗，神道体系逐渐发展起来，灵气处于辅助作用，根本在与更好吸收，更容易产生的香火之力。
　　估计这也是佛道大佬策划西游，争夺香火信仰的重要原因。
　　刘启显然想不到，眼前这个普通妖怪，在人界有不少的狼主信仰，炼化过的香火之力可能比他这个侍卫统领都多。
　　就在此时，郎行神念一扫，见太白金星领着孙小猴出了朝圣门，他忙起身出屋问道：
　　“老神仙，玉帝赏了猴王什么官当当，俺也好跟着沾沾光哩！”
　　太白金星没好气道：“候补官！”
　　孙小猴摊摊手道：“好像是什么叫武德星君跟老仙争论，没出结果……”
　　郎行心中一乐暗道：“候补也表示机会多！奶奶个腿！这次总算是不当弼马温了！喂马哪有啥油水！”

第428章 你可真是個天才
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行與朝聖樓下的天兵拱手作別，太白金星有些好奇他這麼快就跟天兵們打成了一片，但顯然凌霄殿內發生的事情讓其十分不爽，一擺拂塵，帶著兩妖駕雲向天庭浮陸外飛去。
　　太白金星一言不發，郎行跟孫小猴低聲說了幾句，才總算明白了事情原委。
　　他倆進入凌霄殿後，大堂中央正在熱烈討論天蓬元帥清繳楊戩叛軍的“小勝”。
　　托塔天王等神懷疑天蓬謊報軍情，並且命令傳訊天兵昭告清繳結果，太過招搖，有洩露軍機之嫌。
　　而與天蓬走得較近的武德星君則是跳出來，極盡嘲諷之能，直言托塔天王避戰不出，嫉妒英才。
　　玉帝被他們兩幫神仙吵得頭大，正好藉著徵求冊封石猴神職的建議，暫時擱置對天蓬功勞的定賞，等戰後一起清算。
　　武德星君又以“有功不賞，軍心不穩”為由，建議玉帝至少恩准天蓬請嫦娥仙子下界的請求。
　　玉帝答應之後，他又建議讓石猴去當弼馬溫，飼養天馬，這下托塔天王又反駁武德星君“不能識人，不尊玉帝。”
　　托塔天王倒不是欣賞孫小猴，而是本著“敵人反對的，我支援，敵人支援的，我反對”這一原則行事。
　　孫小猴不再是懵懵懂懂的猴子，補天神石中郎行陪伴的百年足以讓他形成了相對成熟的心智，上天之前又特意向太白金星打聽過天庭的注意事項。
　　此時站在凌霄殿上舉止有禮，落落大方，玉帝問話言談間應對自如，因為上天的本心便是學本事，孫小猴完全沒有原來西遊第一次上天時的目空一切。
　　若是石猴什麼也不懂，先在弼馬溫安頓下來也是好辦法，但石猴上天前就問過“官居幾品”，現在不能拿不入流的官糊弄他。
　　最後太白金星提議根據猴子的地仙修為，封個八品神官，入托塔天王軍中聽用，武德星君又出言反對，最後沒辦法，玉帝面色一板，揮手決定讓石猴先在金星府修行，有合適空缺後再候補。
　　這就是孫小猴候補官的由來。
　　郎行心思百轉，結合之前從劉啟處打聽來的資訊，天庭天軍貌似關係複雜，派系林立，沒有後世類似於集中統一領導的中樞機制。
　　只有這樣，才會出現今日凌霄殿上的一幕。
　　看來這些神仙背後或多或少都隱藏著避世躲避因果的大能啊……
　　武德星君也稱武曲星君，雖然只是天上星君之一，但神職中有主管兵事的職能，輔佐玉帝處理天軍事務，問題在於他自身戰力有限，手下又無直屬天軍，根本壓制不住軍中大佬。
　　甚至太白金星神職中也有部分“掌管殺伐之事”的職能，在人界南贍部洲陰陽家中有不少信仰透過金星運轉判斷殺伐吉凶的修士。
　　所以武德星君對太白金星也不甚客氣……
　　這般推演著其中隱秘關係，郎行忽然悚然一驚，三界從未有人見過玉帝出手，不知其戰力如何，盛傳其自身戰力乃準聖中最弱者，神力大多用來溫養崑崙撐天柱和封神榜兩件神器，但只看這分權制衡的手段，絕對不是昏庸之君！
　　……
　　孫小猴講完凌霄殿中諸事，祥雲也飛到天庭浮陸邊緣，仙氣氤氳縈繞，如同倒垂山峰般的小型星島懸浮在天庭周圍。
　　這便是各星君府邸所在，北方排列成勺子形狀的七座星島仙靈之氣最盛，應該就是北斗七星所在，郎行視線掃過第一座星島時停留了片刻——那是北斗第一陽明貪狼星君所在。
　　星島之外，則是面積更小的星嶼，乃是二十八星宿等星宿天神的府邸。
　　星君與星宿，稱呼只有一字之差，但星君的地位要比星宿高上不少。
　　只是戰力高下卻不好說，二十八星宿各自掌握了一種煉妖之法，在人界各種妖族中，也有不少信仰。
　　如郎行在極北荒原收復的狼妖血牙，就曾秘密供奉過奎木狼的神像。
　　太白金星的祥雲落在一座散發著銳金之氣的星島上，郎行只好收回視線，他沒找到奎木狼的星嶼所在，反而站在金星府前，不經意回首望去，看到了天庭浮陸邊緣一座相對偏僻的小殿。
　　那殿隱藏在一片花海之中，神識穿過仙靈霧氣，隱隱約約能感知到那殿上掛著的幾個大字——披香殿。
　　奎木狼，披香殿……郎行默唸兩遍，壓下了心中謀劃。
　　金星府佔地面積極大，略一感知，至少也有數里方圓，閣樓廳堂林立，有數十道童主動開啟府門，迎上前來。
　　“既然玉帝讓你先在我府中修行，你便跟著啟明值守庚金閣，順便學些仙家手段，狼妖就在府中打雜吧！”
　　太白金星取出一大一小兩塊玉牌，分別給了孫小猴和郎行，大的那塊表面閃著朦光，與太白金星過天河時展示的仙錄形制極為類似，只是玉牌中央的銘文未曾顯現。
　　郎行手下這塊巴掌大的牌子，材質還沒自家極北道場的道場核心好，暗淡無光，只有左下角刻著個“金”字。
　　“將此物煉化，掛在腰間，就可在天庭行走，也能掩蓋你們身上的妖氣，不至於引人注目。”
　　簡單交接幾句，太白金星化為一道青煙，不知去了何處。
　　正神一走，金星府前的氛圍頓時輕鬆下來，喚作李啟明的青年神官從面相上看，還有少年人的稚氣，但修為已是金仙，乃是太白金星天資最好的弟子。
　　眾人好奇地看著模樣怪異的兩個妖仙，狼妖修為比現在的石猴還強上一個大境界，但舉止間皆是一副以猴妖為首的模樣。
　　眾人寒暄幾句，算是相互認識，李啟明便帶著回到金星府中，迎出門來眾弟子大多各自回府修行，見周圍人數變少，孫小猴終於忍不住猴性，雙肩一塌，抓耳撓腮動個不停。
　　一路上的正兒八經快憋死他了……
　　“啟明師兄，這銳金閣是個什麼所在，可有甚厲害的本事可學？”孫小猴有些急不可耐地問道。
　　李啟明呵呵笑道：“銳金之氣凝練到極致便稱為庚金，所謂庚金帶煞，剛健為最，由此可見，五行之中庚金殺伐第一，庚金閣中存放的便是從三界各處蒐集的庚金煞。”
　　“原來就是座倉庫哩！”
　　郎行說完，孫小猴接話道：“值守庚金閣難不成就是看倉庫不成？”
　　李啟明聞言一愣，隨即笑著搖頭，他成神時年齡尚小，基本沒下界生活過，與對妖怪有先入為主壞印象的天兵不同，他覺得這兩妖怪著實憨傻的可愛，於是解釋道：
　　“庚金閣是三界修行金屬神通修士做夢都想來的修行寶地，在閣下修行，能隨時感悟庚金之氣，若是天資卓絕修煉天才，甚至能煉化庚金煞，怎麼能是看倉庫呢？”
　　“咱們值守之人，也能吸收庚金煞麼”孫小猴撓撓腦袋不解道。
　　“既是值守，又行煉化，豈不是監守自盜？”郎行補充道。
　　“整個金星府中，只有兩人能煉化庚金煞！”李啟明頗為自得地一字一頓道。
　　孫小猴：……
　　郎行：……
　　此時只剩他們三個，抬眼望去，一座由鎖鏈鎮住的八角樓引入眼簾，八條鎖鏈匯聚處，竟是樓尖的一柄長劍，那劍直指重天，銳金之氣激射不休，透著難以形容的恐怖氣息，似乎若是有人敢於靠近，那劍便會掙脫鎖鏈，斬盡一切。
　　銳金之氣形成一條粗大的金色鎖鏈虛影，延伸到虛空之中。
　　喂喂！別光顧著看劍啊，這個時候不應該要問到底是哪兩個天才才能煉化庚金煞麼！
　　早已見怪不怪的李啟明完全無法理解兩妖的心境，見孫小猴微微顫抖，以為他受到驚嚇，拍了拍肩膀道：
　　“新入府的師弟們中，見到天獄王刑劍，嚇到尿褲子的也有不少，小猴你這樣已經很好了！”
　　孫小猴轉過身來，露出了那張滿是興奮的猴臉，連鼻息都有些粗重：
　　“好寶貝兒！好寶貝兒！比俺手中的石棍強到沒邊去了！這樣的兵器耍起來才過癮哩！”
　　李啟明：……
　　“啟明仙長，到底是誰能煉化庚金煞啊？”
　　你這狼妖不知道早點問麼？我差點自己都要自問自答了！
　　內心瘋狂吐槽，表面雲淡風輕的李啟明道：“哈哈哈，狼妖獨秀問道點子上了，小猴莫要好高騖遠，此劍喚作天獄王刑劍，乃是有庚金精鐵煉成，想要掌控此劍的第一步便是能煉化庚金煞。
　　金星府中，只有我師傅太白金星和我兩人能夠煉化此煞，我能吸收煉化庚金煞的速度，不及我師傅的萬分之一，就算我這種天才全力煉化，需要至少一萬年才能將庚金閣中的煞氣全部吸收，所以咱們鎮守時，隨便你吸收！”
　　李啟明丟出一個你能吸收煉化算我輸的眼神。
　　郎行丹田妖府中，極道大荒圖微微震動，吸收大道宏願反饋的一絲大道紫氣後，大荒圖中央的力量輪盤緩緩旋轉，將透過郎行妖軀各處吸納的力量攪動煉化……
　　孫小猴乃是先天神魔跟腳，集大氣運與己身，稀薄到不可探查的金光緩緩滲入猴毛之中……
　　兩妖對視一眼，心中皆是一震，默契的沒有說話——你可真是個天才……
　　只有李啟明沒有察覺，與有榮焉地繼續道：
　　“煉化庚金之氣極難，我師傅太白金星本名就喚作李長庚，在人界修行時，擁有十大道體之一的庚金道體，我修行銳金髓雲功法也已小成，這才能勉強吸收。”
　　“庚金本身就蘊含著血光之災，主決斷刑獄，誅戮邪惡，師傅早年修煉到太乙金仙境界後，認為過剛易斷，便改了修行功法，用雲中之髓中和銳金之氣，自創了銳金髓雲功法，這才順利進階高階太乙。”
　　似乎是怕打擊到孫小猴的信心，他最後說道：
　　“天獄王刑劍乃是天牢防禦陣法的重要節點，就算是師尊，也不會輕易取出此劍，好好修行，等補了神缺，得了俸祿，就能從寶光殿換個好兵器了！”
　　孫小猴逐漸平復了心情，只覺得自己這次上天不虛此行，若是在花果山中，那裡能看到如此多的瑰麗仙景，能知道世間種種修行妙法。
　　李啟明的話沒有打擊到他，反而讓他生出一股無畏之情，一定要將此寶取出來耍耍！
　　“啟明師兄，還望教我金行神通！”孫小猴誠心求道。
　　“玉帝陛下雖然讓你在金星府中修行，但師尊畢竟沒有收你為弟子，說起來你喚我師兄也是不該，銳金髓雲功不能傳你，我便將自己修煉金行神通的感悟講你聽，你可細心記好，回去好生參悟。”
　　兩人來到庚金閣旁的小亭子中，找了蒲團坐下，這處就是李啟明平日值守打坐修行的地方，見狼妖跑前跑後的擺放靈果，製作果盤，本來還想讓狼妖迴避的李啟明略有猶豫。
　　在郎行拿出猴兒酒後，李啟明眼前一亮，將讓狼妖迴避的念頭沉底拋之腦後。
　　“這是俺們那的猴兒酒，增長修為的效用拿不出手，回味悠長，酒氣甚濃還能嘗一嘗。”孫小猴舉杯敬了李啟明一杯。
　　“好酒！好酒！”
　　若論增長修為，這酒還比不過金星府中的靈泉水，要的就是這暈乎，這上頭，有那味！
　　見他連喝幾杯，郎行眼珠一轉道：“仙長喜歡，送你一罈，就是這靈酒普通，天庭難道還稀罕麼？”
　　天見可憐，天庭的靈酒喚作“瓊漿玉液”，乃是堪比七轉仙丹的寶貝，像自家這種還未授職的仙人，那裡有機會品嚐！
　　李啟明還有些少年心情，沒用修為消解酒氣，享受著微醺的感覺，抱怨道：
　　“能擺上檯面的瓊漿玉液極其珍貴，除了在各種大會上能品嚐一二，便是作為封賞由王母賜下，瓊漿玉液出自酒仙坊，酒仙仗著王母重用，壟斷了天庭的釀酒之權，他一心只釀瓊漿，根本不產普通靈酒，到了後來，王母嚴禁神仙間男女私情，順帶著以酒後容易亂性為由，規定天庭之酒，只能有酒仙坊產出。”
　　“有機會下界的神仙帶點靈酒回府自己飲用，倒也沒有人真會較真，但普通神仙，想要經常開懷暢飲，也不可能啊！”
　　伴著酒勁，他開始講解五行中金行的修煉感悟，孫小猴眼中靈光閃動，站在一旁的郎行也暗自點頭……

第428章 你可真是个天才
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行与朝圣楼下的天兵拱手作别，太白金星有些好奇他这么快就跟天兵们打成了一片，但显然凌霄殿内发生的事情让其十分不爽，一摆拂尘，带着两妖驾云向天庭浮陆外飞去。
　　太白金星一言不发，郎行跟孙小猴低声说了几句，才总算明白了事情原委。
　　他俩进入凌霄殿后，大堂中央正在热烈讨论天蓬元帅清缴杨戬叛军的“小胜”。
　　托塔天王等神怀疑天蓬谎报军情，并且命令传讯天兵昭告清缴结果，太过招摇，有泄露军机之嫌。
　　而与天蓬走得较近的武德星君则是跳出来，极尽嘲讽之能，直言托塔天王避战不出，嫉妒英才。
　　玉帝被他们两帮神仙吵得头大，正好借着征求册封石猴神职的建议，暂时搁置对天蓬功劳的定赏，等战后一起清算。
　　武德星君又以“有功不赏，军心不稳”为由，建议玉帝至少恩准天蓬请嫦娥仙子下界的请求。
　　玉帝答应之后，他又建议让石猴去当弼马温，饲养天马，这下托塔天王又反驳武德星君“不能识人，不尊玉帝。”
　　托塔天王倒不是欣赏孙小猴，而是本着“敌人反对的，我支持，敌人支持的，我反对”这一原则行事。
　　孙小猴不再是懵懵懂懂的猴子，补天神石中郎行陪伴的百年足以让他形成了相对成熟的心智，上天之前又特意向太白金星打听过天庭的注意事项。
　　此时站在凌霄殿上举止有礼，落落大方，玉帝问话言谈间应对自如，因为上天的本心便是学本事，孙小猴完全没有原来西游第一次上天时的目空一切。
　　若是石猴什么也不懂，先在弼马温安顿下来也是好办法，但石猴上天前就问过“官居几品”，现在不能拿不入流的官糊弄他。
　　最后太白金星提议根据猴子的地仙修为，封个八品神官，入托塔天王军中听用，武德星君又出言反对，最后没办法，玉帝面色一板，挥手决定让石猴先在金星府修行，有合适空缺后再候补。
　　这就是孙小猴候补官的由来。
　　郎行心思百转，结合之前从刘启处打听来的信息，天庭天军貌似关系复杂，派系林立，没有后世类似于集中统一领导的中枢机制。
　　只有这样，才会出现今日凌霄殿上的一幕。
　　看来这些神仙背后或多或少都隐藏着避世躲避因果的大能啊……
　　武德星君也称武曲星君，虽然只是天上星君之一，但神职中有主管兵事的职能，辅佐玉帝处理天军事务，问题在于他自身战力有限，手下又无直属天军，根本压制不住军中大佬。
　　甚至太白金星神职中也有部分“掌管杀伐之事”的职能，在人界南赡部洲阴阳家中有不少信仰通过金星运转判断杀伐吉凶的修士。
　　所以武德星君对太白金星也不甚客气……
　　这般推演着其中隐秘关系，郎行忽然悚然一惊，三界从未有人见过玉帝出手，不知其战力如何，盛传其自身战力乃准圣中最弱者，神力大多用来温养昆仑撑天柱和封神榜两件神器，但只看这分权制衡的手段，绝对不是昏庸之君！
　　……
　　孙小猴讲完凌霄殿中诸事，祥云也飞到天庭浮陆边缘，仙气氤氲萦绕，如同倒垂山峰般的小型星岛悬浮在天庭周围。
　　这便是各星君府邸所在，北方排列成勺子形状的七座星岛仙灵之气最盛，应该就是北斗七星所在，郎行视线扫过第一座星岛时停留了片刻——那是北斗第一阳明贪狼星君所在。
　　星岛之外，则是面积更小的星屿，乃是二十八星宿等星宿天神的府邸。
　　星君与星宿，称呼只有一字之差，但星君的地位要比星宿高上不少。
　　只是战力高下却不好说，二十八星宿各自掌握了一种炼妖之法，在人界各种妖族中，也有不少信仰。
　　如郎行在极北荒原收复的狼妖血牙，就曾秘密供奉过奎木狼的神像。
　　太白金星的祥云落在一座散发着锐金之气的星岛上，郎行只好收回视线，他没找到奎木狼的星屿所在，反而站在金星府前，不经意回首望去，看到了天庭浮陆边缘一座相对偏僻的小殿。
　　那殿隐藏在一片花海之中，神识穿过仙灵雾气，隐隐约约能感知到那殿上挂着的几个大字——披香殿。
　　奎木狼，披香殿……郎行默念两遍，压下了心中谋划。
　　金星府占地面积极大，略一感知，至少也有数里方圆，阁楼厅堂林立，有数十道童主动打开府门，迎上前来。
　　“既然玉帝让你先在我府中修行，你便跟着启明值守庚金阁，顺便学些仙家手段，狼妖就在府中打杂吧！”
　　太白金星取出一大一小两块玉牌，分别给了孙小猴和郎行，大的那块表面闪着朦光，与太白金星过天河时展示的仙录形制极为类似，只是玉牌中央的铭文未曾显现。
　　郎行手下这块巴掌大的牌子，材质还没自家极北道场的道场核心好，暗淡无光，只有左下角刻着个“金”字。
　　“将此物炼化，挂在腰间，就可在天庭行走，也能掩盖你们身上的妖气，不至于引人注目。”
　　简单交接几句，太白金星化为一道青烟，不知去了何处。
　　正神一走，金星府前的氛围顿时轻松下来，唤作李启明的青年神官从面相上看，还有少年人的稚气，但修为已是金仙，乃是太白金星天资最好的弟子。
　　众人好奇地看着模样怪异的两个妖仙，狼妖修为比现在的石猴还强上一个大境界，但举止间皆是一副以猴妖为首的模样。
　　众人寒暄几句，算是相互认识，李启明便带着回到金星府中，迎出门来众弟子大多各自回府修行，见周围人数变少，孙小猴终于忍不住猴性，双肩一塌，抓耳挠腮动个不停。
　　一路上的正儿八经快憋死他了……
　　“启明师兄，这锐金阁是个什么所在，可有甚厉害的本事可学？”孙小猴有些急不可耐地问道。
　　李启明呵呵笑道：“锐金之气凝练到极致便称为庚金，所谓庚金带煞，刚健为最，由此可见，五行之中庚金杀伐第一，庚金阁中存放的便是从三界各处搜集的庚金煞。”
　　“原来就是座仓库哩！”
　　郎行说完，孙小猴接话道：“值守庚金阁难不成就是看仓库不成？”
　　李启明闻言一愣，随即笑着摇头，他成神时年龄尚小，基本没下界生活过，与对妖怪有先入为主坏印象的天兵不同，他觉得这两妖怪着实憨傻的可爱，于是解释道：
　　“庚金阁是三界修行金属神通修士做梦都想来的修行宝地，在阁下修行，能随时感悟庚金之气，若是天资卓绝修炼天才，甚至能炼化庚金煞，怎么能是看仓库呢？”
　　“咱们值守之人，也能吸收庚金煞么”孙小猴挠挠脑袋不解道。
　　“既是值守，又行炼化，岂不是监守自盗？”郎行补充道。
　　“整个金星府中，只有两人能炼化庚金煞！”李启明颇为自得地一字一顿道。
　　孙小猴：……
　　郎行：……
　　此时只剩他们三个，抬眼望去，一座由锁链镇住的八角楼引入眼帘，八条锁链汇聚处，竟是楼尖的一柄长剑，那剑直指重天，锐金之气激射不休，透着难以形容的恐怖气息，似乎若是有人敢于靠近，那剑便会挣脱锁链，斩尽一切。
　　锐金之气形成一条粗大的金色锁链虚影，延伸到虚空之中。
　　喂喂！别光顾着看剑啊，这个时候不应该要问到底是哪两个天才才能炼化庚金煞么！
　　早已见怪不怪的李启明完全无法理解两妖的心境，见孙小猴微微颤抖，以为他受到惊吓，拍了拍肩膀道：
　　“新入府的师弟们中，见到天狱王刑剑，吓到尿裤子的也有不少，小猴你这样已经很好了！”
　　孙小猴转过身来，露出了那张满是兴奋的猴脸，连鼻息都有些粗重：
　　“好宝贝儿！好宝贝儿！比俺手中的石棍强到没边去了！这样的兵器耍起来才过瘾哩！”
　　李启明：……
　　“启明仙长，到底是谁能炼化庚金煞啊？”
　　你这狼妖不知道早点问么？我差点自己都要自问自答了！
　　内心疯狂吐槽，表面云淡风轻的李启明道：“哈哈哈，狼妖独秀问道点子上了，小猴莫要好高骛远，此剑唤作天狱王刑剑，乃是有庚金精铁炼成，想要掌控此剑的第一步便是能炼化庚金煞。
　　金星府中，只有我师傅太白金星和我两人能够炼化此煞，我能吸收炼化庚金煞的速度，不及我师傅的万分之一，就算我这种天才全力炼化，需要至少一万年才能将庚金阁中的煞气全部吸收，所以咱们镇守时，随便你吸收！”
　　李启明丢出一个你能吸收炼化算我输的眼神。
　　郎行丹田妖府中，极道大荒图微微震动，吸收大道宏愿反馈的一丝大道紫气后，大荒图中央的力量轮盘缓缓旋转，将通过郎行妖躯各处吸纳的力量搅动炼化……
　　孙小猴乃是先天神魔跟脚，集大气运与己身，稀薄到不可探查的金光缓缓渗入猴毛之中……
　　两妖对视一眼，心中皆是一震，默契的没有说话——你可真是个天才……
　　只有李启明没有察觉，与有荣焉地继续道：
　　“炼化庚金之气极难，我师傅太白金星本名就唤作李长庚，在人界修行时，拥有十大道体之一的庚金道体，我修行锐金髓云功法也已小成，这才能勉强吸收。”
　　“庚金本身就蕴含着血光之灾，主决断刑狱，诛戮邪恶，师傅早年修炼到太乙金仙境界后，认为过刚易断，便改了修行功法，用云中之髓中和锐金之气，自创了锐金髓云功法，这才顺利进阶高阶太乙。”
　　似乎是怕打击到孙小猴的信心，他最后说道：
　　“天狱王刑剑乃是天牢防御阵法的重要节点，就算是师尊，也不会轻易取出此剑，好好修行，等补了神缺，得了俸禄，就能从宝光殿换个好兵器了！”
　　孙小猴逐渐平复了心情，只觉得自己这次上天不虚此行，若是在花果山中，那里能看到如此多的瑰丽仙景，能知道世间种种修行妙法。
　　李启明的话没有打击到他，反而让他生出一股无畏之情，一定要将此宝取出来耍耍！
　　“启明师兄，还望教我金行神通！”孙小猴诚心求道。
　　“玉帝陛下虽然让你在金星府中修行，但师尊毕竟没有收你为弟子，说起来你唤我师兄也是不该，锐金髓云功不能传你，我便将自己修炼金行神通的感悟讲你听，你可细心记好，回去好生参悟。”
　　两人来到庚金阁旁的小亭子中，找了蒲团坐下，这处就是李启明平日值守打坐修行的地方，见狼妖跑前跑后的摆放灵果，制作果盘，本来还想让狼妖回避的李启明略有犹豫。
　　在郎行拿出猴儿酒后，李启明眼前一亮，将让狼妖回避的念头沉底抛之脑后。
　　“这是俺们那的猴儿酒，增长修为的效用拿不出手，回味悠长，酒气甚浓还能尝一尝。”孙小猴举杯敬了李启明一杯。
　　“好酒！好酒！”
　　若论增长修为，这酒还比不过金星府中的灵泉水，要的就是这晕乎，这上头，有那味！
　　见他连喝几杯，郎行眼珠一转道：“仙长喜欢，送你一坛，就是这灵酒普通，天庭难道还稀罕么？”
　　天见可怜，天庭的灵酒唤作“琼浆玉液”，乃是堪比七转仙丹的宝贝，像自家这种还未授职的仙人，那里有机会品尝！
　　李启明还有些少年心情，没用修为消解酒气，享受着微醺的感觉，抱怨道：
　　“能摆上台面的琼浆玉液极其珍贵，除了在各种大会上能品尝一二，便是作为封赏由王母赐下，琼浆玉液出自酒仙坊，酒仙仗着王母重用，垄断了天庭的酿酒之权，他一心只酿琼浆，根本不产普通灵酒，到了后来，王母严禁神仙间男女私情，顺带着以酒后容易乱性为由，规定天庭之酒，只能有酒仙坊产出。”
　　“有机会下界的神仙带点灵酒回府自己饮用，倒也没有人真会较真，但普通神仙，想要经常开怀畅饮，也不可能啊！”
　　伴着酒劲，他开始讲解五行中金行的修炼感悟，孙小猴眼中灵光闪动，站在一旁的郎行也暗自点头……

第429章 難道石猴是你親兒子？
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　李啟明飲了兩壺猴兒酒，講解到興奮處，幾股銳金之氣躍然指尖，時而幻化出三寸長的小劍，時而又變成精金盾牌，最後鑽入手掌血肉，將整個拳頭染成金色。
　　他輕飄飄地向地下一錘，地面石板頓時出現深坑，裂紋好似蛛網向四周蔓延開來。
　　他得意一笑，掐動法訣，小亭中忽然升起乳白色雲霧，雲霧隨風飄蕩，幻化出幾個霧氣侍女。
　　侍女有些笨手笨腳地載歌載舞，他一手直接拿起酒壺倒進嘴中，另一手拍著大腿合著節拍。
　　這是個懂得享受的仙人。
　　李啟明說自己是天才也沒有錯，銳金之氣在他手中不止有剛猛鋒銳，還有變化多端，使用自如的特性，這一切都是靠實打實地感悟煉化而來。
　　隨著他的講解，郎行閉上雙眼，用神識感知周圍的氣機變化，特意尋找那股銳金之氣。
　　剛開始神識延展，如同一頭扎進油鍋之中，直接作用在神魂層面上的刺痛傳來，好似有無數把鋒利的匕首鑿開頭骨，狠狠地旋轉攪動。
　　修煉以來，郎行對各種痛苦的忍受程度早已稱得上非凡，他並不懼怕痛苦，甚至現在這種痛苦還會讓他感到一些喜悅。
　　這當然不是受虐傾向，而是在天妖鍛體術打下十分牢固的根基後，痛苦代表著突破極限的希望，修煉時遇到痛苦，總比在廝殺中遇到好得多。
　　漸漸地，神識能感受到的東西越來越多，不遠處的庚金閣宛如熾熱的太陽，能讓人的神魂整個融化，這種“熾熱”不是神魂感知到的溫度，而是一種尖銳鋒利到極限的本能感受。
　　就像少年時期的幼童，面對針頭將要刺中的痛苦過程，明明還沒有造成實際傷害，但那種痛苦已足以讓人難以忍受。
　　庚金閣散發出來的“光芒”，照射到小亭中後已幻化為條條金絲，極道大荒土中央力量輪盤將一條金絲扯入其中，等將這道金絲艱難煉化，郎行精神一震，力量輪盤的運轉驟然加速！
　　按照李啟明講解的銳金法則，力量輪盤在妖氣、屍氣、魔氣、法力之外，一道金色迅速擴大！
　　越來越多的銳金之氣湧入郎行體內，他忽然想起了許久未用過的妖術神通“堅銳術”，當年還在黑風山上，此術就練到爐火純青地步，只是隨著修為提升，漸漸跟不上戰力變化。
　　運轉庚金之氣，煉化到狼爪之中，骨白色的狼爪開始閃耀起金色光澤，一絲金色霧氣開始改造狼爪內部結構，這股金色霧氣便是庚金煞！
　　庚金狼爪！
　　只要煉化足夠數量的庚金煞，自家這一對狼爪將再次成為法寶之外的隱藏底牌！
　　西遊金剛狼，看誰敢逞強！
　　郎行看著狼爪收回體內，自嘲吐槽。
　　就在此時，周圍的銳金之氣卻忽然混亂起來，郎行睜開眼睛，只見李啟明仰躺在霧氣侍女懷中，雙眼迷離朦朧，雖然沒有昏睡，但感知已嚴重受限，嘴中輕疑一聲：“這……這金風怎麼亂了……哈哈哈，一定是我的心亂了！”
　　孫小猴同樣在第一次嘗試時，就已能煉化銳金之氣，只是他比郎行更激進，竟然試圖越過煉化銳金之氣的步驟，直接吸納庚金閣內的庚金煞。
　　不可思議的是他真的將一團庚金煞牽引到了妖軀表面！
　　但就算猴子是西遊主角模板，他畢竟沒像郎行一般經歷過如此多的磨練，更沒有郎行將大品天妖訣修煉到大成後自創天狼大道功法的經歷，此時的猴子猴皮表面，金色霧氣如同怪蟲鑽進鑽入，帶來陵遲般的痛苦。
　　過猶不及，吸引來的庚金煞太多了，根本無法煉化！
　　周圍銳金之氣的混亂就是因為猴子的緣故，他還是太著急了些，西遊中的孫悟空，從離開方寸山開始，一直到壓在五行山下，這百年的時光中，都處於一種急躁亢奮的狀態，這種亢奮能幫助他扛起反天大旗，也能讓他陷入大能算計而不自知，最終被如來用五指山壓彎了脊樑，用緊箍咒鎖住了神魂，以至於十萬八千里的西遊路上，有了些出工不出力的認命感。
　　而現在，這種猴急本性讓他第一次陷入危險中。
　　“小猴，銳金之氣被煉化成庚金過程中，必然會承受痛苦，你現在需要學著接納這種痛苦，馴服這種痛苦，而不是一味的抵禦它，鐵礦在淬鍊成鋼鐵的過程中，必然經歷千萬次擊打，同樣的，你想要成為妖族的英雄，必然也會有很多比現在還要強的痛苦！”
　　“對！我天生地養，生來不凡，是猴族的王者，更是妖族的英雄！”孫小猴呲著牙，惡狠狠，猛地一咬舌尖。
　　“先試著感受痛苦，痛苦是一種過程，一種淬鍊，一種來自於血肉，反映到神魂的過程，如果你做一件事，很容易就得到了結果，而在得到這個結果的過程中，沒有經歷痛苦，那麼，這件事就不能提升你的上限，拓展你的邊界，就不能讓你變強！”
　　郎行進階天仙時，掌握最深的便是血肉領域法則，一身妖軀橫煉十分強大，分身神通玄妙非常，對血肉法則與神魂法則的相互作用有自己的體悟，此時傳授給孫小猴的都是壓箱底的本事。
　　“放開心神！感悟這股氣機波動！”
　　隨著地仙階段的血肉法則展示給孫小猴，他身上的金色霧氣漸漸平穩下來，金色猴毛不時閃動，郎行結成手印，牽引他身上多餘的庚金煞。
　　整個過程時間其實極短，孫小猴身體表面的庚金煞一部分融入體內，一部分被郎行吸收，忽然間，鎖鏈震盪聲如同春雷在郎行識海中轟然炸響！
　　嘩啦啦！
　　庚金閣上的鎖鏈開始晃動，他立刻強行停下了力量輪盤的轉動，全力幫助孫小猴平復氣息，等他恢復正常後，郎行駭然發現，孫小猴的修為竟然已經突破到地仙中階。
　　就在此時先天靈竅湧出一絲大道紫氣，匯入郎行丹田中的極道大荒圖內……
　　怪不得東皇虛影在消散前要耗用全部力量幫助自己立下大道宏願，怪不得地藏王以菩薩身份就足以鎮壓冥界，大道宏願的反饋果真立杆見影！
　　不過東皇太一殿下，您也太偏心了吧，難道石猴是你親兒子？

第429章 难道石猴是你亲儿子？
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　李启明饮了两壶猴儿酒，讲解到兴奋处，几股锐金之气跃然指尖，时而幻化出三寸长的小剑，时而又变成精金盾牌，最后钻入手掌血肉，将整个拳头染成金色。
　　他轻飘飘地向地下一锤，地面石板顿时出现深坑，裂纹好似蛛网向四周蔓延开来。
　　他得意一笑，掐动法诀，小亭中忽然升起乳白色云雾，云雾随风飘荡，幻化出几个雾气侍女。
　　侍女有些笨手笨脚地载歌载舞，他一手直接拿起酒壶倒进嘴中，另一手拍着大腿合着节拍。
　　这是个懂得享受的仙人。
　　李启明说自己是天才也没有错，锐金之气在他手中不止有刚猛锋锐，还有变化多端，使用自如的特性，这一切都是靠实打实地感悟炼化而来。
　　随着他的讲解，郎行闭上双眼，用神识感知周围的气机变化，特意寻找那股锐金之气。
　　刚开始神识延展，如同一头扎进油锅之中，直接作用在神魂层面上的刺痛传来，好似有无数把锋利的匕首凿开头骨，狠狠地旋转搅动。
　　修炼以来，郎行对各种痛苦的忍受程度早已称得上非凡，他并不惧怕痛苦，甚至现在这种痛苦还会让他感到一些喜悦。
　　这当然不是受虐倾向，而是在天妖锻体术打下十分牢固的根基后，痛苦代表着突破极限的希望，修炼时遇到痛苦，总比在厮杀中遇到好得多。
　　渐渐地，神识能感受到的东西越来越多，不远处的庚金阁宛如炽热的太阳，能让人的神魂整个融化，这种“炽热”不是神魂感知到的温度，而是一种尖锐锋利到极限的本能感受。
　　就像少年时期的幼童，面对针头将要刺中的痛苦过程，明明还没有造成实际伤害，但那种痛苦已足以让人难以忍受。
　　庚金阁散发出来的“光芒”，照射到小亭中后已幻化为条条金丝，极道大荒土中央力量轮盘将一条金丝扯入其中，等将这道金丝艰难炼化，郎行精神一震，力量轮盘的运转骤然加速！
　　按照李启明讲解的锐金法则，力量轮盘在妖气、尸气、魔气、法力之外，一道金色迅速扩大！
　　越来越多的锐金之气涌入郎行体内，他忽然想起了许久未用过的妖术神通“坚锐术”，当年还在黑风山上，此术就练到炉火纯青地步，只是随着修为提升，渐渐跟不上战力变化。
　　运转庚金之气，炼化到狼爪之中，骨白色的狼爪开始闪耀起金色光泽，一丝金色雾气开始改造狼爪内部结构，这股金色雾气便是庚金煞！
　　庚金狼爪！
　　只要炼化足够数量的庚金煞，自家这一对狼爪将再次成为法宝之外的隐藏底牌！
　　西游金刚狼，看谁敢逞强！
　　郎行看着狼爪收回体内，自嘲吐槽。
　　就在此时，周围的锐金之气却忽然混乱起来，郎行睁开眼睛，只见李启明仰躺在雾气侍女怀中，双眼迷离朦胧，虽然没有昏睡，但感知已严重受限，嘴中轻疑一声：“这……这金风怎么乱了……哈哈哈，一定是我的心乱了！”
　　孙小猴同样在第一次尝试时，就已能炼化锐金之气，只是他比郎行更激进，竟然试图越过炼化锐金之气的步骤，直接吸纳庚金阁内的庚金煞。
　　不可思议的是他真的将一团庚金煞牵引到了妖躯表面！
　　但就算猴子是西游主角模板，他毕竟没像郎行一般经历过如此多的磨练，更没有郎行将大品天妖诀修炼到大成后自创天狼大道功法的经历，此时的猴子猴皮表面，金色雾气如同怪虫钻进钻入，带来陵迟般的痛苦。
　　过犹不及，吸引来的庚金煞太多了，根本无法炼化！
　　周围锐金之气的混乱就是因为猴子的缘故，他还是太着急了些，西游中的孙悟空，从离开方寸山开始，一直到压在五行山下，这百年的时光中，都处于一种急躁亢奋的状态，这种亢奋能帮助他扛起反天大旗，也能让他陷入大能算计而不自知，最终被如来用五指山压弯了脊梁，用紧箍咒锁住了神魂，以至于十万八千里的西游路上，有了些出工不出力的认命感。
　　而现在，这种猴急本性让他第一次陷入危险中。
　　“小猴，锐金之气被炼化成庚金过程中，必然会承受痛苦，你现在需要学着接纳这种痛苦，驯服这种痛苦，而不是一味的抵御它，铁矿在淬炼成钢铁的过程中，必然经历千万次击打，同样的，你想要成为妖族的英雄，必然也会有很多比现在还要强的痛苦！”
　　“对！我天生地养，生来不凡，是猴族的王者，更是妖族的英雄！”孙小猴呲着牙，恶狠狠，猛地一咬舌尖。
　　“先试着感受痛苦，痛苦是一种过程，一种淬炼，一种来自于血肉，反映到神魂的过程，如果你做一件事，很容易就得到了结果，而在得到这个结果的过程中，没有经历痛苦，那么，这件事就不能提升你的上限，拓展你的边界，就不能让你变强！”
　　郎行进阶天仙时，掌握最深的便是血肉领域法则，一身妖躯横炼十分强大，分身神通玄妙非常，对血肉法则与神魂法则的相互作用有自己的体悟，此时传授给孙小猴的都是压箱底的本事。
　　“放开心神！感悟这股气机波动！”
　　随着地仙阶段的血肉法则展示给孙小猴，他身上的金色雾气渐渐平稳下来，金色猴毛不时闪动，郎行结成手印，牵引他身上多余的庚金煞。
　　整个过程时间其实极短，孙小猴身体表面的庚金煞一部分融入体内，一部分被郎行吸收，忽然间，锁链震荡声如同春雷在郎行识海中轰然炸响！
　　哗啦啦！
　　庚金阁上的锁链开始晃动，他立刻强行停下了力量轮盘的转动，全力帮助孙小猴平复气息，等他恢复正常后，郎行骇然发现，孙小猴的修为竟然已经突破到地仙中阶。
　　就在此时先天灵窍涌出一丝大道紫气，汇入郎行丹田中的极道大荒图内……
　　怪不得东皇虚影在消散前要耗用全部力量帮助自己立下大道宏愿，怪不得地藏王以菩萨身份就足以镇压冥界，大道宏愿的反馈果真立杆见影！
　　不过东皇太一殿下，您也太偏心了吧，难道石猴是你亲儿子？

第430章 天才與普通 快樂與痛苦
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　孫小猴感激地看了郎行一眼，而郎行則是不漏痕跡地站在一邊，示意他不要輕舉妄動。
　　此時聽到鎖鏈動靜的李啟明渾身一個激靈，小亭中的霧氣連帶著酒香一起消散。
　　法力呈周天運轉，逼出酒氣後滿頭大汗的李啟明先是抬頭，看了眼沒有異常的天獄王刑劍，拍拍胸膛鬆了口氣：
　　“庚金閣事關天牢安全，那牢中都是種種難以想象神通的……”
　　“你！你！你身上！”
　　他轉過頭來，如同見了鬼般，手指著周身猴毛變成淡金色的孫小猴，直接說不出話來。
　　“你竟然能煉化庚金煞，這才有幾個時辰！”
　　郎行見李啟明雙眼圓瞪，張大嘴巴，擔心他一口氣喘不上來，好心提醒道：
　　“啟明道長，我們花果山乃是十洲之祖脈，猴王有大氣運，出世散仙，月餘地仙……”
　　李啟明狠狠瞪了郎行一眼：“你懂個屁！他一定是之前就煉化過庚金煞！花果山出來難道就這麼……”
　　“你！你身上怎麼有瑞金之氣！”
　　太白金星資質最好的弟子、天才神仙李啟明道長看著狼妖掛著笑容的狼臉，直接雙眼一翻，運了過去。
　　……
　　“朗行大哥，咱們一起取了那天獄劍，逃下界去吧！”
　　孫小猴緊張地看著郎行將李啟明平放在數個蒲團上，忍不住低聲問道。
　　“別慌，應該是他心湖連續數次劇烈波動，導致神魂承受不住，多則數日，短則一個時辰他自會醒來。”
　　此間無人，郎行還是隨手佈置了隔音斂息陣法，這才訕笑一聲：
　　“幸虧天庭中域外天魔無法隨意越界而來，他這種神魂是天魔們最喜歡的美味！這些在天庭長大的仙二代們，心境比下界摸爬滾打廝殺出來的修士不知差了多少，只可惜，下界修士想要到天庭任職千難萬難，像李啟明這般仙二代，按部就班就可以補缺。”
　　“到了西遊仙俠世界，二代們的生活還是這麼的樸實無華且枯燥啊。”
　　孫小猴聽不懂郎行的感嘆，知道李啟明不是直接死了，就放心下來，兩妖一邊等李啟明醒來，一邊商量著對未來的打算。
　　到了天庭之後，這還是兩妖第一次獨處。
　　“郎行大哥，你應該知道我身上的秘密吧？”
　　郎行正看著小亭外的庚金閣，空氣中一陣安靜後，孫小猴忽然說道。
　　“我只知道你將會成為妖族的一面旗幟，你說的秘密無非就是資質通玄，無視境界，直接感受大道波動吧！”
　　郎行轉身，直面孫小猴，如同說著他在補天神石中說夢話這種不起眼的小事一般。
　　這次論到石猴震驚地看著郎行，想好的千言萬語都說不話來。
　　“小猴，你還記得我剛才給你說過的馴服痛苦麼？”郎行自己摘了顆靈果，丟進嘴中。
　　“記得。”好似回到了花果山山頂的胎教時光，孫小猴點點頭。
　　“修行萬事，能從中感受到痛苦還是快樂，這就是普通人和天才的區別。”
　　郎行指了指躺在地上的李啟明，那張略帶稚氣的臉因為過於驚訝而有些變形，看上去有些可笑。
　　“天才學什麼都能感到快樂，如同這位啟明仙長，在太白金星的庇護下，修行一番風順，沒經歷過什麼挫折痛苦，想必應該一直是快樂的，所以他才會自詡為天才，所以他才會在看到你這麼快就能吸納庚金煞、我這頭普通的妖僕都能煉化銳金之氣時，直接心境不穩暈了過去。”
　　郎行指尖升騰起一絲金色霧氣，幻化成寸許小劍，想要在幻化為盾牌時直接潰散，“對，我也能煉化庚金煞，但是故意讓他察覺身上的銳金之氣。花果山有一個天才就夠了，那個天才只能是你，也本來就是你，我則會站在你背後，幫你守護好妖族的那面旗幟。”
　　“銳金之氣雖然也難得，但遠不如庚金煞驚人，我日後還要來這附近修行，藉著吸納銳金之氣的名義最好。”
　　郎行將話題扯回了天才與普通，“你是真正的天才，修為進展如此迅速，再加上你出世時的大道波動，三界頂尖大能都能猜出你的秘密，只有無視境界，能夠直接感應大道波動，才能解釋為何你能這麼快晉階，這麼快掌握金行法則。”
　　你是妖族聖子，甚至你是位面之子。
　　而我只不過是那個最早知道你是位面之子的普通人。
　　無論娑婆世界的最後結局如何，對於我郎行而言，都是一個普通妖怪試圖改變自己，甚至改變天才命運的故事。
　　郎行壓下心中想法，繼續道：“我已立下大道宏願，振興妖族，而你是振興妖族重要的一環。這就是我會跟你一起經歷這些的原因。”
　　孫小猴似乎覺得自己這麼問像是懷疑郎行大哥的動機，連連擺手道：“我不是這個意思，我是說，我相信你，更何況郎行大哥你又沒綁著我，我做的都是自己喜歡做的事。”
　　“就像是我想要那把天獄王刑劍，我就去煉化庚金煞，就像你很早前給我說的，我命由我不由天！”
　　猴子的潛臺詞是，如果他喜歡振興妖族，他自然會跟郎行站在一起，如果他喜歡懶散玩耍，那振興妖族與我又何干。
　　郎行聽出了的潛臺詞，笑著將視線放到極遠處：“小猴，你知道麼，當我還是小妖時，也曾覺得，只要自己強大就夠了，這三界與我何干，苟到一處洞天福地才能長久，後來我才明白，對於不是天才的普通人來說，避世是不可能的，只有大道爭鋒，爭奪那一份機緣，一份氣運，才能實現最終的強大。”
　　“而作為一名妖怪，只有妖族的振興了，才有希望實現妖聖之途！”
　　“聖者，超脫娑婆世界，聖人不出，準聖當世，上古時真正的妖聖最起碼也是準聖果位！現在那些所謂的妖聖、大聖，欺世盜名而已，估計連他們自己都不知道妖族先輩們的志向了吧！”
　　看著孫小猴似懂非懂的模樣，郎行最後道：
　　“天才學什麼都快樂，因為天才的上限是萬丈高峰，而普通人學什麼都痛苦，因為他抬首就能看到低矮的枷鎖，大部分普通人最後都會被這枷鎖壓的失去了抬頭的慾望，好在修行無論是天才還是普通人都能做，只有極個別的普通人，可以爭奪那一絲機緣，用自身的修為戰力打破枷鎖，一層層向上，讓自己的頭能抬起來，而打破枷鎖的過程，就是忍受痛苦的過程，打破解鎖後的快樂才是屬於普通人的快樂。”
　　“好了，扯淡無用，先想辦法多掙些油水才行！”

第430章 天才与普通 快乐与痛苦
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　孙小猴感激地看了郎行一眼，而郎行则是不漏痕迹地站在一边，示意他不要轻举妄动。
　　此时听到锁链动静的李启明浑身一个激灵，小亭中的雾气连带着酒香一起消散。
　　法力呈周天运转，逼出酒气后满头大汗的李启明先是抬头，看了眼没有异常的天狱王刑剑，拍拍胸膛松了口气：
　　“庚金阁事关天牢安全，那牢中都是种种难以想象神通的……”
　　“你！你！你身上！”
　　他转过头来，如同见了鬼般，手指着周身猴毛变成淡金色的孙小猴，直接说不出话来。
　　“你竟然能炼化庚金煞，这才有几个时辰！”
　　郎行见李启明双眼圆瞪，张大嘴巴，担心他一口气喘不上来，好心提醒道：
　　“启明道长，我们花果山乃是十洲之祖脉，猴王有大气运，出世散仙，月余地仙……”
　　李启明狠狠瞪了郎行一眼：“你懂个屁！他一定是之前就炼化过庚金煞！花果山出来难道就这么……”
　　“你！你身上怎么有瑞金之气！”
　　太白金星资质最好的弟子、天才神仙李启明道长看着狼妖挂着笑容的狼脸，直接双眼一翻，运了过去。
　　……
　　“朗行大哥，咱们一起取了那天狱剑，逃下界去吧！”
　　孙小猴紧张地看着郎行将李启明平放在数个蒲团上，忍不住低声问道。
　　“别慌，应该是他心湖连续数次剧烈波动，导致神魂承受不住，多则数日，短则一个时辰他自会醒来。”
　　此间无人，郎行还是随手布置了隔音敛息阵法，这才讪笑一声：
　　“幸亏天庭中域外天魔无法随意越界而来，他这种神魂是天魔们最喜欢的美味！这些在天庭长大的仙二代们，心境比下界摸爬滚打厮杀出来的修士不知差了多少，只可惜，下界修士想要到天庭任职千难万难，像李启明这般仙二代，按部就班就可以补缺。”
　　“到了西游仙侠世界，二代们的生活还是这么的朴实无华且枯燥啊。”
　　孙小猴听不懂郎行的感叹，知道李启明不是直接死了，就放心下来，两妖一边等李启明醒来，一边商量着对未来的打算。
　　到了天庭之后，这还是两妖第一次独处。
　　“郎行大哥，你应该知道我身上的秘密吧？”
　　郎行正看着小亭外的庚金阁，空气中一阵安静后，孙小猴忽然说道。
　　“我只知道你将会成为妖族的一面旗帜，你说的秘密无非就是资质通玄，无视境界，直接感受大道波动吧！”
　　郎行转身，直面孙小猴，如同说着他在补天神石中说梦话这种不起眼的小事一般。
　　这次论到石猴震惊地看着郎行，想好的千言万语都说不话来。
　　“小猴，你还记得我刚才给你说过的驯服痛苦么？”郎行自己摘了颗灵果，丢进嘴中。
　　“记得。”好似回到了花果山山顶的胎教时光，孙小猴点点头。
　　“修行万事，能从中感受到痛苦还是快乐，这就是普通人和天才的区别。”
　　郎行指了指躺在地上的李启明，那张略带稚气的脸因为过于惊讶而有些变形，看上去有些可笑。
　　“天才学什么都能感到快乐，如同这位启明仙长，在太白金星的庇护下，修行一番风顺，没经历过什么挫折痛苦，想必应该一直是快乐的，所以他才会自诩为天才，所以他才会在看到你这么快就能吸纳庚金煞、我这头普通的妖仆都能炼化锐金之气时，直接心境不稳晕了过去。”
　　郎行指尖升腾起一丝金色雾气，幻化成寸许小剑，想要在幻化为盾牌时直接溃散，“对，我也能炼化庚金煞，但是故意让他察觉身上的锐金之气。花果山有一个天才就够了，那个天才只能是你，也本来就是你，我则会站在你背后，帮你守护好妖族的那面旗帜。”
　　“锐金之气虽然也难得，但远不如庚金煞惊人，我日后还要来这附近修行，借着吸纳锐金之气的名义最好。”
　　郎行将话题扯回了天才与普通，“你是真正的天才，修为进展如此迅速，再加上你出世时的大道波动，三界顶尖大能都能猜出你的秘密，只有无视境界，能够直接感应大道波动，才能解释为何你能这么快晋阶，这么快掌握金行法则。”
　　你是妖族圣子，甚至你是位面之子。
　　而我只不过是那个最早知道你是位面之子的普通人。
　　无论娑婆世界的最后结局如何，对于我郎行而言，都是一个普通妖怪试图改变自己，甚至改变天才命运的故事。
　　郎行压下心中想法，继续道：“我已立下大道宏愿，振兴妖族，而你是振兴妖族重要的一环。这就是我会跟你一起经历这些的原因。”
　　孙小猴似乎觉得自己这么问像是怀疑郎行大哥的动机，连连摆手道：“我不是这个意思，我是说，我相信你，更何况郎行大哥你又没绑着我，我做的都是自己喜欢做的事。”
　　“就像是我想要那把天狱王刑剑，我就去炼化庚金煞，就像你很早前给我说的，我命由我不由天！”
　　猴子的潜台词是，如果他喜欢振兴妖族，他自然会跟郎行站在一起，如果他喜欢懒散玩耍，那振兴妖族与我又何干。
　　郎行听出了的潜台词，笑着将视线放到极远处：“小猴，你知道么，当我还是小妖时，也曾觉得，只要自己强大就够了，这三界与我何干，苟到一处洞天福地才能长久，后来我才明白，对于不是天才的普通人来说，避世是不可能的，只有大道争锋，争夺那一份机缘，一份气运，才能实现最终的强大。”
　　“而作为一名妖怪，只有妖族的振兴了，才有希望实现妖圣之途！”
　　“圣者，超脱娑婆世界，圣人不出，准圣当世，上古时真正的妖圣最起码也是准圣果位！现在那些所谓的妖圣、大圣，欺世盗名而已，估计连他们自己都不知道妖族先辈们的志向了吧！”
　　看着孙小猴似懂非懂的模样，郎行最后道：
　　“天才学什么都快乐，因为天才的上限是万丈高峰，而普通人学什么都痛苦，因为他抬首就能看到低矮的枷锁，大部分普通人最后都会被这枷锁压的失去了抬头的欲望，好在修行无论是天才还是普通人都能做，只有极个别的普通人，可以争夺那一丝机缘，用自身的修为战力打破枷锁，一层层向上，让自己的头能抬起来，而打破枷锁的过程，就是忍受痛苦的过程，打破解锁后的快乐才是属于普通人的快乐。”
　　“好了，扯淡无用，先想办法多挣些油水才行！”

第431章 下界招降
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　当一轮明月以比人界大得多的比例占据天穹时，李启明才悠悠转醒，使劲晃了晃脑袋，引入眼帘的是一狼一猴的笑脸，只是本来对他们憨傻的印象，变成了对其修炼资质的难以置信。
　　到此时，他才注意到孙小猴的修为已经突破地仙中阶，比起半日炼化庚金煞，小境界的突破就变得没有那么不可思议了。
　　“你们先在此打坐调息，等师傅回府，我上报给他知道此事后，再行定夺。”
　　李启明起身，略带落寞的匆匆离去，两妖送了几步，便回到小阁中，正好趁着难得的继续参悟金行法则，再没有说话。
　　一连两日，他俩好似被遗忘了一般，再没有人来此处找过两妖。
　　郎行停止吸收天庭灵气，转而全力炼化锐金之气，并将其融入天妖之体中，血肉强度有了长足提升，一身钢筋铁骨，比顶级防御法宝还强。
　　他曾让孙小猴手持斩天剑，全力攻击自己，以其地仙修为，驱动先天灵宝发出的剑芒，也不过是刚刚破开狼皮，数十息后就很快愈合。
　　见识到郎行的妖躯强大后，孙小猴着实羡慕，按照两妖商量好的策略，石猴不隐藏实力，而是要靠着修为的一路高歌猛进，换取更多大能投资，而郎行就扮演好他的花果山同乡，一明一暗，在天庭厮混些时日。
　　孙小猴妖躯猴毛已完全变成赤金，挥舞补天石棍，周身煞气惊人，堪称凶神恶煞，郎行则是将所有的庚金煞融入狼爪之中，当狼爪缩回体内，根本感知不到他也能吸收庚金煞。
　　再过两日后，铛铛档……一连六声清脆的钟鸣响彻整个星岛，这是太白金星召集全府所有门人弟子的信息。
　　郎行收起已经小成的庚金狼爪，跟孙小猴对视一眼，向星岛中央的永庚殿飞去。
　　当他们走进殿中，上百双眼睛同时盯在孙小猴身上，猴子昂首挺胸，丝毫不以为意，金星府众人显然都知道了孙小猴的骇人修行，太白金星盘坐在三清像下，等了片刻后，淡淡道：
　　“玉帝下昭，命我府连同灵官殿一百灵官，一同下界，招降杨戬！”
　　话音刚落，大殿中顿时议论纷纷，太白金星轻咳一声：“府中地仙修为以上弟子，丹房、食房、库房等各房管事，各抽一半人手，随我一同下界。”
　　站在最外围的数个老道士恭敬应是，但殿下站着的青年弟子们却是相互看看，全都没有说话。
　　“自愿下界者站到左侧！”太白金星用拂尘指向左侧空地。
　　“师尊，如今天庭皆知，天蓬元帅所率水军在灌江口大败，连嫦娥仙子都被杨戬劫走，杨戬树起二郎显圣真君旗，一口气册封了三千神邸，这几乎明摆着是另立人间天庭，现在这个时候让您前去，岂不是……岂不是送死！”
　　站在大殿一角郎行这才知道，前两天还号称小胜的天蓬水军，传来最新消息，那杨戬用的诈降之计，引诱天河水军倾巢而出，水军大败，天蓬受伤严重，消息传来，天庭人心惶惶，这才转变了策略，由剿为抚。
　　这猪头果然是成事不足，败事有余！
　　不过能参与取经的没有一个简单角色，其中的真实情况还很难说，按理说杨戬不是好色之徒，为何偏偏掠走了嫦娥仙子？
　　郎行站在台下暗自想着，心思极速转动。
　　没有一人主动站到左侧，太白金星面无表情，只是道：“玉帝圣明，自有道理，吾等尽心去做便是，既然无人愿往，我便直接点名了。”
　　“师尊，启明愿往！”
　　就在这时，站在弟子前方的李启明主动走到左侧，出声高喊。
　　“小猴，看到没有，之前他受刺激晕倒的痛苦，对这种天才来说，未尝不是件好事。”
　　郎行小心传音给站在他身前的猴子:
　　“咱们也去!你现在是候补官身，只要下界立下功劳，回来讨要咱们商量好的官职就容易很多，再说杨戬毕竟还是天庭内部矛盾，咱们出手也没甚顾虑！”
　　本来西游中，猴子第一次上天时，已经在方寸山学艺归来，闯下了赫赫威名，被武德星君建议玉帝封了个弼马温。
　　但此时，他只是个资质很强的普通妖怪，在官职上没有多少选择的余地，而他们谋划的官职，在现在天庭中算不上要害职务，不过经营好了，却能有很多搞头。
　　“星君，小猴愿往！”
　　孙小猴带着郎行站到了李启明身边，太白金星先是一愣，随后大有深意地看了猴子一眼，捋了捋胡子，貌似满意地点了点。
　　前有资质最好的弟子，后有新入府的妖仙，现在不去显得自己贪生怕死一样，当下陆续又有十多名弟子走到大殿左侧。
　　随后太白金星又讲了些具体事项，便约定好明日一早，在南天门外与灵官们汇聚，组成天庭招降使团，一同下界。
　　……
　　入夜后，应召的弟子各回府邸收拾杂物，准备明日下界事宜，而孙小猴和郎行没有什么多余的东西，便直接回了庚金阁打坐调息。
　　在天庭这几日时间虽短，但既掌握了一部分金行法则，炼化了庚金煞气，又对天庭的大略情况有了直观认识，获得了能在天庭行走的明面身份，收获已经不少。
　　对于下界可能面临的厮杀，孙小猴很是有些激动，好一会后才心神内沉，缓慢吸收庚金煞，增强妖躯强度。
　　而郎行则是将全部神念集中到心湖之上，片刻后，一双晶莹剔透的狼目出现在识海中。
　　这是郎行的心识，是随着掌握的天地法则增多，初阶天仙关卡松动后出现的新神通，能够比传音术更隐蔽的传递意识。
　　狼目中的视野诡异地分为几块，其中一小块还有着初次醒来的迷茫，每一块视野上呈现的都是不同分身的感知，那块略带迷茫的视野是重新苏醒的尸魔分身，片刻后，视野开始旋转组合，最终融为一体，映照着心湖。
　　人界分身感知到郎行本体传递的命令后，白骨狼城、北海封地、修士马家，各有一支精锐小队很快组织起来，乔装打扮，从不同方向、不同路线，向南赡部洲南部潜去。
　　许久后，郎行起身，活动了下身体，回忆分身传递的信息，喃喃自语道:“混世魔王攻打花果山，通臂老猿正在想办法给石猴传递消息……”
　　“到底是谁让混世魔王提前行动，引猴子回家？”

第432章 這小子有點狂啊
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　翌日一早，南天門外.
　　以太白金星為首的眾人已經等了半響，不少門人弟子都開始不耐煩起來，李啟明小聲抱怨道：
　　“王靈官不理俗物，手下的靈官倒是一副好大的派頭，竟敢讓師尊等他們，真是欺人太甚！”
　　自從知道孫小猴恐怖的修煉資質後，李啟明頹廢了兩天，便重新升起了爭勝之心，如今修煉再不復之前的隨性，很有些抓緊每一分一秒修行的勁頭.
　　他不是小肚雞腸之人，雖然存了一些爭勝的心思，但對孫小猴的態度還算不錯。
　　孫小猴沒有接話，而是忍不住回頭看了眼站在邊緣位置的郎行，那邊停靠著數匹年老的天馬，每匹天馬都拉著特製的銅製儲物箱，而郎行斜靠在寫著是“食”字儲物箱的馬車前，正與一個老道士竊竊私語地興起。
　　昨夜，郎行以上天之後還沒有“吃過飽飯”為理由，給李啟明一連傳了十幾道傳音符劍，要讓食房送一份仙珍。
　　當時在李啟明府中的還有數個要好的小師弟，本就因為煉化庚金煞覺得臉上無光，聽聞兩妖要吃靈餐，頓時覺得他們大言不慚，全都義憤填膺，要給那一猴一狼點顏色瞧瞧！
　　大家早辟穀不知道多少歲月了，兄弟們也就是在府中舉辦宴會時才能嚐嚐“食房”仙珍，你倆新來的妖怪，有啥資格不滿！
　　在一番“和諧友好，以理服人”的“友誼神通交流”中，李啟明的幾個師兄弟被孫小猴和郎行聯手打的臉色大變，煉化庚金煞後，猴妖的肉身防禦已經不弱，一手石棍揮舞如風，越戰越勇，明明是切磋，卻給人生死之戰的感覺。
　　更可氣的是那狼妖，仗著自己一身蠻力，硬抗了幾手限制性神通，近身之後專門往人下三路招呼，差點氣的這幾兄弟吐血。
　　好在山野妖怪不懂道法精妙，狼妖在幾兄弟擺出五行金光陣後，第一時間敗下陣來，李啟明也主動攔下了猴妖，雙方以平手相論。
　　狼妖在府中的地位，用太白金星的原話來說就是“打雜的”，李啟明等人連夜聯絡了“食房”管事陸道明，讓這位嚷嚷著“皇帝還不差餓兵”的妖仙編到了“食”房中。
　　這才有了兩妖今早並不在一起的情況出現，郎行感知到孫小猴的眼光，心湖一動，一道意念直接出現在石猴識海之中。
　　“我答應陸老頭下界之後，合夥煉製靈酒，他現在坐著發財夢呢！不用擔心我，若是有事，向我這般靠攏，我自有計較。”
　　孫小猴微微點頭，不再看郎行，開始跟李啟明探討庚金煞的煉製感悟，他的修為比李啟明差的遠，但因為能夠直接感悟大道波動，修煉神通幾乎直指本源，一些奇思妙想初聽時，往往覺得天馬行空，李啟明仔細一琢磨才發現，原來是自己走了彎路。
　　李啟明聊的大呼過癮，也不吐槽靈官們來的晚了，甚至恨不得讓靈官們來的再晚點，好能有更多時間與孫小猴探討。
　　當意猶未盡地結束道法印證後，他自己明白，在庚金煞的煉化上，自己的感悟家底都被孫小猴掏空了，而孫小猴的上限卻還遠未顯露。
　　他抬眼看了看盤坐在祥雲上，老神在在的太白金星，心中不禁感嘆一聲，什麼叫天材地寶，孫小猴這種天才就是真正的寶貝，還是師傅的眼光高啊！
　　而太白金星心中也在回憶臨行前自己師傅太上老君的囑咐交代——
　　“楊戩不能勝，勝則是天庭統治秩序崩塌的開始，但楊戩也不能被玉帝收服，王靈官雖只有混元果位，但實際戰力便是小族大羅也拿他沒辦法，若是再憑藉崑崙撐天柱，就是準聖也能牽扯幾招，他現在就已偏向玉帝，信了玉帝便是大道之選的說辭。”
　　“先有道門再有天庭，拱手而治的玉帝才是對娑婆世界最好的玉帝！我們要維持天庭的存在，但並不需要維護玉帝的威嚴，我希望你能明白這一點。”
　　“此事最後結局最好是楊戩聽調不聽宣。此外，玉帝所招石猴乃是應劫生靈，他不放心放任石猴自由發展，才招他上界，又不敢直接操縱石猴，免得成為三界準聖公敵，你就將石猴當做資質不凡的普通妖怪，有機會可以給石猴些好處，不要讓他真變成玉帝的忠臣弟子，日後說不定還要讓石猴攪動局勢，尋找破局之機。”
　　最近百年來，師尊第一次跟自己說這麼多，準聖的想法自己猜不透，難道是看出自己心中的動搖了麼？
　　師尊，哪怕您是道祖，當年聖人們沒有讓您在上古妖庭被毀後，登上天帝之座，而是選了名不經傳的玉帝……
　　或許確實像很多人猜測的那般，當時讓您登上天帝之位後，道門一家獨大成為必然，所以其他各族聖人極力反對，當今玉帝才成了各方能夠接受的妥協結果。
　　但是，從天帝之位確定的那天開始，一切都不一樣了，因為從那天起，聖人們再也沒出世過，誰知道他們是像傳說中那般去了無盡虛空，還是躲到了什麼地方。
　　……
　　遠處傳來一陣天馬嘶鳴，百多名身高五丈的魁梧道士御馬而來，太白金星收起心中的思緒，臉上掛起了招牌式的親和笑容。
　　“太白星君，我等剛剛結束與域外天魔的廝殺，來得晚了些，還望您勿怪！”
　　為首的青年修士雙腿一夾馬腹，天馬立刻停下身形，靈官們身著冰藍色天蠶織造的法袍，衣袍上用特殊的禁制手段銘刻著一排排精緻的細密符文。
　　這些在法袍上時隱時現靈紋方塊，好似戰士的梭子甲片，但晶瑩剔透靈活飛舞，整體風格既有道袍的飄逸，又有天將們靈甲的種種神奇妙用。
　　靈官神袍，產自靈官殿的特製法寶，能夠大幅增強靈官們的防禦能力和施法能力。
　　“無妨！王奕靈官，既然已經到期，那咱們就開拔吧！”
　　神袍最為高階的青年道士點頭應是，猛地揮手，天馬嘶鳴，沖天而起。
　　兩相比較下，太白金星的弟子更像是養在溫室中的小雞崽，擁簇在太白金星這個老母雞身後。
　　“老陸頭，這小子有點狂啊！”
　　郎行將一塊靈肉丟進嘴中，混不在意地朝食房管事問道。

第432章 这小子有点狂啊
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　翌日一早，南天门外.
　　以太白金星为首的众人已经等了半响，不少门人弟子都开始不耐烦起来，李启明小声抱怨道：
　　“王灵官不理俗物，手下的灵官倒是一副好大的派头，竟敢让师尊等他们，真是欺人太甚！”
　　自从知道孙小猴恐怖的修炼资质后，李启明颓废了两天，便重新升起了争胜之心，如今修炼再不复之前的随性，很有些抓紧每一分一秒修行的劲头.
　　他不是小肚鸡肠之人，虽然存了一些争胜的心思，但对孙小猴的态度还算不错。
　　孙小猴没有接话，而是忍不住回头看了眼站在边缘位置的郎行，那边停靠着数匹年老的天马，每匹天马都拉着特制的铜制储物箱，而郎行斜靠在写着是“食”字储物箱的马车前，正与一个老道士窃窃私语地兴起。
　　昨夜，郎行以上天之后还没有“吃过饱饭”为理由，给李启明一连传了十几道传音符剑，要让食房送一份仙珍。
　　当时在李启明府中的还有数个要好的小师弟，本就因为炼化庚金煞觉得脸上无光，听闻两妖要吃灵餐，顿时觉得他们大言不惭，全都义愤填膺，要给那一猴一狼点颜色瞧瞧！
　　大家早辟谷不知道多少岁月了，兄弟们也就是在府中举办宴会时才能尝尝“食房”仙珍，你俩新来的妖怪，有啥资格不满！
　　在一番“和谐友好，以理服人”的“友谊神通交流”中，李启明的几个师兄弟被孙小猴和郎行联手打的脸色大变，炼化庚金煞后，猴妖的肉身防御已经不弱，一手石棍挥舞如风，越战越勇，明明是切磋，却给人生死之战的感觉。
　　更可气的是那狼妖，仗着自己一身蛮力，硬抗了几手限制性神通，近身之后专门往人下三路招呼，差点气的这几兄弟吐血。
　　好在山野妖怪不懂道法精妙，狼妖在几兄弟摆出五行金光阵后，第一时间败下阵来，李启明也主动拦下了猴妖，双方以平手相论。
　　狼妖在府中的地位，用太白金星的原话来说就是“打杂的”，李启明等人连夜联系了“食房”管事陆道明，让这位嚷嚷着“皇帝还不差饿兵”的妖仙编到了“食”房中。
　　这才有了两妖今早并不在一起的情况出现，郎行感知到孙小猴的眼光，心湖一动，一道意念直接出现在石猴识海之中。
　　“我答应陆老头下界之后，合伙炼制灵酒，他现在坐着发财梦呢！不用担心我，若是有事，向我这般靠拢，我自有计较。”
　　孙小猴微微点头，不再看郎行，开始跟李启明探讨庚金煞的炼制感悟，他的修为比李启明差的远，但因为能够直接感悟大道波动，修炼神通几乎直指本源，一些奇思妙想初听时，往往觉得天马行空，李启明仔细一琢磨才发现，原来是自己走了弯路。
　　李启明聊的大呼过瘾，也不吐槽灵官们来的晚了，甚至恨不得让灵官们来的再晚点，好能有更多时间与孙小猴探讨。
　　当意犹未尽地结束道法印证后，他自己明白，在庚金煞的炼化上，自己的感悟家底都被孙小猴掏空了，而孙小猴的上限却还远未显露。
　　他抬眼看了看盘坐在祥云上，老神在在的太白金星，心中不禁感叹一声，什么叫天材地宝，孙小猴这种天才就是真正的宝贝，还是师傅的眼光高啊！
　　而太白金星心中也在回忆临行前自己师傅太上老君的嘱咐交代——
　　“杨戬不能胜，胜则是天庭统治秩序崩塌的开始，但杨戬也不能被玉帝收服，王灵官虽只有混元果位，但实际战力便是小族大罗也拿他没办法，若是再凭借昆仑撑天柱，就是准圣也能牵扯几招，他现在就已偏向玉帝，信了玉帝便是大道之选的说辞。”
　　“先有道门再有天庭，拱手而治的玉帝才是对娑婆世界最好的玉帝！我们要维持天庭的存在，但并不需要维护玉帝的威严，我希望你能明白这一点。”
　　“此事最后结局最好是杨戬听调不听宣。此外，玉帝所招石猴乃是应劫生灵，他不放心放任石猴自由发展，才招他上界，又不敢直接操纵石猴，免得成为三界准圣公敌，你就将石猴当做资质不凡的普通妖怪，有机会可以给石猴些好处，不要让他真变成玉帝的忠臣弟子，日后说不定还要让石猴搅动局势，寻找破局之机。”
　　最近百年来，师尊第一次跟自己说这么多，准圣的想法自己猜不透，难道是看出自己心中的动摇了么？
　　师尊，哪怕您是道祖，当年圣人们没有让您在上古妖庭被毁后，登上天帝之座，而是选了名不经传的玉帝……
　　或许确实像很多人猜测的那般，当时让您登上天帝之位后，道门一家独大成为必然，所以其他各族圣人极力反对，当今玉帝才成了各方能够接受的妥协结果。
　　但是，从天帝之位确定的那天开始，一切都不一样了，因为从那天起，圣人们再也没出世过，谁知道他们是像传说中那般去了无尽虚空，还是躲到了什么地方。
　　……
　　远处传来一阵天马嘶鸣，百多名身高五丈的魁梧道士御马而来，太白金星收起心中的思绪，脸上挂起了招牌式的亲和笑容。
　　“太白星君，我等刚刚结束与域外天魔的厮杀，来得晚了些，还望您勿怪！”
　　为首的青年修士双腿一夹马腹，天马立刻停下身形，灵官们身着冰蓝色天蚕织造的法袍，衣袍上用特殊的禁制手段铭刻着一排排精致的细密符文。
　　这些在法袍上时隐时现灵纹方块，好似战士的梭子甲片，但晶莹剔透灵活飞舞，整体风格既有道袍的飘逸，又有天将们灵甲的种种神奇妙用。
　　灵官神袍，产自灵官殿的特制法宝，能够大幅增强灵官们的防御能力和施法能力。
　　“无妨！王奕灵官，既然已经到期，那咱们就开拔吧！”
　　神袍最为高级的青年道士点头应是，猛地挥手，天马嘶鸣，冲天而起。
　　两相比较下，太白金星的弟子更像是养在温室中的小鸡崽，拥簇在太白金星这个老母鸡身后。
　　“老陆头，这小子有点狂啊！”
　　郎行将一块灵肉丢进嘴中，混不在意地朝食房管事问道。

第433章 敲狼妖竹槓
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　太白金星架起祥雲跟在靈官隊伍之後。按照玉帝領旨，靈官既是太白金星這位天庭特使的儀仗隊，也是關鍵時候執行特殊任務的精銳戰力，而金星府眾人則乘坐一條精金製成的大型天舟，飛在隊伍最後。
　　等出了天河，郎行已經透過孫小猴，從李啟明處知道了靈官殿和金星府的大體關係，結合西遊歷史和心中猜測，對雙方情況也有了推演。
　　“若在人界，這就是教權與皇權的爭端，看來玉帝也不好當啊！”郎行心中暗自吐槽，耳邊卻傳來了食房管事緊張兮兮的聲音：
　　“郎獨秀，你想死別帶上我啊！那小王靈官脾氣跟他老子一樣，容不得一點沙子，若是讓他聽見一個新上界的妖仙敢這般編排他，只怕你這身狼皮就成了他神袍上的一層靈材！”
　　明明管著金星府中的食堂，地仙修為的陸道明卻是個精瘦的小老頭。那兩抹八字鬍更顯得有些猥瑣，郎行聽他講著神袍的傳說，嘴上一直掛著憨笑，眼底卻閃過一絲不易察覺的冷色。
　　神袍每承載一定數量的靈紋，就需要覆蓋一層經過煉化的精怪靈皮，越是高階的神袍越是如此，據說王靈官身上的神袍是上古時斬殺真龍血脈的直系後裔煉化而成。
　　“原來這位是小王靈官。”
　　郎行咂摸了兩下嘴，他修為比陸老頭還高一個大境界，兩人又達成了下界煉猴兒酒的合作，在食房中很是自在，老天馬停在天舟尾部，郎行仰躺在馬車上，比在太白金星弟子中隨意。
　　陸道明據說曾是太白金星的不記名弟子，五十歲前一直是人界南贍部洲某個酒樓的凡人廚子，後來偶然被當地宗門的長老發現，他所用的菜刀竟然還是由少見的靈材製成，便要了他的菜刀，帶他進入修行界。
　　他就這樣一步步趕在最晚，卻一點點晉階到了散仙，那宗門供奉的正是太白金星，乃是金星府的人界傳承之一，陸道明後來便到了金星府邸，多年來修為一直卡在高階地仙，最後成了食房管事，兜兜轉轉幹起了老本行。
　　只不過之前是給人界的達官顯貴們做飯，現在是給上品神官制作仙珍。
　　郎行對他一手廚藝起了心思，言談間沒少許了好處，兩人畢竟剛剛認識，陸老頭也是笑嘻嘻地應承著，沒見著真好處前，估計是不會交代實地。
　　郎行也不心急，他已吃準了陸道明最大的執念就是晉階天仙，證明給背地裡嘲笑他“大道不明”的人看看。
　　而經過一次石猴晉階引起大道波動的郎行知道，只要自己在石猴晉階天仙時，護著陸老頭感悟大道波動，修為根基打得很堅實的陸老頭應該也能觸到晉階契機。
　　“我聽啟明仙長說，仙珍平日裡很少吃，那此番下界，為何還要帶著食房？”
　　郎行神識延展到極限，堪比普通的高階天仙，同時心湖上狼目睜開，透過心識警惕地感知周圍的敵意，表面上卻是沒有絲毫異常的與陸老頭閒聊。
　　“神仙雖然辟穀，但靈餐卻能滿足他們的口舌之慾，此外道門信仰食藥一家，不少特殊的食膳方子也有療傷、養神、破關等等神效，這種特殊的食膳被稱為仙珍。”
　　“神仙修為到了一定地步後，普通靈餐他們不屑於自己做，仙珍的製作方法不是人人都會，某種程度上給煉丹差不多，仙珍做的最好的當然是直接給玉帝王母供應御膳的食神，除此之外，各府中食房中我老陸也排的上一號！”
　　“咱們這番下界乾的是啥？招降！招降總不能站著幹說吧，自然要選擇一處雙方都能接受的靈地，擺上仙珍瓊漿，邊吃邊談嘍！”
　　陸老頭得意笑道，郎行心中暗笑，這天庭神仙倒也講究，不過自古以來，招降之宴大機率是鴻門宴，就是不知道太白金星有沒有本事玩摔杯為號的那一套。
　　被郎行誇了幾句見多識廣，陸老頭滿足了平日裡在熟人面前壓抑的虛榮心，神神秘秘地低聲道：“據說這次宴會的地點就在灌江口外眉山腳下，由九天蕩魔祖師做中人，咱們現在也是往眉山飛去。”
　　“啟明仙長他們都說九天蕩魔祖師是天蓬元帥的師兄，這楊戩能放心赴宴？”
　　陸老頭嘿嘿一笑，兩根手指一搓，丟個郎行個隱蔽眼神，咂摸了下嘴不說話。
　　敲竹槓到俺老狼頭上了！
　　從來都是敲別人竹槓的郎行無語地取出一小壺猴兒酒，遞給陸老頭，他則是手中靈光一現，猴兒酒便消失地無隱無蹤。
　　“我這不是為了下一步咱們煉酒練練品酒技術嘛！”陸老頭打了個哈哈，“九天蕩魔祖師修為比天蓬元帥高的多，鎮守南贍部洲，經營九天蕩魔大陣，從不上界，地位跟地藏王菩薩在靈山差不多，都是……”
　　他撓了撓頭，不知道怎麼形容，郎行略帶詫異道：“都是一方諸侯？玉帝對他的控制力有限？”
　　陸老頭點點頭:“差不多吧，這些事情雖然不是人盡皆知，但在天庭中廝混久了，多少都知道一點。”
　　此時他的表情活脫脫像郎行前世天子腳下的那些什麼都敢聊的計程車司機……
　　就在此時，郎行先是一愣，而後臉色大變，周身狼毛快速向金色轉化，一把拉過陸老頭，低喝道：“有埋伏！不想死就跟緊我！衝你敢敲我竹槓，也不能讓你死了！”
　　天舟開始劇烈晃動，正在罡風中御馬飛行的靈官被周圍忽然出現的黑霧籠罩，太白金星如臨大敵撐起一個金色光罩，將自己罩住，隨後丟出一道符籙，打在天舟之上。
　　彷彿在一時之間，罡風中處處瀰漫著絲絲縷縷的黑霧，衝在最前方的靈官神袍光芒大放，卻沒能衝破黑霧，只能相互之間勉強靠攏，結陣自保，王奕靈官憤怒的嘶吼好似隔了極遠距離，只有微弱聲音傳出。
　　太白金星右側空中，之前絲毫沒有異常的罡風忽然停止，光影閃動間，數十個全身都包裹著黑袍中的神秘強者攔在他面前。
　　為首的黑袍強者手持一跟枯木棍，透著難以形容的腐朽氣息，打出一道黑色匹練，沒有攻向太白金星，而是直接射向天舟……

第433章 敲狼妖竹杠
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　太白金星架起祥云跟在灵官队伍之后。按照玉帝领旨，灵官既是太白金星这位天庭特使的仪仗队，也是关键时候执行特殊任务的精锐战力，而金星府众人则乘坐一条精金制成的大型天舟，飞在队伍最后。
　　等出了天河，郎行已经通过孙小猴，从李启明处知道了灵官殿和金星府的大体关系，结合西游历史和心中猜测，对双方情况也有了推演。
　　“若在人界，这就是教权与皇权的争端，看来玉帝也不好当啊！”郎行心中暗自吐槽，耳边却传来了食房管事紧张兮兮的声音：
　　“郎独秀，你想死别带上我啊！那小王灵官脾气跟他老子一样，容不得一点沙子，若是让他听见一个新上界的妖仙敢这般编排他，只怕你这身狼皮就成了他神袍上的一层灵材！”
　　明明管着金星府中的食堂，地仙修为的陆道明却是个精瘦的小老头。那两抹八字胡更显得有些猥琐，郎行听他讲着神袍的传说，嘴上一直挂着憨笑，眼底却闪过一丝不易察觉的冷色。
　　神袍每承载一定数量的灵纹，就需要覆盖一层经过炼化的精怪灵皮，越是高阶的神袍越是如此，据说王灵官身上的神袍是上古时斩杀真龙血脉的直系后裔炼化而成。
　　“原来这位是小王灵官。”
　　郎行咂摸了两下嘴，他修为比陆老头还高一个大境界，两人又达成了下界炼猴儿酒的合作，在食房中很是自在，老天马停在天舟尾部，郎行仰躺在马车上，比在太白金星弟子中随意。
　　陆道明据说曾是太白金星的不记名弟子，五十岁前一直是人界南赡部洲某个酒楼的凡人厨子，后来偶然被当地宗门的长老发现，他所用的菜刀竟然还是由少见的灵材制成，便要了他的菜刀，带他进入修行界。
　　他就这样一步步赶在最晚，却一点点晋阶到了散仙，那宗门供奉的正是太白金星，乃是金星府的人界传承之一，陆道明后来便到了金星府邸，多年来修为一直卡在高阶地仙，最后成了食房管事，兜兜转转干起了老本行。
　　只不过之前是给人界的达官显贵们做饭，现在是给上品神官制作仙珍。
　　郎行对他一手厨艺起了心思，言谈间没少许了好处，两人毕竟刚刚认识，陆老头也是笑嘻嘻地应承着，没见着真好处前，估计是不会交代实地。
　　郎行也不心急，他已吃准了陆道明最大的执念就是晋阶天仙，证明给背地里嘲笑他“大道不明”的人看看。
　　而经过一次石猴晋阶引起大道波动的郎行知道，只要自己在石猴晋阶天仙时，护着陆老头感悟大道波动，修为根基打得很坚实的陆老头应该也能触到晋阶契机。
　　“我听启明仙长说，仙珍平日里很少吃，那此番下界，为何还要带着食房？”
　　郎行神识延展到极限，堪比普通的高阶天仙，同时心湖上狼目睁开，通过心识警惕地感知周围的敌意，表面上却是没有丝毫异常的与陆老头闲聊。
　　“神仙虽然辟谷，但灵餐却能满足他们的口舌之欲，此外道门信仰食药一家，不少特殊的食膳方子也有疗伤、养神、破关等等神效，这种特殊的食膳被称为仙珍。”
　　“神仙修为到了一定地步后，普通灵餐他们不屑于自己做，仙珍的制作方法不是人人都会，某种程度上给炼丹差不多，仙珍做的最好的当然是直接给玉帝王母供应御膳的食神，除此之外，各府中食房中我老陆也排的上一号！”
　　“咱们这番下界干的是啥？招降！招降总不能站着干说吧，自然要选择一处双方都能接受的灵地，摆上仙珍琼浆，边吃边谈喽！”
　　陆老头得意笑道，郎行心中暗笑，这天庭神仙倒也讲究，不过自古以来，招降之宴大概率是鸿门宴，就是不知道太白金星有没有本事玩摔杯为号的那一套。
　　被郎行夸了几句见多识广，陆老头满足了平日里在熟人面前压抑的虚荣心，神神秘秘地低声道：“据说这次宴会的地点就在灌江口外眉山脚下，由九天荡魔祖师做中人，咱们现在也是往眉山飞去。”
　　“启明仙长他们都说九天荡魔祖师是天蓬元帅的师兄，这杨戬能放心赴宴？”
　　陆老头嘿嘿一笑，两根手指一搓，丢个郎行个隐蔽眼神，咂摸了下嘴不说话。
　　敲竹杠到俺老狼头上了！
　　从来都是敲别人竹杠的郎行无语地取出一小壶猴儿酒，递给陆老头，他则是手中灵光一现，猴儿酒便消失地无隐无踪。
　　“我这不是为了下一步咱们炼酒练练品酒技术嘛！”陆老头打了个哈哈，“九天荡魔祖师修为比天蓬元帅高的多，镇守南赡部洲，经营九天荡魔大阵，从不上界，地位跟地藏王菩萨在灵山差不多，都是……”
　　他挠了挠头，不知道怎么形容，郎行略带诧异道：“都是一方诸侯？玉帝对他的控制力有限？”
　　陆老头点点头:“差不多吧，这些事情虽然不是人尽皆知，但在天庭中厮混久了，多少都知道一点。”
　　此时他的表情活脱脱像郎行前世天子脚下的那些什么都敢聊的出租车司机……
　　就在此时，郎行先是一愣，而后脸色大变，周身狼毛快速向金色转化，一把拉过陆老头，低喝道：“有埋伏！不想死就跟紧我！冲你敢敲我竹杠，也不能让你死了！”
　　天舟开始剧烈晃动，正在罡风中御马飞行的灵官被周围忽然出现的黑雾笼罩，太白金星如临大敌撑起一个金色光罩，将自己罩住，随后丢出一道符箓，打在天舟之上。
　　仿佛在一时之间，罡风中处处弥漫着丝丝缕缕的黑雾，冲在最前方的灵官神袍光芒大放，却没能冲破黑雾，只能相互之间勉强靠拢，结阵自保，王奕灵官愤怒的嘶吼好似隔了极远距离，只有微弱声音传出。
　　太白金星右侧空中，之前丝毫没有异常的罡风忽然停止，光影闪动间，数十个全身都包裹着黑袍中的神秘强者拦在他面前。
　　为首的黑袍强者手持一跟枯木棍，透着难以形容的腐朽气息，打出一道黑色匹练，没有攻向太白金星，而是直接射向天舟……

第434章 專門近戰的妖怪！
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　黑光匹練迅即而至，看似不起眼，實則剛落到天舟表面，精金船體就開始生鏽腐蝕，靈紋爆裂，金光護罩潰散下，整個天舟以極快速度崩塌。
　　孫小猴悚然一驚，手中靈光一閃，補天石棍運轉如風，頃刻間便將身旁的幾個太白門人擠到一邊，連續幾個跳躍到了船尾。
　　站在船頭的眾人首當其衝，反應不及時的被黑光掠過，生命氣息迅速流失，眨眼間便垂垂老矣躺在地上，沒有絲毫反抗之力。
　　郎行與孫小猴匯合後，整個天舟已是死傷慘重，陸道明甚至雙腿打起了擺子，兩次縱氣都沒成功。
　　郎行顧不得其他，與猴子背靠背互成犄角，一把扯過陸老頭，全力運轉天妖化虹術，身形連續幾個折閃變向，躲過黑光匹練。
　　趁著虹光匯聚的短暫時間，郎行伸手一揮，運轉驅物術將身旁“食房”和“藥房”的儲物銅箱攝進儲物袋中。
　　此時天舟斷成數段，殘存的小半道士各自運轉飛遁神通，或御劍、或駕雲，爭先恐後四散而飛。
　　虹光包裹住猴子和陸老頭，以堪比金仙的速度，如同流星墜地，穿過罡風，向人界而去。
　　在天舟眾人逃生之時，最前方的戰團也幾乎在瞬間就進入高潮，太白金星撐起金光罩，臉色難看至極道：
　　“爾等何人，報上名來，竟敢襲擊天庭使團！”
　　為首的黑袍人並不說話，揮舞手中桃木棍，黑光如急雨，傾瀉到太白金星金光罩上，每一次擊中，光罩護盾都會發生劇烈波動，威力極大。
　　見天舟遁出的各色靈光，黑袍人打了個手勢，身後數十名強者分出數隊，分頭襲殺，顯然是想斬盡殺絕，不留一個活口！
　　太白金星此時也看出埋伏者的打算，知道肯定問不出來者身份，唯有死戰求生。
　　“速走！安全後等我傳信！到人界可去梅山匯合，九天蕩魔祖師正在那處！”
　　他張口制止李啟明等弟子向他聚攏，身形一動，不退反進，手中拂塵金絲猛地繃直，而後化作道道金光，攢射而出！
　　擔任玉帝傳令使太久時間了，三界皆以為太白金星乃是神仙中的老好人，全然忘了他當年也是以剛猛殺伐的金行法則成就的太乙金仙！
　　那道道金光可是融合了庚金煞後後天靈寶攻擊，豈是尋常之物，繞是以黑袍人深如淵海的氣勢，也不敢大意，身後剩餘的數名強者齊齊一動，困住靈官們的黑霧延展，精金光死死抵住。
　　被金光一阻，追擊天舟逃生眾人的黑袍強者速度大降，為首的幾名黑袍人默契對視一眼，迅速改變陣形，大部分向逃回天庭方向的道士追去，只剩下三名黑袍人抽動了幾下鼻子，尋著郎行等人的氣息，向人界墜落。
　　隊伍遇襲的地方在人界與天界交界處，從被毀天舟中逃脫的眾人自然本能地向回到天庭尋求庇護，而郎行和孫小猴自人界而來，關鍵時刻冒險反其道而行之，果然身後的追兵相對較少。
　　郎行遁出數百里，只能依稀感應到後方腐蝕氣息和金行法則的激烈碰撞，具體情況已經感知不到，但太白金星在未來西遊時還有出場，這次意外應該不會讓他身死道消。
　　這也是他選擇向人界飛遁的原因之一。
　　陸老頭此時終於恢復了理智，驚慌地朝四周望了兩眼，雙手死死抱住郎行大腿，好似身高五丈狼妖身上的掛件。
　　“獨秀兄弟，此番救了我，你要幹什麼我都答應！”
　　郎行顧不得跟他廢話，急聲道：“你這樣太過礙事，你看身後！”
　　陸老頭驚恐的回望一眼，還沒等他定睛，腦後一陣劇痛傳來，直接眼前一黑暈了過去，郎行朝腰間一拍，將昏迷的陸道明攝進靈獸袋中。
　　許久沒有活動的魔淵將“窩”讓給了陸老頭，跳到空中，興奮地嘶吼一聲，而後雙眼緊盯著遠處，狂吠不止。
　　孫小猴咧嘴一笑，“大哥，在這種搏殺時刻，陸管事的作用難道還比不上一條狗麼？”
　　魔淵好似聽懂了猴子的話一般，嘴中惡狠狠嗚咽，好似在說——沒見識的猴子，小爺是特殊血肉造物，未來的深淵之主，你才是狗！
　　郎行一腳踢在魔淵屁股上，剛想再次提升遁速，忽然眉頭一皺，剛才魔淵狂吠的方向出現了道熟悉的身影。
　　李啟明一條胳膊瘦弱枯骨，僵硬垂著身側，受傷不輕，身後三個黑袍人如跗骨之蛆，緊緊跟在他身後，不時射出一團黑光。
　　好在他身家豐厚，道法符籙如同不要錢般，狂撒而出。僅僅片刻已丟出了十張天仙級別的攻擊符，這才跟黑袍人拉開了一定距離。
　　但符籙數量雖多，引動符籙的法力卻幾近枯竭，這般下去，葬身敵手已成定居。
　　孫小猴回望郎行一眼，救還是不救？
　　李啟明應該也是抱著到南贍部洲梅山與太白金星匯合的想法，才會選擇下界。
　　此時他也終於發現了前方的兩妖，眼中閃過絕處逢生的驚喜，隨即又迅速暗淡。
　　“快逃！若是能見到師傅，替我給他說一聲，啟明讓他失望了！”
　　李啟明咬緊牙關，朝自己身上貼了兩張白色符籙，團團雲氣瞬間升騰，他竟偏折了方向，朝另一邊飛去！
　　而此時郎行收回神識和心識，對三個黑袍人的修為有了初步判斷，一名初階金仙，兩名中階天仙。
　　三名黑袍人再次分兵，修為最高的金仙朝重傷的李啟明追去，而兩名天仙則直衝兩妖攻來。
　　“解決他們！再看機會去幫李啟明！”
　　兩妖就算想幫李啟明，也不會傻乎乎地直接攔住那名金仙黑袍人，與主要吸收香火之力的神仙不同，這些黑袍人應該走的還是單純的人仙之路，自身修為足以支撐起相匹配戰力，因而那兩名天仙黑袍顯得極為自信，完全沒有在意郎行的遁光速度正在有意識下降。
　　等脫離金仙黑袍的感知範圍，一直逃遁的兩妖忽然停下了身形，一塊青色龜甲迅速變大，擋住黑袍人雙手之間噴吐出的絲絲縷縷的黑氣。
　　周圍的虹光驟然一斂，兩妖遁速驟然加快數倍，須臾間反衝直射，如同直接橫跨虛空，雙方距離已到三丈之間。
　　黑袍人身形一動，似欲橫移，然而狼妖也隨之而動，虹光所過之處，速度比他更快，正好堵在他倆身前。
　　黑袍人大驚，襲殺擅長遠距離對戰的神仙習慣後，他們忽然發現，眼前這兩妖怪似乎是專門玩近戰的！

第434章 专门近战的妖怪！
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　黑光匹练迅即而至，看似不起眼，实则刚落到天舟表面，精金船体就开始生锈腐蚀，灵纹爆裂，金光护罩溃散下，整个天舟以极快速度崩塌。
　　孙小猴悚然一惊，手中灵光一闪，补天石棍运转如风，顷刻间便将身旁的几个太白门人挤到一边，连续几个跳跃到了船尾。
　　站在船头的众人首当其冲，反应不及时的被黑光掠过，生命气息迅速流失，眨眼间便垂垂老矣躺在地上，没有丝毫反抗之力。
　　郎行与孙小猴汇合后，整个天舟已是死伤惨重，陆道明甚至双腿打起了摆子，两次纵气都没成功。
　　郎行顾不得其他，与猴子背靠背互成犄角，一把扯过陆老头，全力运转天妖化虹术，身形连续几个折闪变向，躲过黑光匹练。
　　趁着虹光汇聚的短暂时间，郎行伸手一挥，运转驱物术将身旁“食房”和“药房”的储物铜箱摄进储物袋中。
　　此时天舟断成数段，残存的小半道士各自运转飞遁神通，或御剑、或驾云，争先恐后四散而飞。
　　虹光包裹住猴子和陆老头，以堪比金仙的速度，如同流星坠地，穿过罡风，向人界而去。
　　在天舟众人逃生之时，最前方的战团也几乎在瞬间就进入高潮，太白金星撑起金光罩，脸色难看至极道：
　　“尔等何人，报上名来，竟敢袭击天庭使团！”
　　为首的黑袍人并不说话，挥舞手中桃木棍，黑光如急雨，倾泻到太白金星金光罩上，每一次击中，光罩护盾都会发生剧烈波动，威力极大。
　　见天舟遁出的各色灵光，黑袍人打了个手势，身后数十名强者分出数队，分头袭杀，显然是想斩尽杀绝，不留一个活口！
　　太白金星此时也看出埋伏者的打算，知道肯定问不出来者身份，唯有死战求生。
　　“速走！安全后等我传信！到人界可去梅山汇合，九天荡魔祖师正在那处！”
　　他张口制止李启明等弟子向他聚拢，身形一动，不退反进，手中拂尘金丝猛地绷直，而后化作道道金光，攒射而出！
　　担任玉帝传令使太久时间了，三界皆以为太白金星乃是神仙中的老好人，全然忘了他当年也是以刚猛杀伐的金行法则成就的太乙金仙！
　　那道道金光可是融合了庚金煞后后天灵宝攻击，岂是寻常之物，绕是以黑袍人深如渊海的气势，也不敢大意，身后剩余的数名强者齐齐一动，困住灵官们的黑雾延展，精金光死死抵住。
　　被金光一阻，追击天舟逃生众人的黑袍强者速度大降，为首的几名黑袍人默契对视一眼，迅速改变阵形，大部分向逃回天庭方向的道士追去，只剩下三名黑袍人抽动了几下鼻子，寻着郎行等人的气息，向人界坠落。
　　队伍遇袭的地方在人界与天界交界处，从被毁天舟中逃脱的众人自然本能地向回到天庭寻求庇护，而郎行和孙小猴自人界而来，关键时刻冒险反其道而行之，果然身后的追兵相对较少。
　　郎行遁出数百里，只能依稀感应到后方腐蚀气息和金行法则的激烈碰撞，具体情况已经感知不到，但太白金星在未来西游时还有出场，这次意外应该不会让他身死道消。
　　这也是他选择向人界飞遁的原因之一。
　　陆老头此时终于恢复了理智，惊慌地朝四周望了两眼，双手死死抱住郎行大腿，好似身高五丈狼妖身上的挂件。
　　“独秀兄弟，此番救了我，你要干什么我都答应！”
　　郎行顾不得跟他废话，急声道：“你这样太过碍事，你看身后！”
　　陆老头惊恐的回望一眼，还没等他定睛，脑后一阵剧痛传来，直接眼前一黑晕了过去，郎行朝腰间一拍，将昏迷的陆道明摄进灵兽袋中。
　　许久没有活动的魔渊将“窝”让给了陆老头，跳到空中，兴奋地嘶吼一声，而后双眼紧盯着远处，狂吠不止。
　　孙小猴咧嘴一笑，“大哥，在这种搏杀时刻，陆管事的作用难道还比不上一条狗么？”
　　魔渊好似听懂了猴子的话一般，嘴中恶狠狠呜咽，好似在说——没见识的猴子，小爷是特殊血肉造物，未来的深渊之主，你才是狗！
　　郎行一脚踢在魔渊屁股上，刚想再次提升遁速，忽然眉头一皱，刚才魔渊狂吠的方向出现了道熟悉的身影。
　　李启明一条胳膊瘦弱枯骨，僵硬垂着身侧，受伤不轻，身后三个黑袍人如跗骨之蛆，紧紧跟在他身后，不时射出一团黑光。
　　好在他身家丰厚，道法符箓如同不要钱般，狂撒而出。仅仅片刻已丢出了十张天仙级别的攻击符，这才跟黑袍人拉开了一定距离。
　　但符箓数量虽多，引动符箓的法力却几近枯竭，这般下去，葬身敌手已成定居。
　　孙小猴回望郎行一眼，救还是不救？
　　李启明应该也是抱着到南赡部洲梅山与太白金星汇合的想法，才会选择下界。
　　此时他也终于发现了前方的两妖，眼中闪过绝处逢生的惊喜，随即又迅速暗淡。
　　“快逃！若是能见到师傅，替我给他说一声，启明让他失望了！”
　　李启明咬紧牙关，朝自己身上贴了两张白色符箓，团团云气瞬间升腾，他竟偏折了方向，朝另一边飞去！
　　而此时郎行收回神识和心识，对三个黑袍人的修为有了初步判断，一名初阶金仙，两名中阶天仙。
　　三名黑袍人再次分兵，修为最高的金仙朝重伤的李启明追去，而两名天仙则直冲两妖攻来。
　　“解决他们！再看机会去帮李启明！”
　　两妖就算想帮李启明，也不会傻乎乎地直接拦住那名金仙黑袍人，与主要吸收香火之力的神仙不同，这些黑袍人应该走的还是单纯的人仙之路，自身修为足以支撑起相匹配战力，因而那两名天仙黑袍显得极为自信，完全没有在意郎行的遁光速度正在有意识下降。
　　等脱离金仙黑袍的感知范围，一直逃遁的两妖忽然停下了身形，一块青色龟甲迅速变大，挡住黑袍人双手之间喷吐出的丝丝缕缕的黑气。
　　周围的虹光骤然一敛，两妖遁速骤然加快数倍，须臾间反冲直射，如同直接横跨虚空，双方距离已到三丈之间。
　　黑袍人身形一动，似欲横移，然而狼妖也随之而动，虹光所过之处，速度比他更快，正好堵在他俩身前。
　　黑袍人大惊，袭杀擅长远距离对战的神仙习惯后，他们忽然发现，眼前这两妖怪似乎是专门玩近战的！

第435章 狗日的主角光環啊
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　從表面修為看，黑袍人佔據上峰，但剛一交手兩人就發現不對。
　　且不說狼妖一身防禦力驚人，那龜甲如同活物，運轉靈活，邊緣更是不時躍動出藍色閃電，腐蝕毒霧想要見效很是困難。
　　就算是那頭地仙修為的猴妖，一手瘋猿棍法越戰越勇，配合著讓人討厭的“狼狗”，讓有心先解決較弱那個的兩人很是無奈。
　　郎行仗著天妖化虹術的速度優勢，帶著猴子一起，不斷近身遊走，一擊不中立刻轉向遠遁，而後瞬間從其他方向折返猛衝。
　　戰團一路移動，罡風漸弱，眼見馬上就要進入人界，黑袍人終於難耐不住，其中一人斷喝出聲：
　　“本想沒有痛苦地結束爾等性命，卻未想到區區妖怪，竟能逼出我們兄弟的招牌神通！死在煉妖化聖之下，也是你們的大福運！”
　　兩人雙手高舉，黑袍面罩迎風敞開，一股似妖非妖，似仙非仙的氣勢迅速攀升，腐蝕黑霧轉眼間化為一頭羊頭人身的邪異法相，那虛影剛一出現，便張口猛吸，滾滾狂風朝狼妖罩來。
　　“靈域化形！煉妖化聖！”
　　郎行早就看出黑袍人似乎不想暴露任何與真實身份相關的資訊，主要仗著那古怪的黑袍催動腐蝕黑霧對敵。
　　此時終於見真章，郎行也不敢怠慢，讓猴子在外圍掠陣，調動全身妖氣，斬天劍自丹田飛出，迎風見漲，直至百丈大小！
　　方圓百里內頓時風起雲動，純粹殺意橫貫長空，無數濃雲憑空生成，宛如末世降臨。
　　“要殺便殺！廢話真多！”
　　剛剛出聲的黑袍人駭然出聲，難以置信喊道：“極品後天靈寶！”
　　後天靈寶不算罕見，但出現在天仙妖怪手中絕不正常，更何況那狼妖操縱自如，沒有絲毫吃力，顯然是溫養多年隨身之寶。
　　之前那金仙道士哪怕有千張道法符籙，也比不過狼妖這柄寶劍的十分之一！
　　駭然之下，兩人早沒了斬殺妖怪的心思，雙手一齊掐動，本來平平無奇的臉龐上青氣縈繞，竟然也化為羊頭怪物，空中的羊人虛影與他們氣機相連，瞬間凝實。
　　羊頭人犄角撐起一方青色光幕，死死抵住巨劍斬下，緊接著羊頭人法相猛地向前一抵，光幕破碎，但巨劍也偏了數分！
　　兩人眼中喜色一閃而過，正欲抽身後撤，忽然虹光一閃，十道金光爪影精準無比的出現在他們腦後，兩顆羊頭無聲無息墜落。
　　映入腦後的最後一副畫面便是——藉著靈寶吸引火力，實則殺招在狼爪之上的狼妖，正張開滿是獠牙的血盆大口，一口將兩具無頭身軀吞入腹中！
　　那身軀為何看著這麼眼熟……
　　魔淵將那兩個已變回人形的頭顱叼回，孫小猴喘著粗氣，運轉煉化在猴毛中的庚金煞，竭力抵消剛才沾滿的庚金煞。
　　他畢竟修為低了一線，仗著戰鬥本能參與天仙戰團已是不凡，但免不了受些傷勢，只不過他打的酣暢淋漓，好似全然覺不到疼痛和疲憊。
　　此處的罡風幾近於無，郎行架起孫小猴，化作一道虹光，連續折返了數個方向，最後為了保險起見，噴出本源妖火，將黑袍人的頭顱煉化，狼人法相直接將其中的神魂之力吞噬一空。
　　片刻後，郎行詫異目光閃動，虹光降在一處高峰峭壁上。
　　他直接運轉土遁術，進入山峰內部，而後神念轉動，一座靈樓瞬間飛出，等郎行進入其中後，急速縮小，不多時便化為巴掌大小，沒有任何氣機波動，安靜地立在山石縫隙。
　　這座靈樓最早在極北道場建成，後來被郎行煉化，一直隨身攜帶。
　　花果山上修行百年，此樓一直放在靈氣瀑布之前，三千便是在此樓中修行，多年靈氣溫養侵染，早已是高階法寶。
　　如今日這般，臨時提供一個遮掩痕跡的修整之所，很是方便。
　　孫小猴已經對郎行手段多端習以為常，雖然氣勢有些萎靡，但眼中精光爆閃，剛剛盤坐在蒲團上就忍不住說道：
　　“郎行大哥，可否借我一些靈晶，我感覺高階地仙關卡已經鬆動，只需大量靈氣，便能水到渠成進階！”
　　維持狼妖模樣的郎行聞言猛咳幾下，吐出一團靈光，等靈光散去，正是兩套襲擊者所穿黑袍。
　　石猴出世時初入散仙，自己那時剛好初入天仙。
　　此時石猴都要進階高階地仙，自己僅修到了初階天仙圓滿……
　　狗日的主角光環啊！
　　剛才那番廝殺郎行並未受傷，相反整個戰鬥狀態正處於巔峰時刻。他只是需要一點時間，儘快消化剛剛吞噬的黑袍人，便能重新投入戰鬥，看能否找到李啟明，幫他逃出生天。
　　兩黑袍人的身軀血肉已被力量輪盤和先天靈竅快速轉化為精純靈氣，補充進郎行體內，天仙之軀效果堪比五轉靈丹，郎行氣勢愈發暴漲，舉手投足間似有擇人而噬的無形恐怖。
　　“我的初階天仙關卡也已摸到進階之機……”郎行輕舒口氣——在修行速度上強行挽尊了一下。
　　郎行伸手攝過那兩套黑袍，神識侵入其中，一聲微弱鳳鳴之後，本源妖火化作一隻小小的火鳳，繞著黑袍不斷飛行。
　　融合鳳鳴靈火後的本源妖火能加快法寶的煉化速度，郎行同時開口說道：
　　“此袍喚作梅山巫袍，乃是上古巫族的一支後裔的族傳寶物，與之前咱們看到的靈官神袍有相似之處，只是在力量屬性和煉製方法上有區別。”
　　郎行元嬰法相吞噬了黑袍人的神魂，對他們的一些隱秘瞭然於胸，也終於明白了此時的形勢。
　　“襲擊者是梅山六怪中的老六直健，乃是楊戩的結義兄弟，太乙金仙修為，另一個身份是梅山教的羊堂香主，咱們斬殺的這兩個正是羊堂中人！”
　　孫小猴揪了揪腦袋上的猴毛，不解問道：“你是說劫殺太白金星的是楊戩？”
　　“六怪雖然拜楊戩為兄，如今更是號稱梅山七聖，但對於如何與天庭相處，看來還有些不同的心思……”郎行整理了下識海中的神魂資訊，眼神玩味說道。

第435章 狗日的主角光环啊
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　从表面修为看，黑袍人占据上峰，但刚一交手两人就发现不对。
　　且不说狼妖一身防御力惊人，那龟甲如同活物，运转灵活，边缘更是不时跃动出蓝色闪电，腐蚀毒雾想要见效很是困难。
　　就算是那头地仙修为的猴妖，一手疯猿棍法越战越勇，配合着让人讨厌的“狼狗”，让有心先解决较弱那个的两人很是无奈。
　　郎行仗着天妖化虹术的速度优势，带着猴子一起，不断近身游走，一击不中立刻转向远遁，而后瞬间从其他方向折返猛冲。
　　战团一路移动，罡风渐弱，眼见马上就要进入人界，黑袍人终于难耐不住，其中一人断喝出声：
　　“本想没有痛苦地结束尔等性命，却未想到区区妖怪，竟能逼出我们兄弟的招牌神通！死在炼妖化圣之下，也是你们的大福运！”
　　两人双手高举，黑袍面罩迎风敞开，一股似妖非妖，似仙非仙的气势迅速攀升，腐蚀黑雾转眼间化为一头羊头人身的邪异法相，那虚影刚一出现，便张口猛吸，滚滚狂风朝狼妖罩来。
　　“灵域化形！炼妖化圣！”
　　郎行早就看出黑袍人似乎不想暴露任何与真实身份相关的信息，主要仗着那古怪的黑袍催动腐蚀黑雾对敌。
　　此时终于见真章，郎行也不敢怠慢，让猴子在外围掠阵，调动全身妖气，斩天剑自丹田飞出，迎风见涨，直至百丈大小！
　　方圆百里内顿时风起云动，纯粹杀意横贯长空，无数浓云凭空生成，宛如末世降临。
　　“要杀便杀！废话真多！”
　　刚刚出声的黑袍人骇然出声，难以置信喊道：“极品后天灵宝！”
　　后天灵宝不算罕见，但出现在天仙妖怪手中绝不正常，更何况那狼妖操纵自如，没有丝毫吃力，显然是温养多年随身之宝。
　　之前那金仙道士哪怕有千张道法符箓，也比不过狼妖这柄宝剑的十分之一！
　　骇然之下，两人早没了斩杀妖怪的心思，双手一齐掐动，本来平平无奇的脸庞上青气萦绕，竟然也化为羊头怪物，空中的羊人虚影与他们气机相连，瞬间凝实。
　　羊头人犄角撑起一方青色光幕，死死抵住巨剑斩下，紧接着羊头人法相猛地向前一抵，光幕破碎，但巨剑也偏了数分！
　　两人眼中喜色一闪而过，正欲抽身后撤，忽然虹光一闪，十道金光爪影精准无比的出现在他们脑后，两颗羊头无声无息坠落。
　　映入脑后的最后一副画面便是——借着灵宝吸引火力，实则杀招在狼爪之上的狼妖，正张开满是獠牙的血盆大口，一口将两具无头身躯吞入腹中！
　　那身躯为何看着这么眼熟……
　　魔渊将那两个已变回人形的头颅叼回，孙小猴喘着粗气，运转炼化在猴毛中的庚金煞，竭力抵消刚才沾满的庚金煞。
　　他毕竟修为低了一线，仗着战斗本能参与天仙战团已是不凡，但免不了受些伤势，只不过他打的酣畅淋漓，好似全然觉不到疼痛和疲惫。
　　此处的罡风几近于无，郎行架起孙小猴，化作一道虹光，连续折返了数个方向，最后为了保险起见，喷出本源妖火，将黑袍人的头颅炼化，狼人法相直接将其中的神魂之力吞噬一空。
　　片刻后，郎行诧异目光闪动，虹光降在一处高峰峭壁上。
　　他直接运转土遁术，进入山峰内部，而后神念转动，一座灵楼瞬间飞出，等郎行进入其中后，急速缩小，不多时便化为巴掌大小，没有任何气机波动，安静地立在山石缝隙。
　　这座灵楼最早在极北道场建成，后来被郎行炼化，一直随身携带。
　　花果山上修行百年，此楼一直放在灵气瀑布之前，三千便是在此楼中修行，多年灵气温养侵染，早已是高阶法宝。
　　如今日这般，临时提供一个遮掩痕迹的修整之所，很是方便。
　　孙小猴已经对郎行手段多端习以为常，虽然气势有些萎靡，但眼中精光爆闪，刚刚盘坐在蒲团上就忍不住说道：
　　“郎行大哥，可否借我一些灵晶，我感觉高阶地仙关卡已经松动，只需大量灵气，便能水到渠成进阶！”
　　维持狼妖模样的郎行闻言猛咳几下，吐出一团灵光，等灵光散去，正是两套袭击者所穿黑袍。
　　石猴出世时初入散仙，自己那时刚好初入天仙。
　　此时石猴都要进阶高阶地仙，自己仅修到了初阶天仙圆满……
　　狗日的主角光环啊！
　　刚才那番厮杀郎行并未受伤，相反整个战斗状态正处于巅峰时刻。他只是需要一点时间，尽快消化刚刚吞噬的黑袍人，便能重新投入战斗，看能否找到李启明，帮他逃出生天。
　　两黑袍人的身躯血肉已被力量轮盘和先天灵窍快速转化为精纯灵气，补充进郎行体内，天仙之躯效果堪比五转灵丹，郎行气势愈发暴涨，举手投足间似有择人而噬的无形恐怖。
　　“我的初阶天仙关卡也已摸到进阶之机……”郎行轻舒口气——在修行速度上强行挽尊了一下。
　　郎行伸手摄过那两套黑袍，神识侵入其中，一声微弱凤鸣之后，本源妖火化作一只小小的火凤，绕着黑袍不断飞行。
　　融合凤鸣灵火后的本源妖火能加快法宝的炼化速度，郎行同时开口说道：
　　“此袍唤作梅山巫袍，乃是上古巫族的一支后裔的族传宝物，与之前咱们看到的灵官神袍有相似之处，只是在力量属性和炼制方法上有区别。”
　　郎行元婴法相吞噬了黑袍人的神魂，对他们的一些隐秘了然于胸，也终于明白了此时的形势。
　　“袭击者是梅山六怪中的老六直健，乃是杨戬的结义兄弟，太乙金仙修为，另一个身份是梅山教的羊堂香主，咱们斩杀的这两个正是羊堂中人！”
　　孙小猴揪了揪脑袋上的猴毛，不解问道：“你是说劫杀太白金星的是杨戬？”
　　“六怪虽然拜杨戬为兄，如今更是号称梅山七圣，但对于如何与天庭相处，看来还有些不同的心思……”郎行整理了下识海中的神魂信息，眼神玩味说道。

第436章 曾說過你猴母個蛋！
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　伴著火鳳輕聲低鳴，梅山巫袍上的神念印記被逐個衝破，郎行念動法訣，在這件中階法寶品質的法衣上，烙印下屬於自己的神念印記。
　　狼爪扯著巫袍一角用力抖了抖，一小堆靈晶頓時從袍袖滑落，散成一片，孫小猴神識一掃，發現足有五六百顆。
　　“小猴，這些靈晶你先拿去，儘快補充妖氣。”
　　郎行感覺自家修為面對天仙初階關卡，如同純情男子，一直是“蹭蹭不進去”，無論怎麼努力，總覺得差一點意思。
　　“這靈晶表面感覺有點奇怪，比尋常靈晶更薄一些！”
　　孫小猴嘴上嘟囔著，手上動作不停，雙手環抱，直接將一堆靈晶攬在懷中，猴嘴猛嚼，好似三伏天裡咀嚼冰晶雪糕，齜牙咧嘴，絲絲乳白色靈氣從他嘴中冒出，吸收純粹靈氣好不痛快。
　　剛想提醒他控制體內妖氣波動，以免在尚未做好準備的情況下，就提前進入進階狀態。
　　誰知孫小猴竟打了個飽嗝，氣勢忽然猛地攀升一截，所有靈晶應聲而碎，他張口猛吸，靈氣狂卷而入，修為就此穩定在高階地仙。
　　尼瑪……看在猴子進階引起的大道波動有助於自家領悟天地法則，郎行只能忍住罵人衝動道：
　　“這些應該是梅山教特製的靈晶，專門用來補充法力消耗，吸收煉化十分迅速，晶壁本就是靈氣的特殊形態，消耗完畢後會化為無形，我曾在南贍部洲遊歷一段時間，製作靈晶所用封靈術被極少數人界大宗門控制，如今梅山教也能獨立煉製，勢力不容小覷。”
　　在猴子看來，靈晶如何製造並不重要，只要能夠讓他煉化就行。而對於郎行來說，封靈術某種程度上就像人界修煉界的鑄幣權，只不過沒法像煉製金幣一般夾雜其他金屬，封靈術配合遷靈術，讓自行培育靈脈成為可能。
　　這是成為人界一方大勢力的重要標誌。
　　郎行等猴子平復氣息，繼續向他介紹如今的局勢，好讓他有個清醒的認知，畢竟未來猴子反天，就是失手被楊戩擒住，串了琵琶骨，帶上了天庭。
　　“襲擊太白金星的乃是老六直健，自他之上，楊戩之下，還有五人，分別喚作康安裕、張伯時、李煥章、姚公鱗、郭申，他們六兄弟便是原來梅山教的話事人，精通煉妖化聖神通，分別掌管牛、犬、豬、蟲、蛇、羊六堂。”
　　“這也是他們自稱梅山六聖，外界卻稱他們為梅山六怪的原因之一，雖然出身人族，但煉妖化聖神通大成後，靈域化形簡直比妖怪還像妖怪！”
　　孫小猴點點頭道：“確實，剛才那羊頭虛影的對戰手段不似人族，倒有咱們妖族的幾分風采。”
　　“這梅山教一直活躍在南贍部洲湘中，繼承了上古巫族的不少詭秘神通，但後來道門傳播開後，沒有像其他巫族遺脈一樣固守傳統，漸漸消融，反而開始吸收道門功法神通，成為兼具道門和巫族的特殊存在。別看這些傢伙的神通邪裡邪氣，他們日常供奉的除了六怪和楊戩這七位法主外，道門三清也是時時供奉，香火不墜。”
　　“梅山本就與灌江口道場相距不遠，六怪後來被楊戩收服，結成異姓兄弟，雙方的勢力開始融合發展，迅速壯大，並最終成為以湘中為老巢，輻射整個南贍部洲南部的大勢力。”
　　郎行說完，有些語重心長地告誡石猴：“從楊戩勢力發展就可以看出，兼收幷蓄才是王道，若日後你神通大成，有機會經營一方勢力，千萬謹記兼收幷蓄、整合發展八字。”
　　“郎行大哥，你現在模樣不像妖怪，活像傳說中的人界老學究，咱們還是看看能否尋到李啟明，這個傢伙算是人族少有的真性情，死了有些可惜。”
　　猴子正處於越階反殺，修為晉階的意氣風發之時，對郎行的叮囑並不在意，郎行心底輕嘆一聲，不再多想，周圍虹光凝聚，帶著猴子遁出山峰內部，而後神念一動，靈樓自動飛回體內。
　　修整完畢，兩妖將黑袍穿上，之前黑袍人埋伏時，正是諸多此袍斂息隱身銘文疊加增幅的效果，現在穿在郎行和猴子身上，雖不能直接隱形，但在氣息上，完全看不出異常——如果猴子能不像得了多動症般，不時抓耳撓腮的話
　　虹光閃動，郎行帶著猴子和魔淵，向李啟明雲團消失的方向追去，速度之快，已不弱於攔住太白金星的梅山老六直健。
　　只要能找到李啟明，就算打不過那金仙，天妖化虹總能跑的過！
　　……
　　花果山。
　　猴妖們再也沒有往常稱王做霸的風采，大部分猴子蜷縮在水簾洞中，根本不敢出門，只有四老猿，各帶一隊猴兵，守在半山腰。
　　看著山下不時刮過的團團黑暗風暴，猴族四老愁眉不展，有機靈的小猴子送上一個用靈紗罩住的石杯，四猴才打起了些精神，從杯子中取出一個櫻桃大小的小蟲，丟進嘴中，發出一聲清脆的爆汁聲。
　　小猴子看著那些專門培養的蝨子，忍不住流下口水……
　　“這批蝨子不是從處子猴身上捉來的！”其中一個身穿重甲的長臉馬猴狠狠呸了聲，作勢就要發怒。
　　年齡最大的通臂老猿猛地一拍石桌，發火道：“都他娘地火燒猴屁股了，你還在意這些幹甚！趕緊拿個主意！”
　　眼見兩猴就要掐起來，另一個長臂老猿勸道：“自從孩兒們搬到花果山後，吃喝不愁四時無憂，妖聖爺曾說過，飽暖思母猴，如今這處子猴可是難找。”
　　蹲在一角的長眉馬猴道：“我不同意現在就攻擊道場核心，以此通知猴王，請他下界解圍，那有敵人沒攻破洞門，自家反而主動攻擊道場核心的說法！”
　　長臉馬猴抓起一把蝨子，倒進嘴中，伴著咔咔地咀嚼聲兇狠狠道：“這次我站長眉這邊，誰敢動手，誰就是俺長臉的死對頭！”
　　通臂老猿忽然沒由來的悲從心起，猴族天性好動，心思不定，哪怕是他們這種地仙修為的老猴，事關種群大事，仍然沒法很快拿出定計，他暗暗提醒自己默唸金鯉偷偷傳授的佛法，好一陣後才覺得心湖重歸平靜。
　　要想徹底改造猴族，需要一個強力的猴王，更需要一個有信仰的猴王！
　　此時的通臂老猿覺得自己心境得到了昇華。
　　長臂老猿：“大家不要吵，妖聖爺曾說過，有話好好……”
　　“曾說過你猴母個蛋！閉嘴！”通臂老猿一拳錘在長臂老猿頭頂，“無論如何，必須請猴王下界回山！”

第436章 曾说过你猴母个蛋！
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　伴着火凤轻声低鸣，梅山巫袍上的神念印记被逐个冲破，郎行念动法诀，在这件中阶法宝品质的法衣上，烙印下属于自己的神念印记。
　　狼爪扯着巫袍一角用力抖了抖，一小堆灵晶顿时从袍袖滑落，散成一片，孙小猴神识一扫，发现足有五六百颗。
　　“小猴，这些灵晶你先拿去，尽快补充妖气。”
　　郎行感觉自家修为面对天仙初阶关卡，如同纯情男子，一直是“蹭蹭不进去”，无论怎么努力，总觉得差一点意思。
　　“这灵晶表面感觉有点奇怪，比寻常灵晶更薄一些！”
　　孙小猴嘴上嘟囔着，手上动作不停，双手环抱，直接将一堆灵晶揽在怀中，猴嘴猛嚼，好似三伏天里咀嚼冰晶雪糕，龇牙咧嘴，丝丝乳白色灵气从他嘴中冒出，吸收纯粹灵气好不痛快。
　　刚想提醒他控制体内妖气波动，以免在尚未做好准备的情况下，就提前进入进阶状态。
　　谁知孙小猴竟打了个饱嗝，气势忽然猛地攀升一截，所有灵晶应声而碎，他张口猛吸，灵气狂卷而入，修为就此稳定在高阶地仙。
　　尼玛……看在猴子进阶引起的大道波动有助于自家领悟天地法则，郎行只能忍住骂人冲动道：
　　“这些应该是梅山教特制的灵晶，专门用来补充法力消耗，吸收炼化十分迅速，晶壁本就是灵气的特殊形态，消耗完毕后会化为无形，我曾在南赡部洲游历一段时间，制作灵晶所用封灵术被极少数人界大宗门控制，如今梅山教也能独立炼制，势力不容小觑。”
　　在猴子看来，灵晶如何制造并不重要，只要能够让他炼化就行。而对于郎行来说，封灵术某种程度上就像人界修炼界的铸币权，只不过没法像炼制金币一般夹杂其他金属，封灵术配合迁灵术，让自行培育灵脉成为可能。
　　这是成为人界一方大势力的重要标志。
　　郎行等猴子平复气息，继续向他介绍如今的局势，好让他有个清醒的认知，毕竟未来猴子反天，就是失手被杨戬擒住，串了琵琶骨，带上了天庭。
　　“袭击太白金星的乃是老六直健，自他之上，杨戬之下，还有五人，分别唤作康安裕、张伯时、李焕章、姚公鳞、郭申，他们六兄弟便是原来梅山教的话事人，精通炼妖化圣神通，分别掌管牛、犬、猪、虫、蛇、羊六堂。”
　　“这也是他们自称梅山六圣，外界却称他们为梅山六怪的原因之一，虽然出身人族，但炼妖化圣神通大成后，灵域化形简直比妖怪还像妖怪！”
　　孙小猴点点头道：“确实，刚才那羊头虚影的对战手段不似人族，倒有咱们妖族的几分风采。”
　　“这梅山教一直活跃在南赡部洲湘中，继承了上古巫族的不少诡秘神通，但后来道门传播开后，没有像其他巫族遗脉一样固守传统，渐渐消融，反而开始吸收道门功法神通，成为兼具道门和巫族的特殊存在。别看这些家伙的神通邪里邪气，他们日常供奉的除了六怪和杨戬这七位法主外，道门三清也是时时供奉，香火不坠。”
　　“梅山本就与灌江口道场相距不远，六怪后来被杨戬收服，结成异姓兄弟，双方的势力开始融合发展，迅速壮大，并最终成为以湘中为老巢，辐射整个南赡部洲南部的大势力。”
　　郎行说完，有些语重心长地告诫石猴：“从杨戬势力发展就可以看出，兼收并蓄才是王道，若日后你神通大成，有机会经营一方势力，千万谨记兼收并蓄、整合发展八字。”
　　“郎行大哥，你现在模样不像妖怪，活像传说中的人界老学究，咱们还是看看能否寻到李启明，这个家伙算是人族少有的真性情，死了有些可惜。”
　　猴子正处于越阶反杀，修为晋阶的意气风发之时，对郎行的叮嘱并不在意，郎行心底轻叹一声，不再多想，周围虹光凝聚，带着猴子遁出山峰内部，而后神念一动，灵楼自动飞回体内。
　　修整完毕，两妖将黑袍穿上，之前黑袍人埋伏时，正是诸多此袍敛息隐身铭文叠加增幅的效果，现在穿在郎行和猴子身上，虽不能直接隐形，但在气息上，完全看不出异常——如果猴子能不像得了多动症般，不时抓耳挠腮的话
　　虹光闪动，郎行带着猴子和魔渊，向李启明云团消失的方向追去，速度之快，已不弱于拦住太白金星的梅山老六直健。
　　只要能找到李启明，就算打不过那金仙，天妖化虹总能跑的过！
　　……
　　花果山。
　　猴妖们再也没有往常称王做霸的风采，大部分猴子蜷缩在水帘洞中，根本不敢出门，只有四老猿，各带一队猴兵，守在半山腰。
　　看着山下不时刮过的团团黑暗风暴，猴族四老愁眉不展，有机灵的小猴子送上一个用灵纱罩住的石杯，四猴才打起了些精神，从杯子中取出一个樱桃大小的小虫，丢进嘴中，发出一声清脆的爆汁声。
　　小猴子看着那些专门培养的虱子，忍不住流下口水……
　　“这批虱子不是从处子猴身上捉来的！”其中一个身穿重甲的长脸马猴狠狠呸了声，作势就要发怒。
　　年龄最大的通臂老猿猛地一拍石桌，发火道：“都他娘地火烧猴屁股了，你还在意这些干甚！赶紧拿个主意！”
　　眼见两猴就要掐起来，另一个长臂老猿劝道：“自从孩儿们搬到花果山后，吃喝不愁四时无忧，妖圣爷曾说过，饱暖思母猴，如今这处子猴可是难找。”
　　蹲在一角的长眉马猴道：“我不同意现在就攻击道场核心，以此通知猴王，请他下界解围，那有敌人没攻破洞门，自家反而主动攻击道场核心的说法！”
　　长脸马猴抓起一把虱子，倒进嘴中，伴着咔咔地咀嚼声凶狠狠道：“这次我站长眉这边，谁敢动手，谁就是俺长脸的死对头！”
　　通臂老猿忽然没由来的悲从心起，猴族天性好动，心思不定，哪怕是他们这种地仙修为的老猴，事关种群大事，仍然没法很快拿出定计，他暗暗提醒自己默念金鲤偷偷传授的佛法，好一阵后才觉得心湖重归平静。
　　要想彻底改造猴族，需要一个强力的猴王，更需要一个有信仰的猴王！
　　此时的通臂老猿觉得自己心境得到了升华。
　　长臂老猿：“大家不要吵，妖圣爷曾说过，有话好好……”
　　“曾说过你猴母个蛋！闭嘴！”通臂老猿一拳锤在长臂老猿头顶，“无论如何，必须请猴王下界回山！”

第437章 此世只有孫猴王，沒有行者孫悟空
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　話音剛落，山下便有猴兵在林間樹頂跳躍而來，猿啼聲連綿不斷，高呼三遍：“混世魔王攻山了！”
　　猴族四老早就跟那魔王交手過一次，合擊之下也比不過魔王的天仙修為。
　　眼看混世魔王就要攻到花果山猴峰峰頂，就連剛才主張堅守的兩隻馬猴也有些動搖。
　　略一猶豫，山下的黑暗風暴便直接捲上山來。
　　立風暴中央的混世魔王，手持長刀法寶，身高百丈，輕輕一動，腳下山石便化為齏粉，猩紅的小眼睛發出嗜血光芒，長刀向前一揮，一道刀芒便將傳信的猴妖斬成兩段。
　　那魔王伸手捏起掛在樹上的傳信猴妖屍首，丟進嘴中，模樣像極了剛才老猴們吃蝨子，只不過身形放大了千百倍，被吃的是猴妖而已。
　　“爺爺在東勝神洲混了這麼多年，最近才知道花果山還是處寶地，那水簾洞道場也是你們這些猴子能霸佔的？”
　　混世魔王所在的坎源山水髒洞，本就是妖族聖人消失前，為了中和花果山十洲之祖脈特殊氣息佈置的手段。
　　石猴出世後，兩者間的平衡打破，花果山成了遠近聞名的修行福地，靠的最近的混世魔王在新投靠的鯉魚妖慫恿下，比原來西遊中提前數百年對花果山發動了攻擊。
　　四老猿被飛濺的猴血嚇了一個激靈，通臂老猿眼中閃過一絲堅毅，站在混世魔王行軍路線前，高聲斷喝道：
　　“快去請猴王下界回山，我通臂一生，皆為猴族未來而活，傳說天道眷人，我通臂偏偏不服！
　　猴族與人族一樣，天生九竅，直立行走，最易修行，上古之時都是百族之一！
　　到了今日，為何人族能稱雄人界，我猴族只能被視為玩物野獸！”
　　剩下三猴對視一眼，同樣心有慼慼，齊齊朝通臂老猿一拜，領著猴妖兵撤回水簾洞，將希望寄予了喚回那個出世異象的美猴王！
　　“老猴子，竟敢在爺爺面前逞兇，等宰了你後，俺要拿的血肉泡成真正的猴兒酒！”
　　混世魔王暴怒狂奔，身後跟著百十個模樣怪異，瞧不出本相的魔怪。
　　與花果山正好相反，坎源山到處散佈著混亂魔氣，受魔氣沾染的妖怪們殘暴易怒，有種發自本能的嗜血衝動。
　　通臂老猿身後閃動微弱金光，懷著必死之意，氣息竟有些聖潔，身形暴漲數十倍，化作五六十丈的巨猿，本來蒼老的面容透著異樣殷紅，顯然是在燃燒著生命，為猴族奉獻最後一點力量。
　　“死後西天極樂再與孩兒們相會！那時我就是猴族的英雄！”
　　老猿咆哮一聲，主動跳向了混世魔王，劇烈的碰撞炸響，腳下升騰起一片青濛濛光華，數道粗大的藤蔓拔地而起，死死捆住混世魔王。
　　老猿的木屬靈域爆發之下，正在狂卷的黑暗風暴速度驟然一降，雖然藤蔓在長刀法寶劈砍下觸之即斷，但勝在老猿燃燒生命本源，生生不息，一時之間，他真憑一己之力，攔住了混世魔王！
　　……
　　隱藏在猴峰山溪中的金色鯉魚探出頭來，心中懊悔不已——
　　早知道就不傳給通臂老猿那些度過苦海，立地成佛的佛經了，好不容易在花果山埋了顆棋子，竟然真的如同大德高僧，捨生取義，往生西天極樂了！
　　壞了！忘了教給老猴子轉世重修之法了！
　　……
　　郎行帶著嘯東營百餘精銳妖怪，藏身在花果山外千里，神念感知著猴峰的波動，心中對通臂老猿背後的力量有了猜測。
　　能洗腦到這種程度，除了西方佛教，此界別無他家！
　　通臂老猿為族群犧牲的選擇讓郎行也很動容，妖族中從來不缺少這種英勇就義的妖怪，只是心思還是相對單純，無論是對佛道兩門，還是天庭神邸，極易被利用。
　　如今妖族有了俺老狼，決不能再當別人的棋子了！
　　在通臂老猿選擇燃燒生命的瞬間，他的死亡就成了定局，郎行示意百眼和三千跟上，收斂了氣息，向猴峰潛去。
　　……
　　混世魔王受魔氣影響，儘管心智有些渾濁，但畢竟修為超過通臂老猿一個大境界，當他全力揮舞長刀，漫天肆虐的魔氣刀芒頓時將木屬靈域擊成粉碎。
　　通臂老猿噴出一口精血，氣勢瞬間萎靡下來，面容比之前更加蒼老數倍，喘著粗氣想道——“老猿已經盡力，只好往生極樂，來世成佛！”
　　“為何！為何我的神魂正在潰散！我艹你菩……”
　　轟隆！
　　混世魔王巨大腳掌將通臂老猿踩成肉泥，嘴中罵罵咧咧道：“還想艹俺！真是可惡！”
　　滅殺了通臂老猿後，他盯著靈氣氤氳的水簾洞，呵呵直樂，片刻後深吸口氣，魔口猛漲數十倍，聲震如雷，在整個猴峰迴響不斷。
　　“裡面的猴子聽著，現在出來，爺爺還能留你們的性命，豢養你們耍耍，否則俺進了水簾洞，將你們一一炸成油渣，串著吃了！”
　　其實整個西遊中，花果山的這群猴子才是一群可憐的妖怪，跟著孫悟空沒混上多少好處，反而遭了不少罪。
　　先是被混世魔王蹂躪，而後孫悟空反天時被天兵天將絞殺一陣，剩下的猴子雖生死簿上無名諱，冥界使者不來勾，看似用取巧的方式獲得了長久生命。
　　但他們賴以生存的猴王一去不復返，南贍部洲中土從王莽篡漢到李世民登基，整整五百年間，裝完逼就跑的猴王留下了一堆爛攤子。
　　昔日洞天福地花果山被楊戩點上火，猴群被燒殺大半，只剩下些許小猴隱匿求生，傳承斷絕，被東勝神洲的獵妖修士捕殺，從鼎盛時的四萬多頭，剩下了千數。
　　有了長久的生命，卻沒有維持生存的戰力，這就是猴子們的悲哀。
　　更悲哀的是，他們信了孫悟空的“待我取經回東土，功成之後，仍回來與你們共樂天真。”
　　取了真經後，成了西方斬妖除魔第一打手的鬥戰勝佛，還是那個帶你們吃喝玩樂的猴子王麼？
　　若那時的孫悟空真心降了如來，他不會回來，堂堂佛門大佬，為了抹去弼馬溫的黑歷史，恨不得將天庭改成佛庭，怎麼能跟一群妖怪猴子沾親帶故？
　　若那時的孫悟空還有自己的心智，他更不會回來，因為他知道，就算帶你們這群猴子去了靈山，傳了佛法，只能抹去猴性青燈古佛，這是何等悲哀！
　　所以有了我郎行之後，此世三界只有孫猴王，沒有佛門行者孫悟空！
　　郎行這般想著，手臂青筋暴起，示意百眼按照事先計劃行事。
　　在猴群絕望之際，眾猴只見混世魔王身後，突然燃起一片森然鬼火！

第437章 此世只有孙猴王，没有行者孙悟空
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　话音刚落，山下便有猴兵在林间树顶跳跃而来，猿啼声连绵不断，高呼三遍：“混世魔王攻山了！”
　　猴族四老早就跟那魔王交手过一次，合击之下也比不过魔王的天仙修为。
　　眼看混世魔王就要攻到花果山猴峰峰顶，就连刚才主张坚守的两只马猴也有些动摇。
　　略一犹豫，山下的黑暗风暴便直接卷上山来。
　　立风暴中央的混世魔王，手持长刀法宝，身高百丈，轻轻一动，脚下山石便化为齑粉，猩红的小眼睛发出嗜血光芒，长刀向前一挥，一道刀芒便将传信的猴妖斩成两段。
　　那魔王伸手捏起挂在树上的传信猴妖尸首，丢进嘴中，模样像极了刚才老猴们吃虱子，只不过身形放大了千百倍，被吃的是猴妖而已。
　　“爷爷在东胜神洲混了这么多年，最近才知道花果山还是处宝地，那水帘洞道场也是你们这些猴子能霸占的？”
　　混世魔王所在的坎源山水脏洞，本就是妖族圣人消失前，为了中和花果山十洲之祖脉特殊气息布置的手段。
　　石猴出世后，两者间的平衡打破，花果山成了远近闻名的修行福地，靠的最近的混世魔王在新投靠的鲤鱼妖怂恿下，比原来西游中提前数百年对花果山发动了攻击。
　　四老猿被飞溅的猴血吓了一个激灵，通臂老猿眼中闪过一丝坚毅，站在混世魔王行军路线前，高声断喝道：
　　“快去请猴王下界回山，我通臂一生，皆为猴族未来而活，传说天道眷人，我通臂偏偏不服！
　　猴族与人族一样，天生九窍，直立行走，最易修行，上古之时都是百族之一！
　　到了今日，为何人族能称雄人界，我猴族只能被视为玩物野兽！”
　　剩下三猴对视一眼，同样心有戚戚，齐齐朝通臂老猿一拜，领着猴妖兵撤回水帘洞，将希望寄予了唤回那个出世异象的美猴王！
　　“老猴子，竟敢在爷爷面前逞凶，等宰了你后，俺要拿的血肉泡成真正的猴儿酒！”
　　混世魔王暴怒狂奔，身后跟着百十个模样怪异，瞧不出本相的魔怪。
　　与花果山正好相反，坎源山到处散布着混乱魔气，受魔气沾染的妖怪们残暴易怒，有种发自本能的嗜血冲动。
　　通臂老猿身后闪动微弱金光，怀着必死之意，气息竟有些圣洁，身形暴涨数十倍，化作五六十丈的巨猿，本来苍老的面容透着异样殷红，显然是在燃烧着生命，为猴族奉献最后一点力量。
　　“死后西天极乐再与孩儿们相会！那时我就是猴族的英雄！”
　　老猿咆哮一声，主动跳向了混世魔王，剧烈的碰撞炸响，脚下升腾起一片青濛濛光华，数道粗大的藤蔓拔地而起，死死捆住混世魔王。
　　老猿的木属灵域爆发之下，正在狂卷的黑暗风暴速度骤然一降，虽然藤蔓在长刀法宝劈砍下触之即断，但胜在老猿燃烧生命本源，生生不息，一时之间，他真凭一己之力，拦住了混世魔王！
　　……
　　隐藏在猴峰山溪中的金色鲤鱼探出头来，心中懊悔不已——
　　早知道就不传给通臂老猿那些度过苦海，立地成佛的佛经了，好不容易在花果山埋了颗棋子，竟然真的如同大德高僧，舍生取义，往生西天极乐了！
　　坏了！忘了教给老猴子转世重修之法了！
　　……
　　郎行带着啸东营百余精锐妖怪，藏身在花果山外千里，神念感知着猴峰的波动，心中对通臂老猿背后的力量有了猜测。
　　能洗脑到这种程度，除了西方佛教，此界别无他家！
　　通臂老猿为族群牺牲的选择让郎行也很动容，妖族中从来不缺少这种英勇就义的妖怪，只是心思还是相对单纯，无论是对佛道两门，还是天庭神邸，极易被利用。
　　如今妖族有了俺老狼，决不能再当别人的棋子了！
　　在通臂老猿选择燃烧生命的瞬间，他的死亡就成了定局，郎行示意百眼和三千跟上，收敛了气息，向猴峰潜去。
　　……
　　混世魔王受魔气影响，尽管心智有些浑浊，但毕竟修为超过通臂老猿一个大境界，当他全力挥舞长刀，漫天肆虐的魔气刀芒顿时将木属灵域击成粉碎。
　　通臂老猿喷出一口精血，气势瞬间萎靡下来，面容比之前更加苍老数倍，喘着粗气想道——“老猿已经尽力，只好往生极乐，来世成佛！”
　　“为何！为何我的神魂正在溃散！我艹你菩……”
　　轰隆！
　　混世魔王巨大脚掌将通臂老猿踩成肉泥，嘴中骂骂咧咧道：“还想艹俺！真是可恶！”
　　灭杀了通臂老猿后，他盯着灵气氤氲的水帘洞，呵呵直乐，片刻后深吸口气，魔口猛涨数十倍，声震如雷，在整个猴峰回响不断。
　　“里面的猴子听着，现在出来，爷爷还能留你们的性命，豢养你们耍耍，否则俺进了水帘洞，将你们一一炸成油渣，串着吃了！”
　　其实整个西游中，花果山的这群猴子才是一群可怜的妖怪，跟着孙悟空没混上多少好处，反而遭了不少罪。
　　先是被混世魔王蹂躏，而后孙悟空反天时被天兵天将绞杀一阵，剩下的猴子虽生死簿上无名讳，冥界使者不来勾，看似用取巧的方式获得了长久生命。
　　但他们赖以生存的猴王一去不复返，南赡部洲中土从王莽篡汉到李世民登基，整整五百年间，装完逼就跑的猴王留下了一堆烂摊子。
　　昔日洞天福地花果山被杨戬点上火，猴群被烧杀大半，只剩下些许小猴隐匿求生，传承断绝，被东胜神洲的猎妖修士捕杀，从鼎盛时的四万多头，剩下了千数。
　　有了长久的生命，却没有维持生存的战力，这就是猴子们的悲哀。
　　更悲哀的是，他们信了孙悟空的“待我取经回东土，功成之后，仍回来与你们共乐天真。”
　　取了真经后，成了西方斩妖除魔第一打手的斗战胜佛，还是那个带你们吃喝玩乐的猴子王么？
　　若那时的孙悟空真心降了如来，他不会回来，堂堂佛门大佬，为了抹去弼马温的黑历史，恨不得将天庭改成佛庭，怎么能跟一群妖怪猴子沾亲带故？
　　若那时的孙悟空还有自己的心智，他更不会回来，因为他知道，就算带你们这群猴子去了灵山，传了佛法，只能抹去猴性青灯古佛，这是何等悲哀！
　　所以有了我郎行之后，此世三界只有孙猴王，没有佛门行者孙悟空！
　　郎行这般想着，手臂青筋暴起，示意百眼按照事先计划行事。
　　在猴群绝望之际，众猴只见混世魔王身后，突然燃起一片森然鬼火！

第438章 混世魔滅梅山蠻現
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　鬼霧瀰漫，混世魔王的攻勢頓時一緩，表情疑惑地轉身回望。
　　傲來國周圍的鬼道勢力中，比較知名的就只有獨角鬼王，但聽說鬼王被太白金星擊傷，躲到鬼城中閉關不出，為何現在猴峰上又忽然升起森森鬼氣？
　　還未等混世魔王不太靈光的腦子想明白，只見一道耀目金光撕開鬼霧，化作蘊含恐怖威能的金光羅網，朝著他當頭罩下！
　　混世魔王揮舞長刀，勢大力沉，招式神通有風雷聲相伴，威能並不算弱，只不過移動速度較慢，他也知道自己的不足，對戰時揚長避短，講究一力降十會，瘋魔刀法亂披風，數十道刀芒攪向金光羅網。
　　只是羅網並未像他想象那般化作碎片。
　　鬼霧中央顯出個道士身形，法袍敞開，三對金目自他兩肋顯出真容，再次射出道金光，補充到羅網中，將混世魔王牢牢困住。
　　那道士身後站著個模樣俊秀，一身邪氣的人族修士，舉起一柄丈許長的骨制寶劍，高聲暴喝：
　　“我家鬼王前番來花果山拜訪，遭天庭神仙暗算，幸得美猴王求情，才能平安歸城，今日遙觀外來魔怪入侵傲來國地界，特命吾等來援！”
　　“萬鬼大陣！急急如律令！呔！”
　　敞著法袍的道士跳動罡步，雙手掐訣，先打出一副墨玉棋盤，棋盤迎風見漲，直接化作山嶽大小，而後靈光閃動，化為虛影落到地面。
　　眾人腳下頓時出現交錯縱橫的墨色橫線，混世魔王驚怒交加，見金光羅網如同跗骨之蛆，似乎能分解消散長刀法寶威能，索性收起長刀，朝自己胸口猛錘兩拳，噴出一口黑血，與周圍魔氣融合，身形再次暴漲，化為五百丈大小，瞬間爆發的戰力幾乎有撼山之能。
　　百眼魔君的金光陣神通雖強，但還未大成，更何況他自己修為現在也不如混世魔王，金光陣搖搖欲墜，眼見就要破除。
　　混世魔王身後的魔怪也改變了攻擊方向，揮舞著各色武器法寶，向山下鬼霧衝去，戰局頓時險象環生起來。
　　水簾洞中眾猴心情如同過山車一般，隨著形勢變化劇烈起伏。
　　與此同時，山澗中的那條金色鯉魚剛從通臂老猿的死亡中緩過勁來，就見半路殺出的鬼道勢力氣勢驚人，只覺得自己呼吸困難，局勢完全脫離了控制。
　　劇本不是這樣來的啊！不應該是混世魔王攻打花果山，猴族求援引石猴下界麼！
　　道士打出棋盤法寶後，緊接著丟擲數十顆黑光營造的棋子，棋子落到地面，與棋盤虛影遙相呼應，化為數十頭鬼仙，與魔怪們碰撞在一起。
　　“花果山猴族，此時不動，更待何時！”
　　那名人族邪修一馬當前，骨白長劍斬在魔怪身上，如同砍瓜切菜，混世魔王手下根本不是一合之敵。
　　本就因為通臂老猿身死，自家山場被侵而悲憤交加的猴妖終於按捺不住，見強援佔了上風，兩隻赤尻馬猴衝出水簾洞。
　　猴妖與鬼仙邪修呈兩面夾擊之勢，打出道道妖光，射向剛剛衝出金光陣的混世魔王。
　　鬼仙迅速解決完魔怪，組成鬼陣核心，地面棋盤虛影上，冒出密密麻麻的鬼魂，萬鬼大陣成型！
　　人、鬼、妖三方夾擊之下，就算混世魔王修為乃是天仙，也只能被活活耗死，轟隆倒地！
　　金色鯉魚將那古怪的棋盤法寶樣式牢記心中，擺動尾巴，濺起一灘水花，消失在溪流之中。
　　花果山附近與猴族關係不錯的妖怪山頭見形勢逆轉，也紛紛來援，只不過大局已定，被禁止親自出手的金色鯉魚並不在意這些細枝末節了。
　　……
　　金鯉順流而下，鑽進一朵蓮花中，而後匯入東海，潛入海底，嘴中唸唸有詞：
　　“這次回山，還不知道如何交代，呸！這海水可真鹹！”
　　蓮花虛影罩著金鯉，隱去身形氣息，他鑽入一串珊瑚叢中，尋了隱蔽的海底水道，遊遁驟然加速。
　　小半日後，等他從一塊海底石林中鑽出頭來，已到了南海珞珈山附近，金鯉暗念幾聲漫天神佛保佑，便一頭衝進山底暗流。
　　紫竹林外，亭臺樓閣，流水環繞。
　　各色鯉魚擁擠在一起，爭先恐後吃著觀音大士從竹籃中丟出的魚食。
　　那些如同糯米糰般粉色的小糰子，似乎對鯉魚們有很強的吸引力，它們擺動尾巴，搶著魚食，濺起朵朵水花。
　　水池中長滿終年不謝的蓮荷，觀音大士面帶微笑，念動經文，眾多金色銘文虛影幻化而出，在鯉魚群上空縈繞回旋。
　　經文聲越來越塊，鯉魚們爭搶的也越來越兇，魚群中一條血紅鯉魚擠開其他同類，搶到了大半魚食，周身佛光升騰，嘴中竟發出龍吟之聲，身形變長，頭頂也隱有犄角長出。
　　錦鯉化龍！
　　站在亭臺前的龍女排成一列，一動不動，膽子小的眼底閃過些許淚花，被站在隊伍首位的龍女狠狠一瞪，便重新恢復了職業化的聖潔表情。
　　觀音大士面對微笑，抽出楊柳枝，剛想從玉淨瓶中灑出點點仙露，那紅色龍鯉氣息卻忽然一變，張開滿是獠牙的魚口，將周圍的同類扯成粉碎，吞入腹中，周身佛光更盛，卻變得無比邪惡。
　　觀音大士輕嘆口氣，楊柳枝隨意揮了一下，修為隱約有散仙的龍鯉便被佛光牽引，脫離水面。
　　“敖琉，將他送給白鸚哥吧！”
　　站在隊首的侍女快步上前，結果徒勞掙扎的龍鯉，恭敬應是，剛想轉身退去，觀音大士好似忽然想到什麼，溫和說道：
　　“你們付出的一切代價都是為了在將來佛國普照的那天，龍族能完全洗去身上的妖族罪孽，成為我佛的護法種族，孽龍竊取了上古真龍的血脈，就隱藏的四海之中，只有培育出近乎真龍的血脈，才能藉此感應孽龍位置，完成龍族救贖。”
　　“敖琉很好，可惜你在香火之道上的資質不佳，否則你就是我座下最合適的善財龍女。”
　　眉心長著一塊紅寶石般龍晶的敖琉謝過觀音大士的誇獎，微微低頭，小心翼翼地捧著龍鯉。
　　“等我處理完手頭諸事，你再陪我去趟東海，看看你姐姐敖璃兒，聽說她獨自開府建牙，甚至四海中不願聽從家族安排終身的龍女都去她那躲避，很是熱鬧。”
　　“對了，最近百年來，以貌美著稱，被喚作東海靈珠的敖靈兒好像也是從北海來的吧！長得貌美些，也好塑造金身，普度凡俗。”
　　敖琉恭敬回答道：“敖靈是為了躲避北海龍王安排的上門龍婿才來的東海，東海妖族皆知她貌美，實則其修行資質比敖璃還要高上一籌。”
　　見觀音大士表情不變，敖琉遲疑片刻：“傳聞，她身懷真龍元陰……”
　　觀音大士眉頭一挑，捂嘴輕笑，步態輕搖，青蔥玉指捏起敖琉的下巴，朱唇輕啟：
　　“小丫頭，心眼卻不少，放心吧，總要給老龍王點面子，最疼愛的兩個閨女中，有一個來我珞珈山就夠了！”
　　她這番舉動配著朦朧輕紗，身姿搖曳，將聖潔和魅惑和諧地融為一體，旁邊的幾位未經人事的龍女耳朵通紅，霞雲升騰，就連呼吸都有些急促。
　　等隨性而為的衝動消散，觀音心湖重歸平靜，她神色一動，揮手示意退下，龍女們如蒙大赦，腳步輕快抬著已經沒了呼吸的紅色龍鯉，向紫竹林方向走去。
　　當觀音重新來到化龍池邊，輕紗已換成袈裟，她神色嚴肅，五官明明沒有任何變化，讓人看上去卻覺得好像忽然換了個人一樣——有種兼具男女特質的中性威嚴。
　　“躲在蓮花下作甚，交代你的事怎麼樣了？”
　　噗通一聲，金色鯉魚從蓮花下跳出，落到地上化作金甲大漢，跪在地上不斷磕頭，將花果山猴峰發生的諸事說了一遍，最後畏懼地探頭道：
　　“不是靈感兒不盡心，實在是對手太狡猾了，那道士手中的棋盤法寶著實古怪，控制鬼仙竟將那混世魔王活活耗死了！”
　　觀音手指不斷掐動，神秘複雜的佛光閃爍變幻，許久之後，眉頭緊皺疑惑道：
　　“天機混沌，至少也是準聖大能遮掩了猴峰因果，竟然掐算不清！”
　　她手上法訣不斷變化，眼底閃過一絲狠厲決斷，氣勢攀升，口吐佛門真言，佛光劇烈閃動，跪在池邊的靈感兒向後偷偷挪動了兩步……
　　噗！
　　一股金色心頭精血噴出，觀音周圍佛光瞬間消散，片刻後她才一字一頓道：“那棋盤法寶出自兜率宮，道門搶先一步讓猴子上天不說，在人界也插手至此！”
　　觀音腳下輕點，蓮臺寶座沖天而起，向靈山方向飛去，只剩下幾句真言在池邊迴盪——“培育了數百年，就得了你這個雖有龍血，卻不能化龍的廢物，滾回蓮池，沒煉出血珠別想再下山！”
　　……
　　花果山下，“人族邪修”郎行正在招呼妖怪們架起篝火，運轉控水訣，將靈氣瀑布引動沖刷混世魔王的血肉身軀，再用一根百年竹子串起來，在火焰上不斷翻烤。
　　魔怪身軀處理乾淨後，好似臭豆腐般，聞起來有股怪味，但吃起來極香，被靈火煉化的魔氣如同蘸料，熱乎乎的血肉吞進腹中，一股辛辣之氣直衝腦門，搭配上猴兒酒，別有一番風味。
　　有了共同抵禦混世魔王入侵的經歷，在山狼洞的提議下，花果山周圍的妖怪洞府組成了鬆散的聯盟，大大加深了彼此的聯絡。
　　妖怪們喜歡吃喝玩樂逍遙自在，就算是妖王也很少有長久經營的理念，此番鬼城來援，讓妖怪們見識到了與眾不同的作戰方式，自此傲來國周邊才有了妖鬼一家的說法。
　　戰後整治宴席，鬼修吸魂，妖怪吃肉，兩不干擾，雖然鬼修們臉色難看，一言不發，但妖怪們皆以為那就是鬼修的風格，等喚作百眼的道士將鬼修收回棋盤法寶，場上就剩各色妖怪，宴會氣氛更加熱烈。
　　……
　　正在南贍部洲飛遁的郎行眉頭一皺，心識迴轉，瞬間知悉了花果山猴峰事態，此時丹田妖府中大荒圖中央忽然升騰起一股拇指粗細的紫氣，鑽入妖脈中，作周天運轉。
　　郎行心中明悟，這些到目前為止獲得所有大道紫氣，無緣無故異動，應該是有大能試圖掐算自己，東皇太一不愧為上古妖皇，聖人果位，僅僅是留下的神念虛影手段，就讓自己受益無窮。
　　片刻後，紫氣重回大荒圖，妖脈深處一些極小損傷盡數修復，除此之外再無其他異常，郎行嘿嘿一笑，心中暗道，不在掐算中，這感覺就是爽！
　　一連兩日，兩妖身著黑袍，遮擋面容，特意沒有使用天妖化虹術，模仿梅山教核心修士的飛行方式，向著梅山方向搜尋飛遁。
　　只是李啟明如同人間蒸發一般，消失地無影無蹤，倒是在第三日深夜，郎行神識一動，感知到了些許異常。
　　待兩妖剛剛隱去身形，遠處忽然劃過一道黑光，之前追擊李啟明的黑袍人正在倉皇逃竄，不時扭頭回望。
　　在他身後，一名青年道士腳踩飛劍，雙手張開，指尖青光閃爍，光點之間連成奇異紋路，形成一張雷符，而後雙手向上一舉，一道粗約丈許的青色雷電如狂龍蹈海，直接將黑袍人劈到地面。
　　五雷正法！
　　“爾等妄圖破壞天庭與楊戩談判，讓南贍部洲生靈陷入無邊戰火，吾奉九天蕩魔祖師之命，斬妖除魔！”
　　青年道士身形連閃，長劍抵住黑袍人脖頸，先是高聲說完，恭敬地將雷符收起，而後輕聲笑道：
　　“直闕，死到臨頭還不敢露出真面目麼？睜開你的羊眼，看看我是誰！”
　　那黑袍人摘去面罩，露出一張頭頂羊角的蠻人臉盤，慘笑一聲，將血沫強行嚥下，狠狠啐了一口道：
　　“不就是當年被我伯父趕下山的叛徒麼！
　　我看奉祖師之命是假，公報私仇是真！
　　你好歹也是出身梅山，難道不知道梅山蠻為了在天庭下生存，付出了多少代價麼？
　　年年獻祭巫族精血，導致後裔越來越弱，純粹是苟延殘喘，一直到二郎神君庇佑我梅山，允許梅山教眾自由選擇修行方式，才保留了最後一點巫血！”
　　“我跟伯父怎麼可能會讓梅山教重歸天庭管轄！”

第438章 混世魔灭梅山蛮现
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　鬼雾弥漫，混世魔王的攻势顿时一缓，表情疑惑地转身回望。
　　傲来国周围的鬼道势力中，比较知名的就只有独角鬼王，但听说鬼王被太白金星击伤，躲到鬼城中闭关不出，为何现在猴峰上又忽然升起森森鬼气？
　　还未等混世魔王不太灵光的脑子想明白，只见一道耀目金光撕开鬼雾，化作蕴含恐怖威能的金光罗网，朝着他当头罩下！
　　混世魔王挥舞长刀，势大力沉，招式神通有风雷声相伴，威能并不算弱，只不过移动速度较慢，他也知道自己的不足，对战时扬长避短，讲究一力降十会，疯魔刀法乱披风，数十道刀芒搅向金光罗网。
　　只是罗网并未像他想象那般化作碎片。
　　鬼雾中央显出个道士身形，法袍敞开，三对金目自他两肋显出真容，再次射出道金光，补充到罗网中，将混世魔王牢牢困住。
　　那道士身后站着个模样俊秀，一身邪气的人族修士，举起一柄丈许长的骨制宝剑，高声暴喝：
　　“我家鬼王前番来花果山拜访，遭天庭神仙暗算，幸得美猴王求情，才能平安归城，今日遥观外来魔怪入侵傲来国地界，特命吾等来援！”
　　“万鬼大阵！急急如律令！呔！”
　　敞着法袍的道士跳动罡步，双手掐诀，先打出一副墨玉棋盘，棋盘迎风见涨，直接化作山岳大小，而后灵光闪动，化为虚影落到地面。
　　众人脚下顿时出现交错纵横的墨色横线，混世魔王惊怒交加，见金光罗网如同跗骨之蛆，似乎能分解消散长刀法宝威能，索性收起长刀，朝自己胸口猛锤两拳，喷出一口黑血，与周围魔气融合，身形再次暴涨，化为五百丈大小，瞬间爆发的战力几乎有撼山之能。
　　百眼魔君的金光阵神通虽强，但还未大成，更何况他自己修为现在也不如混世魔王，金光阵摇摇欲坠，眼见就要破除。
　　混世魔王身后的魔怪也改变了攻击方向，挥舞着各色武器法宝，向山下鬼雾冲去，战局顿时险象环生起来。
　　水帘洞中众猴心情如同过山车一般，随着形势变化剧烈起伏。
　　与此同时，山涧中的那条金色鲤鱼刚从通臂老猿的死亡中缓过劲来，就见半路杀出的鬼道势力气势惊人，只觉得自己呼吸困难，局势完全脱离了控制。
　　剧本不是这样来的啊！不应该是混世魔王攻打花果山，猴族求援引石猴下界么！
　　道士打出棋盘法宝后，紧接着抛出数十颗黑光营造的棋子，棋子落到地面，与棋盘虚影遥相呼应，化为数十头鬼仙，与魔怪们碰撞在一起。
　　“花果山猴族，此时不动，更待何时！”
　　那名人族邪修一马当前，骨白长剑斩在魔怪身上，如同砍瓜切菜，混世魔王手下根本不是一合之敌。
　　本就因为通臂老猿身死，自家山场被侵而悲愤交加的猴妖终于按捺不住，见强援占了上风，两只赤尻马猴冲出水帘洞。
　　猴妖与鬼仙邪修呈两面夹击之势，打出道道妖光，射向刚刚冲出金光阵的混世魔王。
　　鬼仙迅速解决完魔怪，组成鬼阵核心，地面棋盘虚影上，冒出密密麻麻的鬼魂，万鬼大阵成型！
　　人、鬼、妖三方夹击之下，就算混世魔王修为乃是天仙，也只能被活活耗死，轰隆倒地！
　　金色鲤鱼将那古怪的棋盘法宝样式牢记心中，摆动尾巴，溅起一滩水花，消失在溪流之中。
　　花果山附近与猴族关系不错的妖怪山头见形势逆转，也纷纷来援，只不过大局已定，被禁止亲自出手的金色鲤鱼并不在意这些细枝末节了。
　　……
　　金鲤顺流而下，钻进一朵莲花中，而后汇入东海，潜入海底，嘴中念念有词：
　　“这次回山，还不知道如何交代，呸！这海水可真咸！”
　　莲花虚影罩着金鲤，隐去身形气息，他钻入一串珊瑚丛中，寻了隐蔽的海底水道，游遁骤然加速。
　　小半日后，等他从一块海底石林中钻出头来，已到了南海珞珈山附近，金鲤暗念几声漫天神佛保佑，便一头冲进山底暗流。
　　紫竹林外，亭台楼阁，流水环绕。
　　各色鲤鱼拥挤在一起，争先恐后吃着观音大士从竹篮中丢出的鱼食。
　　那些如同糯米团般粉色的小团子，似乎对鲤鱼们有很强的吸引力，它们摆动尾巴，抢着鱼食，溅起朵朵水花。
　　水池中长满终年不谢的莲荷，观音大士面带微笑，念动经文，众多金色铭文虚影幻化而出，在鲤鱼群上空萦绕回旋。
　　经文声越来越块，鲤鱼们争抢的也越来越凶，鱼群中一条血红鲤鱼挤开其他同类，抢到了大半鱼食，周身佛光升腾，嘴中竟发出龙吟之声，身形变长，头顶也隐有犄角长出。
　　锦鲤化龙！
　　站在亭台前的龙女排成一列，一动不动，胆子小的眼底闪过些许泪花，被站在队伍首位的龙女狠狠一瞪，便重新恢复了职业化的圣洁表情。
　　观音大士面对微笑，抽出杨柳枝，刚想从玉净瓶中洒出点点仙露，那红色龙鲤气息却忽然一变，张开满是獠牙的鱼口，将周围的同类扯成粉碎，吞入腹中，周身佛光更盛，却变得无比邪恶。
　　观音大士轻叹口气，杨柳枝随意挥了一下，修为隐约有散仙的龙鲤便被佛光牵引，脱离水面。
　　“敖琉，将他送给白鹦哥吧！”
　　站在队首的侍女快步上前，结果徒劳挣扎的龙鲤，恭敬应是，刚想转身退去，观音大士好似忽然想到什么，温和说道：
　　“你们付出的一切代价都是为了在将来佛国普照的那天，龙族能完全洗去身上的妖族罪孽，成为我佛的护法种族，孽龙窃取了上古真龙的血脉，就隐藏的四海之中，只有培育出近乎真龙的血脉，才能借此感应孽龙位置，完成龙族救赎。”
　　“敖琉很好，可惜你在香火之道上的资质不佳，否则你就是我座下最合适的善财龙女。”
　　眉心长着一块红宝石般龙晶的敖琉谢过观音大士的夸奖，微微低头，小心翼翼地捧着龙鲤。
　　“等我处理完手头诸事，你再陪我去趟东海，看看你姐姐敖璃儿，听说她独自开府建牙，甚至四海中不愿听从家族安排终身的龙女都去她那躲避，很是热闹。”
　　“对了，最近百年来，以貌美著称，被唤作东海灵珠的敖灵儿好像也是从北海来的吧！长得貌美些，也好塑造金身，普度凡俗。”
　　敖琉恭敬回答道：“敖灵是为了躲避北海龙王安排的上门龙婿才来的东海，东海妖族皆知她貌美，实则其修行资质比敖璃还要高上一筹。”
　　见观音大士表情不变，敖琉迟疑片刻：“传闻，她身怀真龙元阴……”
　　观音大士眉头一挑，捂嘴轻笑，步态轻摇，青葱玉指捏起敖琉的下巴，朱唇轻启：
　　“小丫头，心眼却不少，放心吧，总要给老龙王点面子，最疼爱的两个闺女中，有一个来我珞珈山就够了！”
　　她这番举动配着朦胧轻纱，身姿摇曳，将圣洁和魅惑和谐地融为一体，旁边的几位未经人事的龙女耳朵通红，霞云升腾，就连呼吸都有些急促。
　　等随性而为的冲动消散，观音心湖重归平静，她神色一动，挥手示意退下，龙女们如蒙大赦，脚步轻快抬着已经没了呼吸的红色龙鲤，向紫竹林方向走去。
　　当观音重新来到化龙池边，轻纱已换成袈裟，她神色严肃，五官明明没有任何变化，让人看上去却觉得好像忽然换了个人一样——有种兼具男女特质的中性威严。
　　“躲在莲花下作甚，交代你的事怎么样了？”
　　噗通一声，金色鲤鱼从莲花下跳出，落到地上化作金甲大汉，跪在地上不断磕头，将花果山猴峰发生的诸事说了一遍，最后畏惧地探头道：
　　“不是灵感儿不尽心，实在是对手太狡猾了，那道士手中的棋盘法宝着实古怪，控制鬼仙竟将那混世魔王活活耗死了！”
　　观音手指不断掐动，神秘复杂的佛光闪烁变幻，许久之后，眉头紧皱疑惑道：
　　“天机混沌，至少也是准圣大能遮掩了猴峰因果，竟然掐算不清！”
　　她手上法诀不断变化，眼底闪过一丝狠厉决断，气势攀升，口吐佛门真言，佛光剧烈闪动，跪在池边的灵感儿向后偷偷挪动了两步……
　　噗！
　　一股金色心头精血喷出，观音周围佛光瞬间消散，片刻后她才一字一顿道：“那棋盘法宝出自兜率宫，道门抢先一步让猴子上天不说，在人界也插手至此！”
　　观音脚下轻点，莲台宝座冲天而起，向灵山方向飞去，只剩下几句真言在池边回荡——“培育了数百年，就得了你这个虽有龙血，却不能化龙的废物，滚回莲池，没炼出血珠别想再下山！”
　　……
　　花果山下，“人族邪修”郎行正在招呼妖怪们架起篝火，运转控水诀，将灵气瀑布引动冲刷混世魔王的血肉身躯，再用一根百年竹子串起来，在火焰上不断翻烤。
　　魔怪身躯处理干净后，好似臭豆腐般，闻起来有股怪味，但吃起来极香，被灵火炼化的魔气如同蘸料，热乎乎的血肉吞进腹中，一股辛辣之气直冲脑门，搭配上猴儿酒，别有一番风味。
　　有了共同抵御混世魔王入侵的经历，在山狼洞的提议下，花果山周围的妖怪洞府组成了松散的联盟，大大加深了彼此的联系。
　　妖怪们喜欢吃喝玩乐逍遥自在，就算是妖王也很少有长久经营的理念，此番鬼城来援，让妖怪们见识到了与众不同的作战方式，自此傲来国周边才有了妖鬼一家的说法。
　　战后整治宴席，鬼修吸魂，妖怪吃肉，两不干扰，虽然鬼修们脸色难看，一言不发，但妖怪们皆以为那就是鬼修的风格，等唤作百眼的道士将鬼修收回棋盘法宝，场上就剩各色妖怪，宴会气氛更加热烈。
　　……
　　正在南赡部洲飞遁的郎行眉头一皱，心识回转，瞬间知悉了花果山猴峰事态，此时丹田妖府中大荒图中央忽然升腾起一股拇指粗细的紫气，钻入妖脉中，作周天运转。
　　郎行心中明悟，这些到目前为止获得所有大道紫气，无缘无故异动，应该是有大能试图掐算自己，东皇太一不愧为上古妖皇，圣人果位，仅仅是留下的神念虚影手段，就让自己受益无穷。
　　片刻后，紫气重回大荒图，妖脉深处一些极小损伤尽数修复，除此之外再无其他异常，郎行嘿嘿一笑，心中暗道，不在掐算中，这感觉就是爽！
　　一连两日，两妖身着黑袍，遮挡面容，特意没有使用天妖化虹术，模仿梅山教核心修士的飞行方式，向着梅山方向搜寻飞遁。
　　只是李启明如同人间蒸发一般，消失地无影无踪，倒是在第三日深夜，郎行神识一动，感知到了些许异常。
　　待两妖刚刚隐去身形，远处忽然划过一道黑光，之前追击李启明的黑袍人正在仓皇逃窜，不时扭头回望。
　　在他身后，一名青年道士脚踩飞剑，双手张开，指尖青光闪烁，光点之间连成奇异纹路，形成一张雷符，而后双手向上一举，一道粗约丈许的青色雷电如狂龙蹈海，直接将黑袍人劈到地面。
　　五雷正法！
　　“尔等妄图破坏天庭与杨戬谈判，让南赡部洲生灵陷入无边战火，吾奉九天荡魔祖师之命，斩妖除魔！”
　　青年道士身形连闪，长剑抵住黑袍人脖颈，先是高声说完，恭敬地将雷符收起，而后轻声笑道：
　　“直阙，死到临头还不敢露出真面目么？睁开你的羊眼，看看我是谁！”
　　那黑袍人摘去面罩，露出一张头顶羊角的蛮人脸盘，惨笑一声，将血沫强行咽下，狠狠啐了一口道：
　　“不就是当年被我伯父赶下山的叛徒么！
　　我看奉祖师之命是假，公报私仇是真！
　　你好歹也是出身梅山，难道不知道梅山蛮为了在天庭下生存，付出了多少代价么？
　　年年献祭巫族精血，导致后裔越来越弱，纯粹是苟延残喘，一直到二郎神君庇佑我梅山，允许梅山教众自由选择修行方式，才保留了最后一点巫血！”
　　“我跟伯父怎么可能会让梅山教重归天庭管辖！”

第439章 驚退強敵煉甲冑
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“荒謬！巫血本就應該隨時間流逝，最後徹底融合到人族之中，任何試圖恢復上古舊制的嘗試都被大道所不容，天庭納百族而強盛，我等修士才能安定修行！”青年道士氣急敗壞地說道。
　　“可笑可笑！”直闕搖搖頭，“若真是如此，那九天蕩魔祖師為何從不上界？為何再也不提曾經的真武玄天上帝尊號？”
　　“人族內部從來就沒有團結過，你現在空談百族融合，自己不覺得可笑麼！大道已死，天庭當滅！天地從混沌中開闢，聖人們都已消失，你竟然還信天庭能撐起娑婆世界這套說辭？”
　　青年道士似乎被他說的心境不穩，重新取出雷符，高聲怒罵：“閉嘴！信不信我現在就請下天雷劈死你！無論你再如何狡辯，今天倒下的是你！”
　　“要殺早就殺我了！不過是為了將我拿去，作為威脅梅山教的砝碼罷了，殺了我，你怎麼跟蕩魔祖師交待？”
　　“殺了我！你敢麼！”
　　青年道士周身氣息起伏，狂喘粗氣，雷符靈光閃動，眼看就要激發，就在此時，直闕眼中殺機一閃，頭顱上兩個山羊犄角爆射而出，如同離弦神箭，直插青年道士胸口！
　　直闕殘嚎一聲，身軀不斷抽搐顫抖，勉強起身竭力挪開數丈，朝著一片樹叢道：“全力出手，拖住他！”
　　郎行和孫小猴對視一眼，直闕感應到兩妖身上的巫袍，生死關鍵時期，顧不得多想，將他們當成了梅山教徒，要他們出手相助。
　　好機會！
　　本就是為了接近直闕才偽裝成黑袍人，現在雖然沒有發現李啟明的蹤跡，但擒住直闕，距離找到李啟明也就不遠了。
　　郎行直接衝出樹叢，竭力激發巫袍中儲存的黑霧，凌空撲向青年道士，完全是悍不畏死，忠心護主的勇士模樣。
　　直闕眼中燃起希望之火，勉強調動法力，向後退去，孫小猴跳到他身側，嘴中含糊道：“少堂主，我來幫你！”
　　直闕臉上一喜，靠在孫小猴身上，許諾道：“那叛徒被我本命神通所傷，一時半會恢復不了，帶我去羊堂密地，回去傳你煉妖化聖全套功法！”
　　“咦，你為何如此瘦……”
　　話音未落，只見剛剛衝向青年道士的黑袍人直接化身虹光，速度驟然加快十倍，以迅雷不及掩耳之勢，反衝到直闕身前，雙手射出髮絲大小的紫氣，鎖住了他的識海丹田！
　　他眼中驚恐神色閃過，想要調動法力反抗，卻發現那絲紫氣如同王者降臨，體內的法力在其面前好似一團死水，根本動不了半分！
　　隨後他視野中便出現了一根石棍，識海被巨力衝擊，陷入了黑暗。
　　……
　　青年道士心中狂震，盯著黑袍人射出的紫氣，驚駭莫名。
　　這紫氣微弱至極，但其中蘊含的神秘氣息，卻處處顯示著不凡，他曾在師尊身上見過類似的能量，饒是以師尊的修為心境，得到這種紫氣後還是開懷大笑。
　　神秘紫氣再加上超凡速度，這位出手者的修為……難道是大羅強者？
　　“前……前輩，我乃九天蕩魔祖師座下弟子，喚作劉彥，敢問……”
　　郎行心思一轉，瞬間明白了這位劉彥應該是被大道紫氣嚇到了，收回已經伸出一半的庚金狼爪，換了種語氣，冷漠道：
　　“我問你答，能讓我滿意，我就賣真武個面子，否則毀去你的肉身，放你魂魄轉世，也不算欺負小輩。”
　　此人竟直呼師尊名諱，難道是跟師尊在天界時有過交集？
　　劉彥惴惴不安，好不容易逼出胸口羊角利刃，止住傷勢，他不敢再強行運氣，怕引起“神秘大羅”誤會，恭敬垂手道：
　　“小子一定知無不言！”
　　“太白金星如今何在？是否從梅山教襲擊中脫困？”
　　“他現在應該已經到了梅山。
　　接到天庭招降通知後，師尊心血來潮，隱約有警兆反應，便親自趕到人界邊緣等候太白金星，等太白金星進入人界後，直健等人盡數被師尊擒住，我等弟子才受命緝拿逃脫在外的伏擊者。不過……聽說，就算是師尊不去，太白金星爆發之後，梅山教似乎也不是對手。”
　　劉彥見郎行先擒住了直闕，認為神秘強者對梅山教沒什麼好感，言語間對直健等人沒甚好話，將梅山教說成了一群看不清形勢的瘋子。
　　郎行聽了片刻後，忽然問道：“嫦娥到底是被楊戩劫去，還是因為梅山教乃是巫族後裔，主動去了梅山？”
　　劉彥再也維持不住心態，詫異驚呼道：“前輩難道是上古強者？竟然知道嫦娥出身巫族？”
　　郎行曾在煉化刑天斧時經歷過上古巫族考驗，那六臂器靈創造的幻境顯然映射了刑天的命運，再加上東皇太一留下的隻言片語，若是還猜不出來，那幻境中除了刑和裔之外的那女子是嫦娥，那才是怪事！
　　神念觸動東皇鍾虛影，一股浩大、古老、蒼茫的氣勢頃刻間覆蓋四方，郎行輕哼一聲道：
　　“到底是我在問你，還是你問我？”
　　東皇鍾虛影只能離體攻擊一次，但郎行卻充分借鑑前世核武器戰略威懾的策略，調動神器氣息，用來恐嚇威懾絕對好用。
　　估計東皇太一給留下這條保命底牌時，也沒想到繼承者能開發出這套用法。
　　此法一出，效果果然是立竿見影，劉彥直接跪在地上，顧不上頭頂滲出的汗水，急聲道：
　　“小子確實不知詳情，我師尊答應居中調停，也有限制楊戩勢力發展的考慮，楊戩曾放出過風聲，只要蕩魔祖師能讓玉帝將他母親雲花仙子從桃山中出來，他就願意放棄南方地盤，以湘水、梅山、桃山為界，安心修行，再不提反天之事，南贍部洲依舊尊我師傅為祖師。”
　　郎行收起東皇鍾虛影氣息，劉彥這才如釋重負，癱軟在地。
　　其實這片刻時間，郎行體內妖氣幾乎消耗掉小半，以他現在修為，還沒達到隨意控制先天功德至寶投影的地步。
　　“所以看到興盛希望的梅山六怪自然不願意龜縮一地？
　　我久未入世，對如今玉帝老兒的家事也不清楚，但云花畢竟是玉帝的妹子。放了妹妹，還能得到楊戩這員猛將，穩賺不賠的買賣，他為何不做？”
　　九天蕩魔祖師其實就是真武大帝，在天庭中資格極老，只不過聖人消失前共定玉帝為天庭之主，原來老資格的真武大帝、紫薇大帝、長生大帝等等尊號為“帝”的強者，便逐漸被排擠在天庭核心之外。
　　作為他座下弟子，又被派來參與解救太白金星這種重要任務，劉彥對天庭秘辛也有所耳聞。
　　“其實這件事的關鍵在於王母娘娘，這個……這個玉帝陛下比較尊重王母意見，乃是三界皆知，王母掌管天庭眾神儀規，其中最重要的一項就是將思凡變成了觸犯天條的重罪。”
　　玉帝懼內不是新聞，之前只知道天界神邸無命不可下界，思凡犯罪倒是第一次聽說。
　　“天庭又不是靈山，難道還講究不近女色？”
　　“我沒在天界生活過，這些事情也是從師兄們嘴中聽來，天庭成立前的神仙眷侶，或者成仙之前就是雙修道侶，這些情況可以允許。但嚴禁天庭成立後的神仙們動凡心，就算是神邸與女仙結合都要受罰，仙凡結合更是被視為異端！”
　　奎木狼與百花羞、牛郎織女、雲花楊郎，王母娘娘堪稱棒打神仙鴛鴦第一人。
　　“師尊曾說過，王母似乎認為神官應該拋棄兒女私情，效仿聖人合道，斬斷雜念慾望，成為某方面天地規則的化身，因此對神官的食色性等等人慾視為惡念，透過種種途徑加以控制。”
　　郎行感知到他有些猶豫，聲震如雷，斷呵道：“真武還說過什麼？不要想著隱瞞！”
　　“小子不敢，師尊並未明確說過，也只是猜測而已，很多大能強者也有這種傳言，王母似乎非常不看好娑婆世界的未來，想要逐漸實現天人永隔，在人界靈氣稀薄到一定程度時，讓天庭自成運轉。”
　　郎行心中一震，覺得之前很多疑惑不清之事有了頭緒，他又繼續問了些具體情況，最後淡淡道：
　　“留下你剛才用的雷符功法，聊作懲罰，將此地發生的事爛在肚裡，回去就說跟丟了直闕！”
　　揮手示意劉彥離開，郎行同時提高戒備，若是他有異動，只能再次搏命了。
　　與受傷嚴重的直闕不同，劉彥一身戰力大體儲存完好，這種一洲強者的親傳弟子，絕少出世，但修為比很多人間宗門的長老都要高深。
　　無論是大道紫氣還是東皇鍾虛影，郎行都不想動用，如果能夠順利將他逼退，當然最好。
　　劉彥聞言一喜，下一瞬間心頭卻隱隱有些疑慮——
　　對面該不會使詐吧！神秘強者還能瞧得上自家的五雷正法？
　　這個念頭剛剛升起，心湖卻警兆大起，再看向對面黑袍人時，只覺得如同面對擇人而噬的上古兇獸。
　　他悚然一驚，心中默唸或許對面大佬有收集功法的癖好，再也不敢生出主動出手的念頭，取出一枚玉簡，恭敬地放在地上。
　　孫小猴一躍而起，將玉簡攝到手中，交給郎行，郎行神識掃過，確定玉簡沒有問題，劉彥這才化作一團遁光，消失在遠處。
　　半響之後，郎行繃緊的身軀才放鬆下來，提起直闕，架起虹光飛遁而去。
　　……
　　湘江上游的某處鄰水山峰中，一隻憨憨的棕熊正在啃著偷來的蜂巢，絲毫沒有注意到，山洞內部石縫裡面多了顆拇指大小的微型閣樓。
　　空間法則在這件靈樓法寶上體現的淋漓盡致，郎行站在閣樓床邊，看著棕熊那龐大如山的軀體，大小不同的視角轉化很是奇妙。
　　躺在地上的直闕已經奄奄一息，全然沒有了金仙高手的風采，大道紫氣鎖死他的法力，無窮無盡的神魂折磨讓他陷入無邊幻境中。
　　連續數日的拷問下，直闕不禁將梅山教內部事務全部吐出，甚至連完整的煉妖化聖功法都詳細地教給擒住他的“神秘人”。
　　是的，一直到現在，直闕還不知道郎行兩妖的面貌氣息身份和名字，封住神識的修士如同套在棺材中的活死人，甚至感知不到時間的流逝。
　　“郎行大哥，那小子又在求死了！”孫小猴爬到樓頂，朝不知道在想什麼的郎行說道。
　　“靈氣給了修行者悠長的生命和旺盛的活力，同時也讓他們承受拷問折磨的上限提升了許多，求生不得求死不能不再是一句空話。”
　　“把第一天他說的攻擊李啟明的神通名稱順序打亂，再讓他選一遍！”
　　郎行轉身回到頂樓，將數枚靈晶捏碎，丟進煉器臺中，火焰猛地一漲，浮在空中的玄武殘甲表面變得通紅。
　　“或許真的就像他說的那樣，李啟明墜入湘江，他還沒來得及毀屍，劉彥就追了上來。”孫小猴嘴上雖然嘟囔著，卻沒再爭辯，身形一閃，回到了靈樓牢房。
　　李啟明不在，接下來的計劃只有陸老頭就差點力度，郎行看了眼蹲在煉器房角落裡的魔淵，再想想其他分身正在花果山經營著自家底蘊勢力，不禁感嘆，分身大法用的好，多人同幹不用惱。
　　等心湖完全平靜，郎行將全部的精氣神集中到煉器臺上，手中法訣掐動，打出道道靈光。
　　小半日後，火鳳舔舐著接近半透明的玄武殘甲，郎行滿頭大汗，體內妖氣幾乎見底。
　　他深吸口氣，手指一引，身上那件北海鎖子甲投入煉器臺，而後依次將兩件黑袍丟入火中。
　　這兩日還從直闕嘴中掏出了部分巫袍煉製法門，郎行無事時便一直參悟，想要將現在擁有的幾件防禦法寶重新熔鍊，製成一件法衣甲冑。
　　煉器也是一種修行，往往能刺激精氣神的高度集中，甚至在煉製成功時，還有一定機率突破極限。
　　直闕所穿黑袍品階不低，便以它為基礎，先將兩件黑袍煉製在一起，同時抽出其中蘊含的古怪腐朽氣息，封入玉瓶中。
　　片刻後，本來寬大的黑袍已變成了武士服形制，鎖子甲品階較低，只剩下靈材精華作為內襯，而作為元會異寶的玄武殘甲，則化作一隻龍龜虛影，在武士服表面不斷遊走。
　　當這件玄武戰甲初步定型後，郎行將本源妖火逼出小半，打入煉器臺中，進行最後的溫養，而他則取出千顆靈晶，眼神堅毅無比，開始衝擊天仙中階……

第439章 惊退强敌炼甲胄
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“荒谬！巫血本就应该随时间流逝，最后彻底融合到人族之中，任何试图恢复上古旧制的尝试都被大道所不容，天庭纳百族而强盛，我等修士才能安定修行！”青年道士气急败坏地说道。
　　“可笑可笑！”直阙摇摇头，“若真是如此，那九天荡魔祖师为何从不上界？为何再也不提曾经的真武玄天上帝尊号？”
　　“人族内部从来就没有团结过，你现在空谈百族融合，自己不觉得可笑么！大道已死，天庭当灭！天地从混沌中开辟，圣人们都已消失，你竟然还信天庭能撑起娑婆世界这套说辞？”
　　青年道士似乎被他说的心境不稳，重新取出雷符，高声怒骂：“闭嘴！信不信我现在就请下天雷劈死你！无论你再如何狡辩，今天倒下的是你！”
　　“要杀早就杀我了！不过是为了将我拿去，作为威胁梅山教的砝码罢了，杀了我，你怎么跟荡魔祖师交待？”
　　“杀了我！你敢么！”
　　青年道士周身气息起伏，狂喘粗气，雷符灵光闪动，眼看就要激发，就在此时，直阙眼中杀机一闪，头颅上两个山羊犄角爆射而出，如同离弦神箭，直插青年道士胸口！
　　直阙残嚎一声，身躯不断抽搐颤抖，勉强起身竭力挪开数丈，朝着一片树丛道：“全力出手，拖住他！”
　　郎行和孙小猴对视一眼，直阙感应到两妖身上的巫袍，生死关键时期，顾不得多想，将他们当成了梅山教徒，要他们出手相助。
　　好机会！
　　本就是为了接近直阙才伪装成黑袍人，现在虽然没有发现李启明的踪迹，但擒住直阙，距离找到李启明也就不远了。
　　郎行直接冲出树丛，竭力激发巫袍中储存的黑雾，凌空扑向青年道士，完全是悍不畏死，忠心护主的勇士模样。
　　直阙眼中燃起希望之火，勉强调动法力，向后退去，孙小猴跳到他身侧，嘴中含糊道：“少堂主，我来帮你！”
　　直阙脸上一喜，靠在孙小猴身上，许诺道：“那叛徒被我本命神通所伤，一时半会恢复不了，带我去羊堂密地，回去传你炼妖化圣全套功法！”
　　“咦，你为何如此瘦……”
　　话音未落，只见刚刚冲向青年道士的黑袍人直接化身虹光，速度骤然加快十倍，以迅雷不及掩耳之势，反冲到直阙身前，双手射出发丝大小的紫气，锁住了他的识海丹田！
　　他眼中惊恐神色闪过，想要调动法力反抗，却发现那丝紫气如同王者降临，体内的法力在其面前好似一团死水，根本动不了半分！
　　随后他视野中便出现了一根石棍，识海被巨力冲击，陷入了黑暗。
　　……
　　青年道士心中狂震，盯着黑袍人射出的紫气，惊骇莫名。
　　这紫气微弱至极，但其中蕴含的神秘气息，却处处显示着不凡，他曾在师尊身上见过类似的能量，饶是以师尊的修为心境，得到这种紫气后还是开怀大笑。
　　神秘紫气再加上超凡速度，这位出手者的修为……难道是大罗强者？
　　“前……前辈，我乃九天荡魔祖师座下弟子，唤作刘彦，敢问……”
　　郎行心思一转，瞬间明白了这位刘彦应该是被大道紫气吓到了，收回已经伸出一半的庚金狼爪，换了种语气，冷漠道：
　　“我问你答，能让我满意，我就卖真武个面子，否则毁去你的肉身，放你魂魄转世，也不算欺负小辈。”
　　此人竟直呼师尊名讳，难道是跟师尊在天界时有过交集？
　　刘彦惴惴不安，好不容易逼出胸口羊角利刃，止住伤势，他不敢再强行运气，怕引起“神秘大罗”误会，恭敬垂手道：
　　“小子一定知无不言！”
　　“太白金星如今何在？是否从梅山教袭击中脱困？”
　　“他现在应该已经到了梅山。
　　接到天庭招降通知后，师尊心血来潮，隐约有警兆反应，便亲自赶到人界边缘等候太白金星，等太白金星进入人界后，直健等人尽数被师尊擒住，我等弟子才受命缉拿逃脱在外的伏击者。不过……听说，就算是师尊不去，太白金星爆发之后，梅山教似乎也不是对手。”
　　刘彦见郎行先擒住了直阙，认为神秘强者对梅山教没什么好感，言语间对直健等人没甚好话，将梅山教说成了一群看不清形势的疯子。
　　郎行听了片刻后，忽然问道：“嫦娥到底是被杨戬劫去，还是因为梅山教乃是巫族后裔，主动去了梅山？”
　　刘彦再也维持不住心态，诧异惊呼道：“前辈难道是上古强者？竟然知道嫦娥出身巫族？”
　　郎行曾在炼化刑天斧时经历过上古巫族考验，那六臂器灵创造的幻境显然映射了刑天的命运，再加上东皇太一留下的只言片语，若是还猜不出来，那幻境中除了刑和裔之外的那女子是嫦娥，那才是怪事！
　　神念触动东皇钟虚影，一股浩大、古老、苍茫的气势顷刻间覆盖四方，郎行轻哼一声道：
　　“到底是我在问你，还是你问我？”
　　东皇钟虚影只能离体攻击一次，但郎行却充分借鉴前世核武器战略威慑的策略，调动神器气息，用来恐吓威慑绝对好用。
　　估计东皇太一给留下这条保命底牌时，也没想到继承者能开发出这套用法。
　　此法一出，效果果然是立竿见影，刘彦直接跪在地上，顾不上头顶渗出的汗水，急声道：
　　“小子确实不知详情，我师尊答应居中调停，也有限制杨戬势力发展的考虑，杨戬曾放出过风声，只要荡魔祖师能让玉帝将他母亲云花仙子从桃山中出来，他就愿意放弃南方地盘，以湘水、梅山、桃山为界，安心修行，再不提反天之事，南赡部洲依旧尊我师傅为祖师。”
　　郎行收起东皇钟虚影气息，刘彦这才如释重负，瘫软在地。
　　其实这片刻时间，郎行体内妖气几乎消耗掉小半，以他现在修为，还没达到随意控制先天功德至宝投影的地步。
　　“所以看到兴盛希望的梅山六怪自然不愿意龟缩一地？
　　我久未入世，对如今玉帝老儿的家事也不清楚，但云花毕竟是玉帝的妹子。放了妹妹，还能得到杨戬这员猛将，稳赚不赔的买卖，他为何不做？”
　　九天荡魔祖师其实就是真武大帝，在天庭中资格极老，只不过圣人消失前共定玉帝为天庭之主，原来老资格的真武大帝、紫薇大帝、长生大帝等等尊号为“帝”的强者，便逐渐被排挤在天庭核心之外。
　　作为他座下弟子，又被派来参与解救太白金星这种重要任务，刘彦对天庭秘辛也有所耳闻。
　　“其实这件事的关键在于王母娘娘，这个……这个玉帝陛下比较尊重王母意见，乃是三界皆知，王母掌管天庭众神仪规，其中最重要的一项就是将思凡变成了触犯天条的重罪。”
　　玉帝惧内不是新闻，之前只知道天界神邸无命不可下界，思凡犯罪倒是第一次听说。
　　“天庭又不是灵山，难道还讲究不近女色？”
　　“我没在天界生活过，这些事情也是从师兄们嘴中听来，天庭成立前的神仙眷侣，或者成仙之前就是双修道侣，这些情况可以允许。但严禁天庭成立后的神仙们动凡心，就算是神邸与女仙结合都要受罚，仙凡结合更是被视为异端！”
　　奎木狼与百花羞、牛郎织女、云花杨郎，王母娘娘堪称棒打神仙鸳鸯第一人。
　　“师尊曾说过，王母似乎认为神官应该抛弃儿女私情，效仿圣人合道，斩断杂念欲望，成为某方面天地规则的化身，因此对神官的食色性等等人欲视为恶念，通过种种途径加以控制。”
　　郎行感知到他有些犹豫，声震如雷，断呵道：“真武还说过什么？不要想着隐瞒！”
　　“小子不敢，师尊并未明确说过，也只是猜测而已，很多大能强者也有这种传言，王母似乎非常不看好娑婆世界的未来，想要逐渐实现天人永隔，在人界灵气稀薄到一定程度时，让天庭自成运转。”
　　郎行心中一震，觉得之前很多疑惑不清之事有了头绪，他又继续问了些具体情况，最后淡淡道：
　　“留下你刚才用的雷符功法，聊作惩罚，将此地发生的事烂在肚里，回去就说跟丢了直阙！”
　　挥手示意刘彦离开，郎行同时提高戒备，若是他有异动，只能再次搏命了。
　　与受伤严重的直阙不同，刘彦一身战力大体保存完好，这种一洲强者的亲传弟子，绝少出世，但修为比很多人间宗门的长老都要高深。
　　无论是大道紫气还是东皇钟虚影，郎行都不想动用，如果能够顺利将他逼退，当然最好。
　　刘彦闻言一喜，下一瞬间心头却隐隐有些疑虑——
　　对面该不会使诈吧！神秘强者还能瞧得上自家的五雷正法？
　　这个念头刚刚升起，心湖却警兆大起，再看向对面黑袍人时，只觉得如同面对择人而噬的上古凶兽。
　　他悚然一惊，心中默念或许对面大佬有收集功法的癖好，再也不敢生出主动出手的念头，取出一枚玉简，恭敬地放在地上。
　　孙小猴一跃而起，将玉简摄到手中，交给郎行，郎行神识扫过，确定玉简没有问题，刘彦这才化作一团遁光，消失在远处。
　　半响之后，郎行绷紧的身躯才放松下来，提起直阙，架起虹光飞遁而去。
　　……
　　湘江上游的某处邻水山峰中，一只憨憨的棕熊正在啃着偷来的蜂巢，丝毫没有注意到，山洞内部石缝里面多了颗拇指大小的微型阁楼。
　　空间法则在这件灵楼法宝上体现的淋漓尽致，郎行站在阁楼床边，看着棕熊那庞大如山的躯体，大小不同的视角转化很是奇妙。
　　躺在地上的直阙已经奄奄一息，全然没有了金仙高手的风采，大道紫气锁死他的法力，无穷无尽的神魂折磨让他陷入无边幻境中。
　　连续数日的拷问下，直阙不禁将梅山教内部事务全部吐出，甚至连完整的炼妖化圣功法都详细地教给擒住他的“神秘人”。
　　是的，一直到现在，直阙还不知道郎行两妖的面貌气息身份和名字，封住神识的修士如同套在棺材中的活死人，甚至感知不到时间的流逝。
　　“郎行大哥，那小子又在求死了！”孙小猴爬到楼顶，朝不知道在想什么的郎行说道。
　　“灵气给了修行者悠长的生命和旺盛的活力，同时也让他们承受拷问折磨的上限提升了许多，求生不得求死不能不再是一句空话。”
　　“把第一天他说的攻击李启明的神通名称顺序打乱，再让他选一遍！”
　　郎行转身回到顶楼，将数枚灵晶捏碎，丢进炼器台中，火焰猛地一涨，浮在空中的玄武残甲表面变得通红。
　　“或许真的就像他说的那样，李启明坠入湘江，他还没来得及毁尸，刘彦就追了上来。”孙小猴嘴上虽然嘟囔着，却没再争辩，身形一闪，回到了灵楼牢房。
　　李启明不在，接下来的计划只有陆老头就差点力度，郎行看了眼蹲在炼器房角落里的魔渊，再想想其他分身正在花果山经营着自家底蕴势力，不禁感叹，分身大法用的好，多人同干不用恼。
　　等心湖完全平静，郎行将全部的精气神集中到炼器台上，手中法诀掐动，打出道道灵光。
　　小半日后，火凤舔舐着接近半透明的玄武残甲，郎行满头大汗，体内妖气几乎见底。
　　他深吸口气，手指一引，身上那件北海锁子甲投入炼器台，而后依次将两件黑袍丢入火中。
　　这两日还从直阙嘴中掏出了部分巫袍炼制法门，郎行无事时便一直参悟，想要将现在拥有的几件防御法宝重新熔炼，制成一件法衣甲胄。
　　炼器也是一种修行，往往能刺激精气神的高度集中，甚至在炼制成功时，还有一定概率突破极限。
　　直阙所穿黑袍品阶不低，便以它为基础，先将两件黑袍炼制在一起，同时抽出其中蕴含的古怪腐朽气息，封入玉瓶中。
　　片刻后，本来宽大的黑袍已变成了武士服形制，锁子甲品阶较低，只剩下灵材精华作为内衬，而作为元会异宝的玄武残甲，则化作一只龙龟虚影，在武士服表面不断游走。
　　当这件玄武战甲初步定型后，郎行将本源妖火逼出小半，打入炼器台中，进行最后的温养，而他则取出千颗灵晶，眼神坚毅无比，开始冲击天仙中阶……

第440章 ?神念巡天驚南洲
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　煉製戰甲讓郎行精氣神達到了巔峰狀態，玄武殘甲在郎行渡過雷劫時，已初步煉成了法寶胚子，現在與其說是完全煉製一件高階法寶，倒不如說是把現有的幾件熔鍊在一起，為玄武殘甲這件元會異寶尋找承載之器。
　　畢竟每次戰鬥頂著個碩大的烏龜殼，太醜……不，是太不方便了些。
　　郎行滿意地看著正在收尾的戰甲，了卻了一樁心事，隨後漸漸排出雜念，心湖平靜無波，凝神內視，只有極道大荒圖如同灼日，將體內每一處血肉神魂照耀地通透無比。
　　極道大荒圖作為郎行的本命法寶，與一般法寶煉製時先實後虛，先器後靈的路子完全不同。
　　其源於當初郎行對大品天妖訣的微小改動，使原本培養標準天妖的功法，更適合自家獨特情況，並吸取其他功法精華，將天妖血脈中的饕餮屬性發揮到極致。
　　郎行將微改後的大品天妖訣喚作天狼大道，在天狼大道成型的同時，好似大道具現，一部分神魂力量轉化成了力量羅盤，並以此為基礎，兼具了先天靈竅的種種特性。
　　在那之後，郎行運用此寶吞噬了諸多靈材，分解了不少對手法寶，大荒圖才漸漸擁有的實體。
　　這個過程可以說是先靈後器，一直到花果山前，此寶經過多年溫養，已是高階法寶，但與郎行擁有的其他寶貝相比，品級在刑天斧、靜心蓮、玄武甲等等之下，本命法寶的對戰作用並不明顯，更多的是作為載道之器，幫助郎行整合各種屬性力量。
　　東皇太一虛影消散前，將最後一點神念精華投入大荒圖中，此乃聖人之念，雖然數量極少，但也能堪比地階元會異寶。
　　若是完整的神念殘魂，某種程度上相當於聖人分身，以聖人分身為胚，孕育靈寶器靈，只怕老君也沒這個條件。
　　因此大荒圖的器靈胚子已是不凡，在這個基礎上，大道宏願反饋的大道紫氣，更是將大荒圖的潛力和成長性推到了一個新高度。
　　將本命法寶和自身功法的晉階過程在識海中推演過一遍，郎行感覺自家神魂更為通透，如同完成了對內的自我溝通。
　　下一瞬間，神識心識延展到無限遠，似乎將整個南贍部洲納入其中！
　　實際上，郎行極限感知範圍在千里左右，此時延展更多的是進階時與天地大道的溝通契合，是一種介乎真實與虛幻間的存在。
　　他無法知道此時千里外的風吹草動，卻能“看”到整個南贍部洲，甚至能模糊地“看”到整個娑婆世界。
　　郎行一直有觀想三界地圖的習慣，他走過的每一處地點都在地圖中有標註，熟悉西遊歷史更是讓他對娑婆世界有遠超自身境界的認知。
　　如同現代人回到了中世紀，地球是圓的這個概念已成為本能，而其他人則還在堅信地球是平的。
　　他看到了南贍部洲上空籠罩的朦朧光紗，那是籠罩一界的九天蕩魔大陣。
　　他看到了湘江附近的光紗已被破壞，只有一尊手持三尖兩刃槍的人形光影抬頭望天。
　　他看到星星點點的光點，每隔數萬裡較為明亮的那顆應該就是人界宗門，而在一些更隱秘處，更龐大更深的光斑則是無數歲月中在人界隱世不出的神邸。
　　郎行看到了他們，他們也看到了郎行。
　　……
　　一洲之內，各大宗門的天仙長老同時停下了動作，將疑惑的視線投向了雲海，如同被絕世強者審視的感覺一閃而過，連他們自己都不清楚是否是幻覺。
　　……
　　梅山腳下，正在與太白金星下棋對弈的蕩魔祖師忽然落子，卻是走了一步敗棋，他喃喃自語道：
　　“念巡天地！是哪家的大道種子如此猖狂，這豈不是向一洲強者宣告自己的存在！不過神念如此弱小，竟然不是進階太乙！”
　　而他對面的太白金星則是如遭雷擊，嘴角滲出一點精血，驚駭道：
　　“算不出身份、算不出名諱，一片混沌，有大能幫他遮掩了天機！”
　　……
　　梅山山頂，眉頭緊皺的楊戩好似感知到了什麼，忽然輕笑：“有趣！當年我念巡天地時，可是惹出了一番好大的熱鬧。”
　　“這氣息隱約有些熟悉，刑天大哥的頭顱產生了波動，進階之人與上古道場相關！”
　　楊戩身後，一身白衣的美麗女子忽然驚呼，而後急聲道：“你想找到刑天斧，劈開桃山，就必須找到此人！”
　　稍一推算，楊戩便立刻知道嫦娥所說之事，不禁心頭一沉道：“你當年下界不是找到了那喚作陳寶的精怪，確定了上古道場的位置麼？前番你說道場消失，刑天斧不翼而飛……”
　　“但當時我被王母喚回天界，從此之後就沒了陳寶兄妹的訊息，之前還僅是懷疑有人進入了上古道場，現在看來確信無異，否則刑天大哥的頭顱不會在感應到剛才異常時波動！”
　　嫦娥異常肯定的點點頭，從胸口摘下一顆水晶吊墜，吊墜表面晶瑩剔透，靈氣氤氳構成了點點靈紋，這是天界很多女仙都會佩戴的飾品，主要作用就是防止心懷不軌之人使用“透視術”一類的神通偷窺。
　　當吊墜翻轉過來，一顆蠶豆大小的頭顱飄在其中，緊閉的眼皮下，眼轉不斷晃動。
　　楊戩眉心的第三隻神眼忽然睜開，射出一道神光，掃過水晶吊墜，而後神眼重新合成一道神秘紋路，淡淡道：
　　“你手中這個，不過是刑天當年頭部數滴精血所化，頭顱本體早就不知道被東皇丟到了何處，就算你能找到刑天之軀，他還能活過來麼？”
　　嫦娥臉色一冷，將吊墜掛起道：“這就是我自己的事了，你幫我找到刑天之軀，我幫你找刑天斧，否則你想劈開有崑崙玉符封印的桃山，就自己去找神器盤古斧吧！”
　　楊戩眉頭一皺道：“盤古斧這種先天功德至寶可遇不可求，與一族氣運息息相關，不是人力所能求的，八九玄功練到一定境界後，有一神通喚作劈天，能斬鎮壓封印，用斧類靈寶打出效果最佳，所以刑天斧我志在必得！”

第440章 神念巡天惊南洲
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　炼制战甲让郎行精气神达到了巅峰状态，玄武残甲在郎行渡过雷劫时，已初步炼成了法宝胚子，现在与其说是完全炼制一件高阶法宝，倒不如说是把现有的几件熔炼在一起，为玄武残甲这件元会异宝寻找承载之器。
　　毕竟每次战斗顶着个硕大的乌龟壳，太丑……不，是太不方便了些。
　　郎行满意地看着正在收尾的战甲，了却了一桩心事，随后渐渐排出杂念，心湖平静无波，凝神内视，只有极道大荒图如同灼日，将体内每一处血肉神魂照耀地通透无比。
　　极道大荒图作为郎行的本命法宝，与一般法宝炼制时先实后虚，先器后灵的路子完全不同。
　　其源于当初郎行对大品天妖诀的微小改动，使原本培养标准天妖的功法，更适合自家独特情况，并吸取其他功法精华，将天妖血脉中的饕餮属性发挥到极致。
　　郎行将微改后的大品天妖诀唤作天狼大道，在天狼大道成型的同时，好似大道具现，一部分神魂力量转化成了力量罗盘，并以此为基础，兼具了先天灵窍的种种特性。
　　在那之后，郎行运用此宝吞噬了诸多灵材，分解了不少对手法宝，大荒图才渐渐拥有的实体。
　　这个过程可以说是先灵后器，一直到花果山前，此宝经过多年温养，已是高阶法宝，但与郎行拥有的其他宝贝相比，品级在刑天斧、静心莲、玄武甲等等之下，本命法宝的对战作用并不明显，更多的是作为载道之器，帮助郎行整合各种属性力量。
　　东皇太一虚影消散前，将最后一点神念精华投入大荒图中，此乃圣人之念，虽然数量极少，但也能堪比地阶元会异宝。
　　若是完整的神念残魂，某种程度上相当于圣人分身，以圣人分身为胚，孕育灵宝器灵，只怕老君也没这个条件。
　　因此大荒图的器灵胚子已是不凡，在这个基础上，大道宏愿反馈的大道紫气，更是将大荒图的潜力和成长性推到了一个新高度。
　　将本命法宝和自身功法的晋阶过程在识海中推演过一遍，郎行感觉自家神魂更为通透，如同完成了对内的自我沟通。
　　下一瞬间，神识心识延展到无限远，似乎将整个南赡部洲纳入其中！
　　实际上，郎行极限感知范围在千里左右，此时延展更多的是进阶时与天地大道的沟通契合，是一种介乎真实与虚幻间的存在。
　　他无法知道此时千里外的风吹草动，却能“看”到整个南赡部洲，甚至能模糊地“看”到整个娑婆世界。
　　郎行一直有观想三界地图的习惯，他走过的每一处地点都在地图中有标注，熟悉西游历史更是让他对娑婆世界有远超自身境界的认知。
　　如同现代人回到了中世纪，地球是圆的这个概念已成为本能，而其他人则还在坚信地球是平的。
　　他看到了南赡部洲上空笼罩的朦胧光纱，那是笼罩一界的九天荡魔大阵。
　　他看到了湘江附近的光纱已被破坏，只有一尊手持三尖两刃枪的人形光影抬头望天。
　　他看到星星点点的光点，每隔数万里较为明亮的那颗应该就是人界宗门，而在一些更隐秘处，更庞大更深的光斑则是无数岁月中在人界隐世不出的神邸。
　　郎行看到了他们，他们也看到了郎行。
　　……
　　一洲之内，各大宗门的天仙长老同时停下了动作，将疑惑的视线投向了云海，如同被绝世强者审视的感觉一闪而过，连他们自己都不清楚是否是幻觉。
　　……
　　梅山脚下，正在与太白金星下棋对弈的荡魔祖师忽然落子，却是走了一步败棋，他喃喃自语道：
　　“念巡天地！是哪家的大道种子如此猖狂，这岂不是向一洲强者宣告自己的存在！不过神念如此弱小，竟然不是进阶太乙！”
　　而他对面的太白金星则是如遭雷击，嘴角渗出一点精血，惊骇道：
　　“算不出身份、算不出名讳，一片混沌，有大能帮他遮掩了天机！”
　　……
　　梅山山顶，眉头紧皱的杨戬好似感知到了什么，忽然轻笑：“有趣！当年我念巡天地时，可是惹出了一番好大的热闹。”
　　“这气息隐约有些熟悉，刑天大哥的头颅产生了波动，进阶之人与上古道场相关！”
　　杨戬身后，一身白衣的美丽女子忽然惊呼，而后急声道：“你想找到刑天斧，劈开桃山，就必须找到此人！”
　　稍一推算，杨戬便立刻知道嫦娥所说之事，不禁心头一沉道：“你当年下界不是找到了那唤作陈宝的精怪，确定了上古道场的位置么？前番你说道场消失，刑天斧不翼而飞……”
　　“但当时我被王母唤回天界，从此之后就没了陈宝兄妹的消息，之前还仅是怀疑有人进入了上古道场，现在看来确信无异，否则刑天大哥的头颅不会在感应到刚才异常时波动！”
　　嫦娥异常肯定的点点头，从胸口摘下一颗水晶吊坠，吊坠表面晶莹剔透，灵气氤氲构成了点点灵纹，这是天界很多女仙都会佩戴的饰品，主要作用就是防止心怀不轨之人使用“透视术”一类的神通偷窥。
　　当吊坠翻转过来，一颗蚕豆大小的头颅飘在其中，紧闭的眼皮下，眼转不断晃动。
　　杨戬眉心的第三只神眼忽然睁开，射出一道神光，扫过水晶吊坠，而后神眼重新合成一道神秘纹路，淡淡道：
　　“你手中这个，不过是刑天当年头部数滴精血所化，头颅本体早就不知道被东皇丢到了何处，就算你能找到刑天之躯，他还能活过来么？”
　　嫦娥脸色一冷，将吊坠挂起道：“这就是我自己的事了，你帮我找到刑天之躯，我帮你找刑天斧，否则你想劈开有昆仑玉符封印的桃山，就自己去找神器盘古斧吧！”
　　杨戬眉头一皱道：“盘古斧这种先天功德至宝可遇不可求，与一族气运息息相关，不是人力所能求的，八九玄功练到一定境界后，有一神通唤作劈天，能斩镇压封印，用斧类灵宝打出效果最佳，所以刑天斧我志在必得！”

第440章 ?神念巡天惊南洲
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　炼制战甲让郎行精气神达到了巅峰状态，玄武残甲在郎行渡过雷劫时，已初步炼成了法宝胚子，现在与其说是完全炼制一件高阶法宝，倒不如说是把现有的几件熔炼在一起，为玄武残甲这件元会异宝寻找承载之器。
　　毕竟每次战斗顶着个硕大的乌龟壳，太丑……不，是太不方便了些。
　　郎行满意地看着正在收尾的战甲，了却了一桩心事，随后渐渐排出杂念，心湖平静无波，凝神内视，只有极道大荒图如同灼日，将体内每一处血肉神魂照耀地通透无比。
　　极道大荒图作为郎行的本命法宝，与一般法宝炼制时先实后虚，先器后灵的路子完全不同。
　　其源于当初郎行对大品天妖诀的微小改动，使原本培养标准天妖的功法，更适合自家独特情况，并吸取其他功法精华，将天妖血脉中的饕餮属性发挥到极致。
　　郎行将微改后的大品天妖诀唤作天狼大道，在天狼大道成型的同时，好似大道具现，一部分神魂力量转化成了力量罗盘，并以此为基础，兼具了先天灵窍的种种特性。
　　在那之后，郎行运用此宝吞噬了诸多灵材，分解了不少对手法宝，大荒图才渐渐拥有的实体。
　　这个过程可以说是先灵后器，一直到花果山前，此宝经过多年温养，已是高阶法宝，但与郎行拥有的其他宝贝相比，品级在刑天斧、静心莲、玄武甲等等之下，本命法宝的对战作用并不明显，更多的是作为载道之器，帮助郎行整合各种属性力量。
　　东皇太一虚影消散前，将最后一点神念精华投入大荒图中，此乃圣人之念，虽然数量极少，但也能堪比地阶元会异宝。
　　若是完整的神念残魂，某种程度上相当于圣人分身，以圣人分身为胚，孕育灵宝器灵，只怕老君也没这个条件。
　　因此大荒图的器灵胚子已是不凡，在这个基础上，大道宏愿反馈的大道紫气，更是将大荒图的潜力和成长性推到了一个新高度。
　　将本命法宝和自身功法的晋阶过程在识海中推演过一遍，郎行感觉自家神魂更为通透，如同完成了对内的自我沟通。
　　下一瞬间，神识心识延展到无限远，似乎将整个南赡部洲纳入其中！
　　实际上，郎行极限感知范围在千里左右，此时延展更多的是进阶时与天地大道的沟通契合，是一种介乎真实与虚幻间的存在。
　　他无法知道此时千里外的风吹草动，却能“看”到整个南赡部洲，甚至能模糊地“看”到整个娑婆世界。
　　郎行一直有观想三界地图的习惯，他走过的每一处地点都在地图中有标注，熟悉西游历史更是让他对娑婆世界有远超自身境界的认知。
　　如同现代人回到了中世纪，地球是圆的这个概念已成为本能，而其他人则还在坚信地球是平的。
　　他看到了南赡部洲上空笼罩的朦胧光纱，那是笼罩一界的九天荡魔大阵。
　　他看到了湘江附近的光纱已被破坏，只有一尊手持三尖两刃枪的人形光影抬头望天。
　　他看到星星点点的光点，每隔数万里较为明亮的那颗应该就是人界宗门，而在一些更隐秘处，更庞大更深的光斑则是无数岁月中在人界隐世不出的神邸。
　　郎行看到了他们，他们也看到了郎行。
　　……
　　一洲之内，各大宗门的天仙长老同时停下了动作，将疑惑的视线投向了云海，如同被绝世强者审视的感觉一闪而过，连他们自己都不清楚是否是幻觉。
　　……
　　梅山脚下，正在与太白金星下棋对弈的荡魔祖师忽然落子，却是走了一步败棋，他喃喃自语道：
　　“念巡天地！是哪家的大道种子如此猖狂，这岂不是向一洲强者宣告自己的存在！不过神念如此弱小，竟然不是进阶太乙！”
　　而他对面的太白金星则是如遭雷击，嘴角渗出一点精血，惊骇道：
　　“算不出身份、算不出名讳，一片混沌，有大能帮他遮掩了天机！”
　　……
　　梅山山顶，眉头紧皱的杨戬好似感知到了什么，忽然轻笑：“有趣！当年我念巡天地时，可是惹出了一番好大的热闹。”
　　“这气息隐约有些熟悉，刑天大哥的头颅产生了波动，进阶之人与上古道场相关！”
　　杨戬身后，一身白衣的美丽女子忽然惊呼，而后急声道：“你想找到刑天斧，劈开桃山，就必须找到此人！”
　　稍一推算，杨戬便立刻知道嫦娥所说之事，不禁心头一沉道：“你当年下界不是找到了那唤作陈宝的精怪，确定了上古道场的位置么？前番你说道场消失，刑天斧不翼而飞……”
　　“但当时我被王母唤回天界，从此之后就没了陈宝兄妹的消息，之前还仅是怀疑有人进入了上古道场，现在看来确信无异，否则刑天大哥的头颅不会在感应到刚才异常时波动！”
　　嫦娥异常肯定的点点头，从胸口摘下一颗水晶吊坠，吊坠表面晶莹剔透，灵气氤氲构成了点点灵纹，这是天界很多女仙都会佩戴的饰品，主要作用就是防止心怀不轨之人使用“透视术”一类的神通偷窥。
　　当吊坠翻转过来，一颗蚕豆大小的头颅飘在其中，紧闭的眼皮下，眼转不断晃动。
　　杨戬眉心的第三只神眼忽然睁开，射出一道神光，扫过水晶吊坠，而后神眼重新合成一道神秘纹路，淡淡道：
　　“你手中这个，不过是刑天当年头部数滴精血所化，头颅本体早就不知道被东皇丢到了何处，就算你能找到刑天之躯，他还能活过来么？”
　　嫦娥脸色一冷，将吊坠挂起道：“这就是我自己的事了，你帮我找到刑天之躯，我帮你找刑天斧，否则你想劈开有昆仑玉符封印的桃山，就自己去找神器盘古斧吧！”
　　杨戬眉头一皱道：“盘古斧这种先天功德至宝可遇不可求，与一族气运息息相关，不是人力所能求的，八九玄功练到一定境界后，有一神通唤作劈天，能斩镇压封印，用斧类灵宝打出效果最佳，所以刑天斧我志在必得！”

第441章 紫氣靈珠遇龍蟒
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行突破天仙大關時水到渠成、悄無聲息，沒想到這次試圖晉升本命法寶品階，並衝到天仙中階時，卻驚動了整整一洲強者。
　　這種念巡天地的異象，往往出現在進階太乙金仙時，這次在郎行身上出現更多是因為大荒圖這件法寶的厚積薄發。
　　好在郎行對自己躲避掐算的特質信心十足，當下也不在意，當神念從那種玄妙感受中脫離，大荒圖中央的力量羅盤圓心位置，出現了一顆拇指大小紫氣氤氳的珠子，正時融合大道紫氣後的大荒圖器靈。
　　神念觸動紫氣珠，郎行瞬間生出明悟，此時的大荒圖已可以稱為後天靈寶，並且剛一進階便成了後天靈寶中極厲害的存在。
　　除非能在大道紫氣上碾壓大荒圖，否則此圖覆蓋之下，無論是法寶還是血肉，都會被力量羅盤剿成粉碎，分解成各種精華被郎行本體或荒圖吸收。
　　紫氣珠剛一形成，力量輪盤驟然加速，本來涇渭分明的各種力量屬性漸漸融合，一道莫名難測的光芒須臾間從丹田衝向先天靈竅。
　　那光芒彷彿是另一方天地與此世的結合，還是小妖時曾經給郎行帶來很大助力的先天靈竅，此時正在緩緩融合，而“快速轉化”和“法術增幅”兩項先天本命神通，化作兩點印記，瞬間那光芒投入紫氣珠中。
　　先天靈竅消失，郎行心中震動不已，似乎直到這一刻，他才徹底融入了娑婆世界，而娑婆世界也好像接納了他的存在，紫氣珠忽然明光大放，其中蘊含的氣息更是神秘莫測，難以描述。
　　貫穿妖脈的那道光芒反而散去，形成了一道灰色氣流，佔據了妖脈中央，而妖脈內的妖氣，面對這股灰氣時，根本不敢靠近，兩者涇渭分明。
　　郎行心中一動，手指微彈，一道細弱髮絲的灰氣射到靈樓一角，由高階靈材製成的地面頓時悄無聲息地破開個大洞，與妖氣傾軋的效果決然不同，剛才地面大洞形成的過程，讓“泯滅”這兩個字始終縈繞在郎行心頭。
　　混沌之力，這道灰氣乃是如今娑婆世界各種力量的起源，上古先天神魔使用的混沌之力！
　　這是力量屬性上的昇華，甚至比修為境界的晉階更加重要！
　　神念一動，混沌之力立刻化為精純妖氣，充斥全身各處，隨即又化為屍氣、魔氣，甚至是鬼氣等等郎行曾吞噬過的力量。
　　混沌乃是萬物之始，可泯滅各種力量，也可以任意轉化為各種力量！
　　等光芒散去，紫氣珠微微漲大幾分，郎行境界也已突破到天仙中階，但與大荒圖晉階相比，小境界的突破就根本算不上什麼了。
　　郎行豁然起身，只覺得周身暢快至極，心中喜悅之情讓人只想仰天長嚎幾聲，下一瞬間，郎行身形微微一動，就直接出現在靈樓牢房之中。
　　“你殺了我吧！快點殺了我吧！”
　　快被折磨地不成人形的直闕正在苦苦對著孫小猴求饒，一道似有似無的紫氣如同韁繩，纏繞在身軀各處關竅，甚至連兩眼都被紫氣遮住，不能看不能聽不能聞……六識封閉，時間久了，就算是金仙神魂也經受不住。
　　郎行開口，聲音宏大如同九天之外傳來：“現在可願意帶我們潛入梅山，找到嫦娥仙子！”
　　並不知道嫦娥與楊戩達成交易的郎行，此時還在計劃確定嫦娥的具體位置後，告訴天蓬元帥，好爭得一份功勞，以便未來孫小猴能選擇合適的官職。
　　明明是威脅之語，那聲音傳到直闕耳中，卻好似天籟之音，將他從無盡幻境中驚醒，使他從分不清幻境與現實的恐懼中解脫出來。
　　最起碼現在神秘人還用的著他，現在的自己還不是被人殺死後封印在器具中而不自知的魂魄——活著的感覺真好！
　　直闕心中震動，忙喊著回答道：“我願意！只求您能放我一條生路！”
　　郎行則是內心毫無波瀾，如果在伏擊中他落到了直闕手中，現在的下場可能更慘，對敵人的仁慈就是對自己的殘忍，所以直闕的哀求在郎行眼中一點作用都沒有。
　　朝孫小猴點了點頭，將打入直闕體內的那絲大道紫氣收回紫氣珠中，郎行架起直闕，帶著猴子化作一道虹光，衝出靈樓，出現在湘江上空。
　　手掌一翻，小巧的靈樓便消失在掌心，藏在了妖軀之內。
　　……
　　按照直闕指引的密道，郎行先是尋了一處隱秘山林，跳入林中一座天然泉潭深處，順著泉眼潛入湘江水底，順流而上一日後，才躍出水面。
　　這裡已是梅山腳下的巖洞，千年不化的石鐘乳被不知來處的光芒，折射成五顏六色、光怪陸離，地面之上，濃郁靈氣形成湧動不息的雲海，整個場景蔚為壯觀。
　　直闕眼底閃過一絲緊張神色，臉上卻面如表情，一言不發。
　　按照他之前的說法，走出巖洞後，就到了梅山後山山頂，躲開了絕大部分的梅山教教眾和楊戩麾下的草頭神，進入了楊戩的核心勢力範圍，而嫦娥就在梅山後山之中。
　　孫小猴大大咧咧的走在前方，郎行心下卻一凌，總覺得有些不對勁，放出神念卻始終感知不到異常，只好提高警惕，繼續前行，同時嘴中威脅到：
　　“如有意外發生，你可以賭一下我能不能先吞噬掉你的神魂！”
　　直闕臉上難看至極，似乎在掙扎著什麼，這一刻他心中猶豫，剛剛升起的小心思又動搖起來，片刻後，他終於下定決心道：
　　“千萬不要脫離石道，巖洞深處沉睡著一窩上古兇獸巫雀龍蟒，這些年幼年期的巫雀龍蟒已經甦醒，此獸極為殘暴，僅靠肉身力量就能碾壓金仙，我伯父直健將自身巫力打入石道中，才能勉強震懾住它，開闢了這處密道。”
　　心中對神秘人產生了恐懼，才會放棄了反抗念頭。直闕知道自己這一次是完完全全的敗了，而且是被擊打的潰不成軍，連絲毫還手之力都沒有了，索性將知道全部都說了出來，以求神秘人達到目的後，自己還能有一線生機。
　　郎行默默的站立數息，轉過身來，對著直闕道：
　　“你現在才說好像晚了點……”
　　遠處，孫小猴一躍而起，尾巴勾住垂下的石鐘乳，雙手伸進一處靈液小潭，一把抓起條肥碩的白色靈魚，正興奮地朝著還在石道上的郎行招手……

第441章 紫气灵珠遇龙蟒
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行突破天仙大关时水到渠成、悄无声息，没想到这次试图晋升本命法宝品阶，并冲到天仙中阶时，却惊动了整整一洲强者。
　　这种念巡天地的异象，往往出现在进阶太乙金仙时，这次在郎行身上出现更多是因为大荒图这件法宝的厚积薄发。
　　好在郎行对自己躲避掐算的特质信心十足，当下也不在意，当神念从那种玄妙感受中脱离，大荒图中央的力量罗盘圆心位置，出现了一颗拇指大小紫气氤氲的珠子，正时融合大道紫气后的大荒图器灵。
　　神念触动紫气珠，郎行瞬间生出明悟，此时的大荒图已可以称为后天灵宝，并且刚一进阶便成了后天灵宝中极厉害的存在。
　　除非能在大道紫气上碾压大荒图，否则此图覆盖之下，无论是法宝还是血肉，都会被力量罗盘剿成粉碎，分解成各种精华被郎行本体或荒图吸收。
　　紫气珠刚一形成，力量轮盘骤然加速，本来泾渭分明的各种力量属性渐渐融合，一道莫名难测的光芒须臾间从丹田冲向先天灵窍。
　　那光芒仿佛是另一方天地与此世的结合，还是小妖时曾经给郎行带来很大助力的先天灵窍，此时正在缓缓融合，而“快速转化”和“法术增幅”两项先天本命神通，化作两点印记，瞬间那光芒投入紫气珠中。
　　先天灵窍消失，郎行心中震动不已，似乎直到这一刻，他才彻底融入了娑婆世界，而娑婆世界也好像接纳了他的存在，紫气珠忽然明光大放，其中蕴含的气息更是神秘莫测，难以描述。
　　贯穿妖脉的那道光芒反而散去，形成了一道灰色气流，占据了妖脉中央，而妖脉内的妖气，面对这股灰气时，根本不敢靠近，两者泾渭分明。
　　郎行心中一动，手指微弹，一道细弱发丝的灰气射到灵楼一角，由高阶灵材制成的地面顿时悄无声息地破开个大洞，与妖气倾轧的效果决然不同，刚才地面大洞形成的过程，让“泯灭”这两个字始终萦绕在郎行心头。
　　混沌之力，这道灰气乃是如今娑婆世界各种力量的起源，上古先天神魔使用的混沌之力！
　　这是力量属性上的升华，甚至比修为境界的晋阶更加重要！
　　神念一动，混沌之力立刻化为精纯妖气，充斥全身各处，随即又化为尸气、魔气，甚至是鬼气等等郎行曾吞噬过的力量。
　　混沌乃是万物之始，可泯灭各种力量，也可以任意转化为各种力量！
　　等光芒散去，紫气珠微微涨大几分，郎行境界也已突破到天仙中阶，但与大荒图晋阶相比，小境界的突破就根本算不上什么了。
　　郎行豁然起身，只觉得周身畅快至极，心中喜悦之情让人只想仰天长嚎几声，下一瞬间，郎行身形微微一动，就直接出现在灵楼牢房之中。
　　“你杀了我吧！快点杀了我吧！”
　　快被折磨地不成人形的直阙正在苦苦对着孙小猴求饶，一道似有似无的紫气如同缰绳，缠绕在身躯各处关窍，甚至连两眼都被紫气遮住，不能看不能听不能闻……六识封闭，时间久了，就算是金仙神魂也经受不住。
　　郎行开口，声音宏大如同九天之外传来：“现在可愿意带我们潜入梅山，找到嫦娥仙子！”
　　并不知道嫦娥与杨戬达成交易的郎行，此时还在计划确定嫦娥的具体位置后，告诉天蓬元帅，好争得一份功劳，以便未来孙小猴能选择合适的官职。
　　明明是威胁之语，那声音传到直阙耳中，却好似天籁之音，将他从无尽幻境中惊醒，使他从分不清幻境与现实的恐惧中解脱出来。
　　最起码现在神秘人还用的着他，现在的自己还不是被人杀死后封印在器具中而不自知的魂魄——活着的感觉真好！
　　直阙心中震动，忙喊着回答道：“我愿意！只求您能放我一条生路！”
　　郎行则是内心毫无波澜，如果在伏击中他落到了直阙手中，现在的下场可能更惨，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，所以直阙的哀求在郎行眼中一点作用都没有。
　　朝孙小猴点了点头，将打入直阙体内的那丝大道紫气收回紫气珠中，郎行架起直阙，带着猴子化作一道虹光，冲出灵楼，出现在湘江上空。
　　手掌一翻，小巧的灵楼便消失在掌心，藏在了妖躯之内。
　　……
　　按照直阙指引的密道，郎行先是寻了一处隐秘山林，跳入林中一座天然泉潭深处，顺着泉眼潜入湘江水底，顺流而上一日后，才跃出水面。
　　这里已是梅山脚下的岩洞，千年不化的石钟乳被不知来处的光芒，折射成五颜六色、光怪陆离，地面之上，浓郁灵气形成涌动不息的云海，整个场景蔚为壮观。
　　直阙眼底闪过一丝紧张神色，脸上却面如表情，一言不发。
　　按照他之前的说法，走出岩洞后，就到了梅山后山山顶，躲开了绝大部分的梅山教教众和杨戬麾下的草头神，进入了杨戬的核心势力范围，而嫦娥就在梅山后山之中。
　　孙小猴大大咧咧的走在前方，郎行心下却一凌，总觉得有些不对劲，放出神念却始终感知不到异常，只好提高警惕，继续前行，同时嘴中威胁到：
　　“如有意外发生，你可以赌一下我能不能先吞噬掉你的神魂！”
　　直阙脸上难看至极，似乎在挣扎着什么，这一刻他心中犹豫，刚刚升起的小心思又动摇起来，片刻后，他终于下定决心道：
　　“千万不要脱离石道，岩洞深处沉睡着一窝上古凶兽巫雀龙蟒，这些年幼年期的巫雀龙蟒已经苏醒，此兽极为残暴，仅靠肉身力量就能碾压金仙，我伯父直健将自身巫力打入石道中，才能勉强震慑住它，开辟了这处密道。”
　　心中对神秘人产生了恐惧，才会放弃了反抗念头。直阙知道自己这一次是完完全全的败了，而且是被击打的溃不成军，连丝毫还手之力都没有了，索性将知道全部都说了出来，以求神秘人达到目的后，自己还能有一线生机。
　　郎行默默的站立数息，转过身来，对着直阙道：
　　“你现在才说好像晚了点……”
　　远处，孙小猴一跃而起，尾巴勾住垂下的石钟乳，双手伸进一处灵液小潭，一把抓起条肥硕的白色灵鱼，正兴奋地朝着还在石道上的郎行招手……

第442章 一劍之後再驚變
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　直闕順著郎行手指的方向看去，先是一愣，緊接著欲哭無淚急聲道：“咱們快走！巫雀龍蟒就要來了！”
　　郎行調動周身妖氣，心中沒有絲毫慌亂，剛躍出水面，就覺得不對勁，此時他終於明白了異常之處，在人界靈氣稀薄的情況下，這種靈氣匯聚之地，按理說應該成為梅山教修士的閉關所在，怎麼可能白白浪費，單純作為密道。
　　他凝聚心神，心識傳音，如黃鐘大呂在孫小猴腦中響起——“危險！速退！”
　　孫小猴悚然一驚，不敢大意，隨手將那條大魚拋到一邊，靈猴縱躍，腳踩石鐘乳，向郎行這邊彈射而來。
　　嘭！
　　丈許長的大魚剛剛進入雲海，就好似碰到了什麼，直接反彈到空中，雲霧升騰之中，一對碩大的金色豎瞳一凝，射出一道金光匹練，將整個巖洞都照的一片通明。
　　察覺的異常的孫小猴向後一看，差點尖叫出聲，心中懊悔不已——以後到了陌生地方，再也不手賤了！
　　直闕身子猛地繃緊，而後一陣抽搐，軟了下來，在他眼中，那對門板大小的豎瞳之後，越來越多的龍鱗浮現出來，片片龍鱗之上，都有絲絲天然靈紋閃動，下一刻，一條身長數百丈的巨蟒從雲海中翻滾而來！
　　巨蟒頭頂雙角，無足有翅，周身奇異靈紋微微一暗，似乎將巖洞中所有的光芒吞納了進去，整個巖洞都開始劇烈搖晃。
　　“死定了！怪不得伯父曾說過，成年的巫雀龍蟒就算是二郎神君也需小心應對！”直闕連滾帶爬，向前倉皇奔跑，忽然體內法力一滯，一下摔倒在地。
　　他扭頭朝著郎行喊道：“別管那人了，帶我出了巖洞，還有一線生機，否則……”
　　話未說完，只見郎行眼眸之中似有流光閃動，張口斷喝：“地裂！”
　　雙手插入巖洞內壁，一股澎湃妖氣在土系法則神光的包裹下，瞬間侵入，巖洞內土黃色光芒頃刻迸發，數道青石牆出現在孫小猴身後，巖洞隨之穩定下來。
　　喘息之間，孫小猴連續數個跳躍，險之又險地避開了巨蟒眼中射出的金光！
　　但土牆在巨蟒面前卻如同紙糊一般，鱗片上的靈紋微微閃動，根本不用巨蟒自己撞擊，土牆就開始自動崩解，土系法則神光也被龍鱗吸納。
　　郎行心中一凜，雙手結印，狼爪幻化而出，銳金之氣縈繞在爪尖，而後雙臂猛揮，一對交叉的狼爪虛影頃刻閃出，並很快漲到十丈大小，朝龍蟒的七寸位置抓去。
　　同樣的怪事發生了！
　　庚金狼爪落到巨蟒身上，卻沒有似乎作用，就好像真正的泡影般破碎，巨蟒雙翅一振，龐大身軀騰空而起，速度絲毫未降，蟒嘴大張，就要將孫小猴吞入腹中。
　　這龍蟒身上鱗片能夠免疫五行法術神通！
　　關鍵時刻，孫小猴瞬間爆發，銳金之氣縈繞周身，如同魔猿降世，猴軀上半身扭轉，補天石棍如同標槍一般，直插巨蟒嘴中！
　　龍蟒吃痛，嘴中瘋狂嘶吼，蟒頭向下一低，吐出補天石棍，頭頂犄角則撞在孫小猴胸膛！
　　轟隆！
　　猴子胸口向內凹陷出深坑，身軀被頂飛砸入石壁之中，嘴角溢位鮮血，眼中的驚訝還未散去，這一刻，出世以來修為連續快速晉階的自傲瞬間消失不見，他甚至開始後悔——
　　或許應該先找個名師，學成一身大本事，再出世遊歷！
　　千鈞一髮之際，一道虹光瞬間閃過，虹光之中，身穿玄武戰甲的郎行手持靈寶斬天劍，紫氣珠噴出一絲大道紫氣，順著妖脈內的混沌之力，瞬間傳到郎行手中！
　　郎行發出一聲狼嚎怒吼，天妖之體力量增幅到極限，力量從金色心臟，從妖軀的每一個角落中釋放出來，並伴隨著道道純粹殺意，在整個巖洞內部打出了雷霆般的音爆！
　　龍蟒身軀一頓，似乎有些不知所措，普通人見到自己，恨不得逃得越遠越好，哪裡有像今日這樣，主動朝自己衝來的傢伙。
　　父母曾經說過，要小心一個三隻眼的傢伙，眼前這頭怪異的小蟲子，也沒有三隻眼啊！
　　下一刻，它忽然發現，頭頂的斬天劍驟然放大到百丈，帶起一陣灰色氣旋，如天外流星墜地，飛射而來！
　　這個時候，虹光捲起的風波吹動雲海後，形成的雲氣浪頭才湧起，隔絕了直闕和孫小猴的視線。
　　在雲氣浪頭徹底落下後，他們才發現，郎行執劍在手，如同在天火流星中誕生，帶著一道充滿力量暴力美感，劍刃驟然撕開了巫雀龍蟒的靈紋鱗片，插入了龍蟒一對犄角中央！
　　叮鈴！
　　一顆金色龍晶掉在地上，發出悅耳的聲音。
　　郎行躍身而起，將龍晶攝入手中，神識掃過收進戒子袋中，這巫雀龍蟒應該是上古真龍殘存下的一支後裔，否則不可能形成純血龍族才有的龍晶。
　　若是從輩分上論，巫雀龍蟒能與四海龍族相提並論，只不過四海龍族以敖為姓，繁衍生息，家族龐大，將水系神通修煉的爐火純青，掌握了娑婆世界的行雲布雨職能，甚至還與時俱進，不少成員修煉香火之道，廣收水神河神，在人間修建龍王廟，雖無上古龍族號令三界的威風，但仍不失為三界一方重要勢力。
　　而巫雀龍蟒則是走了一條完全不同的路線，不就是靈氣稀薄麼，那就索性放棄法術神通！將法術免疫刻入血脈，只修血肉力量，因此它們無法化形，靈智也相對原始，還保持這上古兇獸的風采，到現在只剩了大貓小貓兩三隻。
　　郎行忽然想到，楊戩的三尖兩刃槍據說就是斬殺三首蛟龍所煉，莫非那所謂三首蛟龍實則是頭三首龍蟒？
　　他來不及多想，運轉妖天法地，身形漲到足有六七百丈，在高大的巖洞中都站不住身子，狼嘴大張，吐出一股妖光，將龍蟒身軀罩住。
　　一陣無形的空間波動湧現，龍蟒屍首越來越小，最終被郎行納入腹中，先行儲存起來，而就在這時，直闕眼神卻沒有得救的喜悅，甚至徹底失去了光彩，嚥了咽口水道：
　　“龍晶離體，這頭龍蟒的父母……”
　　話音未落，一聲驚天徹底的悲鳴嘶吼傳遍整個梅山，整個巖洞徹底坍塌，無數巨石墜落，法力早已枯竭的直闕被砸成肉泥，一截龐大的身軀從他身上碾過，每塊鱗甲就足有十丈大小……

第442章 一剑之后再惊变
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　直阙顺着郎行手指的方向看去，先是一愣，紧接着欲哭无泪急声道：“咱们快走！巫雀龙蟒就要来了！”
　　郎行调动周身妖气，心中没有丝毫慌乱，刚跃出水面，就觉得不对劲，此时他终于明白了异常之处，在人界灵气稀薄的情况下，这种灵气汇聚之地，按理说应该成为梅山教修士的闭关所在，怎么可能白白浪费，单纯作为密道。
　　他凝聚心神，心识传音，如黄钟大吕在孙小猴脑中响起——“危险！速退！”
　　孙小猴悚然一惊，不敢大意，随手将那条大鱼抛到一边，灵猴纵跃，脚踩石钟乳，向郎行这边弹射而来。
　　嘭！
　　丈许长的大鱼刚刚进入云海，就好似碰到了什么，直接反弹到空中，云雾升腾之中，一对硕大的金色竖瞳一凝，射出一道金光匹练，将整个岩洞都照的一片通明。
　　察觉的异常的孙小猴向后一看，差点尖叫出声，心中懊悔不已——以后到了陌生地方，再也不手贱了！
　　直阙身子猛地绷紧，而后一阵抽搐，软了下来，在他眼中，那对门板大小的竖瞳之后，越来越多的龙鳞浮现出来，片片龙鳞之上，都有丝丝天然灵纹闪动，下一刻，一条身长数百丈的巨蟒从云海中翻滚而来！
　　巨蟒头顶双角，无足有翅，周身奇异灵纹微微一暗，似乎将岩洞中所有的光芒吞纳了进去，整个岩洞都开始剧烈摇晃。
　　“死定了！怪不得伯父曾说过，成年的巫雀龙蟒就算是二郎神君也需小心应对！”直阙连滚带爬，向前仓皇奔跑，忽然体内法力一滞，一下摔倒在地。
　　他扭头朝着郎行喊道：“别管那人了，带我出了岩洞，还有一线生机，否则……”
　　话未说完，只见郎行眼眸之中似有流光闪动，张口断喝：“地裂！”
　　双手插入岩洞内壁，一股澎湃妖气在土系法则神光的包裹下，瞬间侵入，岩洞内土黄色光芒顷刻迸发，数道青石墙出现在孙小猴身后，岩洞随之稳定下来。
　　喘息之间，孙小猴连续数个跳跃，险之又险地避开了巨蟒眼中射出的金光！
　　但土墙在巨蟒面前却如同纸糊一般，鳞片上的灵纹微微闪动，根本不用巨蟒自己撞击，土墙就开始自动崩解，土系法则神光也被龙鳞吸纳。
　　郎行心中一凛，双手结印，狼爪幻化而出，锐金之气萦绕在爪尖，而后双臂猛挥，一对交叉的狼爪虚影顷刻闪出，并很快涨到十丈大小，朝龙蟒的七寸位置抓去。
　　同样的怪事发生了！
　　庚金狼爪落到巨蟒身上，却没有似乎作用，就好像真正的泡影般破碎，巨蟒双翅一振，庞大身躯腾空而起，速度丝毫未降，蟒嘴大张，就要将孙小猴吞入腹中。
　　这龙蟒身上鳞片能够免疫五行法术神通！
　　关键时刻，孙小猴瞬间爆发，锐金之气萦绕周身，如同魔猿降世，猴躯上半身扭转，补天石棍如同标枪一般，直插巨蟒嘴中！
　　龙蟒吃痛，嘴中疯狂嘶吼，蟒头向下一低，吐出补天石棍，头顶犄角则撞在孙小猴胸膛！
　　轰隆！
　　猴子胸口向内凹陷出深坑，身躯被顶飞砸入石壁之中，嘴角溢出鲜血，眼中的惊讶还未散去，这一刻，出世以来修为连续快速晋阶的自傲瞬间消失不见，他甚至开始后悔——
　　或许应该先找个名师，学成一身大本事，再出世游历！
　　千钧一发之际，一道虹光瞬间闪过，虹光之中，身穿玄武战甲的郎行手持灵宝斩天剑，紫气珠喷出一丝大道紫气，顺着妖脉内的混沌之力，瞬间传到郎行手中！
　　郎行发出一声狼嚎怒吼，天妖之体力量增幅到极限，力量从金色心脏，从妖躯的每一个角落中释放出来，并伴随着道道纯粹杀意，在整个岩洞内部打出了雷霆般的音爆！
　　龙蟒身躯一顿，似乎有些不知所措，普通人见到自己，恨不得逃得越远越好，哪里有像今日这样，主动朝自己冲来的家伙。
　　父母曾经说过，要小心一个三只眼的家伙，眼前这头怪异的小虫子，也没有三只眼啊！
　　下一刻，它忽然发现，头顶的斩天剑骤然放大到百丈，带起一阵灰色气旋，如天外流星坠地，飞射而来！
　　这个时候，虹光卷起的风波吹动云海后，形成的云气浪头才涌起，隔绝了直阙和孙小猴的视线。
　　在云气浪头彻底落下后，他们才发现，郎行执剑在手，如同在天火流星中诞生，带着一道充满力量暴力美感，剑刃骤然撕开了巫雀龙蟒的灵纹鳞片，插入了龙蟒一对犄角中央！
　　叮铃！
　　一颗金色龙晶掉在地上，发出悦耳的声音。
　　郎行跃身而起，将龙晶摄入手中，神识扫过收进戒子袋中，这巫雀龙蟒应该是上古真龙残存下的一支后裔，否则不可能形成纯血龙族才有的龙晶。
　　若是从辈分上论，巫雀龙蟒能与四海龙族相提并论，只不过四海龙族以敖为姓，繁衍生息，家族庞大，将水系神通修炼的炉火纯青，掌握了娑婆世界的行云布雨职能，甚至还与时俱进，不少成员修炼香火之道，广收水神河神，在人间修建龙王庙，虽无上古龙族号令三界的威风，但仍不失为三界一方重要势力。
　　而巫雀龙蟒则是走了一条完全不同的路线，不就是灵气稀薄么，那就索性放弃法术神通！将法术免疫刻入血脉，只修血肉力量，因此它们无法化形，灵智也相对原始，还保持这上古凶兽的风采，到现在只剩了大猫小猫两三只。
　　郎行忽然想到，杨戬的三尖两刃枪据说就是斩杀三首蛟龙所炼，莫非那所谓三首蛟龙实则是头三首龙蟒？
　　他来不及多想，运转妖天法地，身形涨到足有六七百丈，在高大的岩洞中都站不住身子，狼嘴大张，吐出一股妖光，将龙蟒身躯罩住。
　　一阵无形的空间波动涌现，龙蟒尸首越来越小，最终被郎行纳入腹中，先行储存起来，而就在这时，直阙眼神却没有得救的喜悦，甚至彻底失去了光彩，咽了咽口水道：
　　“龙晶离体，这头龙蟒的父母……”
　　话音未落，一声惊天彻底的悲鸣嘶吼传遍整个梅山，整个岩洞彻底坍塌，无数巨石坠落，法力早已枯竭的直阙被砸成肉泥，一截庞大的身躯从他身上碾过，每块鳞甲就足有十丈大小……

第443章 巫族後裔嫦娥情
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行心中暗罵，狗日的直闕總是說話慢半拍，說是預警，說出的話更像是烏鴉嘴。
　　當下顧不得多想，全力運轉天妖化虹術，身形化作虹光激射到孫小猴身旁。
　　虹光延展，將他包裹在內，速度略一下降。
　　那截龐大身軀稍微一晃，就好似地震蹦裂的山峰，朝郎行碾壓而來！
　　嘭！
　　玄武龍龜虛影繞體一週，郎行妖軀防禦再拔高一籌，身如神弓繃緊，血肉法則神光縈繞周身，對肉身力量的操縱極其自如，勉強調轉了龍蟒巨力的發力方向，反射而出，身形急縱。
　　孫小猴心頭猛跳，危機驚險刺激著他的神魂，緊跟在郎行身後，看著郎行逃生應對，自己卻幫不上忙，學一身大本事的想法已在他心中越發強烈！
　　梅山山脈外，天空忽然風起雲湧，傳出一聲驚天動地的巨響，兩條千餘丈巫雀龍蟒撞開後山山頂，騰空而起，張開的血盆大口直接將人族氣息最終的梅山教祭壇吞噬一空。
　　似悲似怒的龍吼聲傳遍萬里！
　　一股莫名心悸，在對峙的梅山教草頭神和天兵天將心中同時升起！
　　如同人間軍隊在高度緊張時，突然受驚會發生嘯營一樣，神魂早就繃緊疲憊的修士和天兵，全都以為對方突然使用了後手底牌，雙方營地一片大亂。
　　高空中，一對擁有堪比太乙金仙氣勢的巨大龍蟒，渾身金光縈繞，威風凜凜傲立虛空，發出驚天動地的龍吼，正在追逐與之相比，小若蚊蠅的虹光身影。
　　虹光速度驚人，雖然驚險萬分，但龍蟒一時半會還追不上，但隨著龍蟒逐漸適應甦醒後的狀態，周身金光一收，發出一聲痛苦嘶吼，身形縮小到五百餘丈，羽翅急振，速度驟然提升一倍。
　　楊戩雙目圓睜，縱身一躍，沖天而起，身後跟著五道黑光匹練，正是剩下的梅山六怪，他靈域延展千里，勉強穩定住了梅山營地形勢，聲震如雷滾滾：
　　“灌江口神軍聽令！各歸本陣，勿要慌亂！”
　　“大哥，自從數百年前你斬殺三首龍蟒後，剩餘龍蟒便躲進梅山中心的巫鼎中，巫鼎動則梅山崩，所以這些年我們兄弟再未主動攻擊過龍蟒，只是用巫力封鎖了後山山基，為何今日龍蟒翻身而出！”梅山六怪中的老大康安裕驚訝問道。
　　梅山教作為上古巫族後裔之一，之所以在梅山生存繁衍，很重要的一個原因就是梅山內部遺留著上古十二巫鼎之一，巫鼎乃是為數不多傳承至今的巫族氣運之物，儲存在大量精純巫力，而梅山教眾也是靠吸收巫鼎散發的巫力，維持體內的巫族血脈。
　　但同樣的，巫鼎還引來巫雀龍蟒將梅山內部作為巢穴，巫力則是龍蟒們的重要食物來源，否則僅靠梅山靈氣，是無法滿足它們龐大的身體所需。
　　千百年來，梅山教眾佔據梅山表面，巫雀龍蟒佔據梅山內部，兩者倒也相安無事。
　　一直到數百年前，三首龍蟒作惡湘江，梅山幾乎變成水澤，教徒死傷無數，正是在天庭建立之戰中，立下赫赫戰功但未上天任職的楊戩回到老家灌江口，斬殺了三首龍蟒，這才降服了梅山教上下，自此梅山與灌江口形同一體，發展至今。
　　此事關於梅山教巫族來源根本，只有身具巫族血脈的六怪知曉，楊戩也僅僅瞭解其中的大概，此時聽康安裕說完，頓時臉色鐵青無比。
　　六怪全力運轉煉妖化聖，化作獸頭人身的怪異模樣，康安裕化作百丈高的牛頭巨人，雙足踏空，一股澎湃巫力激盪四方，梅山教眾猛地精神一震，逐漸從混亂中驚醒過來。
　　就在這短短片刻，整個梅山後山已經坍塌過半，好在後山人少，死傷不多，但那龍蟒死追虹光不放，震翅擺尾，各種攻擊手段不留餘力，駭人力量不時將山峰巨石撞成齏粉。
　　“你們快去組織教眾離山，我去攔住龍蟒，若再由它們逞兇下去，只怕梅山的千年基業就要化作廢墟！”
　　楊戩眉眼間閃過一絲怒火，取出一柄小巧銀弓，伸手朝空中一抓，一顆拇指大小的靈氣彈丸便凝聚在掌心，隨手周身紅光湧動，恐怖威能湧入靈氣彈丸。
　　嗖嗖嗖！
　　數顆彈丸凌空攢射，如暴雨梨花，打在雄性龍蟒羽翅之上，頃刻間漫天飛羽，龍蟒扭轉身軀，金色豎瞳狠狠盯著傲立於空的楊戩。
　　“梅山兄弟為族人安危，與你井水不犯河水，今日逞兇，看來是要逼我斬盡殺絕了！”
　　本來按照龍蟒兇厲的性子，肯定會掉頭攻擊楊戩，此時卻僅是看了他一眼，便雙翅再振，追那道虹光去了！
　　就在這時，天兵營地架起天羅地網，方圓數萬裡羅網浮空，如同巨大的牢籠，封鎖了這片空間！
　　郎行本想仗著天妖化虹迅速逃生，此時心中一驚，只能連續變向，在天羅地網之內連續折返，體內混沌之力驀然轉化，與直闕等梅山教眾氣息相同的巫力縈繞周身，玄武戰甲遮住了大半面容，只露出了稜角分明，雙眼有神的上半臉。
　　他曾煉化刑天精血，手中斬天劍更是東皇轉化刑天斧所來，更不用說在刑天斧器靈創造的幻境中經歷了數百年的巫族生活，此刻偽裝成巫族後裔，此梅山六怪都要還有“巫族味道”
　　“二郎神君，我乃大巫刑天后裔，不小心驚動了龍蟒，還望神君救我！”
　　刑天后裔！
　　追逐在龍蟒身後的楊戩精神一震，隨即驚喜交加，這難道是天道眷顧不成——踏破鐵鞋無覓處得來全不費工夫！刑天斧線索就在眼前！
　　郎行調動隱藏在妖軀深處的刑天血肉氣息，混沌之力轉化為上古巫力，斬天劍打出道道劍芒，不時干擾龍蟒幾下，但在成年龍蟒面前，也就剛剛能夠破防，根本造不成致命傷害，饒是力量輪盤旋轉如風，丹田內的妖氣也接近枯竭，現在更是僅靠精血轉化，才能維持化虹之術。
　　好在楊戩顧不得損毀梅山，直接運轉法天象地，化作千丈巨人，手中三尖兩刃槍飛擲而出，將那頭雄性龍蟒釘在地上！
　　而僅剩的雌龍蟒則是發出一切淒厲的悲鳴，如鳳凰涅槃，蟒身纏繞變化，身形縮小百倍，由極大變得極小，由龍化雀，但身軀力量卻壓縮到極致，而後轟然自爆，雙翅化作蘊含恐怖威能的白色匹練，向兩邊激射而出！
　　噗！噗！
　　楊戩臉色大變，催動八九玄功，雙手合十將匹練死死夾住。
　　而另一邊郎行則是低頭看著胸口大洞中只剩小半的金色心臟，周身力量快速流失，楠楠自語道：
　　“幸虧這些年沒放鬆溫養心機核心，否則心臟直接爆了，這下虧大了……”
　　孫小猴扶住郎行，雙眼通紅，想要說著什麼，就在此時，郎行身前香風吹過，出現了一個眉心點著月紋的白衣女子。
　　那樣貌極美的女子滿含深情地看著郎行，忽然取出掛在脖子上的吊墜，塞進了郎行胸口血肉中。
　　“刑大哥！嫦娥……”

第443章 巫族后裔嫦娥情
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行心中暗骂，狗日的直阙总是说话慢半拍，说是预警，说出的话更像是乌鸦嘴。
　　当下顾不得多想，全力运转天妖化虹术，身形化作虹光激射到孙小猴身旁。
　　虹光延展，将他包裹在内，速度略一下降。
　　那截庞大身躯稍微一晃，就好似地震蹦裂的山峰，朝郎行碾压而来！
　　嘭！
　　玄武龙龟虚影绕体一周，郎行妖躯防御再拔高一筹，身如神弓绷紧，血肉法则神光萦绕周身，对肉身力量的操纵极其自如，勉强调转了龙蟒巨力的发力方向，反射而出，身形急纵。
　　孙小猴心头猛跳，危机惊险刺激着他的神魂，紧跟在郎行身后，看着郎行逃生应对，自己却帮不上忙，学一身大本事的想法已在他心中越发强烈！
　　梅山山脉外，天空忽然风起云涌，传出一声惊天动地的巨响，两条千余丈巫雀龙蟒撞开后山山顶，腾空而起，张开的血盆大口直接将人族气息最终的梅山教祭坛吞噬一空。
　　似悲似怒的龙吼声传遍万里！
　　一股莫名心悸，在对峙的梅山教草头神和天兵天将心中同时升起！
　　如同人间军队在高度紧张时，突然受惊会发生啸营一样，神魂早就绷紧疲惫的修士和天兵，全都以为对方突然使用了后手底牌，双方营地一片大乱。
　　高空中，一对拥有堪比太乙金仙气势的巨大龙蟒，浑身金光萦绕，威风凛凛傲立虚空，发出惊天动地的龙吼，正在追逐与之相比，小若蚊蝇的虹光身影。
　　虹光速度惊人，虽然惊险万分，但龙蟒一时半会还追不上，但随着龙蟒逐渐适应苏醒后的状态，周身金光一收，发出一声痛苦嘶吼，身形缩小到五百余丈，羽翅急振，速度骤然提升一倍。
　　杨戬双目圆睁，纵身一跃，冲天而起，身后跟着五道黑光匹练，正是剩下的梅山六怪，他灵域延展千里，勉强稳定住了梅山营地形势，声震如雷滚滚：
　　“灌江口神军听令！各归本阵，勿要慌乱！”
　　“大哥，自从数百年前你斩杀三首龙蟒后，剩余龙蟒便躲进梅山中心的巫鼎中，巫鼎动则梅山崩，所以这些年我们兄弟再未主动攻击过龙蟒，只是用巫力封锁了后山山基，为何今日龙蟒翻身而出！”梅山六怪中的老大康安裕惊讶问道。
　　梅山教作为上古巫族后裔之一，之所以在梅山生存繁衍，很重要的一个原因就是梅山内部遗留着上古十二巫鼎之一，巫鼎乃是为数不多传承至今的巫族气运之物，储存在大量精纯巫力，而梅山教众也是靠吸收巫鼎散发的巫力，维持体内的巫族血脉。
　　但同样的，巫鼎还引来巫雀龙蟒将梅山内部作为巢穴，巫力则是龙蟒们的重要食物来源，否则仅靠梅山灵气，是无法满足它们庞大的身体所需。
　　千百年来，梅山教众占据梅山表面，巫雀龙蟒占据梅山内部，两者倒也相安无事。
　　一直到数百年前，三首龙蟒作恶湘江，梅山几乎变成水泽，教徒死伤无数，正是在天庭建立之战中，立下赫赫战功但未上天任职的杨戬回到老家灌江口，斩杀了三首龙蟒，这才降服了梅山教上下，自此梅山与灌江口形同一体，发展至今。
　　此事关于梅山教巫族来源根本，只有身具巫族血脉的六怪知晓，杨戬也仅仅了解其中的大概，此时听康安裕说完，顿时脸色铁青无比。
　　六怪全力运转炼妖化圣，化作兽头人身的怪异模样，康安裕化作百丈高的牛头巨人，双足踏空，一股澎湃巫力激荡四方，梅山教众猛地精神一震，逐渐从混乱中惊醒过来。
　　就在这短短片刻，整个梅山后山已经坍塌过半，好在后山人少，死伤不多，但那龙蟒死追虹光不放，震翅摆尾，各种攻击手段不留余力，骇人力量不时将山峰巨石撞成齑粉。
　　“你们快去组织教众离山，我去拦住龙蟒，若再由它们逞凶下去，只怕梅山的千年基业就要化作废墟！”
　　杨戬眉眼间闪过一丝怒火，取出一柄小巧银弓，伸手朝空中一抓，一颗拇指大小的灵气弹丸便凝聚在掌心，随手周身红光涌动，恐怖威能涌入灵气弹丸。
　　嗖嗖嗖！
　　数颗弹丸凌空攒射，如暴雨梨花，打在雄性龙蟒羽翅之上，顷刻间漫天飞羽，龙蟒扭转身躯，金色竖瞳狠狠盯着傲立于空的杨戬。
　　“梅山兄弟为族人安危，与你井水不犯河水，今日逞凶，看来是要逼我斩尽杀绝了！”
　　本来按照龙蟒凶厉的性子，肯定会掉头攻击杨戬，此时却仅是看了他一眼，便双翅再振，追那道虹光去了！
　　就在这时，天兵营地架起天罗地网，方圆数万里罗网浮空，如同巨大的牢笼，封锁了这片空间！
　　郎行本想仗着天妖化虹迅速逃生，此时心中一惊，只能连续变向，在天罗地网之内连续折返，体内混沌之力蓦然转化，与直阙等梅山教众气息相同的巫力萦绕周身，玄武战甲遮住了大半面容，只露出了棱角分明，双眼有神的上半脸。
　　他曾炼化刑天精血，手中斩天剑更是东皇转化刑天斧所来，更不用说在刑天斧器灵创造的幻境中经历了数百年的巫族生活，此刻伪装成巫族后裔，此梅山六怪都要还有“巫族味道”
　　“二郎神君，我乃大巫刑天后裔，不小心惊动了龙蟒，还望神君救我！”
　　刑天后裔！
　　追逐在龙蟒身后的杨戬精神一震，随即惊喜交加，这难道是天道眷顾不成——踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！刑天斧线索就在眼前！
　　郎行调动隐藏在妖躯深处的刑天血肉气息，混沌之力转化为上古巫力，斩天剑打出道道剑芒，不时干扰龙蟒几下，但在成年龙蟒面前，也就刚刚能够破防，根本造不成致命伤害，饶是力量轮盘旋转如风，丹田内的妖气也接近枯竭，现在更是仅靠精血转化，才能维持化虹之术。
　　好在杨戬顾不得损毁梅山，直接运转法天象地，化作千丈巨人，手中三尖两刃枪飞掷而出，将那头雄性龙蟒钉在地上！
　　而仅剩的雌龙蟒则是发出一切凄厉的悲鸣，如凤凰涅槃，蟒身缠绕变化，身形缩小百倍，由极大变得极小，由龙化雀，但身躯力量却压缩到极致，而后轰然自爆，双翅化作蕴含恐怖威能的白色匹练，向两边激射而出！
　　噗！噗！
　　杨戬脸色大变，催动八九玄功，双手合十将匹练死死夹住。
　　而另一边郎行则是低头看着胸口大洞中只剩小半的金色心脏，周身力量快速流失，楠楠自语道：
　　“幸亏这些年没放松温养心机核心，否则心脏直接爆了，这下亏大了……”
　　孙小猴扶住郎行，双眼通红，想要说着什么，就在此时，郎行身前香风吹过，出现了一个眉心点着月纹的白衣女子。
　　那样貌极美的女子满含深情地看着郎行，忽然取出挂在脖子上的吊坠，塞进了郎行胸口血肉中。
　　“刑大哥！嫦娥……”

第444章 可憐天蓬抗所有
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“行大哥？”
　　當一個對別人冷若冰霜，唯獨對你面帶嬌羞的美女，輕輕撫摸你的傷口，同時嘴中還溫柔地念著你的名字，你是什麼感受？
　　關鍵在於這美女你還從來沒見過，修為更是比你高兩個大境界，乃是太乙金仙級別的嫦娥仙子。
　　此時的郎行一臉懵逼。
　　孫小猴臉上的擔憂表情瞬間凝固，變得愕然至極。
　　巫雀龍蟒身死，楊戩化回本相，攝來三尖兩刃槍，喘著粗氣站在龐大的蟒屍前。
　　梅山停止坍塌，六怪各領一隊人馬向梅山內部瘋狂挖掘，他們之前一直認為，若是擊殺幼蟒，固然能引出成年龍蟒，但成年龍蟒可能會損壞巫鼎，因而不敢輕舉妄動。
　　現在梅山雖到處是殘垣斷壁，一片狼藉，但山峰主體仍在，說明巫鼎依舊完好無損，梅山教自然想先找到巫鼎再說！
　　而對於楊戩來說，嫦娥扶著的“刑天后裔”才是獲得刑天斧的關鍵！
　　梅山之外，天羅地網上空，一身華麗戰甲的天蓬元帥目瞪口呆地看著忽然出現的嫦娥……
　　就這樣，在數萬人仙神怪的注視之下，郎行體內忽然熾熱無比，身軀一僵，直直倒在了嫦娥胸口……
　　天蓬元帥張口噴出一股鮮血，舊傷復發，雙目赤紅無比，揮舞著九齒釘耙，就要衝到天羅地網之中，被周圍天河神將拉住。
　　“元帥！一定是楊戩那賊子對嫦娥仙子用了什麼巫術，仙子這才迷了心智！”
　　天蓬眼中忽然燃起希望，急聲說道：“對！一定是這樣！”
　　“眾將聽令，趁梅山大亂，催動天羅地網，絞殺叛賊！”
　　天河水軍聲震如雷，迅速變幻陣型，打出道道靈光，漫天羅網金光大放，凝成數以萬計的利刃，蓄勢待發。
　　楊戩身軀猛地一躍，雙臂擎天，上千神怪從梅山各處紛飛聚攏，組成黑霧瀰漫的八卦神兵陣，將郎行等人團團護住。
　　天邊風起雲湧，金光與黑霧激烈碰撞，天蓬忍住親身入場的衝動，坐鎮中央，手中法訣不斷打出，數百柄金光利刃融為一體，化作一柄聲勢驚人的巨刀，精準無比的朝著郎行頭顱斬去。
　　此時郎行根本無法動彈，吊墜中滲出數滴金色精血，化作頭顱虛影，正瘋狂順著胸口妖脈向丹田鑽去，那頭顱虛影只有純粹的戰鬥意志，根本無法溝通交流，驟然爆發之下，產生的威壓僅比東皇虛影弱上一線。
　　根本不用郎行再主動激發刑天氣息，他現在周身純粹巫力縈繞，宛如刑天在世，就連楊戩手下草頭神組成的神兵陣黑霧都被他的氣勢逼到了一邊！
　　但無論體內發生何種鉅變，但這些巫力好似脫離了自身控制，身軀根本動彈不得，只能眼睜睜看著金刀越來越近！
　　忽然間，一道清冷光芒自九天傾瀉而下，宛如銀河倒灌，便是天羅地網也無法完全阻攔，只能將月華擊成點點光影，好似漫天螢火！
　　白日見月，日月同輝！
　　一時間，所有人都被眼前瑰麗景象吸引了目光。
　　一道白色倩影身形閃動，站在了金刀之前！
　　人族修士，就算是天仙，心臟碎裂後的血肉之軀也會漸漸失去活力，刑天頭顱精血正好可以鳩佔鵲巢，重塑肉身，只要再找到刑天斧，用刑天的本命器靈重生血肉殘魂，自己的刑大哥就能獲得某種形式上的重生！
　　月華光影聚攏在嫦娥身前，僅僅阻止了金刀片刻，就開始崩解潰散，而楊戩身形急閃，卻救之不及！
　　天蓬元帥痴痴地看著嫦娥義無反顧的身影，忽然想明白了所謂被俘一定事有蹊蹺，但畢竟是心儀之人，他怎麼能下得去手，只能急忙變換法訣，強行逆轉金刀，堪堪避開了嫦娥，斬入神兵陣中。
　　噗！
　　他再次吐出一股鮮血，倒在了天馬馬背之上。
　　就在此時，九天蕩魔祖師才姍姍來遲，帶著門人弟子佔據周天方位，丟擲一杆杏黃旗，升入高空極遠處，遠處數座山峰頂部忽然射出道道紅光，集中在杏黃旗旗面之上。
　　而後杏黃旗旗面翻滾，人界邊緣高空忽然燃起熊熊火焰，將整片天空染成了連片火燒雲。
　　九天蕩魔大陣發動之下，羅網金光消散，月華停止傾瀉，梅山附近的一切都彷彿被鎮壓下來。
　　“玉帝有旨，特派太白金星招降楊戩，吾為居中調停，雙方今日鳴金收兵，各回本陣，一月之後，再談招降具體事宜！”
　　天蓬已倒，水軍群龍無首，蕩魔祖師看著楊戩已經開啟的眉心神目，淡淡說道：
　　“二郎神君，意下如何？”
　　楊戩本身乃是太乙金仙圓滿境界，但能逼得玉帝派人招降，是因為其八九玄功全力運轉，法天象地開啟後，如再睜開眉心神目，戰力狀態還能提升數倍。
　　普通太乙仙的戰力與暴種後楊戩的相比，完全不可同日耳語，甚至有灌江口的信眾修士，將二郎真君稱為“顯聖”，
　　準聖之下，皆有一戰之力！
　　無論其中有多少誇大之詞，經常有出手傳聞的年輕一代中，能與二郎神堂堂正正對戰的只有兩人，一個是數百年前還未封神的熊孩子之王哪吒，另一個未來數百年後，原本西遊中全盛時期的猴子孫悟空。
　　楊戩閉上神目，嘴角露出一絲玩味笑容道：“那便一個月後，好好談談！”
　　九天蕩魔祖師輕輕點頭，揮手示意天兵退去，此時的天蓬已經恢復了神念感知，受到埋伏的太白金星和靈官們還在蕩魔外院修養，整個戰局的談判節奏現在更多地掌握在了蕩魔祖師手中。
　　他只好依舊趴在馬背上，佯裝昏迷，任由身邊近衛牽著天馬，退回營地。
　　而梅山上，嫦娥扶著黑甲青年，降到地面，神兵陣直接封鎖了梅山上空，再也看不到梅山內部的情況。
　　到最後，終究還是天蓬扛下了所有。
　　……
　　梅山教祭司殿。
　　嫦娥擔憂地看著躺在寒冰床上的郎行，好似下定了決心，取出十多塊五尺長寬的太陰石，佈置在冰床周圍，源源不斷的月華之力融入郎行體內。

第444章 可怜天蓬抗所有
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“行大哥？”
　　当一个对别人冷若冰霜，唯独对你面带娇羞的美女，轻轻抚摸你的伤口，同时嘴中还温柔地念着你的名字，你是什么感受？
　　关键在于这美女你还从来没见过，修为更是比你高两个大境界，乃是太乙金仙级别的嫦娥仙子。
　　此时的郎行一脸懵逼。
　　孙小猴脸上的担忧表情瞬间凝固，变得愕然至极。
　　巫雀龙蟒身死，杨戬化回本相，摄来三尖两刃枪，喘着粗气站在庞大的蟒尸前。
　　梅山停止坍塌，六怪各领一队人马向梅山内部疯狂挖掘，他们之前一直认为，若是击杀幼蟒，固然能引出成年龙蟒，但成年龙蟒可能会损坏巫鼎，因而不敢轻举妄动。
　　现在梅山虽到处是残垣断壁，一片狼藉，但山峰主体仍在，说明巫鼎依旧完好无损，梅山教自然想先找到巫鼎再说！
　　而对于杨戬来说，嫦娥扶着的“刑天后裔”才是获得刑天斧的关键！
　　梅山之外，天罗地网上空，一身华丽战甲的天蓬元帅目瞪口呆地看着忽然出现的嫦娥……
　　就这样，在数万人仙神怪的注视之下，郎行体内忽然炽热无比，身躯一僵，直直倒在了嫦娥胸口……
　　天蓬元帅张口喷出一股鲜血，旧伤复发，双目赤红无比，挥舞着九齿钉耙，就要冲到天罗地网之中，被周围天河神将拉住。
　　“元帅！一定是杨戬那贼子对嫦娥仙子用了什么巫术，仙子这才迷了心智！”
　　天蓬眼中忽然燃起希望，急声说道：“对！一定是这样！”
　　“众将听令，趁梅山大乱，催动天罗地网，绞杀叛贼！”
　　天河水军声震如雷，迅速变幻阵型，打出道道灵光，漫天罗网金光大放，凝成数以万计的利刃，蓄势待发。
　　杨戬身躯猛地一跃，双臂擎天，上千神怪从梅山各处纷飞聚拢，组成黑雾弥漫的八卦神兵阵，将郎行等人团团护住。
　　天边风起云涌，金光与黑雾激烈碰撞，天蓬忍住亲身入场的冲动，坐镇中央，手中法诀不断打出，数百柄金光利刃融为一体，化作一柄声势惊人的巨刀，精准无比的朝着郎行头颅斩去。
　　此时郎行根本无法动弹，吊坠中渗出数滴金色精血，化作头颅虚影，正疯狂顺着胸口妖脉向丹田钻去，那头颅虚影只有纯粹的战斗意志，根本无法沟通交流，骤然爆发之下，产生的威压仅比东皇虚影弱上一线。
　　根本不用郎行再主动激发刑天气息，他现在周身纯粹巫力萦绕，宛如刑天在世，就连杨戬手下草头神组成的神兵阵黑雾都被他的气势逼到了一边！
　　但无论体内发生何种巨变，但这些巫力好似脱离了自身控制，身躯根本动弹不得，只能眼睁睁看着金刀越来越近！
　　忽然间，一道清冷光芒自九天倾泻而下，宛如银河倒灌，便是天罗地网也无法完全阻拦，只能将月华击成点点光影，好似漫天萤火！
　　白日见月，日月同辉！
　　一时间，所有人都被眼前瑰丽景象吸引了目光。
　　一道白色倩影身形闪动，站在了金刀之前！
　　人族修士，就算是天仙，心脏碎裂后的血肉之躯也会渐渐失去活力，刑天头颅精血正好可以鸠占鹊巢，重塑肉身，只要再找到刑天斧，用刑天的本命器灵重生血肉残魂，自己的刑大哥就能获得某种形式上的重生！
　　月华光影聚拢在嫦娥身前，仅仅阻止了金刀片刻，就开始崩解溃散，而杨戬身形急闪，却救之不及！
　　天蓬元帅痴痴地看着嫦娥义无反顾的身影，忽然想明白了所谓被俘一定事有蹊跷，但毕竟是心仪之人，他怎么能下得去手，只能急忙变换法诀，强行逆转金刀，堪堪避开了嫦娥，斩入神兵阵中。
　　噗！
　　他再次吐出一股鲜血，倒在了天马马背之上。
　　就在此时，九天荡魔祖师才姗姗来迟，带着门人弟子占据周天方位，抛出一杆杏黄旗，升入高空极远处，远处数座山峰顶部忽然射出道道红光，集中在杏黄旗旗面之上。
　　而后杏黄旗旗面翻滚，人界边缘高空忽然燃起熊熊火焰，将整片天空染成了连片火烧云。
　　九天荡魔大阵发动之下，罗网金光消散，月华停止倾泻，梅山附近的一切都仿佛被镇压下来。
　　“玉帝有旨，特派太白金星招降杨戬，吾为居中调停，双方今日鸣金收兵，各回本阵，一月之后，再谈招降具体事宜！”
　　天蓬已倒，水军群龙无首，荡魔祖师看着杨戬已经打开的眉心神目，淡淡说道：
　　“二郎神君，意下如何？”
　　杨戬本身乃是太乙金仙圆满境界，但能逼得玉帝派人招降，是因为其八九玄功全力运转，法天象地开启后，如再睁开眉心神目，战力状态还能提升数倍。
　　普通太乙仙的战力与暴种后杨戬的相比，完全不可同日耳语，甚至有灌江口的信众修士，将二郎真君称为“显圣”，
　　准圣之下，皆有一战之力！
　　无论其中有多少夸大之词，经常有出手传闻的年轻一代中，能与二郎神堂堂正正对战的只有两人，一个是数百年前还未封神的熊孩子之王哪吒，另一个未来数百年后，原本西游中全盛时期的猴子孙悟空。
　　杨戬闭上神目，嘴角露出一丝玩味笑容道：“那便一个月后，好好谈谈！”
　　九天荡魔祖师轻轻点头，挥手示意天兵退去，此时的天蓬已经恢复了神念感知，受到埋伏的太白金星和灵官们还在荡魔外院修养，整个战局的谈判节奏现在更多地掌握在了荡魔祖师手中。
　　他只好依旧趴在马背上，佯装昏迷，任由身边近卫牵着天马，退回营地。
　　而梅山上，嫦娥扶着黑甲青年，降到地面，神兵阵直接封锁了梅山上空，再也看不到梅山内部的情况。
　　到最后，终究还是天蓬扛下了所有。
　　……
　　梅山教祭司殿。
　　嫦娥担忧地看着躺在寒冰床上的郎行，好似下定了决心，取出十多块五尺长宽的太阴石，布置在冰床周围，源源不断的月华之力融入郎行体内。

第445章 吞噬精血曉境界
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　梅山教祭司殿內，不知名妖獸油脂製成的長明燈照亮了高大空洞的建築內壁，顯露出的壁畫上繪著梅山“七聖”庇佑教徒的種種事蹟。
　　在整個湘江中部地區，二郎顯聖真君帶領梅山六聖，被視為行走在人間中活著的神靈，擁有很深的信仰基礎。
　　此時七人卻全部站在祭壇之前，盯著躺在冰床上的男子，目光炯炯，熾熱無比。
　　與之相反的是，一開始滿懷希望的嫦娥，面色越來越冷，撫摸冰床的手微微顫抖，忽然轉頭道：
　　“你們不去挖掘巫鼎，跑到這裡幹什麼？”
　　梅山六怪中的老大聞言，臉色有些尷尬：“掘進到一半，梅山又開始晃動，我等怕施法不當，導致梅山崩塌，因而現在已經停下挖掘，想著這位大巫能醒來，請他出手相助……”
　　嫦娥出身巫族，因吃過西王母的不死神藥，不老不死生存至今，從輩分上講，擁有巫族血脈梅山六怪還要叫他一聲老祖宗。
　　之前天庭瘋傳的嫦娥被擒，也是她與梅山眾人配合演出的一場戲而已。
　　楊戩接過話頭道：“他什麼時候能醒過來，明明是巫族後裔，為何又跟猴妖廝混在一起？還有上古道場的變化，與他有什麼關係，這些都需要馬上弄清楚！”
　　大殿一角，就像直健埋伏太白金星時，對付天庭靈官的手段一般，孫小猴被黑霧困住，只能隱約看到他手持石棍，瘋狂揮舞的身影，卻沒有絲毫聲音傳出。
　　嫦娥好似在自我暗示，喃喃道：“快了，很快就能醒過來了！”
　　……
　　楊戩等人的交談全都進入了郎行耳中，他現在神識處於混沌狀態，無法外放，只能如同普通人一樣，靠聲識感知。
　　郎行心中神念百轉，很快就明白了自身處境，不由得慶幸自己選對了偽裝物件。
　　在第一層表面上，他是刑天后裔，實際上第二層中，他是靠吞噬獲得了刑天傳承，若是刑天還有意識，只怕醒來的第一件事就是幹掉郎行，第三層中，他其實擁有的是上古妖皇太一的傳承，一直到第四層，才是他人魂與狼魂融合的特殊本質。
　　行走三界，當別人認為自家在第一層時，其實自己已算到了臭氧層——郎行是這麼想的，也是這麼做的。
　　既然刑天傳人這個身份對楊戩和嫦娥都十分重要，那自身的安全就不用擔心，郎行轉而將神念全都集中在了丹田妖府中。
　　大荒圖景幻化而生，一頭左眼紫氣瀰漫，右眼紅光閃動的白色巨狼正在與上古巨人激烈搏殺。
　　巨狼靈光閃動，郎行神魂寄存其中，渾身紫紅二氣纏繞，張開獠牙巨口發出一聲王者威嚴的狼吼，將那巨人硬生生震倒在地。
　　狼爪金光爆閃，巨狼飛身直撲巨人脖子，帶出一道殷紅血泉，兩者纏鬥片刻，巨狼身上骨頭斷了數根，巨人情況更慘，身上的青灰面板幾乎被狼爪翻轉過來，一道道血淋漓的爪痕觸目驚心。
　　巨人看起來身材高大，但擊打在巨狼身上，很難一下造成傷痕，但郎行神魂所化巨狼卻對巨人的神通招式知之甚詳，每一次攻擊都能精準無比的找到破綻。
　　若真是刑天頭顱所化巨人，還能夠靠著上古修為碾壓郎行，但進入丹田的不過是數滴頭部精血，被御使大荒圖的郎行死死困住，許久之後終於倒下。
　　巨狼興奮咆哮一聲，一口咬住巨人喉管，瘋狂吞嚥著巨人血肉，紫氣珠上“快速轉化”印記光芒大放，在龍蟒追擊中消耗的妖氣精血逐漸得到補充。
　　在大殿中的楊戩等人看來，郎行身體傳出驚人熱量，氣勢不斷攀升，梅山兄弟中修為較低的幾人，嘴角連連抖動，忍不住露出了滿臉無奈和羨慕。
　　若是自家等得到刑天精血，必定巫力大進，甚至有可能突破到太乙中階！
　　天見可憐，世間修士千千萬，太乙金仙不常見，但大部分太乙修士一輩子都困在了太乙初階，想要再向上走，幾乎是千難萬難。
　　刑天頭顱精血中蘊含著他作為巫族戰神的諸多記憶，郎行也從中窺探到了屬於強者的修行世界。
　　娑婆世界億萬生靈，無論種屬，只要可以修行者，仙級以下皆屬凡四境，妖族乃是小妖、妖兵、妖將、妖王；人族乃是通感、練氣、築基、結丹；鬼修乃是小鬼、鬼卒、鬼將、鬼王……凡此種種，稱呼不一而足，神通法術和壽命長短也有明顯區別。
　　凡四境界之後，便是超凡入仙，稱之為仙四境，分別是散仙、地仙、天仙、金仙，修煉界仙級境界的衡量標準相對統一，據說乃是鴻蒙時代，聖人共商而定，一方面反映了修煉者在大道之路上的距離，另一方面也是掌控天地法則和能量的體現。
　　這個階段，除了體內法力多少外，所掌握的天地規則具象為靈紋，法力相當於修士自身的力，而靈紋則是力量的發揮形式。
　　仙凡八境，如同登山，一心向道者，人力可求。
　　而真正的強者、這個世界的頂尖戰力，乃是道四境，分別是太乙、大羅、混元、準聖，而聖人則是另一個層面的概念，郎行在刑天頭顱精血中，也沒有獲得更多詳細的資訊。
　　道四境則是大道之途的後半段，每一位都是三界有名有姓的人物，但同樣的，進階也極其艱難。
　　道境結果，仙境雖然也稱為果位，但與道境果位卻有巨大差距，太乙道果、大羅道果、混元道果、準聖道果，每一種都是大道之子，某種程度上，擁有道果者，才能稱之為與天地同壽！
　　所謂開花結果，道境突破大境界是總會伴隨三花聚頂異象，花開九品，各有不同，如那梅山六怪兄弟，凝聚太乙三花時，幾乎都在五品之下，勉強結成道果，獲得悠長性命而已。
　　之前梅山老六直健埋伏太白金星，不過是仗著梅山巫袍釋放的黑霧效果詭異，等太白金星爆發真正戰力，就完全不是對手。
　　而此時，梅山兄弟看著郎行周身幻化的朵朵玄妙花苞，覺得整個世界都不真實起來——
　　怎麼可能，明明不過是天仙修為！

第445章 吞噬精血晓境界
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　梅山教祭司殿内，不知名妖兽油脂制成的长明灯照亮了高大空洞的建筑内壁，显露出的壁画上绘着梅山“七圣”庇佑教徒的种种事迹。
　　在整个湘江中部地区，二郎显圣真君带领梅山六圣，被视为行走在人间中活着的神灵，拥有很深的信仰基础。
　　此时七人却全部站在祭坛之前，盯着躺在冰床上的男子，目光炯炯，炽热无比。
　　与之相反的是，一开始满怀希望的嫦娥，面色越来越冷，抚摸冰床的手微微颤抖，忽然转头道：
　　“你们不去挖掘巫鼎，跑到这里干什么？”
　　梅山六怪中的老大闻言，脸色有些尴尬：“掘进到一半，梅山又开始晃动，我等怕施法不当，导致梅山崩塌，因而现在已经停下挖掘，想着这位大巫能醒来，请他出手相助……”
　　嫦娥出身巫族，因吃过西王母的不死神药，不老不死生存至今，从辈分上讲，拥有巫族血脉梅山六怪还要叫他一声老祖宗。
　　之前天庭疯传的嫦娥被擒，也是她与梅山众人配合演出的一场戏而已。
　　杨戬接过话头道：“他什么时候能醒过来，明明是巫族后裔，为何又跟猴妖厮混在一起？还有上古道场的变化，与他有什么关系，这些都需要马上弄清楚！”
　　大殿一角，就像直健埋伏太白金星时，对付天庭灵官的手段一般，孙小猴被黑雾困住，只能隐约看到他手持石棍，疯狂挥舞的身影，却没有丝毫声音传出。
　　嫦娥好似在自我暗示，喃喃道：“快了，很快就能醒过来了！”
　　……
　　杨戬等人的交谈全都进入了郎行耳中，他现在神识处于混沌状态，无法外放，只能如同普通人一样，靠声识感知。
　　郎行心中神念百转，很快就明白了自身处境，不由得庆幸自己选对了伪装对象。
　　在第一层表面上，他是刑天后裔，实际上第二层中，他是靠吞噬获得了刑天传承，若是刑天还有意识，只怕醒来的第一件事就是干掉郎行，第三层中，他其实拥有的是上古妖皇太一的传承，一直到第四层，才是他人魂与狼魂融合的特殊本质。
　　行走三界，当别人认为自家在第一层时，其实自己已算到了臭氧层——郎行是这么想的，也是这么做的。
　　既然刑天传人这个身份对杨戬和嫦娥都十分重要，那自身的安全就不用担心，郎行转而将神念全都集中在了丹田妖府中。
　　大荒图景幻化而生，一头左眼紫气弥漫，右眼红光闪动的白色巨狼正在与上古巨人激烈搏杀。
　　巨狼灵光闪动，郎行神魂寄存其中，浑身紫红二气缠绕，张开獠牙巨口发出一声王者威严的狼吼，将那巨人硬生生震倒在地。
　　狼爪金光爆闪，巨狼飞身直扑巨人脖子，带出一道殷红血泉，两者缠斗片刻，巨狼身上骨头断了数根，巨人情况更惨，身上的青灰皮肤几乎被狼爪翻转过来，一道道血淋漓的爪痕触目惊心。
　　巨人看起来身材高大，但击打在巨狼身上，很难一下造成伤痕，但郎行神魂所化巨狼却对巨人的神通招式知之甚详，每一次攻击都能精准无比的找到破绽。
　　若真是刑天头颅所化巨人，还能够靠着上古修为碾压郎行，但进入丹田的不过是数滴头部精血，被御使大荒图的郎行死死困住，许久之后终于倒下。
　　巨狼兴奋咆哮一声，一口咬住巨人喉管，疯狂吞咽着巨人血肉，紫气珠上“快速转化”印记光芒大放，在龙蟒追击中消耗的妖气精血逐渐得到补充。
　　在大殿中的杨戬等人看来，郎行身体传出惊人热量，气势不断攀升，梅山兄弟中修为较低的几人，嘴角连连抖动，忍不住露出了满脸无奈和羡慕。
　　若是自家等得到刑天精血，必定巫力大进，甚至有可能突破到太乙中阶！
　　天见可怜，世间修士千千万，太乙金仙不常见，但大部分太乙修士一辈子都困在了太乙初阶，想要再向上走，几乎是千难万难。
　　刑天头颅精血中蕴含着他作为巫族战神的诸多记忆，郎行也从中窥探到了属于强者的修行世界。
　　娑婆世界亿万生灵，无论种属，只要可以修行者，仙级以下皆属凡四境，妖族乃是小妖、妖兵、妖将、妖王；人族乃是通感、练气、筑基、结丹；鬼修乃是小鬼、鬼卒、鬼将、鬼王……凡此种种，称呼不一而足，神通法术和寿命长短也有明显区别。
　　凡四境界之后，便是超凡入仙，称之为仙四境，分别是散仙、地仙、天仙、金仙，修炼界仙级境界的衡量标准相对统一，据说乃是鸿蒙时代，圣人共商而定，一方面反映了修炼者在大道之路上的距离，另一方面也是掌控天地法则和能量的体现。
　　这个阶段，除了体内法力多少外，所掌握的天地规则具象为灵纹，法力相当于修士自身的力，而灵纹则是力量的发挥形式。
　　仙凡八境，如同登山，一心向道者，人力可求。
　　而真正的强者、这个世界的顶尖战力，乃是道四境，分别是太乙、大罗、混元、准圣，而圣人则是另一个层面的概念，郎行在刑天头颅精血中，也没有获得更多详细的信息。
　　道四境则是大道之途的后半段，每一位都是三界有名有姓的人物，但同样的，进阶也极其艰难。
　　道境结果，仙境虽然也称为果位，但与道境果位却有巨大差距，太乙道果、大罗道果、混元道果、准圣道果，每一种都是大道之子，某种程度上，拥有道果者，才能称之为与天地同寿！
　　所谓开花结果，道境突破大境界是总会伴随三花聚顶异象，花开九品，各有不同，如那梅山六怪兄弟，凝聚太乙三花时，几乎都在五品之下，勉强结成道果，获得悠长性命而已。
　　之前梅山老六直健埋伏太白金星，不过是仗着梅山巫袍释放的黑雾效果诡异，等太白金星爆发真正战力，就完全不是对手。
　　而此时，梅山兄弟看着郎行周身幻化的朵朵玄妙花苞，觉得整个世界都不真实起来——
　　怎么可能，明明不过是天仙修为！

第446章 不滅煉體逞威風
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行根本感知不到外界的異象，但此時妖軀狀態卻是前所未有的好，周身血肉漸漸晶化，宛如一顆顆極其細小的星辰，每一絲血肉中都蘊含的充沛能量。
　　爽！
　　如同夏日飲冰，狼嘴幾乎將巨人的頭顱整個咬掉，眼見巨人停止掙扎，血肉晶化的只完成了小半，郎行頓時心中一急。
　　就在此時，團團乳白色月華湧入郎行體內，而後如倦鳥歸林般鑽入巨人軀體，生機幾乎消失的巨人忽然湧動起澎湃的生命力！
　　瞌睡時送枕頭！
　　巨狼對於送上門來的機緣自然不會客氣，郎行全力催動大荒圖力量輪盤，加速轉化這股突如其來的月華能量，剛剛陷入停滯的晶化過程頓時加速。
　　這種全身每個細胞都充滿爆炸力量的愉悅感，遠勝前世所謂的大寶劍百倍！
　　身體通透，神清氣爽，飄飄欲仙！
　　全然沒有之前血肉力量增加時的痛苦，當逐漸適應這種感覺後，郎行心思轉動，瞬間明白了其中的關鍵，這股能量與當年在黑風山獲得的那顆鍛體珠如出同源，卻不知道強大了不知道多少倍。
　　當年被誤當做月華石煉製的太陰石僅僅蠶豆大小，此時消耗的太陰石足足鋪滿了整個冰床！
　　……
　　當刑天氣息逐漸穩定下來之後，嫦娥終於舒展了娥眉，輕聲說道：“在太陰石幫助下，刑大哥應該已徹底佔據了這具血肉，等其將體內法力完全轉化為巫力後，就會醒來。”
　　大巫重生，些許異象也算不上什麼了。
　　梅山兄弟這般想著，心中好受了不少。
　　畢竟若是普通人修為突飛猛進，達到了他們費盡心機而不得的境界，任誰都會嫉妒痛苦不已，但若是大巫轉世，修為迅速晉階也就變得理所應當起來。
　　……
　　整個血肉晶化的過程足足持續了半月，當所有的月華消耗一空後，郎行才悵然若失的停止了吞噬，噴出一股妖火，將皮包骨頭的巨人煉化成一縷青煙，吸入鼻中。
　　而識海之中，另一個巫族勇士虛影卻在演練著一種神秘古樸的功法，那巫族勇士頂天立地，似乎心胸中容納了整個宇宙，微微低頭，無數山川河流便在他腳下縈繞，伸手平視，浩渺日月星辰便在他肩頭閃動。
　　虛影漸漸地打出十八套煉體姿勢，似乎將整個天地所有修煉肉身的功法都囊括其中，朗行心中大震，而後面色狂喜，集中所有神念全力記憶這些動作。
　　虛影演武速度越來越快，每打完一次，身形就漲大一份，到最後站在大荒圖中央，似混沌吞天，高大無比，自有一股將天地所有靈氣盡數吸納腹中的霸氣。
　　刑天所修本命巫法，不滅煉體訣！
　　哪怕郎行全力記憶，仍然只能記住前十層煉體法訣，後面八層只有寥寥朦朧氣息印在心頭，想要強行記憶，巫族勇士虛影瞬間消散。
　　郎行輕嘆口氣，忽然發現自己妖軀狀態恢復了正常，沒有半點掣肘之感，身隨意動，擺出了一個五心朝天的古怪姿勢，正是不滅煉體訣的第一層功法！
　　……
　　大殿之中，嫦娥面帶激動，眼含淚珠，梅山兄弟則是鼻息粗種，如痴如醉地看著郎行動作。
　　楊戩臉上也沒了一直以來的雲淡風輕，表情變得凝重無比：“不愧是刑天轉世，所修功法竟與八九玄功某些關竅不謀而合，對生命力的激發掌控甚至連我都有些看不透！”
　　梅山兄弟聞言終於按捺不住，身軀不自覺的模仿郎行的一招一式，周身黑霧瀰漫，激盪起團團精純巫力。
　　楊戩則是不漏痕跡地輕退幾步，將大半心神轉移到了梅山兄弟身上，他所修的乃是玄門正宗道訣，八九玄功更是三界知名的煉體功法，對自身之道極為自信，根本不屑於嘗試其他異種神通，講究的是大道至純，以己道渡苦海，直達大道本源。
　　不過梅山兄弟對他尚算忠心，這些年來更是幫著聚攏草頭神，立下了汗馬功勞，哪怕自己要反天逼迫玉帝解除桃山封印，梅山教眾上下也全都跟著舉起反旗。
　　因此就算楊戩自己對郎行的巫族功法不感興趣，卻仍然留意梅山兄弟的修行狀況，以便在發生意外時及時出手相助。
　　郎行動作越來越快，剛開始梅山兄弟還能跟上他的動作，但從第二層開始，修為最低的梅山老三動作忽然一滯，周身氣勢紊亂，張口噴出一股血箭！
　　楊戩手中靈光閃動，身形極閃，將梅山老三帶到殿門附近，餵給他一顆黑色丹丸後，才語氣凝重地說道：“此法肉身強度的要求極高，不可再強行嘗試，否則氣血逆轉，輕則境界不穩，重則生機潰散！”
　　梅山兄弟本就氣息相連，老三一動連帶著將其他幾兄弟都深受影響，很快一個個吐血而倒下，最後只剩下全力運轉煉妖化聖法訣，化身牛頭人身的梅山老大還在堅持！
　　而此時郎行對不滅之體的演練已經到達第六層！
　　他本身修行天妖之體就已小成，此時修煉不滅煉體訣的基礎功法得心應手，水道渠成，只不過畢竟是妖軀，六層往上的不滅煉體訣對巫力要求甚高，郎行力量輪盤全力轉化，仍不能滿足修煉條件，但正處於勢如破竹的關鍵時刻，就此放棄實在不甘心。
　　他索性極力觀想出現在識海中巫族勇士，當男子堅若磐石的臉龐越來越清晰，郎行忽然福至心靈，將自身相貌朝著那男子模樣微微調整。
　　他對血肉筋骨的利用已經是大師級別，此時的相貌調整不帶任何一絲變化神通的法力波動，更像是化形時的自然轉變，當然對於郎行自己來說，這還是一種血肉變化之術，一種偽裝，可以隨時變化回自己的本相。
　　郎行跳下冰床，繼續緩慢而又堅定的演練不滅煉體訣，如同那巫族勇士降世而出！
　　梅山兄弟忽然臉色大變，他們自身激盪出的巫力竟然不受控制的向冰床前的男子湧去！
　　而已經徹底呆住，片刻後驚喜交加，激動道：“刑大哥，是娥兒對不起你！聽信了后羿的說辭，讓你身首分離！”
　　“如今你終於醒了！”

写在百万字之际。
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　不知不觉从2019年11月15日开书到现在也半年多了，作为人生的第一本长篇，开书的目标就是100万字+500均订。
　　现在这两个目标都实现了。
　　所以本书就要完结了——那是不可能的。
　　从设定布局上大家能看出来，还有很多故事要讲，还有很多人物要说。
　　有作者朋友劝我，差不多快速结尾就差不多了，这本书撑死了每个月千把块，没劲。
　　百万字遇到的坑也遇到了，基本的技法掌握的也可以了，现在明智的选择就是结尾，开新书，搏一个更高的收订。
　　不怕大家笑话，这本书首订260左右，目前刚刚530。
　　卡文的时候也想过开新书，也曾想过说不定新书首订就500，然后避免这本书翻过的错，写到一百万字，或许两千均不是梦。
　　但毕竟是苦逼的兼职，八小时本质外，每天4000多字，就要至少三四个小时，不想说为爱发电，但梦想绝对是坚持到现在的重要动力。
　　而各位书友大大的支持，则是坚持下的最重要原因！
　　年轻，一穷二白，但是想拼，如果可能，我想每年写一本，每一本都在不太监，一直写到四十岁，哈哈~
　　最后，百万字活动——
　　一个盟主爆更十章。（盟主是一千块，10万点币。）
　　上不封顶。
　　哈哈，幸亏看我书的书友没几个，先嚣张一下。（这本书没有，这辈子肯定有。）
　　……
　　另外，貌似还装过均订过千就女装的牛逼

第447章 取信楊戩定計策
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行雖然甦醒，但並未睜開眼睛，依舊擺出不同姿勢，演練上古巫族煉體功法。
　　有了嫦娥背書，自家所謂刑天轉生的身份可謂是如假包換，此時濃郁黑霧順著周身百竅聚攏而來，不滅煉體訣的修行有望順勢到達第七層！
　　在郎行修為神通一日千里之時，梅山兄弟簡直欲哭無淚，他們兄弟的太乙道果品階不高，平日裡全靠一身改造後的巫力作為戰力底牌。
　　梅山老六直健憑藉巫袍加持，施展巫力黑霧，能跟未爆發真正戰力的太白金星相持，由此可見巫術神通的過人之處。
　　此時巫力流失，相當於直接斷了他們的命根子，梅山老大雙足踏地，周身肌肉忽然暴漲數倍，如同蓄勢到極點的強弓，瞬間迸出數十丈，拳鋒呼嘯，帶出團團火光，直衝郎行而來。
　　嫦娥驚呼一聲，朱唇微張，就要出手攔下這勢大力沉的一擊，誰知梅山老大剛剛衝出幾步，周身黑霧消散速度卻忽然加快，郎行手勢稍作變化，黑霧便卸掉了他的力道。
　　郎行軀體每一處毛孔都好似在吞吐著氣力漩渦，對力量的控制精準無比，隨著黑霧湧入，他動作越來越快，無論梅山老大如何努力，都根本無法靠近他十丈之內！
　　大殿之中，一片譁然，甚至就連嫦娥都難以置信，僅僅恢復到天仙境界的“刑大哥”，就有這麼厲害的神通了嗎？
　　其實郎行現在也是有苦難言，他現在處於“能量爆發”的特殊狀態，根本不能持久，若不是有紫氣珠這種大道本源凝聚的寶貝幫助，加速轉化的本命神通又有進步，這些摻雜了靈氣和妖氣的巫力，足以使承受者肉身直接爆炸。
　　與二郎神的自傲不同，郎行是野路子出身，靠一點點摸爬滾打才修得的神通，因而最講究兼收幷蓄，甚至這一點發展到極限後，與饕餮血脈相結合，有種吞噬萬物強大己身的味道。
　　世間苦海，一切有用之物都可為我所用，只要對渡海有益。
　　這是出身、經歷、性格等等不同造成的屬於自己的“道”，沒有好壞優劣之分，只需要堅守，並持之以恆的加強發展下去。
　　也幸虧如此，梅山兄弟古怪的巫力被力量輪盤分解、熔鍊、轉化，補充進妖脈內的混沌之力中，這種相當於百倍的濃縮，才能讓天仙修為的郎行，吞噬如此多的能量。
　　忽然，神識中一股刺痛傳來，心湖湧動示警，好似如果自己不停止吸收巫力，將會有莫大的危險降臨。
　　郎行悚然一驚，身形爆閃，體內所有力量瞬間爆發，揮拳猛擊，浩蕩力氣橫掃八荒四野，整個大殿都開始轟隆震動起來！
　　轟！
　　一股鑽心疼痛傳來，郎行瞬間倒飛百丈，剛剛晶化的血肉身軀破開了駭人大洞，下一瞬間，澎湃的血肉能量便湧向傷口處，大洞幾乎在頃刻間癒合！
　　等勁氣衝撞的餘波散去，傲然挺立的楊戩放下了舉到眉心的劍指，而郎行也從地上爬起，睜開了眼睛。
　　好恐怖的恢復能力！
　　巫力停止流失的梅山兄弟心悸地看著郎行，心中不禁驚歎，但在場眾人誰也沒有注意到，雖然郎行被擊飛百丈，而楊戩寸步未退，但他揹著身後的手竟也微不可查的抖動數下。
　　不滅之體最終停留在第七層小成，因為有力量輪盤的存在，不滅之體和天妖之體，儘管分別是作為死對頭的上古巫妖兩族的煉體功法，但在郎行身上卻沒有排斥衝突。
　　甚至郎行隱隱有種感覺，等他將體內所有能量全都轉化為混沌之力後，兩種功法也將能在他身上融為一體！
　　……
　　“刑天大巫，剛才為了手下兄弟安危，多有得罪，還望見諒。”
　　楊戩示意剛才差點施展神目神通並無惡意，衝著郎行微微點頭，給足“刑天”面子。
　　“無妨，二郎神君正好幫我從離神狀態清醒過來，我自身修為也才能突破中階關卡，晉階天仙高階。”郎行掃了一眼被困在黑霧中的孫小猴後道：
　　“不過，以後還是不要叫我刑天了，那個上古戰神已經徹底身死道消了，我雖然擁有他的一些記憶，但終究是兩個人。”
　　“刑大哥，你連娥兒也忘了麼！”嫦娥聞言，激動地抓住郎行的手問道。
　　在廣寒宮的無數歲月，早讓她的心一片冰冷，只有想起當年在部落中的日子，她心中才能蕩起一些漣漪，天庭中以美豔擅舞著稱的嫦娥，不過是個一直掛著精緻笑容的演員而已。
　　郎行感受到手中的柔軟，不由得慶幸三千沒跟在自己身邊，既然已經決定偽裝“刑天轉世”，那逢場作戲……
　　大不了多學學時間管理嘛！
　　“嫦娥仙子，我自然記得當年站在部落寨子圍牆上，等著戰士狩獵歸來的女娥，但歲月悠悠，你現在是月神，而我不過是融合了刑天精血的傳承之人，我不是刑天，我也不是原來的我，以後你們可以稱我為行。”
　　郎行眉頭緊皺，似乎回憶從前的事會帶來很多痛苦，他曾在上古道場吞噬刑天軀體血肉，又經歷過刑天斧器靈創造的幻境，偽裝融合了刑天記憶並不困難。
　　他自稱為“行”，乃是郎行的“行”，眾人卻都以為是刑天的“刑”。
　　梅山兄弟神情尷尬，郎行清醒之初，便解釋過剛才昏迷時發生的事，一切都不記得了，他們畢竟修為比郎行現在高了很多，沒臉說自家控制不住巫力，被一個天仙吸走了不少修為。
　　更何況若是按照“刑天轉世”來說，他們這些巫族後裔，說不定還要指望著郎行傳授些早已流失的上古巫族秘術。
　　嫦娥雙眼含淚，又強行忍住，然後堅定的點點頭道：“刑大哥，我曾錯過一次，因此更加珍惜現在，無論如何，你都是我的刑大哥！”
　　站在旁邊早已看地不耐煩的楊戩，終於忍耐不住打斷道：
　　“刑，現在不是糾結身份的時候，我有一事相求，若你能相助，我必有回報！”楊戩雙手抱拳，以他自傲的性子，竟然朝郎行微微行了一禮。
　　他將為救母而反天的種種事情大致講過，郎行心中早有猜測，隨著他的講述，卻有一種越來越不好的預感！
　　終於，楊戩說出了他的請求——
　　“不知道現在靈寶刑天斧是否在閣下身上，若是你已得到寶斧，還望能將其借我一用，若是尚未重新找回，可以感應下刑天斧位置，我去取來，用完之後還給閣下！”
　　郎行回憶起東皇太一老爺的神念殘影消失前的隨手施為，心中一句我艹差點脫口而出！
　　如今的娑婆世界中，哪裡還有什麼刑天斧，只有一柄斬天劍。
　　若是讓楊戩知道，他寄予厚望的刑天斧被東皇煉成了斬天劍，還將最後一點神念精華作為了靈寶種子，代替了原來刑天斧六臂神魔器靈，只怕楊戩就要讓郎行知道二郎神君有幾隻眼了！
　　雖然現在楊戩對郎行態度尚可，甚至以平輩相交，但郎行不會認為自己真的與楊戩有一戰之力，心中不由大急，腦海迅速轉動，思考對策：
　　——不好意思，我失憶了，記不起來了。
　　——刑天斧被上古妖帝打碎了。
　　——刑天斧被附近的河神老爺爺撿走了，用來變成金斧子還是銀斧子考驗砍柴樵夫了。
　　在原來西遊歷史中，孫悟空第一次見楊戩時，曾親口說過楊戩斧劈桃山的歷史，頗有些暗示“咱們都曾反過天，奈何你現在要幫玉帝來擒我”的意思。
　　郎行之前還疑惑過，楊戩的兵器是三尖兩刃槍，劈開桃山的斧子從哪裡來？
　　此刻心中忽然生出明悟，只怕如果沒有自己煽動蝴蝶翅膀，楊戩應該在嫦娥幫助下，取得了刑天斧，這才能斧劈桃山，將救母一事變成既定事實。
　　楊戩反天目的已經達到，太白金星的招降便有了談判基礎，最後換來聽調不聽宣，楊戩反天之事便告一段落。
　　這應該是西遊中沒寫出來的隱藏故事之一……
　　他娘滴！現在刑天斧變成了斬天劍了啊！
　　劈不了桃山，救不出楊母，只能在逼玉帝王母低頭放人這條道上走到黑了……
　　雖然是陰差陽錯，但這對自己實現振興妖族的大道宏願，卻似乎是一件好事。
　　郎行設想了數種回答，都不甚滿意，同時被推算出的情況佔據了大量心神，因此在大殿眾人看來，他在楊戩說完請求後，一直一言不發，似乎不太願意答應楊戩。
　　事關心中救母執念，楊戩面色越發難看道：“怎麼？閣下是瞧不起我楊二郎麼！”
　　大哥，就算你是武大郎，我也給你變不成刑天斧來啊！
　　郎行無奈，剛想找個藉口先拖延一下，還未等他說話，大殿之中便響起一聲冷哼，眾人感到陣陣寒意襲來，空氣溫度都瞬間下降了許多。
　　“楊戩！你想趁著刑大哥還未恢復勢力，逼他做事不成？”
　　潺潺流水聲憑空響起，月華如水縈繞在嫦娥身前，她抓著郎行的手一直沒放開，此時更是向前邁出一步，絲毫不畏懼地直面楊戩威壓！
　　激烈的氣勁碰撞讓梅山兄弟齊齊後退數步，心中不由詫異，原來嫦娥並沒有看上去的那麼弱！
　　嫦娥作為廣寒宮之主，神職範圍漸漸囊括了太陰星君、月神等等領域，平時不顯山不漏水，但日月齊名，本體為三足金烏的太陽星君若是全力釋放太陽精火，號稱焚盡萬物，與之相對的嫦娥，當年結成太乙道果時，可是花開七品。
　　她嫦娥，並不僅僅是個只會跳舞的花瓶！
　　而此時的郎行忍不住伸出舌頭舔了舔嘴唇——這，這軟飯就算是端上了？
　　不！堂堂男兒，哪裡有靠女人保護的道理！
　　郎行伸手拉了下嫦娥，朝著楊戩緩緩道：
　　“我剛剛甦醒，記憶中的很多事好似一團亂麻，根本理不出頭緒，剛才我仔細回想，並未找到關於刑天斧下落的記憶，但我有預感，等修為恢復到金仙境界，便能徹底理清。”
　　手掌被郎行主動抓住，嫦娥臉上升起一團紅暈，清冷神情瞬間變的嬌羞，哪怕剛剛展示了不弱的戰力水平，但郎行一開口，她便立刻站到了郎行身後，竟有幾分小女人姿態。
　　梅山兄弟雙眼一突，說不出是羨慕還是嫉妒——這，這難道就是傳說中的軟飯硬吃？
　　“難道閣下一日不晉階金仙，我大哥就要等上一日麼？”梅山老大康安裕忽然憑空生出一股怒火說道。
　　沒等郎行再說話，楊戩忽然伸手止住了梅山兄弟，語氣篤定說道：
　　“既然如此，我願助你一臂之力，幫你突破金仙，相信以刑天轉世資質，區區金仙，用不了多長時間！”
　　在這種情況下，郎行稍加思考，便很快點頭答應。
　　……
　　達成某種程度上的合作關係後，楊戩等人對郎行的態度不再像之前那樣生硬和敵意。
　　郎行只言自己“佔據”的傳承之人，本是太白金星人界弟子，後來機緣巧合進入了封印刑天身軀血肉的上古道場，獲得了刑天傳承，但從未暴露，最終飛身仙界金星府任職。
　　這次跟隨太白金星下界勸降，路遇埋伏，和孫小猴一起跟大部隊走散，“刑天傳承之人”能感應到巫鼎位置，因為趁機試圖潛入梅山，吸收巫力，沒想到驚動了巫雀龍蟒，這才正巧遇到了楊戩嫦娥，被刑天頭顱精血佔據肉身，重生靈智。融合轉生。
　　郎行的這套說辭九真一假，哪怕楊戩等人心底可能還略有疑惑，但破綻卻很少，至於嫦娥，她早就沉迷於郎行改變後的模樣不能自拔，根本沒有心思細究這些。
　　郎行化形後，模樣本就極俊朗，隨著修為提升，在長相之外，還有一種說不出來的氣質，此時相貌朝著刑天模樣微調偽裝，但仍舊是以自身本來面貌為基礎，俊朗中還有一絲霸氣狂野，特別是那雙眼睛，似有非凡神采閃動，
　　在嫦娥看來，那雙眼睛如同皓月繁星，又好似一汪美酒，清香醉人。
　　而在梅山兄弟看來，那雙眼睛黑色瞳孔中隱約閃耀著古怪的妖光，當視線碰撞，脊背竟微微發寒，似有兇獸藏匿窺探，讓人不寒而慄，但下一瞬間，又恢復了正常……
　　“二郎神君，現在可否放出猴妖？”郎行解釋完後問道。

第446章 不灭炼体逞威风
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行根本感知不到外界的异象，但此时妖躯状态却是前所未有的好，周身血肉渐渐晶化，宛如一颗颗极其细小的星辰，每一丝血肉中都蕴含的充沛能量。
　　爽！
　　如同夏日饮冰，狼嘴几乎将巨人的头颅整个咬掉，眼见巨人停止挣扎，血肉晶化的只完成了小半，郎行顿时心中一急。
　　就在此时，团团乳白色月华涌入郎行体内，而后如倦鸟归林般钻入巨人躯体，生机几乎消失的巨人忽然涌动起澎湃的生命力！
　　瞌睡时送枕头！
　　巨狼对于送上门来的机缘自然不会客气，郎行全力催动大荒图力量轮盘，加速转化这股突如其来的月华能量，刚刚陷入停滞的晶化过程顿时加速。
　　这种全身每个细胞都充满爆炸力量的愉悦感，远胜前世所谓的大宝剑百倍！
　　身体通透，神清气爽，飘飘欲仙！
　　全然没有之前血肉力量增加时的痛苦，当逐渐适应这种感觉后，郎行心思转动，瞬间明白了其中的关键，这股能量与当年在黑风山获得的那颗锻体珠如出同源，却不知道强大了不知道多少倍。
　　当年被误当做月华石炼制的太阴石仅仅蚕豆大小，此时消耗的太阴石足足铺满了整个冰床！
　　……
　　当刑天气息逐渐稳定下来之后，嫦娥终于舒展了娥眉，轻声说道：“在太阴石帮助下，刑大哥应该已彻底占据了这具血肉，等其将体内法力完全转化为巫力后，就会醒来。”
　　大巫重生，些许异象也算不上什么了。
　　梅山兄弟这般想着，心中好受了不少。
　　毕竟若是普通人修为突飞猛进，达到了他们费尽心机而不得的境界，任谁都会嫉妒痛苦不已，但若是大巫转世，修为迅速晋阶也就变得理所应当起来。
　　……
　　整个血肉晶化的过程足足持续了半月，当所有的月华消耗一空后，郎行才怅然若失的停止了吞噬，喷出一股妖火，将皮包骨头的巨人炼化成一缕青烟，吸入鼻中。
　　而识海之中，另一个巫族勇士虚影却在演练着一种神秘古朴的功法，那巫族勇士顶天立地，似乎心胸中容纳了整个宇宙，微微低头，无数山川河流便在他脚下萦绕，伸手平视，浩渺日月星辰便在他肩头闪动。
　　虚影渐渐地打出十八套炼体姿势，似乎将整个天地所有修炼肉身的功法都囊括其中，朗行心中大震，而后面色狂喜，集中所有神念全力记忆这些动作。
　　虚影演武速度越来越快，每打完一次，身形就涨大一份，到最后站在大荒图中央，似混沌吞天，高大无比，自有一股将天地所有灵气尽数吸纳腹中的霸气。
　　刑天所修本命巫法，不灭炼体诀！
　　哪怕郎行全力记忆，仍然只能记住前十层炼体法诀，后面八层只有寥寥朦胧气息印在心头，想要强行记忆，巫族勇士虚影瞬间消散。
　　郎行轻叹口气，忽然发现自己妖躯状态恢复了正常，没有半点掣肘之感，身随意动，摆出了一个五心朝天的古怪姿势，正是不灭炼体诀的第一层功法！
　　……
　　大殿之中，嫦娥面带激动，眼含泪珠，梅山兄弟则是鼻息粗种，如痴如醉地看着郎行动作。
　　杨戬脸上也没了一直以来的云淡风轻，表情变得凝重无比：“不愧是刑天转世，所修功法竟与八九玄功某些关窍不谋而合，对生命力的激发掌控甚至连我都有些看不透！”
　　梅山兄弟闻言终于按捺不住，身躯不自觉的模仿郎行的一招一式，周身黑雾弥漫，激荡起团团精纯巫力。
　　杨戬则是不漏痕迹地轻退几步，将大半心神转移到了梅山兄弟身上，他所修的乃是玄门正宗道诀，八九玄功更是三界知名的炼体功法，对自身之道极为自信，根本不屑于尝试其他异种神通，讲究的是大道至纯，以己道渡苦海，直达大道本源。
　　不过梅山兄弟对他尚算忠心，这些年来更是帮着聚拢草头神，立下了汗马功劳，哪怕自己要反天逼迫玉帝解除桃山封印，梅山教众上下也全都跟着举起反旗。
　　因此就算杨戬自己对郎行的巫族功法不感兴趣，却仍然留意梅山兄弟的修行状况，以便在发生意外时及时出手相助。
　　郎行动作越来越快，刚开始梅山兄弟还能跟上他的动作，但从第二层开始，修为最低的梅山老三动作忽然一滞，周身气势紊乱，张口喷出一股血箭！
　　杨戬手中灵光闪动，身形极闪，将梅山老三带到殿门附近，喂给他一颗黑色丹丸后，才语气凝重地说道：“此法肉身强度的要求极高，不可再强行尝试，否则气血逆转，轻则境界不稳，重则生机溃散！”
　　梅山兄弟本就气息相连，老三一动连带着将其他几兄弟都深受影响，很快一个个吐血而倒下，最后只剩下全力运转炼妖化圣法诀，化身牛头人身的梅山老大还在坚持！
　　而此时郎行对不灭之体的演练已经到达第六层！
　　他本身修行天妖之体就已小成，此时修炼不灭炼体诀的基础功法得心应手，水道渠成，只不过毕竟是妖躯，六层往上的不灭炼体诀对巫力要求甚高，郎行力量轮盘全力转化，仍不能满足修炼条件，但正处于势如破竹的关键时刻，就此放弃实在不甘心。
　　他索性极力观想出现在识海中巫族勇士，当男子坚若磐石的脸庞越来越清晰，郎行忽然福至心灵，将自身相貌朝着那男子模样微微调整。
　　他对血肉筋骨的利用已经是大师级别，此时的相貌调整不带任何一丝变化神通的法力波动，更像是化形时的自然转变，当然对于郎行自己来说，这还是一种血肉变化之术，一种伪装，可以随时变化回自己的本相。
　　郎行跳下冰床，继续缓慢而又坚定的演练不灭炼体诀，如同那巫族勇士降世而出！
　　梅山兄弟忽然脸色大变，他们自身激荡出的巫力竟然不受控制的向冰床前的男子涌去！
　　而已经彻底呆住，片刻后惊喜交加，激动道：“刑大哥，是娥儿对不起你！听信了后羿的说辞，让你身首分离！”
　　“如今你终于醒了！”

第448章 命运之线
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　在得到杨戬点头示意后，梅山老大手中射出一道黑光，将困住孙小猴的黑雾收回袖袍之中。
　　孙小猴精疲力尽，几乎就要站立不住瘫软在地，但双手仍然死死地抓住补天石棍，对梅山兄弟怒目而视。
　　双方实力的巨大差距让他维持住了仅剩的理性，但心中的滔天怒火已到了爆发边缘。
　　郎行心识传音，先让他不要轻举妄动，孙小猴这才收起石棍，一言不发地站在郎行身后。
　　为了郎行能早日晋阶地仙，杨戬算是下了血本，或许也有限制郎行自由的意思在，他单手向空中一扯，无形空间波动便出现在大殿之中。
　　很快，杨戬面前就出现了一面闪耀着白光灵纹的灵门。
　　“先随我到灌江口道场休息几日，日后诸事再从长计议。”杨戬说道。
　　郎行双眼发光，对杨戬的这手神通很是感兴趣：“二郎神君这手无视距离，瞬间回家的本事着实好用，不知道可否传授我一二。”
　　杨戬大有深意的看了郎行一点，没有多说什么，直接点头答应，只有梅山老三一直嘟囔着。
　　就算是学会了道场传送神通，没有道场也是白搭！
　　等杨戬和郎行等人穿过灵门，消失在大殿中后，梅山老大如同看煞笔一般看着自家结拜兄弟：
　　“刑的意思明明是暗示大哥，他知道上古道场的确切位置，这都听不出来么？”
　　……
　　“郎大哥，我不想回天庭了！”
　　这是一座面积不大的小阁楼，从阁楼上远眺四方，涛涛江水在楼下奔流不息，阁楼建在一座沙洲之上，以沙洲为中心，方圆数十里被一片浓浓的白雾遮挡，浓郁灵气充斥其间，与江流激荡起的水气融合在一起，如住云端。
　　这就是杨戬的灌江口道场，面积还不如极北道场大，但灵气的浓郁程度更胜一筹，沙洲中央建有一片高大的军营堡垒，杨戬带着草头神精锐便常年在其中修行。
　　孙小猴说完，郎行睁开眼睛，将体内巫力彻底平复下来，而天仙高阶的修为也顺势稳固，他口中吐出一股黑气，隐隐有虎豹雷音在其周身各处关窍响起。
　　郎行以手为笔，虚空成符，片刻后一张寸许长的小巧金符静静漂浮在空中。
　　呔！
　　嘴唇微张，如同言出法随，金符化作点点金光，郎行手指忽然射出道细小闪电，将刚刚吐出的那股黑气直接气化。
　　“这就是从之前那个九天荡魔祖师弟子刘彦处学来的五雷正法，哪怕是在赶路过程中，我识海中仍会分出部分神念参悟此法，所以我今日才能入门。”
　　郎行将周身的隔音法罩又增加了一层，继续道：
　　“我理解你的想法，所谓求本溯源，你资质实属三界罕见，当然要修行直指大道本源的功法，才算不浪费了你这一身福泽气运，想让你跟我这般，走这种慢慢积累的路子，不合你本性，你我有兄弟之情，我不拦你，但你可想好了到何处去了么？”
　　孙小猴神情有些激动道：“郎大哥，不是小猴不想跟你并肩战斗，实在是最近几次交锋，我觉得自己本事实在太差，活像个跟在你屁股后面的小猴子！”
　　“这不是我想要的生活！我是花果山的猴王，我要走一条属于自己的路，郎大哥对我的情谊，小猴绝对不忘！”
　　孙小猴挠了挠头顶上的猴毛，接着道：“我之前便隐隐有这种想法，只是这几日愈发强烈，似乎我的求道机缘就在南赡部洲，这次离去，我就要渡海东去，寻找我心中的求道之地。”
　　心中求道！
　　灵台方寸，方寸之间的灵台就是心，斜月三星，本就是心字字形拆解，三个似星辰的点和一道如月的勾。
　　郎行回忆起西游内容，心中竟没由来的有些惊诧，自己还是太小看如来这位准圣大能了！
　　哪怕先所有人一步找到了孙小猴，如来仍有能力将命运之线改成自己想要的模样。
　　难道是如来施展了不可思议的佛门神通，于冥冥之间影响了猴子的心神？
　　石猴在灵台山得了个悟空的名字，“悟”和“空”本就是佛教常用词，应和着了然一切事物，虚幻不实，变灭不常，
　　而须菩提老祖中的菩提二字，应和着佛门“身似菩提树，心如明镜台”的禅诗。
　　明镜台，灵台，心台。
　　原来猴子早早被安排好了一切，西方佛门算计之深，行事之阴，着实恐怖。
　　自身修为提升带来的喜悦瞬间消失，无形压力笼罩郎行心中，那位传授石猴本事菩提老祖大概率就是如来分身，西游取经也不过是被安排好的剧情而已。
　　悟空，悟空！到最后可怜大梦一场空。
　　虽然对这些隐隐有所猜测，但意识到猴子的异常后，郎行仍然心中大震不已。
　　他看着孙小猴现在笃定的眼神，知道若是强行留下他，未来两妖必定反目成仇。
　　那种本以为算计好了一切，但在绝对力量前被碾压成渣的羞辱感，瞬间充满郎行心中。
　　“你去吧，无论你未来在何处学艺，都不要透露关于我存在的半分消息，无论对谁！待你学成归来，你我花果山上再见！”
　　“花果山的猴群，我会帮你看顾，你且放心。”
　　“再相见时，你的修为本事，或许就要远超于我了！”
　　郎行事无巨细地交代了很多，而后撤掉隔音罩，带着孙小猴走下阁楼，对侍弄花草的嫦娥说道：
　　“仙子，我与猴妖一同下界，两人若长时间未归，恐怕会被太白金星消了仙籍，可否帮我去跟二郎神君说说，先放猴妖离去，带回你现在平安无事的消息。”
　　嫦娥听到郎行动静，立刻转过头来，笑颜如花，听完郎行说辞，却立刻沉默下来，好一会后才道：
　　“刑大哥难道还想回天庭任职不成，你现在转生成功，我也不想回那没有一点人气的广寒宫，娥儿陪你在人界修行，从此自由自在不好么？”
　　“仙……娥儿，我是一个男人，现在这般修为，哪能护你周全，你下界不归，王母玉帝若是派人来擒，难道要再经历一次两界相隔么，杨戬反天为的是救母，怎么可能再为你招来天庭更多敌意。”
　　猴子身上的异常，让郎行充分认识到，想要单独面对如来，根本毫无胜算，若想完成大道宏愿，还需借力打力，本体深入天庭，分身在人界经营，这样才有些胜算。

第448章 命運之線
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　在得到楊戩點頭示意後，梅山老大手中射出一道黑光，將困住孫小猴的黑霧收回袖袍之中。
　　孫小猴精疲力盡，幾乎就要站立不住癱軟在地，但雙手仍然死死地抓住補天石棍，對梅山兄弟怒目而視。
　　雙方實力的巨大差距讓他維持住了僅剩的理性，但心中的滔天怒火已到了爆發邊緣。
　　郎行心識傳音，先讓他不要輕舉妄動，孫小猴這才收起石棍，一言不發地站在郎行身後。
　　為了郎行能早日晉階地仙，楊戩算是下了血本，或許也有限制郎行自由的意思在，他單手向空中一扯，無形空間波動便出現在大殿之中。
　　很快，楊戩面前就出現了一面閃耀著白光靈紋的靈門。
　　“先隨我到灌江口道場休息幾日，日後諸事再從長計議。”楊戩說道。
　　郎行雙眼發光，對楊戩的這手神通很是感興趣：“二郎神君這手無視距離，瞬間回家的本事著實好用，不知道可否傳授我一二。”
　　楊戩大有深意的看了郎行一點，沒有多說什麼，直接點頭答應，只有梅山老三一直嘟囔著。
　　就算是學會了道場傳送神通，沒有道場也是白搭！
　　等楊戩和郎行等人穿過靈門，消失在大殿中後，梅山老大如同看煞筆一般看著自家結拜兄弟：
　　“刑的意思明明是暗示大哥，他知道上古道場的確切位置，這都聽不出來麼？”
　　……
　　“郎大哥，我不想回天庭了！”
　　這是一座面積不大的小閣樓，從閣樓上遠眺四方，濤濤江水在樓下奔流不息，閣樓建在一座沙洲之上，以沙洲為中心，方圓數十里被一片濃濃的白霧遮擋，濃郁靈氣充斥其間，與江流激盪起的水氣融合在一起，如住雲端。
　　這就是楊戩的灌江口道場，面積還不如極北道場大，但靈氣的濃郁程度更勝一籌，沙洲中央建有一片高大的軍營堡壘，楊戩帶著草頭神精銳便常年在其中修行。
　　孫小猴說完，郎行睜開眼睛，將體內巫力徹底平復下來，而天仙高階的修為也順勢穩固，他口中吐出一股黑氣，隱隱有虎豹雷音在其周身各處關竅響起。
　　郎行以手為筆，虛空成符，片刻後一張寸許長的小巧金符靜靜漂浮在空中。
　　呔！
　　嘴唇微張，如同言出法隨，金符化作點點金光，郎行手指忽然射出道細小閃電，將剛剛吐出的那股黑氣直接氣化。
　　“這就是從之前那個九天蕩魔祖師弟子劉彥處學來的五雷正法，哪怕是在趕路過程中，我識海中仍會分出部分神念參悟此法，所以我今日才能入門。”
　　郎行將周身的隔音法罩又增加了一層，繼續道：
　　“我理解你的想法，所謂求本溯源，你資質實屬三界罕見，當然要修行直指大道本源的功法，才算不浪費了你這一身福澤氣運，想讓你跟我這般，走這種慢慢積累的路子，不合你本性，你我有兄弟之情，我不攔你，但你可想好了到何處去了麼？”
　　孫小猴神情有些激動道：“郎大哥，不是小猴不想跟你並肩戰鬥，實在是最近幾次交鋒，我覺得自己本事實在太差，活像個跟在你屁股後面的小猴子！”
　　“這不是我想要的生活！我是花果山的猴王，我要走一條屬於自己的路，郎大哥對我的情誼，小猴絕對不忘！”
　　孫小猴撓了撓頭頂上的猴毛，接著道：“我之前便隱隱有這種想法，只是這幾日愈發強烈，似乎我的求道機緣就在南贍部洲，這次離去，我就要渡海東去，尋找我心中的求道之地。”
　　心中求道！
　　靈臺方寸，方寸之間的靈臺就是心，斜月三星，本就是心字字形拆解，三個似星辰的點和一道如月的勾。
　　郎行回憶起西遊內容，心中竟沒由來的有些驚詫，自己還是太小看如來這位準聖大能了！
　　哪怕先所有人一步找到了孫小猴，如來仍有能力將命運之線改成自己想要的模樣。
　　難道是如來施展了不可思議的佛門神通，於冥冥之間影響了猴子的心神？
　　石猴在靈臺山得了個悟空的名字，“悟”和“空”本就是佛教常用詞，應和著瞭然一切事物，虛幻不實，變滅不常，
　　而須菩提老祖中的菩提二字，應和著佛門“身似菩提樹，心如明鏡臺”的禪詩。
　　明鏡臺，靈臺，心臺。
　　原來猴子早早被安排好了一切，西方佛門算計之深，行事之陰，著實恐怖。
　　自身修為提升帶來的喜悅瞬間消失，無形壓力籠罩郎行心中，那位傳授石猴本事菩提老祖大機率就是如來分身，西遊取經也不過是被安排好的劇情而已。
　　悟空，悟空！到最後可憐大夢一場空。
　　雖然對這些隱隱有所猜測，但意識到猴子的異常後，郎行仍然心中大震不已。
　　他看著孫小猴現在篤定的眼神，知道若是強行留下他，未來兩妖必定反目成仇。
　　那種本以為算計好了一切，但在絕對力量前被碾壓成渣的羞辱感，瞬間充滿郎行心中。
　　“你去吧，無論你未來在何處學藝，都不要透露關於我存在的半分訊息，無論對誰！待你學成歸來，你我花果山上再見！”
　　“花果山的猴群，我會幫你看顧，你且放心。”
　　“再相見時，你的修為本事，或許就要遠超於我了！”
　　郎行事無鉅細地交代了很多，而後撤掉隔音罩，帶著孫小猴走下閣樓，對侍弄花草的嫦娥說道：
　　“仙子，我與猴妖一同下界，兩人若長時間未歸，恐怕會被太白金星消了仙籍，可否幫我去跟二郎神君說說，先放猴妖離去，帶回你現在平安無事的訊息。”
　　嫦娥聽到郎行動靜，立刻轉過頭來，笑顏如花，聽完郎行說辭，卻立刻沉默下來，好一會後才道：
　　“刑大哥難道還想回天庭任職不成，你現在轉生成功，我也不想回那沒有一點人氣的廣寒宮，娥兒陪你在人界修行，從此自由自在不好麼？”
　　“仙……娥兒，我是一個男人，現在這般修為，哪能護你周全，你下界不歸，王母玉帝若是派人來擒，難道要再經歷一次兩界相隔麼，楊戩反天為的是救母，怎麼可能再為你招來天庭更多敵意。”
　　猴子身上的異常，讓郎行充分認識到，想要單獨面對如來，根本毫無勝算，若想完成大道宏願，還需借力打力，本體深入天庭，分身在人界經營，這樣才有些勝算。

第447章 取信杨戬定计策
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”

第449章 降龙罗汉
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　平常无事时，叫人家“仙子”，现在有求于人，才改口叫“娥儿”
　　刑大哥哪怕是盖世英雄，也免不了男人都会有的习性。
　　嫦娥心中轻叹道：“猴妖能走，但咱们两人在没帮杨戬找到刑天斧前，只怕要一直待在灌江口了。”
　　“我自有定计，你不用担心，找刑天斧不是根本目的，只要能帮杨戬救母，他感激咱们还来不及呢，此间事了，咱们重回天庭，潜心修行，只等一个天庭虚弱的契机，咱们才能得到真正的自由。”
　　天庭这般庞然大物，怎么可能有虚弱的时候。
　　不过刑大哥说的也对，就算是滞留人界不回，但事情早晚暴露，自己被责罚事小，刑大哥这般一身巫血，只怕就要推向斩妖台了。
　　嫦娥想了片刻，带着孙小猴去找杨戬去了，只有郎行还站在原地，看着两人远去的身影，不知想着什么。
　　……
　　嫦娥的面子，杨戬还是要给一些的，知道她跟自己合作的目的已经达到，一腔心思全都挂在那位刑天转生身上，杨戬很快就答应了嫦娥请求。
　　不过是只地仙修为的猴子，还能掀起什么波澜来？
　　……
　　天罗地网包围中的灌江口，旌旗延展，浓浓白雾笼罩江心，河流两岸上万梅山教众和低阶草头神还在加强阵法，当视野极限拉远，便能看到梅山、灌江口、桃山形成了一个不规则的三角形。
　　而从梅山脚下到桃山之前的大片区域，被天河水军牢牢占据，想要进入桃山范围，必须越过水军防御。
　　杨戬反天之初，已经将驻扎在桃山的山神土地等等天地神邸屠戮一空，多次尝试摧毁桃山，都被山顶的昆仑封印符阻挡。
　　后来天河水军下界，仗着一股锐气和出其不意，直接将杨戬逼回灌江口老巢，就连梅山都差点失守，只不过后来杨戬诈败，诱骗天河水军深入灌江口，击伤天蓬元帅，这才反攻回去，形成了现在的僵持状态。
　　在天蓬与杨戬的第一次交手中，双方高阶战力都能瞧出天蓬实力不如杨戬，但杨戬手中武器不如天蓬的九齿钉耙，天蓬虽然险象环出，但还能仗着法宝犀利，勉强拖住杨戬。
　　更关键的在于天河水军毕竟是天庭重要的正规军之一，常年在天界灵气浓郁环境中修行，无论是修为装备还是组织纪律，都比杨戬手下的草台班子强太多。
　　因此在双方主将强弱和手下军队势力正好相反的情况下，双方都没有完全打败对方的实力。
　　玉帝好不容易才选出天蓬下界，若是强行加派天兵，真是逼急了杨戬，他不要命地开启三眼爆发状态，不顾人界地盘，豁上命去打上凌霄殿。
　　凭借他阐教三代首徒和玉帝外甥的身份，天庭有的是人等着看好戏呢。
　　杨戬和天蓬心中其实也知道现在的状态，双方虽然剑拔弩张，但却形成了诡异的平衡，以桃山和梅山之间的一片丛林为界限，已很长时间没有爆发直接冲突。
　　这一日，浓雾包裹下的江心洲裂开了一道缝隙，从中闪出个瘦削的身形，径直飞过那道双方默认的丛林，被一队早已注意到异常的天兵拦住，而后将这个伤痕累累的猴妖带回了军中。
　　孙小猴见到太白金星后，将郎行给杨戬解释的说辞稍微修改讲了一遍，只说他们两人误打误撞进入梅山，被嫦娥所救，嫦娥虽然被杨戬囚禁，但还有一定的自由，安全也有保障。
　　杨戬将狼妖留下伺候嫦娥，把他丢出了道场，赶回来送信，表明愿意谈判的诚意。
　　就在天蓬手下的天将对孙小猴的说法加以质疑时，太白金星身后忽然站出个青年道士，正是之前下落不明的李启明，被九天荡魔祖师以秘法找到，证明孙小猴和狼妖确实遇到了黑袍人追击。
　　孙小猴这才回到了天军营地，想着如何趁着众人不注意逃出升天，完成自己的求道大计。
　　……
　　西天灵山，身高万丈的巨佛头顶，浮现出无数大道金华，周围万千佛陀，跟随他的法印变幻，不断念动经文。
　　一抹玄妙的道韵时隐时现，在巨佛掌心缓缓缠绕、扭曲、变幻。
　　下一瞬间，巨佛双手猛地停止法印，合十跌坐，如来佛祖双掌之间，掌心纹路幻化为无数命运之线，蕴含着难以想象的神奇玄妙。
　　众生命运，皆在掌中。
　　众佛惊醒，全都望着如来法相。
　　只见他手中轻轻一捻，将一根近乎无形却赤金无比的道韵丝线拨弄了下，无形丝线瞬间金光大放，在无数命运之线中变得显眼至极。
　　佛祖微微一笑。
　　紫气东来亿万里，大道异象满灵山。
　　只要不是圣人从无尽虚空回归，就算你是命运变数，也逃不出我如来掌心。
　　至于其他准圣，娑婆世界能够承载的成圣之位仅有一个，至于花落谁家，那就各看心思手段了！
　　最重要的棋子重新回到自己掌控之中，如来心中一喜，索性携众佛之力，双手重新掐动法诀，在命运之线中抽丝剥茧。
　　我倒要看看，到底是谁改变了石猴命运！
　　随着命运之线的梳理，他看到了花果山，看到了通臂老猿，看到了独角鬼王……
　　众佛只觉得心神随着佛祖动作，高高提起，似乎都在期待着什么。
　　但是，顺着命运之线查找下去，在刚要揭开谜底的瞬间，一条太极阴鱼自虚空浮现，灵山道场防御竟然毫无反应！
　　大道法则迅速交织，整个灵山风起云涌，而佛祖手中的命运之线幻境，彻底乱了。
　　如来眉心一皱，无数怒火金莲在空中燃起，直接将那条太极阴阳鱼烧成青烟散去。
　　“降龙罗汉何在，前去南赡部洲！”
　　众佛之后，灵山门前，一个赤裸着半边肩膀的光头壮汉飞入空中，躬身领旨，佛祖抛出一颗念珠，将种种安排直接打入降龙罗汉脑中。
　　降龙罗汉化作一道佛光飞向南赡部洲，等降落地面后，化为一个砍柴樵夫，消失在丛林中……

第449章 降龍羅漢
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　平常無事時，叫人家“仙子”，現在有求於人，才改口叫“娥兒”
　　刑大哥哪怕是蓋世英雄，也免不了男人都會有的習性。
　　嫦娥心中輕嘆道：“猴妖能走，但咱們兩人在沒幫楊戩找到刑天斧前，只怕要一直待在灌江口了。”
　　“我自有定計，你不用擔心，找刑天斧不是根本目的，只要能幫楊戩救母，他感激咱們還來不及呢，此間事了，咱們重回天庭，潛心修行，只等一個天庭虛弱的契機，咱們才能得到真正的自由。”
　　天庭這般龐然大物，怎麼可能有虛弱的時候。
　　不過刑大哥說的也對，就算是滯留人界不回，但事情早晚暴露，自己被責罰事小，刑大哥這般一身巫血，只怕就要推向斬妖臺了。
　　嫦娥想了片刻，帶著孫小猴去找楊戩去了，只有郎行還站在原地，看著兩人遠去的身影，不知想著什麼。
　　……
　　嫦娥的面子，楊戩還是要給一些的，知道她跟自己合作的目的已經達到，一腔心思全都掛在那位刑天轉生身上，楊戩很快就答應了嫦娥請求。
　　不過是隻地仙修為的猴子，還能掀起什麼波瀾來？
　　……
　　天羅地網包圍中的灌江口，旌旗延展，濃濃白霧籠罩江心，河流兩岸上萬梅山教眾和低階草頭神還在加強陣法，當視野極限拉遠，便能看到梅山、灌江口、桃山形成了一個不規則的三角形。
　　而從梅山腳下到桃山之前的大片區域，被天河水軍牢牢佔據，想要進入桃山範圍，必須越過水軍防禦。
　　楊戩反天之初，已經將駐紮在桃山的山神土地等等天地神邸屠戮一空，多次嘗試摧毀桃山，都被山頂的崑崙封印符阻擋。
　　後來天河水軍下界，仗著一股銳氣和出其不意，直接將楊戩逼回灌江口老巢，就連梅山都差點失守，只不過後來楊戩詐敗，誘騙天河水軍深入灌江口，擊傷天蓬元帥，這才反攻回去，形成了現在的僵持狀態。
　　在天蓬與楊戩的第一次交手中，雙方高階戰力都能瞧出天蓬實力不如楊戩，但楊戩手中武器不如天蓬的九齒釘耙，天蓬雖然險象環出，但還能仗著法寶犀利，勉強拖住楊戩。
　　更關鍵的在於天河水軍畢竟是天庭重要的正規軍之一，常年在天界靈氣濃郁環境中修行，無論是修為裝備還是組織紀律，都比楊戩手下的草臺班子強太多。
　　因此在雙方主將強弱和手下軍隊勢力正好相反的情況下，雙方都沒有完全打敗對方的實力。
　　玉帝好不容易才選出天蓬下界，若是強行加派天兵，真是逼急了楊戩，他不要命地開啟三眼爆發狀態，不顧人界地盤，豁上命去打上凌霄殿。
　　憑藉他闡教三代首徒和玉帝外甥的身份，天庭有的是人等著看好戲呢。
　　楊戩和天蓬心中其實也知道現在的狀態，雙方雖然劍拔弩張，但卻形成了詭異的平衡，以桃山和梅山之間的一片叢林為界限，已很長時間沒有爆發直接衝突。
　　這一日，濃霧包裹下的江心洲裂開了一道縫隙，從中閃出個瘦削的身形，徑直飛過那道雙方預設的叢林，被一隊早已注意到異常的天兵攔住，而後將這個傷痕累累的猴妖帶回了軍中。
　　孫小猴見到太白金星後，將郎行給楊戩解釋的說辭稍微修改講了一遍，只說他們兩人誤打誤撞進入梅山，被嫦娥所救，嫦娥雖然被楊戩囚禁，但還有一定的自由，安全也有保障。
　　楊戩將狼妖留下伺候嫦娥，把他丟出了道場，趕回來送信，表明願意談判的誠意。
　　就在天蓬手下的天將對孫小猴的說法加以質疑時，太白金星身後忽然站出個青年道士，正是之前下落不明的李啟明，被九天蕩魔祖師以秘法找到，證明孫小猴和狼妖確實遇到了黑袍人追擊。
　　孫小猴這才回到了天軍營地，想著如何趁著眾人不注意逃出昇天，完成自己的求道大計。
　　……
　　西天靈山，身高萬丈的巨佛頭頂，浮現出無數大道金華，周圍萬千佛陀，跟隨他的法印變幻，不斷念動經文。
　　一抹玄妙的道韻時隱時現，在巨佛掌心緩緩纏繞、扭曲、變幻。
　　下一瞬間，巨佛雙手猛地停止法印，合十跌坐，如來佛祖雙掌之間，掌心紋路幻化為無數命運之線，蘊含著難以想象的神奇玄妙。
　　眾生命運，皆在掌中。
　　眾佛驚醒，全都望著如來法相。
　　只見他手中輕輕一捻，將一根近乎無形卻赤金無比的道韻絲線撥弄了下，無形絲線瞬間金光大放，在無數命運之線中變得顯眼至極。
　　佛祖微微一笑。
　　紫氣東來億萬裡，大道異象滿靈山。
　　只要不是聖人從無盡虛空迴歸，就算你是命運變數，也逃不出我如來掌心。
　　至於其他準聖，娑婆世界能夠承載的成聖之位僅有一個，至於花落誰家，那就各看心思手段了！
　　最重要的棋子重新回到自己掌控之中，如來心中一喜，索性攜眾佛之力，雙手重新掐動法訣，在命運之線中抽絲剝繭。
　　我倒要看看，到底是誰改變了石猴命運！
　　隨著命運之線的梳理，他看到了花果山，看到了通臂老猿，看到了獨角鬼王……
　　眾佛只覺得心神隨著佛祖動作，高高提起，似乎都在期待著什麼。
　　但是，順著命運之線查詢下去，在剛要揭開謎底的瞬間，一條太極陰魚自虛空浮現，靈山道場防禦竟然毫無反應！
　　大道法則迅速交織，整個靈山風起雲湧，而佛祖手中的命運之線幻境，徹底亂了。
　　如來眉心一皺，無數怒火金蓮在空中燃起，直接將那條太極陰陽魚燒成青煙散去。
　　“降龍羅漢何在，前去南贍部洲！”
　　眾佛之後，靈山門前，一個赤裸著半邊肩膀的光頭壯漢飛入空中，躬身領旨，佛祖丟擲一顆念珠，將種種安排直接打入降龍羅漢腦中。
　　降龍羅漢化作一道佛光飛向南贍部洲，等降落地面後，化為一個砍柴樵夫，消失在叢林中……

第450章 元血玄珠
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　送走孙小猴后，郎行因为修为进阶产生的些许松懈顿时消失地无影无踪。
　　准圣神通，难以捉摸，想要算计，除非是将种种机缘因果巧妙利用到极点，否则绝对是痴心妄想。
　　孙小猴心神受到难以察觉影响一事，给了郎行很大刺激。
　　有了压力，本就苦修不辍的郎行更加用功，几乎像拼命三郎一般，整日在小阁中参悟练习不灭炼体诀。
　　这让几次想自荐枕席的嫦娥都没找到合适机会……
　　自从郎行成功说服嫦娥返回天庭才是长久选择后，嫦娥就一直担心天庭军队会打进灌江口，杨戬在恼羞成怒之余会拿她自己和郎行祭旗。
　　而熟悉西游历史的郎行却是知道灌江口从未被攻破，他们的安全一时无虑，因此在小阁中安心修行，倒是让嫦娥对他稳如泰山的道心境界赞叹不已。
　　灌江口道场灵气浓度很高，郎行所在小阁之上，不断旋转的灵气漩涡占据了小半边天空，刚开始时，灌江口众人皆以为异。
　　灵气漩涡常发生在修士晋阶时，大多是由于自身容纳灵气的能力暴涨，而快速大量吸纳灵气而引起。
　　当灵气漩涡存在数天，没有丝毫消失的迹象后，灌江口众人这才明白，别人晋阶时才有的异象，对于那位刑天转生来说，不过是日常修行的正常表现。
　　之所以出现这种情况，都是因此郎行现在的血肉强度远超法力修为，在他全力施展不灭之体时，妖躯力量比嫦娥这种不修血肉的太乙金仙躯体力量都要强大。
　　妖躯承载的力量上限提升，郎行当然珍惜难得的平静时间，竭力吸收道场灵气，储存在周身每一丝血肉中，而充足的灵气供应，让久旱逢甘霖的妖躯如同无底洞般，来者不拒，大口吞噬。
　　郎行的天妖锻体诀已经大成，妖躯强度接近上古时期天妖皇族的普通水平，在灵气含量下降的如今，已经是厉害非常，但面对顶尖强者，就不太够看。
　　还有更致命的一点，东皇太一留下的后手传承都是给孙小猴准备的，对于这位妖族圣人来说，郎行不过是心志坚定，敢打敢拼，费尽心思，抢了些机缘的普通妖怪。
　　对于最讲究跟脚资质因果的洪荒强者来说，能助郎行许下大道宏愿，只是为了帮猴子振兴妖族时的闲棋冷子。
　　至于天妖一族成就道果的法门，根本没向郎行透露过分毫。
　　说白了，你一个出身在野狼谷的狼妖，父母就是在泥潭中打滚的普通野兽，凭什么跟集先天神魔跟脚、女娲补天功德、妖族残存气运于一身的通明石猴相提并论！
　　你不配！
　　郎行心有所感，一股平静中蕴含着无穷怒火的声音在识海中响起。
　　我不信，我不服。
　　刑天作为能重伤东皇的上古大巫，与东皇还有灵智的神念残影不同，留下的不灭之体功法全靠郎行自身领悟而来。
　　换句话说，此法不是刑天给的，而是郎行通过吞噬其血肉自己“夺”的！
　　因而郎行能够融两种炼体功法之长，成就属于自己的一身横炼。
　　……
　　一个月后，梅山兄弟站在阁楼前，看着有增大趋势的灵气漩涡，头皮发麻，浑身起了鸡皮疙瘩。
　　“大哥，这些时日消耗的灵气，就算是当年咱们结成太乙道果，也差不多够了，再让他这般弄下去，咱们还咋修炼？”
　　梅山兄弟共尊杨戬为长，但相互之间称呼起来，还是习惯喊康安裕为大哥。
　　他们几人的洞府就在郎行所在小阁附近，按照杨戬的本意，将郎行安置在这里，正好方便梅山兄弟监视，却没想到郎行修炼造成的动静太大，周围的灵气根本不够他一个人吸收的，这才有了今日梅山兄弟找上门来。
　　康安裕打出一道传音灵符后说道：“正好以此事为由，将他约出来探探底，就算他是大巫转世，修为境界放在那里，若他不知天高地厚，答应了比斗，待我将他擒下，怎么也要逼问出上古巫族的功法。”
　　说到此处，他语气忽然变得有些萧索：“这也是解决咱们炼妖化圣功法缺陷唯一的办法了！”
　　小阁之中，一阵灰色狂风在周围急速转动，却诡异地没有造成丝毫音爆声响，若是仔细感知，便会发现御风之人竟然没有动用丝毫灵气，仅靠肉身力量就造成了这般举重若轻到极致的效果。
　　狂风中央，眼角含笑的嫦娥舞动长袖，浩荡月华之力萦绕周身，化作条条彩光。
　　狂风中不时冲出道身形，以极快速度爆发出精妙的拳脚招式，但每次都会被彩光击飞，根本无法靠近嫦娥三丈之内。
　　“刑大哥，你如今的实力已有了上古年轻时的几分风采，咱俩的修为差距过大，今日你能坚持这么久，已着实让我惊异，就算是天庭那些金仙境界女仙，中了我的月华幻影，也早没有了还手之力。”
　　“你莫要操之过急，日后肯定还有精进。”
　　正准备验证新对战策略的郎行差点吐出一口狼血——“操”之过急，“日”后“精”进……
　　这都是啥跟啥啊！
　　等看了眼嫦娥没有丝毫异常的表情，郎行这才一拍脑袋，原来是自己想多了。
　　这已经是郎行跟嫦娥的第三次交手，不灭之体的修炼讲究临战刺激，生死磨炼，当陷入瓶颈之后，一味苦修并没什么作用。
　　嫦娥虽然是女仙，但却是正儿八经的太乙强者，郎行在将体内的所有法力转化为近乎混沌之力的玄妙灰气后，修为到达天仙圆满，而不灭之体也卡在了第八层，再无半点寸进。
　　在郎行妖躯中，有八颗拇指大小的赤金玄珠滚动不休，其内蕴含着恐怖的生命气息，这就是郎行血肉精华凝练到极致的元血玄珠，也是不灭之体神异效果的重要依仗。
　　在天仙境界时就能享受太乙金仙的陪练，这种待遇可不是人人都有，郎行自然抓住机会，适应太乙道果驱动的神通威能。
　　在与嫦娥第一次对战时，郎行的胳膊直接被月华幻影扯断，吓得嫦娥花容失色，差点哭了出来。
　　这种蕴含道韵的神通，威能有了本质的提升，郎行一时难以适应，也属正常，好在不灭之体有强大的恢复能力，元血玄珠涌向断臂伤口，血肉涌动，几乎在数息间，就恢复了全盛状态。

第451章 演武互学
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　与普通的断臂重生不同，郎行新生的手臂，与之前被扯断的并无不同，根本不用重新祭炼，甚至因为元血玄珠释放的生命能量过于浓郁，比受伤之前更加强大。
　　一个越战越勇，越打越强的怪物，将会是任何人都不愿意面对的敌人。
　　郎行心中有种隐隐猜测，就算是刑天，估计也没有将不灭之体修行到十八层的至高境界，否则不灭之体大成后，滴血重生也只是等闲。
　　与嫦娥第二次对练，郎行适应之后不再迅速溃败，已能够在她手下支撑片刻，甚至战到最后，酣畅淋漓的郎行让嫦娥全力出手，嫦娥多次拒绝不得，最后施展月华凝剑，差点将郎行拦腰斩断。
　　郎行抽身急退，感受到胯下的凉风，不禁生出一股恶寒，这不灭之体的第八层，第三条腿断了，还能不能断肢重生。
　　最起码郎行是绝对不愿意亲身尝试。
　　第二次对练之后，郎行停了数天，这才开始今日的第三次对练，而在对练过程中，郎行对嫦娥战力的评价不断提高。
　　想想也是，她养的宠物兔子下界后都能成为取经一难，这可是道祖佛陀等大能坐骑才能有的待遇，而作为白兔精主人的太阴星君，怎么可能是简单角色。
　　想到此处，郎行忽然眉头一皱，停下身形，望向窗外。
　　一道灵光符箓飞入屋中，梅山老大略带挑衅的声音从中传出，嫦娥听完，刚刚收起的月华幻影重新涌动，轻啐一口道：
　　“刑大哥不就是用了点他们的灵气，梅山兄弟竟敢大言不惭，想跟刑大哥演武，先过我这关再说。”、
　　郎行心神一转，没有丝毫畏惧，反而略带欣喜道：“此事你不用生气，我现在最需要的就是有人给我喂招，你的月华神通过于阴柔，心中对我安危太过在乎，出手的力度不好掌控，对练效果反而不如困在初入太乙多年的梅山兄弟。”
　　嫦娥轻轻点头道：“梅山兄弟的太乙道果品级较低，对神通的增幅还在接受范围之内，你全力爆发之后，倒是可以试试，我会在旁边为你护法，若他们有什么别的心思，我就让他们见识见识真正道果的威能！”
　　……
　　灌江口，演武场。
　　千丈直径的圆形区域周围，人头攒动，摩肩擦踵，从灌江两岸调回道场修整轮休的梅山教徒和草头神，各自施展神通，将演武场围成水泄不通。
　　他们在前线对峙时绷紧的神经，猛地放松下来，反而有些无所适从，听说演武场有比斗，全都跑来看热闹。
　　沙洲军营中央，二郎神君府灵光不时闪动，据说是杨戬正修炼一门顶尖神通，此神通炼成之时，就是打破战局僵持之日。
　　对于低阶修士来说，强者之间的对战也是难得学习机缘，康安裕提出公开演武，一方面是对自己战力有绝对自信，认为自己却无落败可能，另一方面也有让身含巫血的梅山教众感受上古巫族神通，看是否会有教众心有所得的意思在。
　　用心良苦。
　　演武场中央，云淡清风的康安裕双手背着身后，微一抬颌道：“阁下全力出手吧，我自会注意分寸，点到为止。”
　　最后这句话，更多是朝着站在演武场边缘，用面巾遮掩容颜的嫦娥说的。
　　一身黑甲包裹下的郎行没有露出丝毫真容，他一言不发，将自身的精气神调整到巅峰，双手叠张，摆出了个上古巫武常用的起手式。
　　在场外众人看来，本来毫不起眼的黑甲人右手向左上方执拳，紧跟着右脚上步屈膝，左脚轻轻前点，在左脚脚掌刚刚触地的瞬间，直径千丈的演武场竟然整个抖动了三分！
　　康安裕脸色一凝，背着的双手置于身前，淡淡黑雾从其双手上渗出，正是梅山老六直健埋伏太白金星时用过的手段，只不过那时直健仗着梅山教精锐加持，黑雾遮天蔽日，比康安裕自己一人庞大了数倍。
　　郎行不慌不忙，右拳左掌向前推出，劲气匹练从其周身关窍蓬勃而出，正是不灭炼体诀的起手式！
　　这套架子刚刚摆出来，观战的梅山兄弟脸色俱是惊喜交加，郎行神念略一感知，心中就有了推算。
　　他曾从梅山老六直健的侄子直阙手中，拷问出炼妖化圣功法，此前稍作研悟，对其中的力量爆发手段很感兴趣，但总感觉炼妖化圣功法更像是某种专门的神通改造而来。
　　就像是曾在南赡部洲北部森林中遇到的那些古神，作为上古妖族，将妖气与香火信仰结合，成为了所谓古神，而炼妖化圣则更为复杂，妖气、巫力、灵气掺杂。
　　吞噬刑天头颅精血后，郎行才终于弄明白其中的关键，所谓炼妖化圣，应该源自上古巫族猎杀妖族后，炼化妖族精血，使精血爆发的神通。
　　这种神通传承到梅山时代，上古妖族少有出世，巫族与人族混血，巫族血脉也不精纯，炼化妖族精血演变成化身妖形，以巫力为引，威能爆发。
　　只是上古巫族爆发气血，是以妖族精血为引，不伤己身，而梅山兄弟的诡巫黑雾，施展损耗的自身精血，因此黑雾才会蕴含浓浓的腐朽气息。
　　但这种炼血爆发的手段，对拥有不灭之体和天妖之体的郎行来说，却是再合适不过。
　　所以梅山兄弟想趁机学古巫神通，郎行何尝不是为了从康安裕身上逆推出炼血爆发手段，毕竟这位梅山老大，应该是修炼炼妖化圣最深的一人。
　　激烈碰撞一触即发，郎行身形一动，脚踏弓步，激射而出，如同大鹏展翅，纯粹依靠自身力量，破空形成的气激荡千丈，隐有风雷之声滚滚作响！
　　围观众人满脸通红，拥有巫族血脉者本就对炼体之道有本能向往，此时见到古巫手段，年幼轻浮些的几乎就要手舞足蹈。
　　除了显圣真君的八九玄功，世间竟然还有如此强大的炼体功法！
　　“来得好！”
　　康安裕大喝出声，双手见黑雾升腾而起，将他团团包裹，下一瞬间，就听一声响彻道场的蛮牛嘶响，身高千丈的牛头巨汉掀起十方伟力，劲气盈天，朝着郎行狠狠踏去！

第451章 演武互學
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　與普通的斷臂重生不同，郎行新生的手臂，與之前被扯斷的並無不同，根本不用重新祭煉，甚至因為元血玄珠釋放的生命能量過於濃郁，比受傷之前更加強大。
　　一個越戰越勇，越打越強的怪物，將會是任何人都不願意面對的敵人。
　　郎行心中有種隱隱猜測，就算是刑天，估計也沒有將不滅之體修行到十八層的至高境界，否則不滅之體大成後，滴血重生也只是等閒。
　　與嫦娥第二次對練，郎行適應之後不再迅速潰敗，已能夠在她手下支撐片刻，甚至戰到最後，酣暢淋漓的郎行讓嫦娥全力出手，嫦娥多次拒絕不得，最後施展月華凝劍，差點將郎行攔腰斬斷。
　　郎行抽身急退，感受到胯下的涼風，不禁生出一股惡寒，這不滅之體的第八層，第三條腿斷了，還能不能斷肢重生。
　　最起碼郎行是絕對不願意親身嘗試。
　　第二次對練之後，郎行停了數天，這才開始今日的第三次對練，而在對練過程中，郎行對嫦娥戰力的評價不斷提高。
　　想想也是，她養的寵物兔子下界後都能成為取經一難，這可是道祖佛陀等大能坐騎才能有的待遇，而作為白兔精主人的太陰星君，怎麼可能是簡單角色。
　　想到此處，郎行忽然眉頭一皺，停下身形，望向窗外。
　　一道靈光符籙飛入屋中，梅山老大略帶挑釁的聲音從中傳出，嫦娥聽完，剛剛收起的月華幻影重新湧動，輕啐一口道：
　　“刑大哥不就是用了點他們的靈氣，梅山兄弟竟敢大言不慚，想跟刑大哥演武，先過我這關再說。”、
　　郎行心神一轉，沒有絲毫畏懼，反而略帶欣喜道：“此事你不用生氣，我現在最需要的就是有人給我喂招，你的月華神通過於陰柔，心中對我安危太過在乎，出手的力度不好掌控，對練效果反而不如困在初入太乙多年的梅山兄弟。”
　　嫦娥輕輕點頭道：“梅山兄弟的太乙道果品級較低，對神通的增幅還在接受範圍之內，你全力爆發之後，倒是可以試試，我會在旁邊為你護法，若他們有什麼別的心思，我就讓他們見識見識真正道果的威能！”
　　……
　　灌江口，演武場。
　　千丈直徑的圓形區域周圍，人頭攢動，摩肩擦踵，從灌江兩岸調回道場修整輪休的梅山教徒和草頭神，各自施展神通，將演武場圍成水洩不通。
　　他們在前線對峙時繃緊的神經，猛地放鬆下來，反而有些無所適從，聽說演武場有比鬥，全都跑來看熱鬧。
　　沙洲軍營中央，二郎神君府靈光不時閃動，據說是楊戩正修煉一門頂尖神通，此神通煉成之時，就是打破戰局僵持之日。
　　對於低階修士來說，強者之間的對戰也是難得學習機緣，康安裕提出公開演武，一方面是對自己戰力有絕對自信，認為自己卻無落敗可能，另一方面也有讓身含巫血的梅山教眾感受上古巫族神通，看是否會有教眾心有所得的意思在。
　　用心良苦。
　　演武場中央，雲淡清風的康安裕雙手揹著身後，微一抬頜道：“閣下全力出手吧，我自會注意分寸，點到為止。”
　　最後這句話，更多是朝著站在演武場邊緣，用面巾遮掩容顏的嫦娥說的。
　　一身黑甲包裹下的郎行沒有露出絲毫真容，他一言不發，將自身的精氣神調整到巔峰，雙手疊張，擺出了個上古巫武常用的起手式。
　　在場外眾人看來，本來毫不起眼的黑甲人右手向左上方執拳，緊跟著右腳上步屈膝，左腳輕輕前點，在左腳腳掌剛剛觸地的瞬間，直徑千丈的演武場竟然整個抖動了三分！
　　康安裕臉色一凝，揹著的雙手置於身前，淡淡黑霧從其雙手上滲出，正是梅山老六直健埋伏太白金星時用過的手段，只不過那時直健仗著梅山教精銳加持，黑霧遮天蔽日，比康安裕自己一人龐大了數倍。
　　郎行不慌不忙，右拳左掌向前推出，勁氣匹練從其周身關竅蓬勃而出，正是不滅煉體訣的起手式！
　　這套架子剛剛擺出來，觀戰的梅山兄弟臉色俱是驚喜交加，郎行神念略一感知，心中就有了推算。
　　他曾從梅山老六直健的侄子直闕手中，拷問出煉妖化聖功法，此前稍作研悟，對其中的力量爆發手段很感興趣，但總感覺煉妖化聖功法更像是某種專門的神通改造而來。
　　就像是曾在南贍部洲北部森林中遇到的那些古神，作為上古妖族，將妖氣與香火信仰結合，成為了所謂古神，而煉妖化聖則更為複雜，妖氣、巫力、靈氣摻雜。
　　吞噬刑天頭顱精血後，郎行才終於弄明白其中的關鍵，所謂煉妖化聖，應該源自上古巫族獵殺妖族後，煉化妖族精血，使精血爆發的神通。
　　這種神通傳承到梅山時代，上古妖族少有出世，巫族與人族混血，巫族血脈也不精純，煉化妖族精血演變成化身妖形，以巫力為引，威能爆發。
　　只是上古巫族爆發氣血，是以妖族精血為引，不傷己身，而梅山兄弟的詭巫黑霧，施展損耗的自身精血，因此黑霧才會蘊含濃濃的腐朽氣息。
　　但這種煉血爆發的手段，對擁有不滅之體和天妖之體的郎行來說，卻是再合適不過。
　　所以梅山兄弟想趁機學古巫神通，郎行何嘗不是為了從康安裕身上逆推出煉血爆發手段，畢竟這位梅山老大，應該是修煉煉妖化聖最深的一人。
　　激烈碰撞一觸即發，郎行身形一動，腳踏弓步，激射而出，如同大鵬展翅，純粹依靠自身力量，破空形成的氣激盪千丈，隱有風雷之聲滾滾作響！
　　圍觀眾人滿臉通紅，擁有巫族血脈者本就對煉體之道有本能嚮往，此時見到古巫手段，年幼輕浮些的幾乎就要手舞足蹈。
　　除了顯聖真君的八九玄功，世間竟然還有如此強大的煉體功法！
　　“來得好！”
　　康安裕大喝出聲，雙手見黑霧升騰而起，將他團團包裹，下一瞬間，就聽一聲響徹道場的蠻牛嘶響，身高千丈的牛頭巨漢掀起十方偉力，勁氣盈天，朝著郎行狠狠踏去！

第452章 道果重结
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　面对身高千丈的牛头巨人，郎行暗喝一声妖天法地，身形暴涨数十倍，足有七百余丈，两个庞然大物激烈碰撞在一起！
　　演武场仅有千丈直径，但内含空间阵法，只要交手两人的力量没有超过阵法上限，辗转腾挪范围足有千里，端是神奇。
　　康安裕所化牛头巨人浑身肌肉暴起，而郎行一身玄武战甲包裹，身形更加协调，在某种默契之下，两人都没有动用法术或法宝，而是如同凡人武者般，拳拳到肉，只不过强大的肉身力量波及演武场阵法，让阵法光幕都震动连连，观战众人无不心惊。
　　郎行塌腰缩肩，身形爆退千丈，避过牛头巨人来势汹汹的一脚，同时脚下弓步弹行，以一个非常诡异的角度出现在其身后，右手内扣成爪，直捣康安裕下半身要害，爪风凌厉，还未近身便在康安裕身上留下数道爪痕！
　　好阴险！
　　观战众人惊呼，战到此时，他们也看出来黑甲人的修为远逊于康老大，但肉身横炼，在演武对抗中能跟化身妖形后的康老大打得你来我往，险象环生。
　　他们心中肯定站在康老大一边，见黑甲人手段刁钻，招式无所不用其极，不少人都忍不住暗骂出声。
　　面巾之下的嫦娥也略带疑惑，她并不是什么都不懂的傻白甜，当然清楚场中的黑甲人并不就是上古大巫刑天，只不过让复活刑天已经成为心中执念，哪怕郎行只是“融合”刑天记忆，她也愿意将他当做刑天转生看待。
　　只不过实际情况是吞噬，所谓的融合不过是郎行伪装出来的罢了，此时见到郎行对战没有刑天的大开大合，招式尽显杀伐狠辣，完全以最高效率的杀戮为目的，心中产生一缕疑惑，却终究不愿面对。
　　牛头巨人挥拳横扫，周身黑雾激荡，疯狂冲击而出，无数劲气漩涡裹着黑雾，将郎行真个身形笼罩其中！
　　“你肉身本质上还是普通初阶太乙，强横力量全都来源于炼妖化形，不修根本，反借外力，本末倒置，已经步入歧途！”
　　郎行传音之声在康安裕识海中响起，观战众人并未听见对话，只见康安裕微微一愣，紧接着神情愈发凝重，眼中战力凛然。
　　“还望阁下教我！若能弥补功法缺陷，对我梅山教上下有大摁，我们兄弟六人绝不敢忘！”康安裕踏足而动，同样传音回道。
　　得了梅山老大承诺，郎行不再犹豫，震荡体内晶化血肉，交手中将不灭炼体的前三层功法架势融合在内，引导黑雾重归康安裕体内，并按照特定路线周天循环。
　　在外人看来，此时康老大正被黑甲人全面压制，胖揍不停，偏偏脸上挂着变态般的愉悦神情，似乎被打的越狠，心中就越爽一般。
　　剩下的梅山兄弟一脸黑线，若不是嫦娥盯着他们，只怕现在就要冲进场内，围殴郎行了。
　　他们哪里知道，郎行的每一次击打，都会将黑雾击散，重新化为巫力、灵气、妖气等基本能量，而巫力按照不灭之体运转后，本源亏损已久的身躯竟然生出一股生命精华，修补长久修行的暗伤。
　　见到实际效果，康安裕彻底放下戒心，毕竟郎行身困灌江口道场，想必也不会失心疯趁机下暗手，他顺着郎行引导，竭力炼化巫力，调整炼妖化圣的运转路线，也默许了郎行神念侵入自己体内，观察炼妖化圣的种种关窍。
　　一法通万法通，在直接观察康安裕体内功法运转后，之前参悟炼妖化圣的几点疑惑迎刃而解，对于吞噬过刑天精血的郎行来说，逆推出炼妖化圣的起源神通并不是那么困难。
　　炼血爆体！
　　郎行怒吼一声，背后驾驭无数恐怖劲气，仿佛气血灵域中的王者一般，浑身气势节节攀升，原本庞大但协调的身躯再次暴涨一倍，直接超过千丈，仿佛被封印了千万年的上古魔神出世，抡起重拳，将目标锁定在康安裕胸口，狠狠轰出！
　　嘭！
　　梅山兄弟脸色大变，化作四道黑光匹练，冲入演武场内，直朝郎行攻去！
　　“全都给我住手！”
　　狂喷出几口腥臭无比的黑血，但精神不见丝毫萎靡，而是充满了新生希望的康安裕爆喝出声，制止了结拜兄弟的攻击举动。
　　等他站起身来，众人才发现，他本来在太乙初阶的境界，已经掉落到了高阶金仙，有掌握观气之法的修士惊呼出声，“道果破碎，但三花……三花竟有重结之势！”
　　康安裕丝毫不以为意，轻咳一声，而后巫力震荡，声传数里，“此战是我落败，但败的心服口服，败的欢喜无比，我梅山教新得上古神通，此战之后，各堂核心弟子均有参悟机会！”
　　他跟郎行同时收起神通，化作常人大小，带着疑惑不解的梅山兄弟和嫦娥，化作数道光影匹练，飞出演武场，落到了灌江口靠近梅山方向的梅山教祭坛。
　　康安裕手中射出道精纯巫力光芒，铭刻着复杂纹饰的祭坛广场升起一道光幕，将此处区域彻底封闭。
　　“刑天大巫对梅山教有再造之恩，请受我一拜！此地所有人，无论是我们兄弟五人，还是嫦娥仙子，全都出身巫族，这座祭坛也是梅山教供奉场所，封闭之后，就是杨戬大哥也不会探查，还请大巫放心！”
　　在嫦娥诧异的目光中，康安裕半跪在地，扭头朝身后几兄弟说道：“大巫已传我不灭之体的基础功法，修习可修补本源，炼妖化圣功法得以补全，甚至花开二次，道果重结！”
　　道果重结！
　　若真是如此，再造之恩没有丝毫夸大之处，要知道，精气神三花聚顶，每一品的差距都非同小可，五品之下，几乎没有更进一步的可能，更何况他们兄弟的功法有缺陷，本源亏耗严重时，天人五衰过早来临也不是没有可能！
　　梅山兄弟皆跪在地！
　　“我最开始就已说过，刑天已死，我不是刑天，不过是融合了他的部分记忆功法……”哪怕已经听过郎行这般解释，嫦娥还是捂住胸口，心中痛苦不已。
　　“功法神通，你我各取所需，我也从你身上参悟了一门爆发手段，你我因果已消，各不相欠。”
　　可郎行越是这么解释，见识过他上古巫族手段的梅山兄弟越是不信，康安裕恭敬一拜道：“无论您是谁，对于我们梅山教来说，您就是刑天大巫在世，神通、精血、记忆，三者都有，刑天转生，名副其实！”
　　嫦娥好似抓到了救命稻草，心中最后一点一缕也消失的无影无踪，悚然一惊后，才发现刚才纠结之事差点成为心魔，无论郎行作何解释，康安裕说的对，他就是刑天转生！
　　心结解开，嫦娥眼底月华闪动，停滞数百年的境界竟有松动迹象。
　　梅山兄弟对视一眼，齐声求道：“还望尊下再次出手，取出巫鼎，帮我等重结道果！”

第452章 道果重結
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　面對身高千丈的牛頭巨人，郎行暗喝一聲妖天法地，身形暴漲數十倍，足有七百餘丈，兩個龐然大物激烈碰撞在一起！
　　演武場僅有千丈直徑，但內含空間陣法，只要交手兩人的力量沒有超過陣法上限，輾轉騰挪範圍足有千里，端是神奇。
　　康安裕所化牛頭巨人渾身肌肉暴起，而郎行一身玄武戰甲包裹，身形更加協調，在某種默契之下，兩人都沒有動用法術或法寶，而是如同凡人武者般，拳拳到肉，只不過強大的肉身力量波及演武場陣法，讓陣法光幕都震動連連，觀戰眾人無不心驚。
　　郎行塌腰縮肩，身形爆退千丈，避過牛頭巨人來勢洶洶的一腳，同時腳下弓步彈行，以一個非常詭異的角度出現在其身後，右手內扣成爪，直搗康安裕下半身要害，爪風凌厲，還未近身便在康安裕身上留下數道爪痕！
　　好陰險！
　　觀戰眾人驚呼，戰到此時，他們也看出來黑甲人的修為遠遜於康老大，但肉身橫煉，在演武對抗中能跟化身妖形後的康老大打得你來我往，險象環生。
　　他們心中肯定站在康老大一邊，見黑甲人手段刁鑽，招式無所不用其極，不少人都忍不住暗罵出聲。
　　面巾之下的嫦娥也略帶疑惑，她並不是什麼都不懂的傻白甜，當然清楚場中的黑甲人並不就是上古大巫刑天，只不過讓復活刑天已經成為心中執念，哪怕郎行只是“融合”刑天記憶，她也願意將他當做刑天轉生看待。
　　只不過實際情況是吞噬，所謂的融合不過是郎行偽裝出來的罷了，此時見到郎行對戰沒有刑天的大開大合，招式盡顯殺伐狠辣，完全以最高效率的殺戮為目的，心中產生一縷疑惑，卻終究不願面對。
　　牛頭巨人揮拳橫掃，周身黑霧激盪，瘋狂衝擊而出，無數勁氣漩渦裹著黑霧，將郎行真個身形籠罩其中！
　　“你肉身本質上還是普通初階太乙，強橫力量全都來源於煉妖化形，不修根本，反借外力，本末倒置，已經步入歧途！”
　　郎行傳音之聲在康安裕識海中響起，觀戰眾人並未聽見對話，只見康安裕微微一愣，緊接著神情愈發凝重，眼中戰力凜然。
　　“還望閣下教我！若能彌補功法缺陷，對我梅山教上下有大摁，我們兄弟六人絕不敢忘！”康安裕踏足而動，同樣傳音回道。
　　得了梅山老大承諾，郎行不再猶豫，震盪體內晶化血肉，交手中將不滅煉體的前三層功法架勢融合在內，引導黑霧重歸康安裕體內，並按照特定路線周天迴圈。
　　在外人看來，此時康老大正被黑甲人全面壓制，胖揍不停，偏偏臉上掛著變態般的愉悅神情，似乎被打的越狠，心中就越爽一般。
　　剩下的梅山兄弟一臉黑線，若不是嫦娥盯著他們，只怕現在就要衝進場內，圍毆郎行了。
　　他們哪裡知道，郎行的每一次擊打，都會將黑霧擊散，重新化為巫力、靈氣、妖氣等基本能量，而巫力按照不滅之體運轉後，本源虧損已久的身軀竟然生出一股生命精華，修補長久修行的暗傷。
　　見到實際效果，康安裕徹底放下戒心，畢竟郎行身困灌江口道場，想必也不會失心瘋趁機下暗手，他順著郎行引導，竭力煉化巫力，調整煉妖化聖的運轉路線，也默許了郎行神念侵入自己體內，觀察煉妖化聖的種種關竅。
　　一法通萬法通，在直接觀察康安裕體內功法運轉後，之前參悟煉妖化聖的幾點疑惑迎刃而解，對於吞噬過刑天精血的郎行來說，逆推出煉妖化聖的起源神通並不是那麼困難。
　　煉血爆體！
　　郎行怒吼一聲，背後駕馭無數恐怖勁氣，彷彿氣血靈域中的王者一般，渾身氣勢節節攀升，原本龐大但協調的身軀再次暴漲一倍，直接超過千丈，彷彿被封印了千萬年的上古魔神出世，掄起重拳，將目標鎖定在康安裕胸口，狠狠轟出！
　　嘭！
　　梅山兄弟臉色大變，化作四道黑光匹練，衝入演武場內，直朝郎行攻去！
　　“全都給我住手！”
　　狂噴出幾口腥臭無比的黑血，但精神不見絲毫萎靡，而是充滿了新生希望的康安裕爆喝出聲，制止了結拜兄弟的攻擊舉動。
　　等他站起身來，眾人才發現，他本來在太乙初階的境界，已經掉落到了高階金仙，有掌握觀氣之法的修士驚撥出聲，“道果破碎，但三花……三花竟有重結之勢！”
　　康安裕絲毫不以為意，輕咳一聲，而後巫力震盪，聲傳數里，“此戰是我落敗，但敗的心服口服，敗的歡喜無比，我梅山教新得上古神通，此戰之後，各堂核心弟子均有參悟機會！”
　　他跟郎行同時收起神通，化作常人大小，帶著疑惑不解的梅山兄弟和嫦娥，化作數道光影匹練，飛出演武場，落到了灌江口靠近梅山方向的梅山教祭壇。
　　康安裕手中射出道精純巫力光芒，銘刻著複雜紋飾的祭壇廣場升起一道光幕，將此處區域徹底封閉。
　　“刑天大巫對梅山教有再造之恩，請受我一拜！此地所有人，無論是我們兄弟五人，還是嫦娥仙子，全都出身巫族，這座祭壇也是梅山教供奉場所，封閉之後，就是楊戩大哥也不會探查，還請大巫放心！”
　　在嫦娥詫異的目光中，康安裕半跪在地，扭頭朝身後幾兄弟說道：“大巫已傳我不滅之體的基礎功法，修習可修補本源，煉妖化聖功法得以補全，甚至花開二次，道果重結！”
　　道果重結！
　　若真是如此，再造之恩沒有絲毫誇大之處，要知道，精氣神三花聚頂，每一品的差距都非同小可，五品之下，幾乎沒有更進一步的可能，更何況他們兄弟的功法有缺陷，本源虧耗嚴重時，天人五衰過早來臨也不是沒有可能！
　　梅山兄弟皆跪在地！
　　“我最開始就已說過，刑天已死，我不是刑天，不過是融合了他的部分記憶功法……”哪怕已經聽過郎行這般解釋，嫦娥還是捂住胸口，心中痛苦不已。
　　“功法神通，你我各取所需，我也從你身上參悟了一門爆發手段，你我因果已消，各不相欠。”
　　可郎行越是這麼解釋，見識過他上古巫族手段的梅山兄弟越是不信，康安裕恭敬一拜道：“無論您是誰，對於我們梅山教來說，您就是刑天大巫在世，神通、精血、記憶，三者都有，刑天轉生，名副其實！”
　　嫦娥好似抓到了救命稻草，心中最後一點一縷也消失的無影無蹤，悚然一驚後，才發現剛才糾結之事差點成為心魔，無論郎行作何解釋，康安裕說的對，他就是刑天轉生！
　　心結解開，嫦娥眼底月華閃動，停滯數百年的境界竟有鬆動跡象。
　　梅山兄弟對視一眼，齊聲求道：“還望尊下再次出手，取出巫鼎，幫我等重結道果！”

第453章 再闻妖墓
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“巫鼎在梅山内部，我如今的情况，就算不说，你们也知道。”郎行无奈地笑了笑。
　　哪怕在演武场上，能够力战康安裕，但这也是梅山老大存了修补功法的心思，并未用出底牌，在杨戬面前，郎行现在的战力，还是远远不如。
　　“我们兄弟去求大哥，他定会同意带尊下去梅山，当今三界，只怕再也没有比巫鼎内更浓郁的巫力了，足够我们兄弟重结道果，尊下以此恢复金仙修为也很有可能！”
　　看来在提出请求前，康安裕早已经此事种种关键梳理清楚，此人做事环环相扣，梅山教在困难重重中繁衍至今，作为实质上统领的康安有功不可没。
　　郎行心念转动道：“此事我愿答应，巫雀龙蟒已被斩杀，你们大可以自行取出巫鼎，为何还需我出手。”
　　这次康安裕脸上略带犹豫，没有直接回答，倒是性子比较急的李焕章说道：“大哥，当断不断反受其乱，既然有了修行希望，我无论如何都不会放弃的！”
　　此时众人已在祭坛一角坐定，李焕章直接从座椅起身道：“我们兄弟六人结成阵法，才能勉强凝结出足有数量的巫力，现在大哥境界暂时倒退，老六最是鲁莽，瞒着我们几个伏击太白金星，失手被擒，我们已找到巫鼎本体所在，上次尝试，我等巫力不够纯粹，巫鼎反应剧烈，梅山山脉有坍塌之势，就一直没敢再动。”
　　康安裕似乎也下定决心道：“巫鼎属于巫族气运之物，之前巫雀龙蟒之事，梅山内藏有无主巫鼎的消息只怕隐瞒不了多久，杨戬大哥虽然战力通玄，但没有巫族传承，无法炼化，天庭知晓后，必定会派人来取，世间没有千日防贼的道理。”
　　“炼化巫鼎刻不容缓。”
　　梅山兄弟对视一眼，康安裕继续道：“我们愿意传授给尊下封灵术法门，并助你炼化巫鼎，尊下只需将巫鼎内巫气封入梅山灵脉，将其改造为一条巫脉，尊下也可带走巫鼎！”
　　气运之物！
　　郎行眼中精光闪耀，心思百转，最后点头答应，梅山兄弟大喜过望，撤掉祭坛光罩，静等杨戬出关，郎行便一边帮其他几人击散黑雾，学习不灭之体，一边熟悉炼血爆体神通参悟封灵术法诀。
　　传授给梅山教的不灭之体前三层功法仅是此法的基础部门，与郎行之前修行的天妖炼体诀一般，在上古时期，在两族精锐中普遍流传。
　　天妖之体和不灭之体各有侧重，但天妖炼体诀晋阶天仙后没有后续功法，郎行这才主修不灭之体，两者之间并无高下之分，只是郎行现在手中的不灭之体更加完整。
　　梅山教作为巫族后裔，郎行传授此法在冥冥中也算是了却了夺取刑天传承的一段因果，帮他更好延续了巫族传承。
　　此事对于自己大有益处，郎行毫不犹豫地点头答应下来，梅山兄弟自然大喜过望，很不得现在就去杨戬府邸，可惜此时杨戬正处于闭关之中，梅山兄弟只好耐着性子等待。
　　在这期间，郎行不时指导梅山兄弟修行古巫秘法，同时也将他们传承收藏的巫族秘法全都看了一个遍，将其中的精华融合进自己的天狼大道中。
　　随着修为的提升，郎行逐渐认识到，自家多种力量融合后的灰气，只能算是伪混沌之力，真正的混沌之力仅有当初经过紫气珠炼化的那一丝，其他的都是围绕这丝运转。
　　想要提升实力，最根本的法子还是要获得更多的大道紫气。
　　“娥儿，你修行时间久，关于巫鼎，你可还记得什么？”郎行放下手中记载巫族诅咒之术神通基础的玉简，朝正在摆弄的花篮的嫦娥问道。
　　嫦娥此时打扮的就像普通邻家女子，手中花篮则是从灌江口收集的各色灵花，准备回广寒宫后开辟一处小花园，关于刑天的心结打开，她脸上的坚冰开始融化，生活也变得五彩缤纷起来。
　　“巫鼎十二座，对应的是上古十二祖巫，那是祖巫与妖圣连年大战，曾将一片洪荒大陆击沉，对世界本源造成了不可逆转的伤害。”
　　“在我还未出生时，天妖皇庭集三百六十五位天妖之力，在洪荒大陆上空布置了周天星斗大阵，吸收洪荒大陆灵气底蕴，逐渐形成了存在于天界的天妖皇城，居于人界的巫族为了对抗周天星斗大阵，十二祖巫共同出手，炼制巫鼎，放置于人界十二处地脉节点中，成为十二天都巫神阵。”
　　“从那以后，双方各据阵法，相互征伐，不分胜负，直到原本作为巫妖两族附属种族的人族崛起。”
　　郎行的思绪跟随嫦娥的话语回到了战火连天，强者辈出的上古时代，心中自有一股豪情激荡于胸，炼化巫鼎，相当于夺取了巫族的气运之物，那振兴妖族的大道宏愿又将反馈给自己多少大道紫气？
　　嫦娥神色有些落寞，她的立场更多站在巫族一边，继续道：“要说起来，巫鼎与你也有些渊源，那时咱们都已出生，水之祖巫共工与火之祖巫祝融，两者因为功法相互克制，本来就有间隙，后来不知为何被老奸巨猾的东皇太一算计挑拨，大战于不周山。”
　　此战之后，共工与祝融双双陨落，化为水祖灵珠和火祖灵珠，不知所踪，而老狐狸东皇太一聪明反被聪明误，天妖皇城以不周、昆仑两山为柱相撑，不周山因水火祖巫对决而坍塌，天妖皇城一分为二，比较小的那块被天妖一族炼化为道场，据传是成为了大妖墓地，传承留存所在，相对完好的另一半就是现在的天庭浮陆。”
　　郎行听到此处，心中猛然一震，东皇虚影消散前所说的天妖墓园，原来还有这般来源，而东皇钟的本体，有很大可能就放在墓园之中。
　　可这墓园到底在哪里呢？
　　“撑天二柱倒塌其一，巫妖两族气运大损，好在妖族圣人女娲炼石补天，才算稳定了局势，因而女娲是人族和妖族共尊的圣人，甚至连我们巫族对其感官也比东皇太一好的多。
　　为了补齐十二祖巫，后来族中共同推举了你和后裔作为新的祖巫人选，传授秘法，不过还未等真正重组十二天都巫神阵，巫妖两族决战就此爆发，两族强者死伤殆尽，最后被人族取代。
　　我现在好奇地就是，梅山中的那座巫鼎，铭刻的是谁的巫纹？

第453章 再聞妖墓
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“巫鼎在梅山內部，我如今的情況，就算不說，你們也知道。”郎行無奈地笑了笑。
　　哪怕在演武場上，能夠力戰康安裕，但這也是梅山老大存了修補功法的心思，並未用出底牌，在楊戩面前，郎行現在的戰力，還是遠遠不如。
　　“我們兄弟去求大哥，他定會同意帶尊下去梅山，當今三界，只怕再也沒有比巫鼎內更濃郁的巫力了，足夠我們兄弟重結道果，尊下以此恢復金仙修為也很有可能！”
　　看來在提出請求前，康安裕早已經此事種種關鍵梳理清楚，此人做事環環相扣，梅山教在困難重重中繁衍至今，作為實質上統領的康安有功不可沒。
　　郎行心念轉動道：“此事我願答應，巫雀龍蟒已被斬殺，你們大可以自行取出巫鼎，為何還需我出手。”
　　這次康安裕臉上略帶猶豫，沒有直接回答，倒是性子比較急的李煥章說道：“大哥，當斷不斷反受其亂，既然有了修行希望，我無論如何都不會放棄的！”
　　此時眾人已在祭壇一角坐定，李煥章直接從座椅起身道：“我們兄弟六人結成陣法，才能勉強凝結出足有數量的巫力，現在大哥境界暫時倒退，老六最是魯莽，瞞著我們幾個伏擊太白金星，失手被擒，我們已找到巫鼎本體所在，上次嘗試，我等巫力不夠純粹，巫鼎反應劇烈，梅山山脈有坍塌之勢，就一直沒敢再動。”
　　康安裕似乎也下定決心道：“巫鼎屬於巫族氣運之物，之前巫雀龍蟒之事，梅山內藏有無主巫鼎的訊息只怕隱瞞不了多久，楊戩大哥雖然戰力通玄，但沒有巫族傳承，無法煉化，天庭知曉後，必定會派人來取，世間沒有千日防賊的道理。”
　　“煉化巫鼎刻不容緩。”
　　梅山兄弟對視一眼，康安裕繼續道：“我們願意傳授給尊下封靈術法門，並助你煉化巫鼎，尊下只需將巫鼎內巫氣封入梅山靈脈，將其改造為一條巫脈，尊下也可帶走巫鼎！”
　　氣運之物！
　　郎行眼中精光閃耀，心思百轉，最後點頭答應，梅山兄弟大喜過望，撤掉祭壇光罩，靜等楊戩出關，郎行便一邊幫其他幾人擊散黑霧，學習不滅之體，一邊熟悉煉血爆體神通參悟封靈術法訣。
　　傳授給梅山教的不滅之體前三層功法僅是此法的基礎部門，與郎行之前修行的天妖煉體訣一般，在上古時期，在兩族精銳中普遍流傳。
　　天妖之體和不滅之體各有側重，但天妖煉體訣晉階天仙后沒有後續功法，郎行這才主修不滅之體，兩者之間並無高下之分，只是郎行現在手中的不滅之體更加完整。
　　梅山教作為巫族後裔，郎行傳授此法在冥冥中也算是了卻了奪取刑天傳承的一段因果，幫他更好延續了巫族傳承。
　　此事對於自己大有益處，郎行毫不猶豫地點頭答應下來，梅山兄弟自然大喜過望，很不得現在就去楊戩府邸，可惜此時楊戩正處於閉關之中，梅山兄弟只好耐著性子等待。
　　在這期間，郎行不時指導梅山兄弟修行古巫秘法，同時也將他們傳承收藏的巫族秘法全都看了一個遍，將其中的精華融合進自己的天狼大道中。
　　隨著修為的提升，郎行逐漸認識到，自家多種力量融合後的灰氣，只能算是偽混沌之力，真正的混沌之力僅有當初經過紫氣珠煉化的那一絲，其他的都是圍繞這絲運轉。
　　想要提升實力，最根本的法子還是要獲得更多的大道紫氣。
　　“娥兒，你修行時間久，關於巫鼎，你可還記得什麼？”郎行放下手中記載巫族詛咒之術神通基礎的玉簡，朝正在擺弄的花籃的嫦娥問道。
　　嫦娥此時打扮的就像普通鄰家女子，手中花籃則是從灌江口收集的各色靈花，準備回廣寒宮後開闢一處小花園，關於刑天的心結開啟，她臉上的堅冰開始融化，生活也變得五彩繽紛起來。
　　“巫鼎十二座，對應的是上古十二祖巫，那是祖巫與妖聖連年大戰，曾將一片洪荒大陸擊沉，對世界本源造成了不可逆轉的傷害。”
　　“在我還未出生時，天妖皇庭集三百六十五位天妖之力，在洪荒大陸上空佈置了周天星斗大陣，吸收洪荒大陸靈氣底蘊，逐漸形成了存在於天界的天妖皇城，居於人界的巫族為了對抗周天星斗大陣，十二祖巫共同出手，煉製巫鼎，放置於人界十二處地脈節點中，成為十二天都巫神陣。”
　　“從那以後，雙方各據陣法，相互征伐，不分勝負，直到原本作為巫妖兩族附屬種族的人族崛起。”
　　郎行的思緒跟隨嫦娥的話語回到了戰火連天，強者輩出的上古時代，心中自有一股豪情激盪於胸，煉化巫鼎，相當於奪取了巫族的氣運之物，那振興妖族的大道宏願又將反饋給自己多少大道紫氣？
　　嫦娥神色有些落寞，她的立場更多站在巫族一邊，繼續道：“要說起來，巫鼎與你也有些淵源，那時咱們都已出生，水之祖巫共工與火之祖巫祝融，兩者因為功法相互剋制，本來就有間隙，後來不知為何被老奸巨猾的東皇太一算計挑撥，大戰於不周山。”
　　此戰之後，共工與祝融雙雙隕落，化為水祖靈珠和火祖靈珠，不知所蹤，而老狐狸東皇太一聰明反被聰明誤，天妖皇城以不周、崑崙兩山為柱相撐，不周山因水火祖巫對決而坍塌，天妖皇城一分為二，比較小的那塊被天妖一族煉化為道場，據傳是成為了大妖墓地，傳承留存所在，相對完好的另一半就是現在的天庭浮陸。”
　　郎行聽到此處，心中猛然一震，東皇虛影消散前所說的天妖墓園，原來還有這般來源，而東皇鐘的本體，有很大可能就放在墓園之中。
　　可這墓園到底在哪裡呢？
　　“撐天二柱倒塌其一，巫妖兩族氣運大損，好在妖族聖人女媧煉石補天，才算穩定了局勢，因而女媧是人族和妖族共尊的聖人，甚至連我們巫族對其感官也比東皇太一好的多。
　　為了補齊十二祖巫，後來族中共同推舉了你和後裔作為新的祖巫人選，傳授秘法，不過還未等真正重組十二天都巫神陣，巫妖兩族決戰就此爆發，兩族強者死傷殆盡，最後被人族取代。
　　我現在好奇地就是，梅山中的那座巫鼎，銘刻的是誰的巫紋？

请假一天
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　山东大雨，没回家，请假一天。

第454章 杨戬逞凶
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　黑压压的乌云自天边滚滚而来，闷雷声震四方。
　　暴雨如瀑，灌江波涛汹涌，雨帘笼罩了整个大地，方圆十万里内，好似末日突然降临。
　　道场中央江心沙洲之上，忽然明光大放，剧烈的灵气波动如同亿万天马奔腾，漫天飞舞的劲气将乌黑一片的天空冲出个大洞。
　　道道恐怖的闪电好似某种庞然大物的巨爪，将劲气冲来的黑洞刹那间撕扯变大。
　　下一瞬间，雪亮的电光之下，身高万丈的三眼巨人显出真容，杨戬轻轻跺脚，灌江两岸的绵绵山岭都在不断震颤！
　　连成线的雨水击打在阁楼窗前，发出噼里啪啦的脆响，郎行神识延展，看着刚刚出关的杨戬以一人之力，独战天庭万军！
　　梅山教徒和草头神邸各自组成直径百里有余的阵型，气息勾连，声震滚滚，几乎压过了天边的雷声。
　　片刻后，两条数千丈的带翅龙蟒虚影自道场冲天而起，缠绕在杨戬双肩，仰天咆哮，威能惊人到了极点！
　　“杨戬之前闭关，应该就是为了法相天地神通大成，今日正好是前番约定好的谈判之日，他确实是去谈判了……”嫦娥站在郎行身后，诧异地说道。
　　我杨戬有丝毫动武么？没有！
　　只不过是真身到访，化作庞然大物而已！
　　郎行默默感知着法相天地神通与自家妖天法地神通的区别，舔了舔嘴唇，杨戬行事，确实出人意料，今日自家便要看看这位显圣真君，如何逞凶。
　　杨戬手持长枪，龙蟒缠身，屹立在灌江中央，江水堪堪摸过他的大腿，一步一步向天军营地走去。
　　“天蓬元帅！太白金星！荡魔祖师！我杨二郎今日前来赴宴！”
　　“怎不见来接！”
　　龙蟒嘶鸣声中，无论是天军抑或是梅山众人，全都被其恐怖威能心中骇然无比。
　　“杨戬！玉帝宅心仁厚，只要你收束军队，听从天庭号令，便允你在人间建庙传道，册封你为清源秒道真君！”
　　天军营中，升起一朵祥云，慈眉善目的太白金星缓缓说道，他声音不大，却清晰地在每一个人耳边响起。
　　“解开梅山封印，一切好说，否则我杨戬说不得就要凭借一腔救母热血，亲自去凌霄宝殿问问玉帝王母，我母何错之有！”
　　乌云之上，一身道袍、面带紫金的九天荡魔祖师显出身形，他手指掐动，笼罩整个南赡部洲的九天荡魔大阵随之运转，滚滚雷声顷刻间改变了行进方向，迅速朝杨戬头顶涌去！
　　那不断翻滚跳跃的雷电闪光，好似天雷劫云随时就要劈下！
　　站在阁楼窗前的郎行修习夺来的五雷正法已经入门，能瞧出其中的门道，此时郎行看得真切，魔祖师的五雷正法造诣之深，只怕是比雷部众神都不虚多少！
　　“大言不惭，你这种态度，可有一点将玉帝陛下放在眼中？玉帝难道是坐在宝座上的泥塑么，是你个身无仙籍之人想问就问的？”荡魔祖师冠冕堂皇义正言辞地喝骂道。
　　刚刚组织完天河水军排成阵型的天蓬元帅，挺着将军肚，脚下升起一道水龙卷，站在了太白金星身侧。
　　荡魔祖师话语听到天蓬耳中，怎么听怎么像是反讽玉帝，他心中暗骂一声，刚想缓和一下氛围，就听见杨戬沉哼一声，额头中央神目瞬间张开！
　　如同一道耀目骄阳自他眉心绽放，原本昏暗的天空变得明亮无比！
　　杨戬转动硕大无比的头颅，神目金光如同死亡射线，所过之处，无论是天罗地网，还是雷霆阴云，全都一扫而碎。
　　灌江道场欢呼声传来，天河水军惊恐后退，荡魔祖师身影瞬间消失，出现在天蓬身旁，似乎打定主意呵斥完杨戬不尊玉帝后，就再也不发一言！
　　天蓬元帅嘴角微微发苦，看着法相天地全力运转后的杨戬，自知不是对手，将求救的目光投向了太白金星，太白金星视线停留在荡魔祖师脸上数息后，不耐烦地朝天蓬元帅道：
　　“看老道作甚，我是玉帝使节，你是天军元帅，此时正是你建功立业，奋勇杀敌之时。”
　　杨戬不屑地看了眼天蓬和太白金星，手中三尖两刃枪狠狠竖劈，闪射出一道数万丈长的恐怖寒光！
　　轰隆隆！
　　自灌江沿岸到桃山脚下，一道百丈深沟随着寒光绵延万里，滚滚江水冲入深沟，龙蟒虚影煽动翅膀，浪花滔天，水淹桃山！
　　“天庭没有诚意，不放吾母，我杨戬自去救之！谈判结束，神战重启！敢接近灌桃河水百里之内者，杀无赦！”
　　一枪划河！恐怖如斯！
　　杨戬神目在天军某处略一停顿，未持枪的另一手向那处狠狠一抓，一道金光包裹下的黑袍身形便被他摄入手中，正是被擒的梅山老六直健。
　　太白金星眼角狂跳，瞅了一眼根本没有动静的天蓬元帅，只好低声道：
　　“谈判不成，杨戬神通又有增长，暂时避让下其锋芒，这边诸事还需从长计议。”
　　天蓬等的就是太白金星这句话，打出几道传令法符，天军撤出梅山、桃山、灌江口三角区域，建立外围观察战线。
　　只是当太白金星想要返回天庭，上报玉帝，请求再派大能下界时，神识朝着天军营中扫过，顿时如遭雷击！
　　玉帝和道祖都隐隐在意的石猴，竟然消失了！
　　他双手掐算如风，饶是嘴角渗出鲜血仍旧没有丝毫停止之意，片刻后太白金星双眼一瞪，惊恐地向极西看了一眼。
　　玉帝亲自下诏招揽上界的石猴趁乱逃走，杨戬重占桃山，只怕马上就要硬撼封印，现在回天庭，该如何给玉帝交代？
　　太白金星抹去嘴角血迹，向天蓬元帅军营发出一道传音灵剑，让其回天求援，他则化作一道灵光，向三十三重天外的兜率宫飞去。
　　……
　　“既然如此，那就一起去梅山一趟，我为你们护法，想必炼化巫鼎后，阁下就能晋阶金仙，告诉我刑天斧所在了！”
　　已恢复到常人大小的杨戬，在听完梅山兄弟的请求后，伸手拉出一道空间灵门，带着郎行嫦娥等人瞬间到了梅山后山。

第454章 楊戩逞兇
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　黑壓壓的烏雲自天邊滾滾而來，悶雷聲震四方。
　　暴雨如瀑，灌江波濤洶湧，雨簾籠罩了整個大地，方圓十萬裡內，好似末日突然降臨。
　　道場中央江心沙洲之上，忽然明光大放，劇烈的靈氣波動如同億萬天馬奔騰，漫天飛舞的勁氣將烏黑一片的天空衝出個大洞。
　　道道恐怖的閃電好似某種龐然大物的巨爪，將勁氣衝來的黑洞剎那間撕扯變大。
　　下一瞬間，雪亮的電光之下，身高萬丈的三眼巨人顯出真容，楊戩輕輕跺腳，灌江兩岸的綿綿山嶺都在不斷震顫！
　　連成線的雨水擊打在閣樓窗前，發出噼裡啪啦的脆響，郎行神識延展，看著剛剛出關的楊戩以一人之力，獨戰天庭萬軍！
　　梅山教徒和草頭神邸各自組成直徑百里有餘的陣型，氣息勾連，聲震滾滾，幾乎壓過了天邊的雷聲。
　　片刻後，兩條數千丈的帶翅龍蟒虛影自道場沖天而起，纏繞在楊戩雙肩，仰天咆哮，威能驚人到了極點！
　　“楊戩之前閉關，應該就是為了法相天地神通大成，今日正好是前番約定好的談判之日，他確實是去談判了……”嫦娥站在郎行身後，詫異地說道。
　　我楊戩有絲毫動武麼？沒有！
　　只不過是真身到訪，化作龐然大物而已！
　　郎行默默感知著法相天地神通與自家妖天法地神通的區別，舔了舔嘴唇，楊戩行事，確實出人意料，今日自家便要看看這位顯聖真君，如何逞兇。
　　楊戩手持長槍，龍蟒纏身，屹立在灌江中央，江水堪堪摸過他的大腿，一步一步向天軍營地走去。
　　“天蓬元帥！太白金星！蕩魔祖師！我楊二郎今日前來赴宴！”
　　“怎不見來接！”
　　龍蟒嘶鳴聲中，無論是天軍抑或是梅山眾人，全都被其恐怖威能心中駭然無比。
　　“楊戩！玉帝宅心仁厚，只要你收束軍隊，聽從天庭號令，便允你在人間建廟傳道，冊封你為清源秒道真君！”
　　天軍營中，升起一朵祥雲，慈眉善目的太白金星緩緩說道，他聲音不大，卻清晰地在每一個人耳邊響起。
　　“解開梅山封印，一切好說，否則我楊戩說不得就要憑藉一腔救母熱血，親自去凌霄寶殿問問玉帝王母，我母何錯之有！”
　　烏雲之上，一身道袍、面帶紫金的九天蕩魔祖師顯出身形，他手指掐動，籠罩整個南贍部洲的九天蕩魔大陣隨之運轉，滾滾雷聲頃刻間改變了行進方向，迅速朝楊戩頭頂湧去！
　　那不斷翻滾跳躍的雷電閃光，好似天雷劫雲隨時就要劈下！
　　站在閣樓窗前的郎行修習奪來的五雷正法已經入門，能瞧出其中的門道，此時郎行看得真切，魔祖師的五雷正法造詣之深，只怕是比雷部眾神都不虛多少！
　　“大言不慚，你這種態度，可有一點將玉帝陛下放在眼中？玉帝難道是坐在寶座上的泥塑麼，是你個身無仙籍之人想問就問的？”蕩魔祖師冠冕堂皇義正言辭地喝罵道。
　　剛剛組織完天河水軍排成陣型的天蓬元帥，挺著將軍肚，腳下升起一道水龍捲，站在了太白金星身側。
　　蕩魔祖師話語聽到天蓬耳中，怎麼聽怎麼像是反諷玉帝，他心中暗罵一聲，剛想緩和一下氛圍，就聽見楊戩沉哼一聲，額頭中央神目瞬間張開！
　　如同一道耀目驕陽自他眉心綻放，原本昏暗的天空變得明亮無比！
　　楊戩轉動碩大無比的頭顱，神目金光如同死亡射線，所過之處，無論是天羅地網，還是雷霆陰雲，全都一掃而碎。
　　灌江道場歡呼聲傳來，天河水軍驚恐後退，蕩魔祖師身影瞬間消失，出現在天蓬身旁，似乎打定主意呵斥完楊戩不尊玉帝后，就再也不發一言！
　　天蓬元帥嘴角微微發苦，看著法相天地全力運轉後的楊戩，自知不是對手，將求救的目光投向了太白金星，太白金星視線停留在蕩魔祖師臉上數息後，不耐煩地朝天蓬元帥道：
　　“看老道作甚，我是玉帝使節，你是天軍元帥，此時正是你建功立業，奮勇殺敵之時。”
　　楊戩不屑地看了眼天蓬和太白金星，手中三尖兩刃槍狠狠豎劈，閃射出一道數萬丈長的恐怖寒光！
　　轟隆隆！
　　自灌江沿岸到桃山腳下，一道百丈深溝隨著寒光綿延萬里，滾滾江水衝入深溝，龍蟒虛影煽動翅膀，浪花滔天，水淹桃山！
　　“天庭沒有誠意，不放吾母，我楊戩自去救之！談判結束，神戰重啟！敢接近灌桃河水百里之內者，殺無赦！”
　　一槍劃河！恐怖如斯！
　　楊戩神目在天軍某處略一停頓，未持槍的另一手向那處狠狠一抓，一道金光包裹下的黑袍身形便被他攝入手中，正是被擒的梅山老六直健。
　　太白金星眼角狂跳，瞅了一眼根本沒有動靜的天蓬元帥，只好低聲道：
　　“談判不成，楊戩神通又有增長，暫時避讓下其鋒芒，這邊諸事還需從長計議。”
　　天蓬等的就是太白金星這句話，打出幾道傳令法符，天軍撤出梅山、桃山、灌江口三角區域，建立外圍觀察戰線。
　　只是當太白金星想要返回天庭，上報玉帝，請求再派大能下界時，神識朝著天軍營中掃過，頓時如遭雷擊！
　　玉帝和道祖都隱隱在意的石猴，竟然消失了！
　　他雙手掐算如風，饒是嘴角滲出鮮血仍舊沒有絲毫停止之意，片刻後太白金星雙眼一瞪，驚恐地向極西看了一眼。
　　玉帝親自下詔招攬上界的石猴趁亂逃走，楊戩重佔桃山，只怕馬上就要硬撼封印，現在迴天庭，該如何給玉帝交代？
　　太白金星抹去嘴角血跡，向天蓬元帥軍營發出一道傳音靈劍，讓其迴天求援，他則化作一道靈光，向三十三重天外的兜率宮飛去。
　　……
　　“既然如此，那就一起去梅山一趟，我為你們護法，想必煉化巫鼎後，閣下就能晉階金仙，告訴我刑天斧所在了！”
　　已恢復到常人大小的楊戩，在聽完梅山兄弟的請求後，伸手拉出一道空間靈門，帶著郎行嫦娥等人瞬間到了梅山後山。

第455章 区区狼妖！
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　梅山后山，到处都是残垣断壁，梅山教徒大多被安置到了山外，此时山中只有他们几人。
　　杨戬法相天地神通大成后，梅山兄弟对他的态度愈发恭敬，名义上是结拜兄弟，实际上更像是下属势力管事。
　　特别是刚刚被救回来的梅山老六，如同见了猫的老鼠一般，根本不敢跟杨戬对视。
　　“你安心炼化巫鼎，大可不必担心我会强占宝物，我曾开神目，观察过此宝情况，没有巫族传承之人，炼化此鼎有害无益，除非是道祖佛祖这等准圣大能，可以重炼灵宝，抹去与其相连的天地气运。”
　　梅山兄弟正在往后山地脉节点中打入数十个阵盘，杨戬则是对着正在闭目感知的郎行安抚道。
　　对于他这种自傲且目的性极强的人来说，巫鼎还真不放在眼中，郎行只是轻轻点头，将自己的精气神调整到最佳状态，并没有多说些什么。
　　此时受制于人，自然是想尽办法抓住一切能提升自身实力的机会，至于刑天斧变成了斩天剑一事，若是杨戬抓住不放，大不了请出东皇钟投影，将责任推给东皇太一了。
　　对付小角色用了杀招肯定不值当，但若是面对二郎真君，所谓的底牌杀招正当其时。
　　不慌！
　　嫦娥站在后山边缘，看着郎行老神在在的淡定模样，压下了眼底的忧虑神色。
　　小半个时辰后，郎行睁开眼睛，一道无形劲风自他身旁吹过，刚刚盘坐在身下的磐石在他起身后，终于不堪重负，化作齑粉。
　　梅山六兄弟齐齐上前一步，抱拳说道：“恭请刑天大巫入阵！”
　　郎行足下轻踩，身形瞬间冲天而起，整个梅山尽收眼底！
　　梅山六圣各占一角，手中掐动法诀，数十道朦胧青光从阵盘上射出，勾勒出梅山灵脉的大致轮廓。
　　梅山兄弟的动作越来越急，上品灵脉的青光幻影也越来越清晰，整条灵脉如同刚刚苏醒的巨龙，围绕梅山盘旋飞腾！
　　郎行放缓呼吸，周身血肉处于极松弛状态，神识延展，化作无形大手，顺着青光灵脉幻影划过，好似在安抚不听话的灵宠一般。
　　第一步，灵脉现！
　　此时的梅山六圣却是满头大汗，没有一点郎行脸上的轻松，在老大一声非人怒吼中，六圣各化作水牛、狼犬、野猪、蜈蚣、白蛇、山羊等六种妖头人身模样。
　　除了梅山老大身上的黑雾因为郎行击打后溃散，呈现出淡淡灰色外，其他五人黑雾弥漫，将整个梅山后山团团罩住！
　　灵脉具现出的青光巨龙好似觉得受到侵犯一般，疯狂摇头摆尾，发出无声嘶吼！
　　朦胧青光穿过黑雾，洒在杨戬脸上，将他映照地忽明忽暗。
　　就在这时，郎行眉头忽然一皱，血肉从松弛瞬间收缩，巨大的力量化作阵阵雷音，从其躯体关节震撼而出！
　　与此同时，神识化作恐怖的巨爪，强悍的精神冲击从空中直劈而下，刚刚轻抚到巨龙幻影脖子处的手掌，刹那间变势攥成一团。
　　巨爪穿透青龙鳞甲，好似直接掐入其骨髓之中！
　　郎行双眉不断颤抖，豆大的汗珠划过脸颊，神魂精神能力全力爆发的刺痛，让整个识海都宛如陷入狂风暴雨中，让人产生脑浆搅动般的巨大痛苦。
　　丹田中的力量轮盘急速转动，熔炼各种能量的灰气瞬间充满躯体各处，妖脉中那丝混沌之力涌向手掌，下一瞬间，精纯无比的巫力爆裂而出！
　　梅山六圣右手结成特殊法印，而后同时朝着胸膛猛地一拍，正是运转不灭炼体诀的基础招式，一道恐怖的能量波动横扫而过，六名低阶太乙的拼死一击，站在山顶一角的嫦娥也连退数步，一直退到杨戬身后，才感知不到阵法中央的法力余波。
　　郎行所挥出的巫力数量虽少，却异常精纯，在梅山兄弟的全力配合下，黑雾一分为二，上清下浊，数个呼吸后，郎行能够影响的巫力已是刚才数倍之多！
　　梅山兄弟气势陡降，身躯却照着正常人形慢慢转化，等分解出巫力的黑雾浊气落到地面，他们则是彻底恢复了人身！
　　只不过阵中谁也没有露出放松神色，随着蓬勃巫力涌入郎行神识所化巨爪，青龙不断挣扎，照这个趋势下去，梅山山崩地裂，就在眼前！
　　梅山六圣咬紧牙关，鼓起余勇，将自身巫力送入郎行体内，而郎行也是发出一声怒吼，元血玄珠中流淌出无尽血肉精华和生命能量，擒住青龙的巨爪再暴涨一倍！
　　刺啦！
　　巨爪将青龙头颅直接扯断！
　　近乎液体的灵气自从伤口中涌出，而郎行面色凝重，身形折闪，从青龙脖颈中摄出了座十丈高的青铜鼎！
　　第二步，巫鼎现！
　　压迫梅山灵脉的巫鼎被取出，但代表梅山灵脉的青龙也化作点点青光，就要缓缓消散在空中。
　　梅山的晃动无比剧烈，梅山兄弟瘫坐在地，满含热切的看着空中那道无比挺拔的身形。
　　对于他们来说，此情此景只有在数百年前青年杨戬力战三首龙蟒，救梅山上下于危难之中出现过。
　　而现在以救世主姿态炼化巫鼎之人，还未成金仙！
　　剩下的事情与梅山兄弟没有关系，他们只能祈祷郎行能够按照计划完成剩下的两步。
　　屹立在虚空中的郎行，注视着面前布满裂纹的青铜鼎，心脏砰砰跳动，一种超越时间和空间的震撼迎面而来。
　　废鼎！
　　被人用不可思议的强大力量打裂.的巫鼎！
　　一个拳印清晰无比地陷入巫鼎中央，细密的裂纹以拳印为中心扩散，几乎布满了巫鼎各处！
　　怪不得杨戬不心动，神目可破虚妄，他估计早已知道了梅山内巫鼎已废的情况！
　　而据说能帮助参悟祖巫神通的巫纹早被裂纹打断，乱成一片！
　　郎行瞬间从意外中清醒，强自镇定，开始催动巫力渗入巫鼎内部，巫鼎半废，炼化难度直线下降，裂纹表面涌动的灵光溃散，巫鼎内部的澎湃巫力如同泄洪大坝，喷涌而出！
　　梅山兄弟狂喜吸收巫力，原本骤降的气势开始迅速攀升，头顶太乙三花重新凝聚，就在此时，杨戬忽然挺枪一指，咔地一声，巫鼎破裂，巫力涌动再强一筹。
　　梅山六圣吃惊地看着杨戬，而杨戬则是直盯郞行，嘴角带出一抹不屑笑容。
　　“巫力一旦开始流失，巫鼎的崩解便不可避免，你所有算计，不过是为我做嫁衣而已！”
　　“比起六名有进阶后期希望的太乙强者，区区梅山塌了又如何？
　　“难道你真的以为，我的神目看不出你本来跟脚么？”
　　“区区狼妖，还想冒充刑天！”

第455章 區區狼妖！
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　梅山後山，到處都是殘垣斷壁，梅山教徒大多被安置到了山外，此時山中只有他們幾人。
　　楊戩法相天地神通大成後，梅山兄弟對他的態度愈發恭敬，名義上是結拜兄弟，實際上更像是下屬勢力管事。
　　特別是剛剛被救回來的梅山老六，如同見了貓的老鼠一般，根本不敢跟楊戩對視。
　　“你安心煉化巫鼎，大可不必擔心我會強佔寶物，我曾開神目，觀察過此寶情況，沒有巫族傳承之人，煉化此鼎有害無益，除非是道祖佛祖這等準聖大能，可以重煉靈寶，抹去與其相連的天地氣運。”
　　梅山兄弟正在往後山地脈節點中打入數十個陣盤，楊戩則是對著正在閉目感知的郎行安撫道。
　　對於他這種自傲且目的性極強的人來說，巫鼎還真不放在眼中，郎行只是輕輕點頭，將自己的精氣神調整到最佳狀態，並沒有多說些什麼。
　　此時受制於人，自然是想盡辦法抓住一切能提升自身實力的機會，至於刑天斧變成了斬天劍一事，若是楊戩抓住不放，大不了請出東皇鍾投影，將責任推給東皇太一了。
　　對付小角色用了殺招肯定不值當，但若是面對二郎真君，所謂的底牌殺招正當其時。
　　不慌！
　　嫦娥站在後山邊緣，看著郎行老神在在的淡定模樣，壓下了眼底的憂慮神色。
　　小半個時辰後，郎行睜開眼睛，一道無形勁風自他身旁吹過，剛剛盤坐在身下的磐石在他起身後，終於不堪重負，化作齏粉。
　　梅山六兄弟齊齊上前一步，抱拳說道：“恭請刑天大巫入陣！”
　　郎行足下輕踩，身形瞬間沖天而起，整個梅山盡收眼底！
　　梅山六聖各佔一角，手中掐動法訣，數十道朦朧青光從陣盤上射出，勾勒出梅山靈脈的大致輪廓。
　　梅山兄弟的動作越來越急，上品靈脈的青光幻影也越來越清晰，整條靈脈如同剛剛甦醒的巨龍，圍繞梅山盤旋飛騰！
　　郎行放緩呼吸，周身血肉處於極鬆弛狀態，神識延展，化作無形大手，順著青光靈脈幻影劃過，好似在安撫不聽話的靈寵一般。
　　第一步，靈脈現！
　　此時的梅山六聖卻是滿頭大汗，沒有一點郎行臉上的輕鬆，在老大一聲非人怒吼中，六聖各化作水牛、狼犬、野豬、蜈蚣、白蛇、山羊等六種妖頭人身模樣。
　　除了梅山老大身上的黑霧因為郎行擊打後潰散，呈現出淡淡灰色外，其他五人黑霧瀰漫，將整個梅山後山團團罩住！
　　靈脈具現出的青光巨龍好似覺得受到侵犯一般，瘋狂搖頭擺尾，發出無聲嘶吼！
　　朦朧青光穿過黑霧，灑在楊戩臉上，將他映照地忽明忽暗。
　　就在這時，郎行眉頭忽然一皺，血肉從鬆弛瞬間收縮，巨大的力量化作陣陣雷音，從其軀體關節震撼而出！
　　與此同時，神識化作恐怖的巨爪，強悍的精神衝擊從空中直劈而下，剛剛輕撫到巨龍幻影脖子處的手掌，剎那間變勢攥成一團。
　　巨爪穿透青龍鱗甲，好似直接掐入其骨髓之中！
　　郎行雙眉不斷顫抖，豆大的汗珠劃過臉頰，神魂精神能力全力爆發的刺痛，讓整個識海都宛如陷入狂風暴雨中，讓人產生腦漿攪動般的巨大痛苦。
　　丹田中的力量輪盤急速轉動，熔鍊各種能量的灰氣瞬間充滿軀體各處，妖脈中那絲混沌之力湧向手掌，下一瞬間，精純無比的巫力爆裂而出！
　　梅山六聖右手結成特殊法印，而後同時朝著胸膛猛地一拍，正是運轉不滅煉體訣的基礎招式，一道恐怖的能量波動橫掃而過，六名低階太乙的拼死一擊，站在山頂一角的嫦娥也連退數步，一直退到楊戩身後，才感知不到陣法中央的法力餘波。
　　郎行所揮出的巫力數量雖少，卻異常精純，在梅山兄弟的全力配合下，黑霧一分為二，上清下濁，數個呼吸後，郎行能夠影響的巫力已是剛才數倍之多！
　　梅山兄弟氣勢陡降，身軀卻照著正常人形慢慢轉化，等分解出巫力的黑霧濁氣落到地面，他們則是徹底恢復了人身！
　　只不過陣中誰也沒有露出放鬆神色，隨著蓬勃巫力湧入郎行神識所化巨爪，青龍不斷掙扎，照這個趨勢下去，梅山山崩地裂，就在眼前！
　　梅山六聖咬緊牙關，鼓起餘勇，將自身巫力送入郎行體內，而郎行也是發出一聲怒吼，元血玄珠中流淌出無盡血肉精華和生命能量，擒住青龍的巨爪再暴漲一倍！
　　刺啦！
　　巨爪將青龍頭顱直接扯斷！
　　近乎液體的靈氣自從傷口中湧出，而郎行面色凝重，身形折閃，從青龍脖頸中攝出了座十丈高的青銅鼎！
　　第二步，巫鼎現！
　　壓迫梅山靈脈的巫鼎被取出，但代表梅山靈脈的青龍也化作點點青光，就要緩緩消散在空中。
　　梅山的晃動無比劇烈，梅山兄弟癱坐在地，滿含熱切的看著空中那道無比挺拔的身形。
　　對於他們來說，此情此景只有在數百年前青年楊戩力戰三首龍蟒，救梅山上下於危難之中出現過。
　　而現在以救世主姿態煉化巫鼎之人，還未成金仙！
　　剩下的事情與梅山兄弟沒有關係，他們只能祈禱郎行能夠按照計劃完成剩下的兩步。
　　屹立在虛空中的郎行，注視著面前佈滿裂紋的青銅鼎，心臟砰砰跳動，一種超越時間和空間的震撼迎面而來。
　　廢鼎！
　　被人用不可思議的強大力量打裂.的巫鼎！
　　一個拳印清晰無比地陷入巫鼎中央，細密的裂紋以拳印為中心擴散，幾乎佈滿了巫鼎各處！
　　怪不得楊戩不心動，神目可破虛妄，他估計早已知道了梅山內巫鼎已廢的情況！
　　而據說能幫助參悟祖巫神通的巫紋早被裂紋打斷，亂成一片！
　　郎行瞬間從意外中清醒，強自鎮定，開始催動巫力滲入巫鼎內部，巫鼎半廢，煉化難度直線下降，裂紋表面湧動的靈光潰散，巫鼎內部的澎湃巫力如同洩洪大壩，噴湧而出！
　　梅山兄弟狂喜吸收巫力，原本驟降的氣勢開始迅速攀升，頭頂太乙三花重新凝聚，就在此時，楊戩忽然挺槍一指，咔地一聲，巫鼎破裂，巫力湧動再強一籌。
　　梅山六聖吃驚地看著楊戩，而楊戩則是直盯郞行，嘴角帶出一抹不屑笑容。
　　“巫力一旦開始流失，巫鼎的崩解便不可避免，你所有算計，不過是為我做嫁衣而已！”
　　“比起六名有進階後期希望的太乙強者，區區梅山塌了又如何？
　　“難道你真的以為，我的神目看不出你本來跟腳麼？”
　　“區區狼妖，還想冒充刑天！”

第456章 奉陪到底
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　杨戬喊破郎行跟脚，嫦娥脸色骤变，她虽心底一直有疑虑，但始终不愿挑明面对。
　　“刑天转生”一事已成为心魔阻碍，她好不容易从其中解脱出来，绝不允许再起波折。
　　眼见杨戬持枪升空，就要将没有利用价值的郎行擒住，嫦娥挥舞长袖，打出一道月华巨幕，护在郎行周围。
　　“杨戬！无论他原来跟脚是人是妖，他身上的刑天功法、气息、记忆可做不得假！就凭这一点，我也不能允许你伤他！”
　　“妇人之见！给我破！”
　　杨戬身形急纵，三尖两刃枪如蛟龙狂卷，带着一股无可匹敌的气势刺向白色光幕，周围空间在他一击之下，似乎都要扭曲！
　　而郎行盯着手中崩解成几块的巫鼎，一动不动，在其他人看来，他似乎被突变的形势吓蒙了。
　　此时在郎行感知中，时间流速如同放慢了千百万倍，他能清晰地看到梅山兄弟眼中的惊讶，证明就连他们也不知道了杨戬今日爆起。
　　神识扫过，郎行也能感知到杨戬瞳孔在以极其缓慢的收缩，眉心位置的第三颗神目周围似乎蕴含着极其恐怖的能量。
　　世间万物宛如定格，只有那枚拳印不断放大，最终占据了全部视野！
　　那拳印似乎对巫力抱有极大敌意，就要将郞行轰杀为齑粉！
　　就在此时，识海中原来的传承山峰，现在的东皇钟投影瞬间出现在郎行身前，梅山灵脉幻化的青龙残光，好似亿万飞蛾扑火，不再朝周围溃散，反而一起涌入东皇钟内！
　　上古神器，先天功德至宝的一缕投影，几乎在刹那间就将整座梅山的灵气吸收一空！
　　投影由虚向实，神光大放，在其彻底成形的瞬间，就连空中的烈日，都被其夺去了光彩！
　　拳印与钟影交相呼应，郎行心中忽然升起一股明悟！
　　梅山内部的这座巫鼎，当年就是被东皇太一神拳击裂!
　　这位深刻影响了郎行命运的妖族圣人，竟然也在巫鼎中留下了后手，那拳印中好似蕴含无数玄妙的妖武神通！
　　若是巫族后裔开启巫鼎，就将其轰杀，断绝传承，若是妖族后裔开启，就助其一臂之力，给其妖武传承！
　　世人皆知上古妖皇灵宝威能惊人，却很少有人知道，作为天妖中的最强者，其妖躯力量又强大到了多么不可思议的程度！
　　山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。
　　千钧一发之际，郎行巫力一卷，将拳印所在的那枚巫鼎碎片摄入手中，既然已被杨戬叫破身份，索性化作最能发挥躯体力量的天狼模样，双爪猛地抬起了身前的东皇钟投影！
　　下一瞬间，时间流速恢复了正常。
　　杨戬瞳孔缩成一点，修为有成以来为数不多的生死危机感涌上心头，似乎再向前一步，就有身死道消之危！
　　梅山兄弟猛地一楞，看着空中高达近千丈的白色巨狼，将座铭刻着神秘复杂纹路的巨钟举过头顶，强烈的威压以泰山压顶之势砸来！
　　“杨戬！你我本非生死之敌，难道非要拼个两败俱伤，让天庭捡了便宜不成！”
　　一股股磅礴的气血从人立而起的巨狼无数毛孔喷涌而出，郎行伸出猩红长舌，舔了舔狼牙后露出一抹嗜血疯狂的笑容。
　　“你到底是谁！这……这是消失已久的东皇钟！不对！若真是那等神器出世，三界准圣大能早已飞遁来此！”
　　杨戬惊骇莫名，强行逆运气血，停住了正在突进的身形。
　　“睁大你的三只眼好好看看，就算你能在此宝威能下逃生，梅山兄弟必死无异，方圆数万里内的梅山教徒和草头神必死无异！”
　　郎行双爪死死扣住巨钟内部，扛着吸收了梅山所有灵气的东皇钟投影，某种程度上是将整个梅山扛在了肩头！
　　郎行低头朝梅山兄弟断喝道：“传你们古巫功法是真，助你们重结道果是真！你们难道就是这样报恩的么！”
　　“杨戬，是战是和！皆在你一念之间，我都奉陪到底！”
　　梅山兄弟惊骇莫名，甚至顾不得吸收巫力，转身朝站在天边一角的杨戬连连求道：“大哥！看在我等这些年还算尽心的情分上，收手吧！”
　　“就算是不为我们几兄弟，为了这方圆数万里内供奉您神像的子民，也不能再打下去了！”
　　杨戬挺拔如松的身形竟有些微微晃动，他咬牙切齿道：“告诉我刑天斧所在，我就让你离开！”
　　见他态度松动，郎行高悬的心才堪堪放下一些，神念一动，斩天剑自丹田飞出，绕体而动。
　　杨戬只觉得自己太阳穴狠狠跳动两下，这狼妖修为不高，身上的灵宝倒是不少！
　　看其灵性，这柄飞剑法宝竟也是不弱于自家三尖两刃枪的神兵！
　　“此剑唤作斩天，乃是圣人重炼刑天斧而来，刑天已死，世间也无刑天斧，你若想劈开桃山，可将道场传送的最后法门传我，我随你一同去桃山，我手中这件宝物可以发出相当于先天功德至宝小半威能的一击，只要离体，就不可收回！”
　　“我坚持不了多久，是将此宝威能释放在梅山，还是再尝试一下劈山，你自己选择吧！”
　　其实自从杨戬仅教给自己道场传送基础法门时，郎行就知道他肯定没完全相信自己的说辞，双方撕破脸的最坏情景他早已设想过。
　　刑天斧只是实现打开桃山封印的工具，东皇钟投影的全力一击，外加八九玄功大成后的杨戬，未必不能救出杨戬之母！
　　东皇钟投影毕竟是只能使用一次的死物，若是能换回杨戬的友谊，不亏血赚！
　　随着郎行的话语，杨戬眼中先是闪过惊讶与愤怒，紧接着燃起希望之火，重新变得坚定无比。
　　“好！你我前去桃山，若真能成功，你我便结成八拜之交！”
　　娑婆世界结拜风气盛行，这是极重的承诺，显然郎行手中灵宝威能让他对救母之行抱有很大期望。
　　随着杨戬传音，道场传送法门的最后法门传入郎行耳中，原本对道场核心空间法则运转不懂的问题迎刃而解，让郎行颇有茅塞顿开之感。
　　见事情有了转机，梅山兄弟大喜过往，赶忙盘腿而坐，竭力吸收巫鼎释放出的澎湃巫力，可惜梅山灵脉被东皇钟投影吸收，无法再凝聚巫脉，整座梅山也将成为绝灵之地。
　　梅山灵气的损失已成定局，只能竭力保证能重新获得大道求索的机会！
　　金色心脏喷涌出一股精血，郎行精神猛地一振，狼嘴大张，如同长鲸吸水，将周围的巫力吸走小半，同时在体内运转封灵术，任由妖火将其炼化成一块块特殊的巫晶。
　　杨戬挥手打出一道闪烁着神秘符文的光印，郎行神识延展，运转道场传送神通，锁定了极远处的一道空间灵门，肩扛巨钟，身形渐渐消失在光印周围……

第457章 声扬三界
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　看着郎行化作狼妖本相，嫦娥心中五味杂陈。
　　她知道郎行之所以坚持自己施展道场传送，是因为担心杨戬在传送时做手脚。
　　见杨戬身形闪到散发着空间波动的光印附近，她轻咬朱唇，下定决心，让杨戬带她一起到桃山。
　　且不说增加一位太乙强者对破解桃山封印的帮助，单就她可能出手打断梅山兄弟重结太乙道果，其实就算嫦娥不主动要求，杨戬也不会允许嫦娥留在梅山后山。
　　当下两人紧随郎行其后，身形消失，后山只剩梅山兄弟竭力吸收巫力。
　　……
　　如同从巨大无形海绵中挤出身形，郎行只觉得周身一轻，眼前便出现了一座形似肥桃的高大山峰，瞬息间已过数万里之遥。
　　道场传送是围绕道场核心施展的特殊空间神通，道场之主在道场核心中打入空间法印后，只要身形未受禁制干扰，便能任意回到自家道场或者与道场建立固定灵门的位置。
　　在道场之主打出空间灵门坐标后，得到允许的其他修炼者也可以传送到灵门位置，避免了建造固定灵门的麻烦。
　　某种程度上近乎于打开了道一次性的空间灵门，当然此法的施展与自身修为和现场环境息息相关，传送距离也各有不同。
　　这项神通入门后，郎行对空间法则的理解更为深刻，此时已能清晰感应到极北道场的位置，一旦在极北道场核心打入法印，最起码一洲距离内，自己可以随意回到道场。
　　神通进展带来的喜悦让肩头的东皇钟投影都轻了几分，郎行精神大振，杨戬和嫦娥身形也紧接着出现。
　　杨戬单手朝眉心神目一指，大片金光照耀在桃山表面，周围升腾的云雾宛如泡沫幻影，一层层破灭消失。
　　郎行和嫦娥也随之看到了山中“桃核”位置那间白玉制成的小阁楼。
　　杨戬带路，几人向山中飞纵，数息之后，便站在了桃山山脚。
　　身穿鹅黄色长裙的少女正翘首朝空中挥手，散发着淡淡香火气息的两个仆从跟在少女身后，有些惶恐的望向空中。
　　“二哥，你今日……”
　　少女先是拉住杨戬胳膊，这才发现了扛着巨鼎的狼妖，吃惊问道。
　　原来她就是杨戬之妹——杨禅，看样子也有天仙修为。
　　杨戬没有多说什么，只是让小妹退到万里之外，接着向那两个仆从问道：
　　“我母身体现在如何？”
　　其中那个身形高大的中年奴仆跪地回答道：
　　“云华娘娘精神波动还是一如既往，只不过……只不过修为好像滑落到了金仙境界。”
　　杨禅早知道这个消息，见到自家二哥的喜悦瞬间消失不见，低声道：
　　“自从二哥你占了桃山后，我一直在这修行，但从来没法与母亲交流，好在有桃山山神，还能大体感知到母亲身体情况。”
　　本是山神的中年男子感激地看了杨禅一眼，忙躲到一边，唯恐受了杨戬迁怒。
　　“小妹，都怪二哥，你先退到安全位置，今日二哥要劈开桃山！”
　　杨禅难以置信地睁大了眼睛：“二哥，你找到刑天斧了？”
　　“现在不是细说的时候，快些动手！”
　　你们兄妹情深，我老狼身上可还背着颗“定时炸弹”呢！
　　郎行丝毫没有怜香惜玉，狠瞪了眼杨禅。
　　杨禅好似受惊的小兔子一般，跳到杨戬身后，不过这次杨戬没有展示出“宠妹狂魔”属性，手中法力一卷，直接将她送到了千里之外。
　　至于那山神土地，双眼含泪，连滚带爬，跟着杨禅飞向远处。
　　……
　　曾大破天兵的巨大人影腾空而起，杨戬面色凝重，全力催动八九玄功，身躯高达数千丈，周身狂暴的气势将桃山附近的团团白云吹得四散而飞。
　　他张开眉心神目后，高声爆喝一声，喉咙深处传来痛苦的怒吼，身形再次暴涨，直达万丈，几乎与桃山主峰等高！
　　远处的杨禅双手捂住胸口，满眼崇拜地看着杨戬，心中默默祈祷这次救母一定能成功。
　　“我先全力施展神通，等我力竭之时，你轰击封印最薄弱处，到时嫦娥也一同出手相助！”
　　杨戬语气坚定无比，交待完后不等郎行回话，庞大的身影提气猛纵，遮天蔽日，手持三尖两刃刀从天而降，带着股一往无前的气势劈向桃山中央！
　　轰隆隆！
　　长枪好似剧烈燃烧的火炬，抢尖变得通体赤红，与山体激烈碰撞后，爆发的火星直接形成一片火海！
　　法相天地！给我开！
　　啊啊啊！
　　杨戬眼中的坚定变成了恨意，对玉帝无情的恨意，对天条不公的恨意，对自己现在才救母的恨意！
　　轰！
　　他周身法力爆燃成团，脖颈青筋暴起，皮肤皲裂，桃山山体开始崩解坍塌，无数巨石滚落四溅，直接显露出了那间白玉阁楼的本体！
　　郎行调动体内混沌之力，不断积压在双手之间，只等一个最合适的机会！
　　杨戬挥舞着巨大的火焰长枪一个横扫，紧接着就是身形扭转，全身力道以一种极巧妙的方式，如同潮汐拍岸，一浪高过一浪，迅速抡起两边开刃的长枪狠狠劈下！
　　铛！
　　长枪堪堪刺进阁楼屋檐一丝，整个阁楼便灵光闪烁，以一种不可思议的方式，将杨戬的攻击加倍折射回去！
　　噗——
　　杨戬口吐鲜血，倒飞出去数百里！
　　身形如同破了洞的气球，迅速缩小，眼中痛苦无比，双拳紧紧握住，不甘心地停住身形，就要强行再运神通。
　　痛！
　　体内灵脉寸断的撕裂痛苦传来，他不甘悲吼，封印神异程度远超预料，灵宝虽强，但毕竟只是天仙催动。
　　这次要败了么？
　　杨禅咬住拳头，倔强的眼角滑落大滴泪珠。
　　而此时的郎行眼中却只有三尖两刃抢留下的那一丝正在自动愈合，近乎于无的缝隙!
　　上古妖皇留下的那枚拳印占据识海，郎行福至心灵，充满混沌之力的双爪猛地握拳！
　　霸道绝伦的拳光狠狠敲在东皇钟投影之上！
　　裆！裆！裆！
　　蕴含无限威能的钟声在整个南赡部洲回荡！
　　巨钟砸向白玉阁楼，阁楼表面无数神秘复杂的灵纹疯狂闪动，东皇钟深深陷入白光之中，速度越来越慢，却在停止前进的最后一刻，超过了白光能够反射的上限，轰击在阁楼表面！
　　咔咔……
　　那道缝隙迅速扩大，直到贯穿整个白玉楼阁！

第457章 聲揚三界
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　看著郎行化作狼妖本相，嫦娥心中五味雜陳。
　　她知道郎行之所以堅持自己施展道場傳送，是因為擔心楊戩在傳送時做手腳。
　　見楊戩身形閃到散發著空間波動的光印附近，她輕咬朱唇，下定決心，讓楊戩帶她一起到桃山。
　　且不說增加一位太乙強者對破解桃山封印的幫助，單就她可能出手打斷梅山兄弟重結太乙道果，其實就算嫦娥不主動要求，楊戩也不會允許嫦娥留在梅山後山。
　　當下兩人緊隨郎行其後，身形消失，後山只剩梅山兄弟竭力吸收巫力。
　　……
　　如同從巨大無形海綿中擠出身形，郎行只覺得周身一輕，眼前便出現了一座形似肥桃的高大山峰，瞬息間已過數萬裡之遙。
　　道場傳送是圍繞道場核心施展的特殊空間神通，道場之主在道場核心中打入空間法印後，只要身形未受禁制干擾，便能任意回到自家道場或者與道場建立固定靈門的位置。
　　在道場之主打出空間靈門座標後，得到允許的其他修煉者也可以傳送到靈門位置，避免了建造固定靈門的麻煩。
　　某種程度上近乎於打開了道一次性的空間靈門，當然此法的施展與自身修為和現場環境息息相關，傳送距離也各有不同。
　　這項神通入門後，郎行對空間法則的理解更為深刻，此時已能清晰感應到極北道場的位置，一旦在極北道場核心打入法印，最起碼一洲距離內，自己可以隨意回到道場。
　　神通進展帶來的喜悅讓肩頭的東皇鍾投影都輕了幾分，郎行精神大振，楊戩和嫦娥身形也緊接著出現。
　　楊戩單手朝眉心神目一指，大片金光照耀在桃山表面，周圍升騰的雲霧宛如泡沫幻影，一層層破滅消失。
　　郎行和嫦娥也隨之看到了山中“桃核”位置那間白玉製成的小閣樓。
　　楊戩帶路，幾人向山中飛縱，數息之後，便站在了桃山山腳。
　　身穿鵝黃色長裙的少女正翹首朝空中揮手，散發著淡淡香火氣息的兩個僕從跟在少女身後，有些惶恐的望向空中。
　　“二哥，你今日……”
　　少女先是拉住楊戩胳膊，這才發現了扛著巨鼎的狼妖，吃驚問道。
　　原來她就是楊戩之妹——楊禪，看樣子也有天仙修為。
　　楊戩沒有多說什麼，只是讓小妹退到萬里之外，接著向那兩個僕從問道：
　　“我母身體現在如何？”
　　其中那個身形高大的中年奴僕跪地回答道：
　　“雲華娘娘精神波動還是一如既往，只不過……只不過修為好像滑落到了金仙境界。”
　　楊禪早知道這個訊息，見到自家二哥的喜悅瞬間消失不見，低聲道：
　　“自從二哥你佔了桃山後，我一直在這修行，但從來沒法與母親交流，好在有桃山山神，還能大體感知到母親身體情況。”
　　本是山神的中年男子感激地看了楊禪一眼，忙躲到一邊，唯恐受了楊戩遷怒。
　　“小妹，都怪二哥，你先退到安全位置，今日二哥要劈開桃山！”
　　楊禪難以置信地睜大了眼睛：“二哥，你找到刑天斧了？”
　　“現在不是細說的時候，快些動手！”
　　你們兄妹情深，我老狼身上可還揹著顆“定時炸彈”呢！
　　郎行絲毫沒有憐香惜玉，狠瞪了眼楊禪。
　　楊禪好似受驚的小兔子一般，跳到楊戩身後，不過這次楊戩沒有展示出“寵妹狂魔”屬性，手中法力一卷，直接將她送到了千里之外。
　　至於那山神土地，雙眼含淚，連滾帶爬，跟著楊禪飛向遠處。
　　……
　　曾大破天兵的巨大人影騰空而起，楊戩面色凝重，全力催動八九玄功，身軀高達數千丈，周身狂暴的氣勢將桃山附近的團團白雲吹得四散而飛。
　　他張開眉心神目後，高聲爆喝一聲，喉嚨深處傳來痛苦的怒吼，身形再次暴漲，直達萬丈，幾乎與桃山主峰等高！
　　遠處的楊禪雙手捂住胸口，滿眼崇拜地看著楊戩，心中默默祈禱這次救母一定能成功。
　　“我先全力施展神通，等我力竭之時，你轟擊封印最薄弱處，到時嫦娥也一同出手相助！”
　　楊戩語氣堅定無比，交待完後不等郎行回話，龐大的身影提氣猛縱，遮天蔽日，手持三尖兩刃刀從天而降，帶著股一往無前的氣勢劈向桃山中央！
　　轟隆隆！
　　長槍好似劇烈燃燒的火炬，搶尖變得通體赤紅，與山體激烈碰撞後，爆發的火星直接形成一片火海！
　　法相天地！給我開！
　　啊啊啊！
　　楊戩眼中的堅定變成了恨意，對玉帝無情的恨意，對天條不公的恨意，對自己現在才救母的恨意！
　　轟！
　　他周身法力爆燃成團，脖頸青筋暴起，面板皸裂，桃山山體開始崩解坍塌，無數巨石滾落四濺，直接顯露出了那間白玉閣樓的本體！
　　郎行調動體內混沌之力，不斷積壓在雙手之間，只等一個最合適的機會！
　　楊戩揮舞著巨大的火焰長槍一個橫掃，緊接著就是身形扭轉，全身力道以一種極巧妙的方式，如同潮汐拍岸，一浪高過一浪，迅速掄起兩邊開刃的長槍狠狠劈下！
　　鐺！
　　長槍堪堪刺進閣樓屋簷一絲，整個閣樓便靈光閃爍，以一種不可思議的方式，將楊戩的攻擊加倍折射回去！
　　噗——
　　楊戩口吐鮮血，倒飛出去數百里！
　　身形如同破了洞的氣球，迅速縮小，眼中痛苦無比，雙拳緊緊握住，不甘心地停住身形，就要強行再運神通。
　　痛！
　　體內靈脈寸斷的撕裂痛苦傳來，他不甘悲吼，封印神異程度遠超預料，靈寶雖強，但畢竟只是天仙催動。
　　這次要敗了麼？
　　楊禪咬住拳頭，倔強的眼角滑落大滴淚珠。
　　而此時的郎行眼中卻只有三尖兩刃搶留下的那一絲正在自動癒合，近乎於無的縫隙!
　　上古妖皇留下的那枚拳印佔據識海，郎行福至心靈，充滿混沌之力的雙爪猛地握拳！
　　霸道絕倫的拳光狠狠敲在東皇鍾投影之上！
　　襠！襠！襠！
　　蘊含無限威能的鐘聲在整個南贍部洲迴盪！
　　巨鍾砸向白玉閣樓，閣樓表面無數神秘複雜的靈紋瘋狂閃動，東皇鍾深深陷入白光之中，速度越來越慢，卻在停止前進的最後一刻，超過了白光能夠反射的上限，轟擊在閣樓表面！
　　咔咔……
　　那道縫隙迅速擴大，直到貫穿整個白玉樓閣！

第458章 灌江辞行
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　东皇钟投影恐怖威能远超在场众人想象，剧烈爆炸产生的气浪直达万丈，好似怒海惊涛，将本就破碎的山体直接化作齑粉。
　　被妹妹搀扶着的杨戬，此时心中不由得升起庆幸，幸亏两人达成共识，这一击若是轰击在自家身上，只怕自己也有陨落之危！
　　封印破开了么？
　　等尘埃落定，杨戬兄妹将目光投向那处牵挂了百年的白玉阁楼，飞身急纵，紧靠着玉墙。
　　一道拇指宽的缝隙贯穿整个墙壁，但缝隙底部仍有薄薄的一层白玉。
　　欢喜变成失望。
　　嫦娥打出一道柔和月华光芒，涌入郎行背后，缓解他因法力消耗过度导致的钻心疼痛。
　　“外面的可是二郎和婵儿？”
　　就在这时，一道微弱但清晰的温婉女子声从白玉楼阁内传出！
　　“娘！”
　　杨戬兄妹激动地趴在缝隙边缘，用尽全身力气朝楼阁内喊去。
　　……
　　灌江口道场，中军营帐。
　　跨坐在帐首的杨戬眉眼中有藏不住的喜意，他气势有些虚浮，显然力劈桃山带来的伤势没那么容易复原。
　　在郎行帮助下，昆仑玉封印虽没被彻底破开，但杨戬母子可以相互交流，云华仙子也能感知到阁楼外里许范围的事物，能吸收外界灵气，比之前幽闭封禁状况好了不少。
　　更重要的是，只要顺着那道缝隙多次劈砍，完全打开封印指日可待，剩下的只剩水磨功夫而已。
　　云华仙子听完杨戬讲述这些年发生的种种事情，母子三人不禁隔着玉墙痛哭一阵。
　　好不容易稳定了情绪，杨婵朝着郎行行了一礼，云华仙子也是隔着玉墙表达了谢意。
　　杨戬虽然自傲，却也称得上重信受诺，在云华仙子的见证下，与郎行在白玉阁楼外结成八拜之交，相互间以兄弟相称。
　　杨婵留在白玉阁前陪着云华仙子，杨戬则是强撑着阻止了附近势力的几次探查。
　　东皇钟作为三界赫赫有名的先天功德至宝，就算只是投影，在郎行控制下吸收一山灵气，发出的恐怖威能也远超过了太乙境界上限，部分大罗的全力一击也不过如此。
　　郎行请杨戬隐藏他出手之事，周围势力皆以为杨戬神通大成，做实了他显圣的名头，倒是阴差阳错，吓退了不少趁着灌江口被围困想占便宜的人族宗门。
　　今日距离劈山已过了半月，郎行将要离开灌江口，杨戬特意设宴为他送行。
　　席中人数不多，只有杨戬、梅山兄弟、郎行、嫦娥等人，外有大军守卫，营帐内布置了特殊阵法，能够隔绝大能探查，足够私密。
　　郎行坐在杨戬下手位置，排位还要在重结太乙道果的梅山兄弟之前。
　　郎行身居上古巫妖两族的传承，这种跟脚简直闻所未闻，且有手段发出惊天一击，尽管只是天仙，但宴中诸人无人敢轻视他。
　　当着众人的面，郎行报过了自家真实名讳，除了一些隐秘外，将自己的情况简单说过，梅山兄弟中心底略有不服的几人立刻心服口服起来。
　　当说到极北道场时，杨戬轻咦一声道：
　　“郎兄弟这么一说，我才想起来，数年前我派到南赡部洲北部的探马曾传回消息说，极北荒原崛起了一股神秘势力，老巢唤作白骨狼城，因为靠近极北深渊，发展虽然迅速，但知道其具体情况的宗门不多，没想到竟然是兄弟你的手笔！”
　　郎行微微一愣，没想到白骨狼城的消息竟然传到了灌江附近，不过转念想到，杨戬作为南赡部洲人界顶尖势力的首领，对本洲势力变换自然会多加打探，随着狼城势力发展，渐渐有了些名声也很正常。
　　不过杨戬接下来的话，却让他心中猛地一凛。
　　“若不是兄弟今日说起，我都快要忘了，我那探子本是秦国显宗凤鸣派某一长老的私生子，据凤鸣派探查，极北妖国的禺绒王正在闭金仙死关，而且成功的可能性极高，像他们这种拥有上古血脉的妖族，大多都有极厉害的保命神通，进阶金仙后便是普通太乙也可斗上斗，兄弟还需小心注意。”
　　卧榻之下他人岂能酣睡。
　　禺绒王一旦进阶，秦国北部将再起波澜！
　　郎行心念快速转动，看来需要将之前确定的部分计划提前了。
　　“多谢二哥提醒，我此去自有计较，等极北荒原上的白骨狼城形势好转，你我两家一南一北，可开辟一道商路，互通有无，加强联系。”
　　如今杨戬本人打退天军，力劈桃山的赫赫威名更胜从前，但其手下势力却是最薄弱时期，梅山灵脉断绝，已成为绝地，大量的梅山教教众需要安置，桃山主体直接化为齑粉，三角形的势力范围仅剩灌江口一个支点。
　　最近几日，刚刚出关的梅山兄弟一直忙着收拢手下民众，迁往灌江口两岸，而精锐草头神则从灌江调往桃山，保卫云华仙子所在的白玉阁楼。
　　到那时，杨戬也将常驻桃山，直到彻底打开桃山封印。
　　在可以预料的时间内，因为没有刑天斧一次性劈来桃山，杨戬反天的时间将比本来历史大大延长，等他缓过这口气来，梅山兄弟的修为也有进一步进阶可能，想要杨戬听调不听宣，除非太上老君这个层面的大能直接出手。
　　在目前人族整体势大的形势下，杨戬便是郎行在人族内部的强援。
　　在最后这天的宴席上，前段时间跟随杨婵生活在桃山的啸天犬回到灌江口，一直对郎行有种特别的亲近，让杨戬开玩笑等啸天犬配种之后，赠给郎行一条，让郎行尴尬不已。
　　等郎行心念一转，放出灰毛大狗模样的魔渊后，啸天犬才夹着尾巴，躲到杨戬身边，不再招惹郎行。
　　酒足饭饱，主宾尽欢，与杨戬约定了些未来道场交往的细节后，郎行跟嫦娥一起，传送出了灌江口道场。
　　灌江岸边密林深处。
　　嫦娥忽然停下身形，朝着自己胸口猛拍一掌，郎行眼角微微一跳，轻叹口气道：
　　“何必如此，按照之前约定好的说辞，也能蒙混过关，我在天庭不过是刚刚上天的小角色，没人会注意。”
　　嫦娥眼中复杂神色一闪而过：
　　“这可能是以后数百年里，我最后一次帮你了，石猴逃走，金星府会不会留你还在两说，但若是你趁着杨戬力劈桃山之时，帮我恢复法力，护我逃生，立下这功劳，足够天庭封赏神职。”
　　“这也不完全是为你，无论如何，刑天大哥的血脉和传承在你身上。此事之后，我将借口养伤，封闭广寒宫，闭生死关，看看能否突破到太乙圆满……”
　　“这都是命运啊……”

第458章 灌江辭行
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　東皇鍾投影恐怖威能遠超在場眾人想象，劇烈爆炸產生的氣浪直達萬丈，好似怒海驚濤，將本就破碎的山體直接化作齏粉。
　　被妹妹攙扶著的楊戩，此時心中不由得升起慶幸，幸虧兩人達成共識，這一擊若是轟擊在自家身上，只怕自己也有隕落之危！
　　封印破開了麼？
　　等塵埃落定，楊戩兄妹將目光投向那處牽掛了百年的白玉閣樓，飛身急縱，緊靠著玉牆。
　　一道拇指寬的縫隙貫穿整個牆壁，但縫隙底部仍有薄薄的一層白玉。
　　歡喜變成失望。
　　嫦娥打出一道柔和月華光芒，湧入郎行背後，緩解他因法力消耗過度導致的鑽心疼痛。
　　“外面的可是二郎和嬋兒？”
　　就在這時，一道微弱但清晰的溫婉女子聲從白玉樓閣內傳出！
　　“娘！”
　　楊戩兄妹激動地趴在縫隙邊緣，用盡全身力氣朝樓閣內喊去。
　　……
　　灌江口道場，中軍營帳。
　　跨坐在帳首的楊戩眉眼中有藏不住的喜意，他氣勢有些虛浮，顯然力劈桃山帶來的傷勢沒那麼容易復原。
　　在郎行幫助下，崑崙玉封印雖沒被徹底破開，但楊戩母子可以相互交流，雲華仙子也能感知到閣樓外裡許範圍的事物，能吸收外界靈氣，比之前幽閉封禁狀況好了不少。
　　更重要的是，只要順著那道縫隙多次劈砍，完全開啟封印指日可待，剩下的只剩水磨功夫而已。
　　雲華仙子聽完楊戩講述這些年發生的種種事情，母子三人不禁隔著玉牆痛哭一陣。
　　好不容易穩定了情緒，楊嬋朝著郎行行了一禮，雲華仙子也是隔著玉牆表達了謝意。
　　楊戩雖然自傲，卻也稱得上重信受諾，在雲華仙子的見證下，與郎行在白玉閣樓外結成八拜之交，相互間以兄弟相稱。
　　楊嬋留在白玉閣前陪著雲華仙子，楊戩則是強撐著阻止了附近勢力的幾次探查。
　　東皇鍾作為三界赫赫有名的先天功德至寶，就算只是投影，在郎行控制下吸收一山靈氣，發出的恐怖威能也遠超過了太乙境界上限，部分大羅的全力一擊也不過如此。
　　郎行請楊戩隱藏他出手之事，周圍勢力皆以為楊戩神通大成，做實了他顯聖的名頭，倒是陰差陽錯，嚇退了不少趁著灌江口被圍困想佔便宜的人族宗門。
　　今日距離劈山已過了半月，郎行將要離開灌江口，楊戩特意設宴為他送行。
　　席中人數不多，只有楊戩、梅山兄弟、郎行、嫦娥等人，外有大軍守衛，營帳內佈置了特殊陣法，能夠隔絕大能探查，足夠私密。
　　郎行坐在楊戩下手位置，排位還要在重結太乙道果的梅山兄弟之前。
　　郎行身居上古巫妖兩族的傳承，這種跟腳簡直聞所未聞，且有手段發出驚天一擊，儘管只是天仙，但宴中諸人無人敢輕視他。
　　當著眾人的面，郎行報過了自家真實名諱，除了一些隱秘外，將自己的情況簡單說過，梅山兄弟中心底略有不服的幾人立刻心服口服起來。
　　當說到極北道場時，楊戩輕咦一聲道：
　　“郎兄弟這麼一說，我才想起來，數年前我派到南贍部洲北部的探馬曾傳回訊息說，極北荒原崛起了一股神秘勢力，老巢喚作白骨狼城，因為靠近極北深淵，發展雖然迅速，但知道其具體情況的宗門不多，沒想到竟然是兄弟你的手筆！”
　　郎行微微一愣，沒想到白骨狼城的訊息竟然傳到了灌江附近，不過轉念想到，楊戩作為南贍部洲人界頂尖勢力的首領，對本洲勢力變換自然會多加打探，隨著狼城勢力發展，漸漸有了些名聲也很正常。
　　不過楊戩接下來的話，卻讓他心中猛地一凜。
　　“若不是兄弟今日說起，我都快要忘了，我那探子本是秦國顯宗鳳鳴派某一長老的私生子，據鳳鳴派探查，極北妖國的禺絨王正在閉金仙死關，而且成功的可能性極高，像他們這種擁有上古血脈的妖族，大多都有極厲害的保命神通，進階金仙后便是普通太乙也可鬥上鬥，兄弟還需小心注意。”
　　臥榻之下他人豈能酣睡。
　　禺絨王一旦進階，秦國北部將再起波瀾！
　　郎行心念快速轉動，看來需要將之前確定的部分計劃提前了。
　　“多謝二哥提醒，我此去自有計較，等極北荒原上的白骨狼城形勢好轉，你我兩家一南一北，可開闢一道商路，互通有無，加強聯絡。”
　　如今楊戩本人打退天軍，力劈桃山的赫赫威名更勝從前，但其手下勢力卻是最薄弱時期，梅山靈脈斷絕，已成為絕地，大量的梅山教教眾需要安置，桃山主體直接化為齏粉，三角形的勢力範圍僅剩灌江口一個支點。
　　最近幾日，剛剛出關的梅山兄弟一直忙著收攏手下民眾，遷往灌江口兩岸，而精銳草頭神則從灌江調往桃山，保衛雲華仙子所在的白玉閣樓。
　　到那時，楊戩也將常駐桃山，直到徹底開啟桃山封印。
　　在可以預料的時間內，因為沒有刑天斧一次性劈來桃山，楊戩反天的時間將比本來歷史大大延長，等他緩過這口氣來，梅山兄弟的修為也有進一步進階可能，想要楊戩聽調不聽宣，除非太上老君這個層面的大能直接出手。
　　在目前人族整體勢大的形勢下，楊戩便是郎行在人族內部的強援。
　　在最後這天的宴席上，前段時間跟隨楊嬋生活在桃山的嘯天犬回到灌江口，一直對郎行有種特別的親近，讓楊戩開玩笑等嘯天犬配種之後，贈給郎行一條，讓郎行尷尬不已。
　　等郎行心念一轉，放出灰毛大狗模樣的魔淵後，嘯天犬才夾著尾巴，躲到楊戩身邊，不再招惹郎行。
　　酒足飯飽，主賓盡歡，與楊戩約定了些未來道場交往的細節後，郎行跟嫦娥一起，傳送出了灌江口道場。
　　灌江岸邊密林深處。
　　嫦娥忽然停下身形，朝著自己胸口猛拍一掌，郎行眼角微微一跳，輕嘆口氣道：
　　“何必如此，按照之前約定好的說辭，也能矇混過關，我在天庭不過是剛剛上天的小角色，沒人會注意。”
　　嫦娥眼中複雜神色一閃而過：
　　“這可能是以後數百年裡，我最後一次幫你了，石猴逃走，金星府會不會留你還在兩說，但若是你趁著楊戩力劈桃山之時，幫我恢復法力，護我逃生，立下這功勞，足夠天庭封賞神職。”
　　“這也不完全是為你，無論如何，刑天大哥的血脈和傳承在你身上。此事之後，我將藉口養傷，封閉廣寒宮，閉生死關，看看能否突破到太乙圓滿……”
　　“這都是命運啊……”

第459章 郎行报功
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　灌江口外数十万里的一座小山上，两名天兵正在偷偷摸摸地猎杀山中妖怪。
　　其中一个负责解刨妖躯，另一个小心翼翼地将妖躯中的精华部分收进戒子袋中。
　　看他们熟练至极的动作，显然平时没少干这样的活计。
　　在天庭之中，平日里天兵们的香火俸禄并不多，只是勉强足够自己生活的样子。
　　因此趁着下界搜刮些财物，成了天兵天将们默认的潜规则。
　　至于理由，一句斩妖除魔足以，反正妖怪的性命没有多少人会在意。
　　就在他们打出一道火球，将用处不大的血肉残骸烧成一片焦炭后。
　　空中忽然划过一道耀眼的霞光，两个天兵如临大敌，迅速架起一片祥云，腾空而起。
　　“来者何人？报上名来！”
　　这座小山时天军为了围剿杨戬布下监视大阵的一处节点，两名地仙修为的天兵神牌与阵法相连，一旦他们身死道消，整个大阵就会做出反应。
　　从某种程度上讲，他们只不过是活生生的警报装置，能否拦截敌人并不重要，他们存活与否本身就代表了法阵是否安全。
　　“嫦娥仙子脱困，还望兄台向中军营帐通报一声！”
　　先是一阵令人迷醉的香风传来，两个天兵抽动鼻翼，所谓当兵过三年，母猪赛貂蝉，若是女妖过境，嘿嘿嘿……
　　等霞光散去，映入两人眼中的是张精瘦且英俊的男子脸庞，来人先是眉头一皱，而后笑嘻嘻拱手说道。
　　在他身后，周身气势起伏不定，一副梨花带雨，受伤严重模样的嫦娥仙子才微微颔首，算是打过招呼。
　　“嫦……嫦娥仙子！”
　　两天兵大吃一惊，忙将手中长枪收起，甚至向后退了几步，似乎就连距离嫦娥近些都是一种亵渎。
　　郎行暗道一声，难道这就是天庭女神的待遇？
　　“辛苦壮士。”
　　见两人愣住，嫦娥朱唇轻启，声音如同翠珠落玉盘，好似天籁之音。
　　那天兵才好似刚刚惊醒，双手掐动法诀，身后小山忽然升起如同狼烟般的巨大光柱。
　　在天兵施法的同时，嫦娥朝郎行传音道：
　　“周天探灵大阵防御能力算不上强大，但对生灵气息的感应在天庭阵法中足够位列前三，你想要偷偷穿过大阵回极北道场恐怕不太可能，还是先回天庭，谋划个可以经常下界的差事再说。”
　　“等会中军来人后，你莫要多说话，一切有我交涉。”
　　郎行闪身到嫦娥之后，没有半点在灌江口惊天一击的气势，除了过于英俊的相貌有些引人注意外，与普通天仙并无不同。
　　当然在那两个天兵看来，能与嫦娥仙子一同逃出灌江口，郎行就是一个踩了狗屎运的狗腿子。
　　片刻后，天边忽然掀起一阵灵气巨浪，数道剑光迅疾而至，一身精金锁子甲的天罡将军一马当先，刚刚停下剑光便行礼道：
　　“天蓬元帅特意回天求援，发誓要将仙子从杨戬那恶贼手中救回来，没想到仙子竟然自行脱困，当真是邀天之幸。”
　　他作为天蓬元帅身边近卫统领，自然晓得自家主帅心思，因此极力诉说天蓬为嫦娥多么殚精竭虑，以至于身后那些精锐天河水军不禁暗自吐槽——
　　这近卫首领不光要在战阵之事上为主将出谋划策，就连讨女仙欢心，也要抓住一切机会为主将分忧！
　　“前几日杨戬调集手下所有精锐，尝试破解桃山封印，看守我的梅山兄弟也一同去了，我有一秘法，能够打开杨戬在我身上种下的禁制，但需要他人法力为引，帮我运转第一遍周天。”
　　天罡将军眉头一皱道：“那仙子施展秘法所需的法力从何而来？”
　　嫦娥微微侧身，露出了身后一脸阳光笑容的郎行。
　　“多亏了这位郎独秀，他本是金星府中的仙仆管事，在太白金星遇袭之时，跟府上的候补仙官一同与大部队走散，误入了梅山，那候补仙官逃了出去，他则被抓，与我一起囚禁在梅山后山。”
　　“正是他拼死偷袭守卫，并传给我了一缕法力，助我解开禁制，我法力恢复之后，梅山后山的普通守卫便不能阻我，便被我冲了出来。”
　　众人不禁暗叹，这郎独秀简直是走了金狗屎运，因祸得福，成了嫦娥的救命恩人。
　　郎行也是笑着拱手，忙说不敢当，都是赖嫦娥仙子神通，才能逃出灌江口。
　　天罡心思相对缜密，一边引着嫦娥先返回天军中军，一边状似随意地问道：
　　“仙子既然被下了禁制，那这郎管事身上的禁制又是怎么破开的？”
　　郎行眼底寒光一闪，已将这天罡将军的气息波动牢记心中，他这个问题看似是细枝末节，实则一招见血，直指刚才嫦娥那套说词中的漏洞。
　　前几日桃山方向确实发生了一次惊天灵气波动，但就算如此，嫦娥有秘法能解除禁制，总不能没有神职在身的小小天仙都有秘法吧？
　　“他在梅山中，不过是意外被俘的低阶仙人，根本入不了杨戬法眼，身上的禁制也是草头神施展的定身法，我当时虽然没有法力，但眼力总不会一起被禁，神念传音传他破解之法不难。”
　　“在那种情况下，普通天仙不一定有勇气陪我拼死一搏，天罡将军一定要将郎管事的英勇事迹写入条陈，盖上大印，为他记上一功！”
　　天罡还欲再问，嫦娥语气冷淡道：
　　“我广寒宫在天庭诸府殿中的位次，也仅比天蓬府低上一线，今日就算是天蓬在此，面对身受重伤的我，也不会这般盘问，将军是审问我不成？还是怀疑我暗中降了杨戬！”
　　嫦娥最后一句话几乎是压抑着怒火，一口气说完之后更是嘴角溢出鲜血，眼中幽怨之色简直是我见犹怜。
　　天罡这人，怎这么不解风情！
　　刚刚替元帅说好话的眼力见去哪了？
　　当下就有其他近卫出口相劝，只言天罡将军并未半点怀疑之意。
　　等到了中军之后，嫦娥也没见着九天荡魔祖师，出门来迎接的是祖师座下亲传弟子。
　　郎行这才知道，自从杨戬八九玄功大成后击溃天军，天庭一时半会拿不出更好对策。
　　比杨戬战力更强的大能不愿意出手，赢了对自己没有实际好处，输上一招半式，只能徒增杨戬威名。
　　至于太乙同阶，更是无人敢于杨戬一战。
　　因此周天探灵大阵更多的是形式上的围困，只要杨戬不越界，灌江桃山一线，就任由杨戬施为。
　　听天罡给嫦娥说，玉帝已经正式给道祖下了谕旨，请太上劝降杨戬。
　　不过道祖在三十三重天炼丹，什么时候能回旨，就说不准了……
　　在嫦娥催促中，天罡写了条陈，盖上军印，派了一队天军护送嫦娥跟郎行返回天庭。
　　这让被嫦娥拒绝了晚宴邀请的荡魔祖师弟子好一通埋怨天罡……

第459章 郎行報功
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　灌江口外數十萬裡的一座小山上，兩名天兵正在偷偷摸摸地獵殺山中妖怪。
　　其中一個負責解刨妖軀，另一個小心翼翼地將妖軀中的精華部分收進戒子袋中。
　　看他們熟練至極的動作，顯然平時沒少幹這樣的活計。
　　在天庭之中，平日裡天兵們的香火俸祿並不多，只是勉強足夠自己生活的樣子。
　　因此趁著下界搜刮些財物，成了天兵天將們預設的潛規則。
　　至於理由，一句斬妖除魔足以，反正妖怪的性命沒有多少人會在意。
　　就在他們打出一道火球，將用處不大的血肉殘骸燒成一片焦炭後。
　　空中忽然劃過一道耀眼的霞光，兩個天兵如臨大敵，迅速架起一片祥雲，騰空而起。
　　“來者何人？報上名來！”
　　這座小山時天軍為了圍剿楊戩佈下監視大陣的一處節點，兩名地仙修為的天兵神牌與陣法相連，一旦他們身死道消，整個大陣就會做出反應。
　　從某種程度上講，他們只不過是活生生的警報裝置，能否攔截敵人並不重要，他們存活與否本身就代表了法陣是否安全。
　　“嫦娥仙子脫困，還望兄臺向中軍營帳通報一聲！”
　　先是一陣令人迷醉的香風傳來，兩個天兵抽動鼻翼，所謂當兵過三年，母豬賽貂蟬，若是女妖過境，嘿嘿嘿……
　　等霞光散去，映入兩人眼中的是張精瘦且英俊的男子臉龐，來人先是眉頭一皺，而後笑嘻嘻拱手說道。
　　在他身後，周身氣勢起伏不定，一副梨花帶雨，受傷嚴重模樣的嫦娥仙子才微微頷首，算是打過招呼。
　　“嫦……嫦娥仙子！”
　　兩天兵大吃一驚，忙將手中長槍收起，甚至向後退了幾步，似乎就連距離嫦娥近些都是一種褻瀆。
　　郎行暗道一聲，難道這就是天庭女神的待遇？
　　“辛苦壯士。”
　　見兩人愣住，嫦娥朱唇輕啟，聲音如同翠珠落玉盤，好似天籟之音。
　　那天兵才好似剛剛驚醒，雙手掐動法訣，身後小山忽然升起如同狼煙般的巨大光柱。
　　在天兵施法的同時，嫦娥朝郎行傳音道：
　　“周天探靈大陣防禦能力算不上強大，但對生靈氣息的感應在天庭陣法中足夠位列前三，你想要偷偷穿過大陣回極北道場恐怕不太可能，還是先回天庭，謀劃個可以經常下界的差事再說。”
　　“等會中軍來人後，你莫要多說話，一切有我交涉。”
　　郎行閃身到嫦娥之後，沒有半點在灌江口驚天一擊的氣勢，除了過於英俊的相貌有些引人注意外，與普通天仙並無不同。
　　當然在那兩個天兵看來，能與嫦娥仙子一同逃出灌江口，郎行就是一個踩了狗屎運的狗腿子。
　　片刻後，天邊忽然掀起一陣靈氣巨浪，數道劍光迅疾而至，一身精金鎖子甲的天罡將軍一馬當先，剛剛停下劍光便行禮道：
　　“天蓬元帥特意迴天求援，發誓要將仙子從楊戩那惡賊手中救回來，沒想到仙子竟然自行脫困，當真是邀天之幸。”
　　他作為天蓬元帥身邊近衛統領，自然曉得自家主帥心思，因此極力訴說天蓬為嫦娥多麼殫精竭慮，以至於身後那些精銳天河水軍不禁暗自吐槽——
　　這近衛首領不光要在戰陣之事上為主將出謀劃策，就連討女仙歡心，也要抓住一切機會為主將分憂！
　　“前幾日楊戩調集手下所有精銳，嘗試破解桃山封印，看守我的梅山兄弟也一同去了，我有一秘法，能夠開啟楊戩在我身上種下的禁制，但需要他人法力為引，幫我運轉第一遍周天。”
　　天罡將軍眉頭一皺道：“那仙子施展秘法所需的法力從何而來？”
　　嫦娥微微側身，露出了身後一臉陽光笑容的郎行。
　　“多虧了這位郎獨秀，他本是金星府中的仙僕管事，在太白金星遇襲之時，跟府上的候補仙官一同與大部隊走散，誤入了梅山，那候補仙官逃了出去，他則被抓，與我一起囚禁在梅山後山。”
　　“正是他拼死偷襲守衛，並傳給我了一縷法力，助我解開禁制，我法力恢復之後，梅山後山的普通守衛便不能阻我，便被我衝了出來。”
　　眾人不禁暗歎，這郎獨秀簡直是走了金狗屎運，因禍得福，成了嫦娥的救命恩人。
　　郎行也是笑著拱手，忙說不敢當，都是賴嫦娥仙子神通，才能逃出灌江口。
　　天罡心思相對縝密，一邊引著嫦娥先返回天軍中軍，一邊狀似隨意地問道：
　　“仙子既然被下了禁制，那這郎管事身上的禁制又是怎麼破開的？”
　　郎行眼底寒光一閃，已將這天罡將軍的氣息波動牢記心中，他這個問題看似是細枝末節，實則一招見血，直指剛才嫦娥那套說詞中的漏洞。
　　前幾日桃山方向確實發生了一次驚天靈氣波動，但就算如此，嫦娥有秘法能解除禁制，總不能沒有神職在身的小小天仙都有秘法吧？
　　“他在梅山中，不過是意外被俘的低階仙人，根本入不了楊戩法眼，身上的禁制也是草頭神施展的定身法，我當時雖然沒有法力，但眼力總不會一起被禁，神念傳音傳他破解之法不難。”
　　“在那種情況下，普通天仙不一定有勇氣陪我拼死一搏，天罡將軍一定要將郎管事的英勇事蹟寫入條陳，蓋上大印，為他記上一功！”
　　天罡還欲再問，嫦娥語氣冷淡道：
　　“我廣寒宮在天庭諸府殿中的位次，也僅比天蓬府低上一線，今日就算是天蓬在此，面對身受重傷的我，也不會這般盤問，將軍是審問我不成？還是懷疑我暗中降了楊戩！”
　　嫦娥最後一句話幾乎是壓抑著怒火，一口氣說完之後更是嘴角溢位鮮血，眼中幽怨之色簡直是我見猶憐。
　　天罡這人，怎這麼不解風情！
　　剛剛替元帥說好話的眼力見去哪了？
　　當下就有其他近衛出口相勸，只言天罡將軍並未半點懷疑之意。
　　等到了中軍之後，嫦娥也沒見著九天蕩魔祖師，出門來迎接的是祖師座下親傳弟子。
　　郎行這才知道，自從楊戩八九玄功大成後擊潰天軍，天庭一時半會拿不出更好對策。
　　比楊戩戰力更強的大能不願意出手，贏了對自己沒有實際好處，輸上一招半式，只能徒增楊戩威名。
　　至於太乙同階，更是無人敢於楊戩一戰。
　　因此周天探靈大陣更多的是形式上的圍困，只要楊戩不越界，灌江桃山一線，就任由楊戩施為。
　　聽天罡給嫦娥說，玉帝已經正式給道祖下了諭旨，請太上勸降楊戩。
　　不過道祖在三十三重天煉丹，什麼時候能回旨，就說不準了……
　　在嫦娥催促中，天罡寫了條陳，蓋上軍印，派了一隊天軍護送嫦娥跟郎行返回天庭。
　　這讓被嫦娥拒絕了晚宴邀請的蕩魔祖師弟子好一通埋怨天罡……

第460章 御酒监佐
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　一匹壮硕天马拉着雕刻着复杂灵纹的车驾，迈开四蹄，踏空而行，嫦娥端坐在马车中央，帷幔边界挂着招风铃，玲玲作响。
　　与之前仓皇脱逃的忙乱不同，这次回天之路更像是一次特殊的出游，天河水军选派出来的机灵鲛人族侍女踩着灵气浪花，伴在马车两侧。
　　水军精锐则在更外围游走，持戈腾空。
　　在这个时点上，杨戬反天声势浩大，且比原本的历史，持续的时间更长。
　　但毕竟仅波及了南赡部州偏南部分区域，至于其他日后掀起滔天波澜的各路妖王，大多偏安一隅，默默积累着自家实力。
　　因此，在三界绝大部分区域，天庭仍然是具有很强威慑力的庞然大物。
　　只有少数洞悉三界真实运转的大能，看出了天庭大而不强的现状，和背后各方势力勾心斗角，矛盾越来越大的危机。
　　杨戬被限制在灌江口和桃山一线，掌管天河水军的天蓬元帅在天庭中的地位，如同人间王朝的京城卫帅。
　　越靠近天庭，水军精锐脸上的得意之色越浓，仿佛回到自家主场后，将被杨戬击败带来的阴霾留在了周天探灵大阵。
　　“郎管事，嫦娥仙子请您靠前一叙。”
　　用珠贝将长发盘起的鲛人侍女离开马车周围，向孤零零跟在水军后面的郎行轻声说道。
　　“有劳仙子带路。”
　　郎行露出暖阳般的笑容，鲛人侍女脸上升起两团红云，她刚才一直盯着郎行英俊的脸庞。
　　“管事说笑了，我就是一个小小侍女，可不敢称仙子……”
　　在水军精锐嫉恨的目光中，郎行跟在鲛人侍女后，慢慢飞到了马车周围。
　　一根青葱玉指掀开帷幔边角，嫦娥传音声传入郎行耳中。
　　“那两府佐事的神职，你不可能都兼任，最后选择哪一家，你可否想好？”
　　郎行眼珠一转，心思百转，轻咳一声后同样传音道：
　　“你回广寒宫后，不知何时才能再见，我有一首诗赠给你。”
　　“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年，我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。”
　　“高处不胜寒……”
　　嫦娥嘴中默念两边，两行清泪滑落脸颊，只觉得这首诗说出了自己的千般情念。
　　一生经历涌上心头，原来高处不胜寒的广寒宫才是自己最终的归宿。
　　心底对刑天转生并未彻底成功的间隙也终于消散。
　　郎行不知道自己的随意之作竟让嫦娥有如此大的反应，有之前在凤鸣派对雪萧真人吟诗的经历在，他知道无论修为深浅，只要是没有斩断情丝的女修，对赠诗这一手就没有多少抵抗力。
　　谁说穿越修仙就没法抄诗！郎行自嘲心道。
　　“看来你融合刑天大哥记忆后，对原本的记忆改变不大，他当年是个榆木疙瘩，可没有你这随口作出顶好诗词的才情。”
　　“不过这首词我很喜欢，一时间却想不出能配得上这首词的回诗，那便将这件月影斗篷送给你用吧！”
　　对郎行来说，比起赠诗，肯定是赠宝更让人欢喜。
　　帷幔中递出来一块散发着朦胧光泽的玉佩，郎行伸手接过，收到戒子袋中。
　　“月影斗篷是我前些年炼制的高阶法宝，撑起此宝，能将身形融入月影之中，藏匿敛息很是好用，我的分身曾用此宝偷偷下界，如今人界没有让我挂念之事，此宝放在我处也没用了。”
　　“既然你喜欢把酒问青天，看来你想要的是酒神佐事的神职……”
　　郎行将嫦娥传音而来的炼化使用法诀牢牢记住，便重新退到队伍最后。
　　自此之后，一路无话，队伍穿过域外罡风，嫦娥拒绝了侍女停下等候天蓬元帅来接的建议，直接命令驻守在附近的水军兵站打开浮桥，通过天河。
　　天河之水乃是弱水，修为不够者根本不可能御空而过，需要通过水军兵站驻守的天河浮桥，构成了天庭浮陆最外围的防线。
　　鲛人侍女和水军精锐不能登上天庭浮陆，马车慢悠悠地行过南天门，驶到天条殿前。
　　三百六十多根白柱撑起了巍峨的雄殿，玉柱上浮雕着无数金色符文，那是玉帝和王母千年来最重要的政绩，规定三界神仙行事界限的天条律令。
　　郎行牵着天马停在殿外，嫦娥走下马车，慢慢迈上台阶，向天条殿走去。
　　由嫦娥亲自撰写被擒经过的玉简，从她手中化作点点灵光，消散于殿中。
　　吱钮——
　　宛如山峰的两扇青铜殿门打开。
　　一道头戴高冠的金衣道人虚影幻化而出。
　　嫦娥轻轻抖起长裙。
　　跪在地面。
　　金衣道人容貌隐在让人不可直视的金光中，威严冷漠且毫无感情。
　　他伸出手，玉简消散的灵光落到掌心。
　　“被擒不是汝过错，但有损天庭威严，既然你申请闭关三百年，那令广寒宫灵气增加一倍，封宫三百年，功过相抵，既能堵住诸神之口，也能满足你的请求。”
　　嫦娥跪地扶首。
　　她从怀中取出另一枚玉简，双手举过头顶，这次玉简没有化作灵光，直接飞到金衣道人掌心，瞬间化作齑粉。
　　金衣道人先看了眼嫦娥，紧接着视线横移，投向了站在台阶下的郎行。
　　好似被疾驰的天马大军直撞而来，又如同面对恐怖的上古凶兽，郎行心湖掀起滔天巨浪，心中警兆大起。
　　郎行死死克制住妖府丹田中极道大荒图的剧烈抖动，进入天庭之前，他就将全部的混沌之力转变为妖气，此时更是将妖气聚拢在丹田处，将紫气珠层层盖住。
　　好在那高高在上的视线仅仅一扫而过，停在了挂在郎行腰间的芥子袋上。
　　空白神牌自行挣脱戒子袋，漂浮在郎行面前。
　　“救援嫦娥有功，准嫦娥建议，封原金星府管事郎独秀为御酒监佐事，辅佐酒仙酿造仙酒，分管酒胚采购诸事，神职八品。”
　　金衣道人毫无表情的说完，天条殿玉柱上射出道神光，与空白神牌交相呼应。
　　一息后，神牌上用形似鸟篆的仙文刻着“御酒监佐事”五个字。
　　金衣道人身形渐渐消散，高大的铜门再次关闭。
　　嫦娥退回殿下，手中打出一道灵光，将天马和马车收入特质的芥子袋中，朝强忍惊疑的郎行说道：
　　“那是玉帝斩三尸而炼化的分身，镇守天条殿，某种程度上也相当于天条化身，若有大事发生，则玉帝本体在凌霄宝殿召开朝议，平日里的常规事宜，可来天条殿报奏……”

第460章 御酒監佐
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　一匹壯碩天馬拉著雕刻著複雜靈紋的車駕，邁開四蹄，踏空而行，嫦娥端坐在馬車中央，帷幔邊界掛著招風鈴，玲玲作響。
　　與之前倉皇脫逃的忙亂不同，這次迴天之路更像是一次特殊的出遊，天河水軍選派出來的機靈鮫人族侍女踩著靈氣浪花，伴在馬車兩側。
　　水軍精銳則在更外圍遊走，持戈騰空。
　　在這個時點上，楊戩反天聲勢浩大，且比原本的歷史，持續的時間更長。
　　但畢竟僅波及了南贍部州偏南部分割槽域，至於其他日後掀起滔天波瀾的各路妖王，大多偏安一隅，默默積累著自家實力。
　　因此，在三界絕大部分割槽域，天庭仍然是具有很強威懾力的龐然大物。
　　只有少數洞悉三界真實運轉的大能，看出了天庭大而不強的現狀，和背後各方勢力勾心鬥角，矛盾越來越大的危機。
　　楊戩被限制在灌江口和桃山一線，掌管天河水軍的天蓬元帥在天庭中的地位，如同人間王朝的京城衛帥。
　　越靠近天庭，水軍精銳臉上的得意之色越濃，彷彿回到自家主場後，將被楊戩擊敗帶來的陰霾留在了周天探靈大陣。
　　“郎管事，嫦娥仙子請您靠前一敘。”
　　用珠貝將長髮盤起的鮫人侍女離開馬車周圍，向孤零零跟在水軍後面的郎行輕聲說道。
　　“有勞仙子帶路。”
　　郎行露出暖陽般的笑容，鮫人侍女臉上升起兩團紅雲，她剛才一直盯著郎行英俊的臉龐。
　　“管事說笑了，我就是一個小小侍女，可不敢稱仙子……”
　　在水軍精銳嫉恨的目光中，郎行跟在鮫人侍女後，慢慢飛到了馬車周圍。
　　一根青蔥玉指掀開帷幔邊角，嫦娥傳音聲傳入郎行耳中。
　　“那兩府佐事的神職，你不可能都兼任，最後選擇哪一家，你可否想好？”
　　郎行眼珠一轉，心思百轉，輕咳一聲後同樣傳音道：
　　“你回廣寒宮後，不知何時才能再見，我有一首詩贈給你。”
　　“明月幾時有，把酒問青天，不知天上宮闕，今夕是何年，我欲乘風歸去，又恐瓊樓玉宇，高處不勝寒。”
　　“高處不勝寒……”
　　嫦娥嘴中默唸兩邊，兩行清淚滑落臉頰，只覺得這首詩說出了自己的千般情念。
　　一生經歷湧上心頭，原來高處不勝寒的廣寒宮才是自己最終的歸宿。
　　心底對刑天轉生並未徹底成功的間隙也終於消散。
　　郎行不知道自己的隨意之作竟讓嫦娥有如此大的反應，有之前在鳳鳴派對雪蕭真人吟詩的經歷在，他知道無論修為深淺，只要是沒有斬斷情絲的女修，對贈詩這一手就沒有多少抵抗力。
　　誰說穿越修仙就沒法抄詩！郎行自嘲心道。
　　“看來你融合刑天大哥記憶後，對原本的記憶改變不大，他當年是個榆木疙瘩，可沒有你這隨口作出頂好詩詞的才情。”
　　“不過這首詞我很喜歡，一時間卻想不出能配得上這首詞的回詩，那便將這件月影斗篷送給你用吧！”
　　對郎行來說，比起贈詩，肯定是贈寶更讓人歡喜。
　　帷幔中遞出來一塊散發著朦朧光澤的玉佩，郎行伸手接過，收到戒子袋中。
　　“月影斗篷是我前些年煉製的高階法寶，撐起此寶，能將身形融入月影之中，藏匿斂息很是好用，我的分身曾用此寶偷偷下界，如今人界沒有讓我掛念之事，此寶放在我處也沒用了。”
　　“既然你喜歡把酒問青天，看來你想要的是酒神佐事的神職……”
　　郎行將嫦娥傳音而來的煉化使用法訣牢牢記住，便重新退到隊伍最後。
　　自此之後，一路無話，隊伍穿過域外罡風，嫦娥拒絕了侍女停下等候天蓬元帥來接的建議，直接命令駐守在附近的水軍兵站開啟浮橋，透過天河。
　　天河之水乃是弱水，修為不夠者根本不可能御空而過，需要透過水軍兵站駐守的天河浮橋，構成了天庭浮陸最外圍的防線。
　　鮫人侍女和水軍精銳不能登上天庭浮陸，馬車慢悠悠地行過南天門，駛到天條殿前。
　　三百六十多根白柱撐起了巍峨的雄殿，玉柱上浮雕著無數金色符文，那是玉帝和王母千年來最重要的政績，規定三界神仙行事界限的天條律令。
　　郎行牽著天馬停在殿外，嫦娥走下馬車，慢慢邁上臺階，向天條殿走去。
　　由嫦娥親自撰寫被擒經過的玉簡，從她手中化作點點靈光，消散於殿中。
　　吱鈕——
　　宛如山峰的兩扇青銅殿門開啟。
　　一道頭戴高冠的金衣道人虛影幻化而出。
　　嫦娥輕輕抖起長裙。
　　跪在地面。
　　金衣道人容貌隱在讓人不可直視的金光中，威嚴冷漠且毫無感情。
　　他伸出手，玉簡消散的靈光落到掌心。
　　“被擒不是汝過錯，但有損天庭威嚴，既然你申請閉關三百年，那令廣寒宮靈氣增加一倍，封宮三百年，功過相抵，既能堵住諸神之口，也能滿足你的請求。”
　　嫦娥跪地扶首。
　　她從懷中取出另一枚玉簡，雙手舉過頭頂，這次玉簡沒有化作靈光，直接飛到金衣道人掌心，瞬間化作齏粉。
　　金衣道人先看了眼嫦娥，緊接著視線橫移，投向了站在臺階下的郎行。
　　好似被疾馳的天馬大軍直撞而來，又如同面對恐怖的上古兇獸，郎行心湖掀起滔天巨浪，心中警兆大起。
　　郎行死死剋制住妖府丹田中極道大荒圖的劇烈抖動，進入天庭之前，他就將全部的混沌之力轉變為妖氣，此時更是將妖氣聚攏在丹田處，將紫氣珠層層蓋住。
　　好在那高高在上的視線僅僅一掃而過，停在了掛在郎行腰間的芥子袋上。
　　空白神牌自行掙脫戒子袋，漂浮在郎行面前。
　　“救援嫦娥有功，準嫦娥建議，封原金星府管事郎獨秀為御酒監佐事，輔佐酒仙釀造仙酒，分管酒胚採購諸事，神職八品。”
　　金衣道人毫無表情的說完，天條殿玉柱上射出道神光，與空白神牌交相呼應。
　　一息後，神牌上用形似鳥篆的仙文刻著“御酒監佐事”五個字。
　　金衣道人身形漸漸消散，高大的銅門再次關閉。
　　嫦娥退回殿下，手中打出一道靈光，將天馬和馬車收入特質的芥子袋中，朝強忍驚疑的郎行說道：
　　“那是玉帝斬三尸而煉化的分身，鎮守天條殿，某種程度上也相當於天條化身，若有大事發生，則玉帝本體在凌霄寶殿召開朝議，平日裡的常規事宜，可來天條殿報奏……”

第461章 改变之始
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　与想象的繁琐程序不同，玉帝分身金口一开，郎行现在就是正儿八经的八品神官，御酒监二把手。
　　开局比当年猴子的御马监弼马温还低半级，不过郎行心中自有定计，只要顺利获得官职，后面的计划才有实施可能。
　　嫦娥和郎行飞出天条殿，正好有位赤着双足、衣着随意的老仙架云飞来，冲着嫦娥微微一笑算是打过招呼，而后降下云头，急匆匆地迈上殿前台阶。
　　郎行鼻翼轻轻抽动，而后脸色大变，体内妖气几乎差点紊乱。
　　一股好似隔夜咸鱼、能树立起来的臭袜子、炼制失败的臭豆腐夹杂在一起的剧烈臭味扑鼻而来。
　　源自狼妖本相灵敏至极的鼻子中，鼻涕直流，双眼通红——
　　有点辣眼睛。
　　了却心事后，嫦娥神态轻松许多，见状捂嘴轻笑，花枝招展，颇有些惊心动魄的身条上下齐齐颤动。
　　郎行的鼻子似乎更难受了，隐隐有鼻血流出……
　　“刚刚那位是赤脚大仙，与某些佛陀修闭口禅一般，他修炼的功法有个弊端，就是脚奇臭无比，并且不能穿戴任何鞋类法宝，甚至有传闻说他修为越深，脚就越臭，若是有一天他脚不臭了，只有两种可能，一是身死道消，另一个就是突破太乙关卡，修成大罗果位。”
　　“我们常在天庭走动的，都已经习惯了感知到赤脚大仙的气机波动，就自动关闭嗅识。”
　　郎行控制鼻部血肉，封闭了自己的嗅觉，飞了半晌后，才猛吸两口气，觉得周围灵气似乎都清新了些。
　　“剩下的路就靠你自己的。”
　　在一处岔路口，嫦娥收起了笑容，轻声嘱咐了一句，而后转过身去，头也不回的向悬在天庭浮陆一角的月亮飞去。
　　不知天上宫阙，再见是何年。
　　……
　　天庭的日常是教条且枯燥，与人族城镇不同，生活在天庭浮陆的神仙多有神职在身，有事公干，无事也不爱闲逛。
　　私下里，三五至交好友在府邸静室坐而论道，是为数不多的娱乐手段。
　　天庭成立后，这些神仙的日子就是这么度过，一直到今天，也没发生太大变化。
　　“嫦娥被俘后，在一仙仆管事的帮助下，自行脱困，返回天庭”是这段时间神仙们坐而论道时的谈资。
　　以与天河水军不对付的四大天王为首，天兵天将中对天蓬元帅英雄救美不成，大加讽刺。
　　堂堂元帅不如小小管事的传言，在天庭中愈演愈烈，郎行不知不觉间，已经上了天蓬元帅的黑名单。
　　……
　　郎行将神念沉浸在太玄昆仑玉制成的神牌中，天庭浮陆的整体幻影浮现在脑海。
　　其中一个小小光点代表着郎行现在的位置。
　　浮陆光影大部分宫殿上都标注着殿名和功能。
　　郎行不禁暗自吐槽，难道神牌还兼具西游版的导航功能不成？
　　随着他的心念转动，一道金色路线从神牌上标注出来，路线的终点有个小小的酒坛幻影。
　　郎行单手扶额，架起遁光，沿着神牌幻化的路线向东飞行。
　　有神牌在身，说明使用者在天庭有正式身份，神牌与浮陆上的防御大阵气机相互勾连。
　　一路疾驰，遇到巡逻的天兵，也只是朝郎行点点头，与之前不管到什么地方都会被特别关注完全不同。
　　在距离终点还有小半路程时，郎行略一思量，捻动法诀，打出一道传音符剑，神念刻入特定的气机和位置，将自己的近况传递给在天庭唯一的朋友——太白弟子李启明。
　　这次返天，他还没回金星府，在猴子消失后，郎行不确定太白金星对自己的态度，便打算在坐稳神职后，再去金星府，但李启明这条线还需要维持，因此思量再三，才传符剑给他。
　　在剩下的路程中，郎行忽然脑洞大开，既然有西游版的导航，不知道有没有天庭版的微信，甚至实时全息语音……
　　他前世所在的世界与娑婆世界虽然是两个完全不同的发展方向，但很多事物的思路完全可以相互借鉴。
　　郎行习惯性的伸出舌头，舔了舔嘴唇，准备踏上魔改这条不归路。
　　当浓郁的酒香传来，郎行停下关于将传音术、传音符剑、留影术、幻影石等数种法术相结合的设想，将神牌拿在手中，降下了遁光。
　　面前是个占地很大的院子，几汪灵气氤氲的清泉在小院周围冒着泉水，泉水顺着人工开凿的沟渠流淌进院中。
　　而在院后则是大片空地，用不知名灵木整齐地内嵌出数十个深坑，深坑四角摆放着阵盘，灵光笼罩着深坑，无法感知到坑中事物。
　　郎行猜测这应该是发酵琼浆的酒槽，他既然早就打定主意从这方面入手，自然收集了许多酿造相关的玉简，孙小猴也将花果山猴儿酒的酿造过程倾囊相授。
　　可以说，郎行并不缺少关于酿酒的基本常识，他缺少的是酿造玉露琼浆的特殊方法。
　　在他本来的规划中，打算帮助孙小猴谋取的职位就是御膳房总管，原本的西游历史中，猴子是喂天马起家，这次喂神仙肯定有诸多空子可钻。
　　只不过想想西游路上那些妖怪嘲讽猴子时，不再是“养马的猴头”，而是“做饭的猴子”。
　　这画风怎么想，怎么尴尬。
　　现在猴子受如来算计，命运之线回到原来路线，郎行只能从“御酒监佐事”开始。
　　他放开神识，笼罩在整座御酒仙上空，门口静悄悄，一个活人都没有，大门禁闭。
　　郎行嘴角扯出一个不屑笑容。
　　看样子这位酒仙，要给自己个下马威瞧瞧了。
　　真把自己当做什么都不懂的下界妖怪了？
　　因为酒槽发酵过程中会散发一些怪味，御酒监的位置在天庭浮陆的边缘，位置相对偏僻。
　　御酒监旁边是一片广阔的桑树林，过了桑树林就是饲养天蚕的织女殿，在远处就是与天河相连的草场，草场中央便是原本未来西游中大名鼎鼎的御马监。
　　整个天庭浮陆的外围便是这些服务神仙们的管事机构，聚集了大量人界宗门中想要谋求神职的修士。
　　在这种地方，只要自己占住道理，不违背天条，就是谁的拳头大谁有理。
　　郎行舔了舔嘴唇，心中定计。
　　下一瞬间，神识凝聚成束，堪比资深金仙的神念冲破御酒监阵法，郎行威严的声音响彻御酒监每一个角落。
　　“我乃新任御酒监佐事，根据天条第一百三十六章、第一千八百五十二节、第九三款中记载的蟠桃园虫噬事件后，天庭诸职务必有人全天值守，御酒监今日值守力士何在！”
　　“何在……何在……”
　　如同春雷炸响，郎行喝问声在御酒监上空不断回荡，却没有一丝一毫传到外面。
　　御酒监深处，正举起一个小葫芦倒向嘴中的矮胖长须汉子身体猛的一僵，葫芦中的仙酒撒在了天蚕袍上。
　　“这下界来的土包子难道将所有天条都记在心中了不成？”
　　而在他身后，上百肌肉隆起，赤裸上身的大汉正一刻不停的用长棍模样的低阶法宝搅动黑乎乎的酒基……

第461章 改變之始
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　與想象的繁瑣程式不同，玉帝分身金口一開，郎行現在就是正兒八經的八品神官，御酒監二把手。
　　開局比當年猴子的御馬監弼馬溫還低半級，不過郎行心中自有定計，只要順利獲得官職，後面的計劃才有實施可能。
　　嫦娥和郎行飛出天條殿，正好有位赤著雙足、衣著隨意的老仙架雲飛來，衝著嫦娥微微一笑算是打過招呼，而後降下雲頭，急匆匆地邁上殿前臺階。
　　郎行鼻翼輕輕抽動，而後臉色大變，體內妖氣幾乎差點紊亂。
　　一股好似隔夜鹹魚、能樹立起來的臭襪子、煉製失敗的臭豆腐夾雜在一起的劇烈臭味撲鼻而來。
　　源自狼妖本相靈敏至極的鼻子中，鼻涕直流，雙眼通紅——
　　有點辣眼睛。
　　了卻心事後，嫦娥神態輕鬆許多，見狀捂嘴輕笑，花枝招展，頗有些驚心動魄的身條上下齊齊顫動。
　　郎行的鼻子似乎更難受了，隱隱有鼻血流出……
　　“剛剛那位是赤腳大仙，與某些佛陀修閉口禪一般，他修煉的功法有個弊端，就是腳奇臭無比，並且不能穿戴任何鞋類法寶，甚至有傳聞說他修為越深，腳就越臭，若是有一天他腳不臭了，只有兩種可能，一是身死道消，另一個就是突破太乙關卡，修成大羅果位。”
　　“我們常在天庭走動的，都已經習慣了感知到赤腳大仙的氣機波動，就自動關閉嗅識。”
　　郎行控制鼻部血肉，封閉了自己的嗅覺，飛了半晌後，才猛吸兩口氣，覺得周圍靈氣似乎都清新了些。
　　“剩下的路就靠你自己的。”
　　在一處岔路口，嫦娥收起了笑容，輕聲囑咐了一句，而後轉過身去，頭也不回的向懸在天庭浮陸一角的月亮飛去。
　　不知天上宮闕，再見是何年。
　　……
　　天庭的日常是教條且枯燥，與人族城鎮不同，生活在天庭浮陸的神仙多有神職在身，有事公幹，無事也不愛閒逛。
　　私下裡，三五至交好友在府邸靜室坐而論道，是為數不多的娛樂手段。
　　天庭成立後，這些神仙的日子就是這麼度過，一直到今天，也沒發生太大變化。
　　“嫦娥被俘後，在一仙僕管事的幫助下，自行脫困，返回天庭”是這段時間神仙們坐而論道時的談資。
　　以與天河水軍不對付的四大天王為首，天兵天將中對天蓬元帥英雄救美不成，大加諷刺。
　　堂堂元帥不如小小管事的傳言，在天庭中愈演愈烈，郎行不知不覺間，已經上了天蓬元帥的黑名單。
　　……
　　郎行將神念沉浸在太玄崑崙玉製成的神牌中，天庭浮陸的整體幻影浮現在腦海。
　　其中一個小小光點代表著郎行現在的位置。
　　浮陸光影大部分宮殿上都標註著殿名和功能。
　　郎行不禁暗自吐槽，難道神牌還兼具西遊版的導航功能不成？
　　隨著他的心念轉動，一道金色路線從神牌上標註出來，路線的終點有個小小的酒罈幻影。
　　郎行單手扶額，架起遁光，沿著神牌幻化的路線向東飛行。
　　有神牌在身，說明使用者在天庭有正式身份，神牌與浮陸上的防禦大陣氣機相互勾連。
　　一路疾馳，遇到巡邏的天兵，也只是朝郎行點點頭，與之前不管到什麼地方都會被特別關注完全不同。
　　在距離終點還有小半路程時，郎行略一思量，捻動法訣，打出一道傳音符劍，神念刻入特定的氣機和位置，將自己的近況傳遞給在天庭唯一的朋友——太白弟子李啟明。
　　這次返天，他還沒回金星府，在猴子消失後，郎行不確定太白金星對自己的態度，便打算在坐穩神職後，再去金星府，但李啟明這條線還需要維持，因此思量再三，才傳符劍給他。
　　在剩下的路程中，郎行忽然腦洞大開，既然有西遊版的導航，不知道有沒有天庭版的微信，甚至實時全息語音……
　　他前世所在的世界與娑婆世界雖然是兩個完全不同的發展方向，但很多事物的思路完全可以相互借鑑。
　　郎行習慣性的伸出舌頭，舔了舔嘴唇，準備踏上魔改這條不歸路。
　　當濃郁的酒香傳來，郎行停下關於將傳音術、傳音符劍、留影術、幻影石等數種法術相結合的設想，將神牌拿在手中，降下了遁光。
　　面前是個佔地很大的院子，幾汪靈氣氤氳的清泉在小院周圍冒著泉水，泉水順著人工開鑿的溝渠流淌進院中。
　　而在院後則是大片空地，用不知名靈木整齊地內嵌出數十個深坑，深坑四角擺放著陣盤，靈光籠罩著深坑，無法感知到坑中事物。
　　郎行猜測這應該是發酵瓊漿的酒槽，他既然早就打定主意從這方面入手，自然收集了許多釀造相關的玉簡，孫小猴也將花果山猴兒酒的釀造過程傾囊相授。
　　可以說，郎行並不缺少關於釀酒的基本常識，他缺少的是釀造玉露瓊漿的特殊方法。
　　在他本來的規劃中，打算幫助孫小猴謀取的職位就是御膳房總管，原本的西遊歷史中，猴子是喂天馬起家，這次喂神仙肯定有諸多空子可鑽。
　　只不過想想西遊路上那些妖怪嘲諷猴子時，不再是“養馬的猴頭”，而是“做飯的猴子”。
　　這畫風怎麼想，怎麼尷尬。
　　現在猴子受如來算計，命運之線回到原來路線，郎行只能從“御酒監佐事”開始。
　　他放開神識，籠罩在整座御酒仙上空，門口靜悄悄，一個活人都沒有，大門禁閉。
　　郎行嘴角扯出一個不屑笑容。
　　看樣子這位酒仙，要給自己個下馬威瞧瞧了。
　　真把自己當做什麼都不懂的下界妖怪了？
　　因為酒槽發酵過程中會散發一些怪味，御酒監的位置在天庭浮陸的邊緣，位置相對偏僻。
　　御酒監旁邊是一片廣闊的桑樹林，過了桑樹林就是飼養天蠶的織女殿，在遠處就是與天河相連的草場，草場中央便是原本未來西遊中大名鼎鼎的御馬監。
　　整個天庭浮陸的外圍便是這些服務神仙們的管事機構，聚集了大量人界宗門中想要謀求神職的修士。
　　在這種地方，只要自己佔住道理，不違背天條，就是誰的拳頭大誰有理。
　　郎行舔了舔嘴唇，心中定計。
　　下一瞬間，神識凝聚成束，堪比資深金仙的神念衝破御酒監陣法，郎行威嚴的聲音響徹御酒監每一個角落。
　　“我乃新任御酒監佐事，根據天條第一百三十六章、第一千八百五十二節、第九三款中記載的蟠桃園蟲噬事件後，天庭諸職務必有人全天值守，御酒監今日值守力士何在！”
　　“何在……何在……”
　　如同春雷炸響，郎行喝問聲在御酒監上空不斷迴盪，卻沒有一絲一毫傳到外面。
　　御酒監深處，正舉起一個小葫蘆倒向嘴中的矮胖長鬚漢子身體猛的一僵，葫蘆中的仙酒撒在了天蠶袍上。
　　“這下界來的土包子難道將所有天條都記在心中了不成？”
　　而在他身後，上百肌肉隆起，赤裸上身的大漢正一刻不停的用長棍模樣的低階法寶攪動黑乎乎的酒基……

明日一早更新
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　如题

第462章 速战速决
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　那矮胖汉子收起葫芦，头也不转地向后招手，马上就有两个手持长鞭的壮汉弯着腰探上前来。
　　汉子低声交代几句，那两人就挥着鞭子，一脸阴笑，走出门去。
　　随着监工离开，负责搅拌酒基的力士明显松了口气，手下动作不免慢了几分。
　　“不管是谁来，这御酒监都是我酒神说了算！敢有片刻懈怠，小心爷剥了你们的皮装酒槽！”
　　酒神摸了摸自己的酒槽鼻，声音好似万年寒冰，冷酷地说道。
　　“你们不过是下界练体散修出身，能被御酒监收留，本就是三生修来的福运，若不好好珍惜，只怕要遭天谴！”
　　嘴中训斥着手下的酿酒力士，酒神因为郎行强大的神识而惊疑的心湖逐渐放松起来。
　　他背着手转了两圈，心中盘算着如何压服新来的御酒监佐事。
　　不管怎样，杀一杀对方威风总是对的！
　　就在他拔开葫芦嘴，想要再灌口酒时，先是砰砰两声，紧接着地面猛的一震，一阵狂风吹过，酒仓木门被猛的吹开。
　　“在下郎独秀，特向酒神报到！”
　　郎行不再收敛自身气息，反而任由周身气劲鼓荡，他伸手指了指瘫软在门外的那两个监工。
　　“他们二人自称是今日值守力士，却无事饮酒，违反天条，我宣读他们的罪过，此二人还试图狡辩，最后更是辱骂攻击上官，已被我废去修为，改日写了条陈，送往天条殿！”
　　酒神先是勃然大怒，脖子上青筋暴起，而后强自忍住，脸色涨红到青紫，酒仓各处手持长鞭的监工立刻聚拢过来，而酿酒力士则是满是畏惧地缩到酒仓深处。
　　郎行眼珠一转，已经大体猜出其中端倪。早在嫦娥告诉他天条殿玉柱上铭刻的就是天条律令时，郎行便强行运转极海静心莲，将天条铭文幻影拓印进莲影深处。
　　随着郎行修为进阶，这件黄阶元会异宝在增强神魂上的作用越来越少，此时用来拓印天条副本，最合适不过。
　　天条律令本就繁多复杂，因此才需要玉帝分身评断功过，律令内容在天庭内部尽数公开，但大多数神仙就记得其中的重要条目，像郎行这般花费不少代价，专门学习的却不多。
　　古人云，约法三章，殊不知当律令条目越少时，执法者的自由裁量权越大，而浩如烟海的律令条目中，能钻的空子反而更少。
　　此时郎行占据法理上风，好似全然没有看到酒神难看至极的脸色，鼻翼微微抽动，忽然古怪笑道:
　　“我翻遍天条律令，非正宴不得饮酒这一条似乎没有写将御酒监排除在外……”
　　“酒神，您今日饮酒了吧！”
　　郎行呵呵一笑，浮陆上空的阳光穿过房门，洒在他的身后，让其身影愈发高大。
　　这小子有备而来！
　　平日里都是御酒监举报别人随意饮酒，谁会闲的没事跑酒坊来查酒！
　　酒神脸色阴晴不定，忽然哈哈大笑两声道:
　　“今年年底王母要开蟠桃会，所需琼浆玉露数量极多，本神需要严格把控仙酒品质。”
　　“这酿造过程中的用料多少，全靠本神这根舌头品尝，小饮怡情，多饮伤身，为了王母盛宴，也就顾不得自家神躯了。”
　　酒神眼中厉色一闪，嘴上却是以“工作所需”化解了郎行关于“非宴饮酒”的发难。
　　在踏入御酒监之前，郎行便放开神识，仔细探查过其中劲气波动，此地处于天庭浮陆边缘，酒神修为堪堪到达金仙，院中并无太乙存在。
　　郎行当然可以低调行事，在御酒监先安顿下来，慢慢拉拢监中力士，搜集酒神假公废私的证据，再或要挟或检举，徐徐图之。
　　但他在天庭所谋极多，从灌江口离开后，他的战力修为处于厚积薄发的“厚积”过程，外加天庭与人界时间流速不同，根本不允许慢慢发展。
　　当踏入酒仓的那一刻，再次对酒神战力做出评估后，速战速决便成了郎行唯一选择。
　　此时眼见酒神滑不留手，想要将郎行拖入他们这些老油子熟悉的神官争斗中，郎行心念一转，迅速做出了决断！
　　在所有人惊骇的眼神中，极道大荒图自郎行妖府丹田飞出，几乎在瞬间就覆盖了整个酒仓！
　　这不是贸然出手，而是能在局部占据绝对优势时的权宜选择！
　　为了给郎行下马威，御酒监所有人都集中在酒仓之中，而大荒图则将酒仓气息刹那间锁住，一颗紫气氤氲的珠子高悬在众人头顶。
　　大道紫气品阶极高，遮掩这一小块地方的气机波动完全足够，郎行本身又具有不在掐算的本命神通，只要速度够快，被人注意到的可能性极小！
　　这才是真正的下马威，真正的以力服人！
　　这新来的佐事怎么敢一言不和就出手！
　　酒神本就压抑已久的怒火瞬间爆发，下一刻脸色却勃然大变，矮胖的身躯颤动着，拼命调动法力，试图施展灵域，却骇然发现，在酒仓之中，自家灵域好似被压制了一般，根本无法成型。
　　上位压制！
　　怎么可能？除非对方灵域底蕴远超自家，可明明对方仅是天仙而已！
　　已经沉重到极点的压制里仍然在缓慢而又稳定的增加，除了酒神还在坚持外，普通力士早已失去意识，瘫软在地。
　　郎行周身气势猛地一变，人畜无害的青年模样彻底消失不见，庞大的妖躯缓缓直立，每一根白色狼毛都在喷涌神秘灰色气旋，猩红长舌舔了舔满嘴獠牙，巨大狼爪狠狠抓向呆滞不动的酒神！
　　一条浑身肉嘟嘟的粉色酒虫幻影自其脑后突兀升起，张口朝郎行喷出一团蕴含奇异酒香的粉色雾气，酒神狰狞狂笑道：
　　“中了我的醉生梦死，便是金仙也要昏睡百年！”
　　他身形横移，极力挣脱郞行控制，就想先冲出酒仓，唤来巡逻的天兵，这佐事胆子再大，也不敢在天兵面前出手！
　　只是酒神并不知道，这位郞独秀不光是人界妖王，更是杨戬的便宜义弟……
　　而在郞行体内，那股浓郁酒气直冲丹田妖府，顷刻间便弥漫了周身各处！

第462章 速戰速決
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　那矮胖漢子收起葫蘆，頭也不轉地向後招手，馬上就有兩個手持長鞭的壯漢彎著腰探上前來。
　　漢子低聲交代幾句，那兩人就揮著鞭子，一臉陰笑，走出門去。
　　隨著監工離開，負責攪拌酒基的力士明顯鬆了口氣，手下動作不免慢了幾分。
　　“不管是誰來，這御酒監都是我酒神說了算！敢有片刻懈怠，小心爺剝了你們的皮裝酒槽！”
　　酒神摸了摸自己的酒槽鼻，聲音好似萬年寒冰，冷酷地說道。
　　“你們不過是下界練體散修出身，能被御酒監收留，本就是三生修來的福運，若不好好珍惜，只怕要遭天譴！”
　　嘴中訓斥著手下的釀酒力士，酒神因為郎行強大的神識而驚疑的心湖逐漸放鬆起來。
　　他揹著手轉了兩圈，心中盤算著如何壓服新來的御酒監佐事。
　　不管怎樣，殺一殺對方威風總是對的！
　　就在他拔開葫蘆嘴，想要再灌口酒時，先是砰砰兩聲，緊接著地面猛的一震，一陣狂風吹過，酒倉木門被猛的吹開。
　　“在下郎獨秀，特向酒神報到！”
　　郎行不再收斂自身氣息，反而任由周身氣勁鼓盪，他伸手指了指癱軟在門外的那兩個監工。
　　“他們二人自稱是今日值守力士，卻無事飲酒，違反天條，我宣讀他們的罪過，此二人還試圖狡辯，最後更是辱罵攻擊上官，已被我廢去修為，改日寫了條陳，送往天條殿！”
　　酒神先是勃然大怒，脖子上青筋暴起，而後強自忍住，臉色漲紅到青紫，酒倉各處手持長鞭的監工立刻聚攏過來，而釀酒力士則是滿是畏懼地縮到酒倉深處。
　　郎行眼珠一轉，已經大體猜出其中端倪。早在嫦娥告訴他天條殿玉柱上銘刻的就是天條律令時，郎行便強行運轉極海靜心蓮，將天條銘文幻影拓印進蓮影深處。
　　隨著郎行修為進階，這件黃階元會異寶在增強神魂上的作用越來越少，此時用來拓印天條副本，最合適不過。
　　天條律令本就繁多複雜，因此才需要玉帝分身評斷功過，律令內容在天庭內部盡數公開，但大多數神仙就記得其中的重要條目，像郎行這般花費不少代價，專門學習的卻不多。
　　古人云，約法三章，殊不知當律令條目越少時，執法者的自由裁量權越大，而浩如煙海的律令條目中，能鑽的空子反而更少。
　　此時郎行佔據法理上風，好似全然沒有看到酒神難看至極的臉色，鼻翼微微抽動，忽然古怪笑道:
　　“我翻遍天條律令，非正宴不得飲酒這一條似乎沒有寫將御酒監排除在外……”
　　“酒神，您今日飲酒了吧！”
　　郎行呵呵一笑，浮陸上空的陽光穿過房門，灑在他的身後，讓其身影愈發高大。
　　這小子有備而來！
　　平日裡都是御酒監舉報別人隨意飲酒，誰會閒的沒事跑酒坊來查酒！
　　酒神臉色陰晴不定，忽然哈哈大笑兩聲道:
　　“今年年底王母要開蟠桃會，所需瓊漿玉露數量極多，本神需要嚴格把控仙酒品質。”
　　“這釀造過程中的用料多少，全靠本神這根舌頭品嚐，小飲怡情，多飲傷身，為了王母盛宴，也就顧不得自家神軀了。”
　　酒神眼中厲色一閃，嘴上卻是以“工作所需”化解了郎行關於“非宴飲酒”的發難。
　　在踏入御酒監之前，郎行便放開神識，仔細探查過其中勁氣波動，此地處於天庭浮陸邊緣，酒神修為堪堪到達金仙，院中並無太乙存在。
　　郎行當然可以低調行事，在御酒監先安頓下來，慢慢拉攏監中力士，蒐集酒神假公廢私的證據，再或要挾或檢舉，徐徐圖之。
　　但他在天庭所謀極多，從灌江口離開後，他的戰力修為處於厚積薄發的“厚積”過程，外加天庭與人界時間流速不同，根本不允許慢慢發展。
　　當踏入酒倉的那一刻，再次對酒神戰力做出評估後，速戰速決便成了郎行唯一選擇。
　　此時眼見酒神滑不留手，想要將郎行拖入他們這些老油子熟悉的神官爭鬥中，郎行心念一轉，迅速做出了決斷！
　　在所有人驚駭的眼神中，極道大荒圖自郎行妖府丹田飛出，幾乎在瞬間就覆蓋了整個酒倉！
　　這不是貿然出手，而是能在區域性佔據絕對優勢時的權宜選擇！
　　為了給郎行下馬威，御酒監所有人都集中在酒倉之中，而大荒圖則將酒倉氣息剎那間鎖住，一顆紫氣氤氳的珠子高懸在眾人頭頂。
　　大道紫氣品階極高，遮掩這一小塊地方的氣機波動完全足夠，郎行本身又具有不在掐算的本命神通，只要速度夠快，被人注意到的可能性極小！
　　這才是真正的下馬威，真正的以力服人！
　　這新來的佐事怎麼敢一言不和就出手！
　　酒神本就壓抑已久的怒火瞬間爆發，下一刻臉色卻勃然大變，矮胖的身軀顫動著，拼命調動法力，試圖施展靈域，卻駭然發現，在酒倉之中，自家靈域好似被壓制了一般，根本無法成型。
　　上位壓制！
　　怎麼可能？除非對方靈域底蘊遠超自家，可明明對方僅是天仙而已！
　　已經沉重到極點的壓制裡仍然在緩慢而又穩定的增加，除了酒神還在堅持外，普通力士早已失去意識，癱軟在地。
　　郎行周身氣勢猛地一變，人畜無害的青年模樣徹底消失不見，龐大的妖軀緩緩直立，每一根白色狼毛都在噴湧神秘灰色氣旋，猩紅長舌舔了舔滿嘴獠牙，巨大狼爪狠狠抓向呆滯不動的酒神！
　　一條渾身肉嘟嘟的粉色酒蟲幻影自其腦後突兀升起，張口朝郎行噴出一團蘊含奇異酒香的粉色霧氣，酒神猙獰狂笑道：
　　“中了我的醉生夢死，便是金仙也要昏睡百年！”
　　他身形橫移，極力掙脫郞行控制，就想先衝出酒倉，喚來巡邏的天兵，這佐事膽子再大，也不敢在天兵面前出手！
　　只是酒神並不知道，這位郞獨秀不光是人界妖王，更是楊戩的便宜義弟……
　　而在郞行體內，那股濃郁酒氣直衝丹田妖府，頃刻間便瀰漫了周身各處！

第463章 两种新酒
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　酒虫释放的万年酒气乃是玄阶元会异宝，唤作醉生梦死，作为酒神压箱底的手段，效果确实惊人，郎行神魂顿时产生了翩然飞升的错觉。
　　好似前世做手术时被麻醉后的状态，神念失去了对妖躯血肉的控制。
　　郎行神念一凝，紫气珠射出一丝神秘莫测的大道紫气，顷刻间钻入酒神神躯之中。
　　“给我倒！”
　　郎行用尽最后力气爆喝一声，刚刚冲到门口的酒神身躯猛地一僵，直挺挺地倒下。
　　郎行肉痛地收起紫气珠，大荒图飞回丹田，力量轮盘急速旋转，好似拥有无穷吸力，弥漫在妖躯各处的万年酒气向力量轮盘涌去。
　　盏茶时间后，重新凝聚成团的粉色雾气静静地漂浮在大荒图上方，郎行这才完全恢复了对妖躯血肉的掌控，起身走向躺在地上的酒神。
　　神识控制大道紫气微微颤动，源自神魂深处的强烈痛苦让酒神瞬间惊醒。
　　他那矮胖的身躯剧烈抖动，如同没有法力的凡人，惊恐地看着高大的狼妖蹲下了身子，用一种看向食物的眼神盯着自己。
　　“帮我炼制两种酒，你还是天庭的酒神，否则……”郎行伸爪摄过他腰间的葫芦，澎湃妖气侵入其中，将他留下的神念印记冲散。
　　晃了晃葫芦，将仙酒倒入嘴中。
　　如同饮水一般，丝毫觉不出酒意，郎行轻疑一声，锋利的狼爪顺着他的脑袋笔直向下滑动，停在了肥胖的肚子上，如同开膛破肚屠宰前的演练，仔细寻找最合适的下刀位置。
　　“你刚刚吸收了万年酒气，除非是顶级的琼浆玉露，否则任何酒对你来说都不会起作用！”酒神快速说完，狠狠地喘了两口气，勉强镇定下来。
　　“既然没有立刻杀我，说明我还有作用，酿酒是我的本行，只要我能做到，都没问题，我若意外陨落，神牌破碎，天军立刻就会前来查看，对你没有任何好处！”
　　郎行咧嘴一笑，妖躯慢慢化作人形，回头扫视一眼七倒八歪躺在地上的御酒监力士道：
　　“附在你神魂上的紫气想必你也能猜到到底是什么吧？”
　　饶是心中有了些猜测，此时听郎行如此发问，酒神还是脸色大变，结结巴巴地道：
　　“真是……大道紫气！”
　　见郎行不置可否地笑了笑，酒神顿时面如死灰，生不起任何的反抗心思。
　　除非找拥有大道紫气的高阶太乙或者大罗修士，否则紫气搅动，神魂俱灭，就连转世重修也没有半点可能！
　　“年底蟠桃会召开之前，你若是走出御酒监范围，大道紫气便会自动灭掉你的神魂，不怕身死道消，就尽管试试吧！”
　　确定他清楚自己如今的境况，郎行继续道：“我需要的第一种酒，效用有些特殊，如果彼此互有好感的两人，饮用之后，干柴烈火……”
　　随着郎行的详细描述，酒神胖脸上的神情愈发古怪起来，这位要得不就是那迷情酒嘛！
　　这位难道还有那迷*的癖好，色狼色狼，好色之狼着实变态……
　　郎行见他神情，就知道他在想什么，轻咳一声严肃道：“此酒只是引导作用，效用无须强烈，但必须让太乙金仙也觉察不出其中的异常。”
　　“这酒唤作百花羞，你能不能炼？”郎行露出个玩味笑容。
　　“另一种酒的作用很简单，要将酒香发挥到极致，能够用酒香遮掩掉其他异味，炼制成功后准备送给赤脚大仙。”
　　酒神现在的脸色不光是古怪，甚至有些恶寒，这位送礼给赤脚大仙，又配置迷情酒……口味也太重了点！
　　他猛地想起自家“丰腴”的身躯，再加上郎行习惯性地舔嘴唇动作，猛地一僵，而后磕头如捣蒜，比之前被大道紫气控制还敬畏数倍的语气道：
　　“能炼！酒本就有迷魂之效，稍加改造，引动情欲不难，香酒我不敢保证，只能试一试。”
　　郎行满意地点点头，而后让他写了份通行文书，借口需要采集一种生长在天河对岸的灵草，用来酿酒，让新来的御酒监佐事前去采集。
　　“十日之后，我回来希望见到你的成果！”
　　郎行衣袍袖口闪出一道黑光，灰毛大狗模样的魔渊出现在酒仓中，虎视眈眈地望向酒神。
　　……
　　小半日后，御酒监中的力士陆续醒来，一脸阴沉的酒神宣布闭门酿造新酒，并严禁将佐事出手之事外传。
　　这些力士本就习惯了酒神压迫，此时更不敢多说什么，其中在大荒图出现的瞬间，他们就晕了过去，对后面发生的种种事情并不知晓。
　　此后数日，酒神闭门不出，疯狂尝试各种奇怪的酿酒方法，并拿出自己的家私，命令亲近管事仙仆大量采购虎鞭、仙枣、当归、起阳草（韭菜）等原料。
　　被佐事废去修为的监工就成了试酒的工具人，酿酒坊中不时传出怪异的惨叫。
　　一直到有管事搞到月老府上的桂花树的落花，酒神才终于停止了酿酒实验，笼罩在御酒监众人心头的阴云才消散了一些。
　　只有那两个可怜的酿酒监工，从此走路只能夹紧屁股，颤颤巍巍，当被人问起那段试酒经历，两人相互搀扶着，一脸讳莫如深，不愿多谈。
　　好在有失必有得，两人被废的修为靠着仙酒补充，勉强恢复到了能在天庭生存的状态。
　　……
　　郎行手持自家神牌和酒神写的通行文书，遇到巡逻的天军队伍便激发神牌光芒，一路畅通无阻，穿过天庭浮陆。
　　驾云飞行少许时间，抵达天河岸边时，正好恰逢明月升起，昼夜轮转，郎行通过水军兵站，踩着天河浮桥，到达对岸。
　　装作寻找灵草的样子，郎行缓慢飞行，当离天河一段距离后，神念转动，单手微微掐动法诀，腰间的月华石绽放出微光，与皎月交相呼应，一件薄若蝉翼地白色斗篷出现在郎行手中。
　　将月影斗篷套在身上，郎行运转风遁术，身形气息全都消失在月华中。
　　等穿过域外罡风，进入人界后，郎行定了定神，脚下虹光汇聚，速度骤然提升数十倍，天妖化虹全速运转，向南赡部洲极北方向疾驰而去。

第463章 兩種新酒
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　酒蟲釋放的萬年酒氣乃是玄階元會異寶，喚作醉生夢死，作為酒神壓箱底的手段，效果確實驚人，郎行神魂頓時產生了翩然飛昇的錯覺。
　　好似前世做手術時被麻醉後的狀態，神念失去了對妖軀血肉的控制。
　　郎行神念一凝，紫氣珠射出一絲神秘莫測的大道紫氣，頃刻間鑽入酒神神軀之中。
　　“給我倒！”
　　郎行用盡最後力氣爆喝一聲，剛剛衝到門口的酒神身軀猛地一僵，直挺挺地倒下。
　　郎行肉痛地收起紫氣珠，大荒圖飛回丹田，力量輪盤急速旋轉，好似擁有無窮吸力，瀰漫在妖軀各處的萬年酒氣向力量輪盤湧去。
　　盞茶時間後，重新凝聚成團的粉色霧氣靜靜地漂浮在大荒圖上方，郎行這才完全恢復了對妖軀血肉的掌控，起身走向躺在地上的酒神。
　　神識控制大道紫氣微微顫動，源自神魂深處的強烈痛苦讓酒神瞬間驚醒。
　　他那矮胖的身軀劇烈抖動，如同沒有法力的凡人，驚恐地看著高大的狼妖蹲下了身子，用一種看向食物的眼神盯著自己。
　　“幫我煉製兩種酒，你還是天庭的酒神，否則……”郎行伸爪攝過他腰間的葫蘆，澎湃妖氣侵入其中，將他留下的神念印記衝散。
　　晃了晃葫蘆，將仙酒倒入嘴中。
　　如同飲水一般，絲毫覺不出酒意，郎行輕疑一聲，鋒利的狼爪順著他的腦袋筆直向下滑動，停在了肥胖的肚子上，如同開膛破肚屠宰前的演練，仔細尋找最合適的下刀位置。
　　“你剛剛吸收了萬年酒氣，除非是頂級的瓊漿玉露，否則任何酒對你來說都不會起作用！”酒神快速說完，狠狠地喘了兩口氣，勉強鎮定下來。
　　“既然沒有立刻殺我，說明我還有作用，釀酒是我的本行，只要我能做到，都沒問題，我若意外隕落，神牌破碎，天軍立刻就會前來檢視，對你沒有任何好處！”
　　郎行咧嘴一笑，妖軀慢慢化作人形，回頭掃視一眼七倒八歪躺在地上的御酒監力士道：
　　“附在你神魂上的紫氣想必你也能猜到到底是什麼吧？”
　　饒是心中有了些猜測，此時聽郎行如此發問，酒神還是臉色大變，結結巴巴地道：
　　“真是……大道紫氣！”
　　見郎行不置可否地笑了笑，酒神頓時面如死灰，生不起任何的反抗心思。
　　除非找擁有大道紫氣的高階太乙或者大羅修士，否則紫氣攪動，神魂俱滅，就連轉世重修也沒有半點可能！
　　“年底蟠桃會召開之前，你若是走出御酒監範圍，大道紫氣便會自動滅掉你的神魂，不怕身死道消，就儘管試試吧！”
　　確定他清楚自己如今的境況，郎行繼續道：“我需要的第一種酒，效用有些特殊，如果彼此互有好感的兩人，飲用之後，乾柴烈火……”
　　隨著郎行的詳細描述，酒神胖臉上的神情愈發古怪起來，這位要得不就是那迷情酒嘛！
　　這位難道還有那迷*的癖好，色狼色狼，好色之狼著實變態……
　　郎行見他神情，就知道他在想什麼，輕咳一聲嚴肅道：“此酒只是引導作用，效用無須強烈，但必須讓太乙金仙也覺察不出其中的異常。”
　　“這酒喚作百花羞，你能不能煉？”郎行露出個玩味笑容。
　　“另一種酒的作用很簡單，要將酒香發揮到極致，能夠用酒香遮掩掉其他異味，煉製成功後準備送給赤腳大仙。”
　　酒神現在的臉色不光是古怪，甚至有些惡寒，這位送禮給赤腳大仙，又配置迷情酒……口味也太重了點！
　　他猛地想起自家“豐腴”的身軀，再加上郎行習慣性地舔嘴唇動作，猛地一僵，而後磕頭如搗蒜，比之前被大道紫氣控制還敬畏數倍的語氣道：
　　“能煉！酒本就有迷魂之效，稍加改造，引動情慾不難，香酒我不敢保證，只能試一試。”
　　郎行滿意地點點頭，而後讓他寫了份通行文書，藉口需要採集一種生長在天河對岸的靈草，用來釀酒，讓新來的御酒監佐事前去採集。
　　“十日之後，我回來希望見到你的成果！”
　　郎行衣袍袖口閃出一道黑光，灰毛大狗模樣的魔淵出現在酒倉中，虎視眈眈地望向酒神。
　　……
　　小半日後，御酒監中的力士陸續醒來，一臉陰沉的酒神宣佈閉門釀造新酒，並嚴禁將佐事出手之事外傳。
　　這些力士本就習慣了酒神壓迫，此時更不敢多說什麼，其中在大荒圖出現的瞬間，他們就暈了過去，對後面發生的種種事情並不知曉。
　　此後數日，酒神閉門不出，瘋狂嘗試各種奇怪的釀酒方法，並拿出自己的傢俬，命令親近管事仙僕大量採購虎鞭、仙棗、當歸、起陽草（韭菜）等原料。
　　被佐事廢去修為的監工就成了試酒的工具人，釀酒坊中不時傳出怪異的慘叫。
　　一直到有管事搞到月老府上的桂花樹的落花，酒神才終於停止了釀酒實驗，籠罩在御酒監眾人心頭的陰雲才消散了一些。
　　只有那兩個可憐的釀酒監工，從此走路只能夾緊屁股，顫顫巍巍，當被人問起那段試酒經歷，兩人相互攙扶著，一臉諱莫如深，不願多談。
　　好在有失必有得，兩人被廢的修為靠著仙酒補充，勉強恢復到了能在天庭生存的狀態。
　　……
　　郎行手持自家神牌和酒神寫的通行文書，遇到巡邏的天軍隊伍便激發神牌光芒，一路暢通無阻，穿過天庭浮陸。
　　駕雲飛行少許時間，抵達天河岸邊時，正好恰逢明月升起，晝夜輪轉，郎行透過水軍兵站，踩著天河浮橋，到達對岸。
　　裝作尋找靈草的樣子，郎行緩慢飛行，當離天河一段距離後，神念轉動，單手微微掐動法訣，腰間的月華石綻放出微光，與皎月交相呼應，一件薄若蟬翼地白色斗篷出現在郎行手中。
　　將月影斗篷套在身上，郎行運轉風遁術，身形氣息全都消失在月華中。
　　等穿過域外罡風，進入人界後，郎行定了定神，腳下虹光匯聚，速度驟然提升數十倍，天妖化虹全速運轉，向南贍部洲極北方向疾馳而去。

第464章 两只猴子
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　南赡部洲南部，某处茂密丛林中。
　　一头金毛猿猴抓住林间藤蔓，灵活地荡到另一颗古树树冠上，它看似随意地找到一窝鸟蛋，也不敲破蛋壳，直接捏起一个丢进嘴中。
　　一阵呼啸怪风袭来，猿猴状似惊恐地躲到粗大的树枝后面，丛林深处闪过小队天兵身影，明晃晃地铠甲在阳光折射下耀眼至极。
　　为首的天兵神识扫过那只猿猴，见其模样瘦弱，全身没有丝毫妖气，完全是头普通野兽，脚下狂风不停，继续向前搜去。
　　直到半饷后，丛林重新恢复虫鸣鸟叫下的特有静谧，那猿猴才又回到鸟窝附近，继续进行加餐。
　　当太阳日渐西沉，林间光影斑斑，躺在枝头的猿猴就像忽然惊醒般，跳下枝头，摇身一变，化作手持石棍的猴妖，手中掐了个隐身诀，敛去身形气息，向北方遁去。
　　这猿猴就是逃出天军营地的孙小猴，刚走出营地时，面对追击的天兵，他浑然不惧，只要敢来，全都一棍打死了事。
　　只是这般行事留下的灵气波动太大，导致后续追击越来越多，直到这几天，他才学会蛰伏低调，尽量不使用任何妖气，这才甩掉了天兵追查。
　　当遁出丛林后，面前是一望无际的田野，孙小猴松了口气，念动障眼法，幻化成精瘦少年模样，向附近的村镇跑去。
　　他心底冥冥间有种声音，在指引他寻找真正的求道之地，不过与前世不同，他如今本就有修为在身，赶路速度何止快了百倍。
　　随着路程过半，偶尔他夜深入睡打坐时，他也会有钟说不出来的奇怪感觉，为何自己这么着急地放弃了天庭发展的道路，漫无目的地来寻没有踪影的传承？
　　每当产生这个念头，他都会感到一阵疲惫，很快进入睡眠，第二天一早醒来后，立马将疑惑抛之脑后，精神抖擞地继续前行。
　　这一日，他遇到了个正在砍柴的樵夫，那樵夫光着膀子，见到他在空中飞过，先是一愣，紧接着大声呼喊他，主动攀谈起求仙问道之事，全然没有普通凡人见到神怪的惊恐。
　　孙小猴本不愿理会，直到樵夫唱起似是而非的黄庭经，这才来了兴趣，最后从樵夫最终听到了须菩提祖师这个名讳。
　　这那一瞬间，他知道自己心底的那个声音来自何处了。
　　……
　　被人用大法力安放在普通山峰上的道场，幻化为间幽静地庭院，道场本体极小，若有准圣强者近距离观察，便会发现道场核心竟然镶嵌在方寸大小的菩提果中。
　　庭院洞门口树着块碑，飘逸地刻着“斜月三星洞”几个篆字。
　　院落深处，无数神秘繁杂的佛光灵纹围绕着一颗菩提树微微闪动。
　　片刻后，光影朝树干一涌，菩提树化作个非僧非道的中年修士。
　　修士静静站在院中，脸上智珠在握的笃定神情，让人产生他能将三界一切事物都纳入心中的错觉。
　　当明月高悬，小院门口被人轻轻推开，一只双目灵光闪动的猴子闪进门来。
　　“师傅，您敲了徒儿脑袋三下，果然三更时分在此等我，是不是有甚秘法传授给俺哩！”
　　“你在我处学道也有数十载，本来还能多呆些日子，但事情有变，明日一早你便下山去吧，日后万不可提我须菩提名讳，也不可多惹是非，未来三界风云变幻，自有你本家闯出诺大名头，那时你自有机缘。”
　　须菩提祖师手指轻轻一弹，几点灵光钻入猴子脑海，那猴子灵动的眼神一阵迷离，似乎丧失了自我意识，直到天色将明之时，猴子才恢复正常，跪在地上拜道：
　　“多次师傅赐予徒儿七十二变、纵身云神通，大品天仙诀徒儿已经小成，此去一定好生修炼其他神通！”
　　那猴子欢喜再拜，磕了三个响头后，脑后六只耳朵微微一动，纵身一跃，跳入空中，飞遁下山去了。
　　当太阳升起后，须菩提祖师走出小院，众弟子早早等候，祖师等坛讲道之前，先唤过一仙童道：
　　“外面有个修行的来了，可以接待接待。”
　　那相貌清奇的仙童躬身受命，走出门来，高叫道：“甚么人在此骚扰？”
　　刚刚爬到山顶的孙小猴从空中跳下回应道：“仙童，我乃访道求仙的弟子！”
　　……
　　郎行全力运转天妖化虹，只用了小半日的时间，便自北海上空横穿而过，直达极北荒原。
　　刚刚深入荒原数千里，他便感受到了与以往决然不同的紧张氛围，此时乃是极夜刚刚开始，但天边的阴云裂开一道缝隙，一道耀目的光芒从中倾泻而下，如同辉煌的聚光射灯，照耀在禺狨王所在的空桑山顶。
　　平日里喜欢龟缩在洞府中的妖怪全部出动，浩浩荡荡驻守在极北妖国边界各处领地，空桑山周围更是高阶妖仙云集，显然整个极北妖国都在为禺狨王晋阶金仙拿出最强应对状态。
　　见到极北妖国如临大敌的模样，郎行反而松了口气，这说明此时禺狨王还未完成晋阶，自己赶回来的时间还不算晚。
　　他穿上月影斗篷，隐去身形，小心翼翼围绕极北妖国边界开始搜集情报，郎行飞遁速度极快，在围绕极北妖国飞遁一圈后发现，妖国大部分军队集中在了与秦国交界地带，足有近万妖兵。
　　凤鸣派修士和部分秦军军士则占据北部森林，与妖军遥相对峙。
　　妖国北部领地妖军数量较少，也有三个千妖军阵，防备白骨狼城偷袭。
　　郎行开始向内推进，并将探查过的每一处地方都铭刻进识海中的娑婆世界地图中。
　　一直到空桑山下，郎行隐约闪着幽光的瞳孔才猛然一缩，修长挺直的剑眉微不可查的皱了皱，身形猛地悬停在空中。
　　山顶上空缝隙洒下的光芒灼热炽烈，与极北荒原常年寒冷的气候完全不同，浓郁的灵气隐藏在光芒中，让整个空桑山在极北荒原的寒夜中都染上了一层绿色。
　　那时正在茁壮成长的小草。
　　郎行的鼻子皱了皱，隐约嗅到了隐藏在光芒中的敌意。

第464章 兩隻猴子
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　南贍部洲南部，某處茂密叢林中。
　　一頭金毛猿猴抓住林間藤蔓，靈活地盪到另一顆古樹樹冠上，它看似隨意地找到一窩鳥蛋，也不敲破蛋殼，直接捏起一個丟進嘴中。
　　一陣呼嘯怪風襲來，猿猴狀似驚恐地躲到粗大的樹枝後面，叢林深處閃過小隊天兵身影，明晃晃地鎧甲在陽光折射下耀眼至極。
　　為首的天兵神識掃過那隻猿猴，見其模樣瘦弱，全身沒有絲毫妖氣，完全是頭普通野獸，腳下狂風不停，繼續向前搜去。
　　直到半餉後，叢林重新恢復蟲鳴鳥叫下的特有靜謐，那猿猴才又回到鳥窩附近，繼續進行加餐。
　　當太陽日漸西沉，林間光影斑斑，躺在枝頭的猿猴就像忽然驚醒般，跳下枝頭，搖身一變，化作手持石棍的猴妖，手中掐了個隱身訣，斂去身形氣息，向北方遁去。
　　這猿猴就是逃出天軍營地的孫小猴，剛走出營地時，面對追擊的天兵，他渾然不懼，只要敢來，全都一棍打死了事。
　　只是這般行事留下的靈氣波動太大，導致後續追擊越來越多，直到這幾天，他才學會蟄伏低調，儘量不使用任何妖氣，這才甩掉了天兵追查。
　　當遁出叢林後，面前是一望無際的田野，孫小猴鬆了口氣，念動障眼法，幻化成精瘦少年模樣，向附近的村鎮跑去。
　　他心底冥冥間有種聲音，在指引他尋找真正的求道之地，不過與前世不同，他如今本就有修為在身，趕路速度何止快了百倍。
　　隨著路程過半，偶爾他夜深入睡打坐時，他也會有鍾說不出來的奇怪感覺，為何自己這麼著急地放棄了天庭發展的道路，漫無目的地來尋沒有蹤影的傳承？
　　每當產生這個念頭，他都會感到一陣疲憊，很快進入睡眠，第二天一早醒來後，立馬將疑惑拋之腦後，精神抖擻地繼續前行。
　　這一日，他遇到了個正在砍柴的樵夫，那樵夫光著膀子，見到他在空中飛過，先是一愣，緊接著大聲呼喊他，主動攀談起求仙問道之事，全然沒有普通凡人見到神怪的驚恐。
　　孫小猴本不願理會，直到樵夫唱起似是而非的黃庭經，這才來了興趣，最後從樵夫最終聽到了須菩提祖師這個名諱。
　　這那一瞬間，他知道自己心底的那個聲音來自何處了。
　　……
　　被人用大法力安放在普通山峰上的道場，幻化為間幽靜地庭院，道場本體極小，若有準聖強者近距離觀察，便會發現道場核心竟然鑲嵌在方寸大小的菩提果中。
　　庭院洞門口樹著塊碑，飄逸地刻著“斜月三星洞”幾個篆字。
　　院落深處，無數神秘繁雜的佛光靈紋圍繞著一顆菩提樹微微閃動。
　　片刻後，光影朝樹幹一湧，菩提樹化作個非僧非道的中年修士。
　　修士靜靜站在院中，臉上智珠在握的篤定神情，讓人產生他能將三界一切事物都納入心中的錯覺。
　　當明月高懸，小院門口被人輕輕推開，一隻雙目靈光閃動的猴子閃進門來。
　　“師傅，您敲了徒兒腦袋三下，果然三更時分在此等我，是不是有甚秘法傳授給俺哩！”
　　“你在我處學道也有數十載，本來還能多呆些日子，但事情有變，明日一早你便下山去吧，日後萬不可提我須菩提名諱，也不可多惹是非，未來三界風雲變幻，自有你本家闖出諾大名頭，那時你自有機緣。”
　　須菩提祖師手指輕輕一彈，幾點靈光鑽入猴子腦海，那猴子靈動的眼神一陣迷離，似乎喪失了自我意識，直到天色將明之時，猴子才恢復正常，跪在地上拜道：
　　“多次師傅賜予徒兒七十二變、縱身雲神通，大品天仙訣徒兒已經小成，此去一定好生修煉其他神通！”
　　那猴子歡喜再拜，磕了三個響頭後，腦後六隻耳朵微微一動，縱身一躍，跳入空中，飛遁下山去了。
　　當太陽昇起後，須菩提祖師走出小院，眾弟子早早等候，祖師等壇講道之前，先喚過一仙童道：
　　“外面有個修行的來了，可以接待接待。”
　　那相貌清奇的仙童躬身受命，走出門來，高叫道：“甚麼人在此騷擾？”
　　剛剛爬到山頂的孫小猴從空中跳下回應道：“仙童，我乃訪道求仙的弟子！”
　　……
　　郎行全力運轉天妖化虹，只用了小半日的時間，便自北海上空橫穿而過，直達極北荒原。
　　剛剛深入荒原數千裡，他便感受到了與以往決然不同的緊張氛圍，此時乃是極夜剛剛開始，但天邊的陰雲裂開一道縫隙，一道耀目的光芒從中傾瀉而下，如同輝煌的聚光射燈，照耀在禺狨王所在的空桑山頂。
　　平日裡喜歡龜縮在洞府中的妖怪全部出動，浩浩蕩蕩駐守在極北妖國邊界各處領地，空桑山周圍更是高階妖仙雲集，顯然整個極北妖國都在為禺狨王晉階金仙拿出最強應對狀態。
　　見到極北妖國如臨大敵的模樣，郎行反而鬆了口氣，這說明此時禺狨王還未完成晉階，自己趕回來的時間還不算晚。
　　他穿上月影斗篷，隱去身形，小心翼翼圍繞極北妖國邊界開始蒐集情報，郎行飛遁速度極快，在圍繞極北妖國飛遁一圈後發現，妖國大部分軍隊集中在了與秦國交界地帶，足有近萬妖兵。
　　鳳鳴派修士和部分秦軍軍士則佔據北部森林，與妖軍遙相對峙。
　　妖國北部領地妖軍數量較少，也有三個千妖軍陣，防備白骨狼城偷襲。
　　郎行開始向內推進，並將探查過的每一處地方都銘刻進識海中的娑婆世界地圖中。
　　一直到空桑山下，郎行隱約閃著幽光的瞳孔才猛然一縮，修長挺直的劍眉微不可查的皺了皺，身形猛地懸停在空中。
　　山頂上空縫隙灑下的光芒灼熱熾烈，與極北荒原常年寒冷的氣候完全不同，濃郁的靈氣隱藏在光芒中，讓整個空桑山在極北荒原的寒夜中都染上了一層綠色。
　　那時正在茁壯成長的小草。
　　郎行的鼻子皺了皺，隱約嗅到了隱藏在光芒中的敵意。

第465章 两妖晋阶
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　这道闪烁在极夜时节的缝隙，便是禺绒王突破金仙时的异象，那缝隙就像是一只硕大无比的眼睛，正冷冷地警告着每一个靠近者。
　　郎行身形爆闪急退，当周围温度重新恢复刺骨寒冷，才放开神识，寻找能够提供更详细情报的“舌头”。
　　他好似鬼魅一般，妖躯与风雪融为一体，很快就发现了合适的审问对象。
　　那是一头落单的散仙寒象妖，当年极北荒原上的寒象妖大部分在象棋的带领下，迁入了白骨狼城，不远处这头正在背着巨大箩筐形制法宝的象妖，应该是选择留在极北妖国的象妖之一。
　　失去领地和种群的孤妖，往往会受到轻视和排挤，否则散仙修为，应该早已脱离了冒雪运送灵材的活计。
　　郎行悄悄地靠近，而后神念如同诡异的寄生虫，钻进那象妖识海中，象妖庞大身躯微微颤抖，如同自言自语般，对着面前的空气说些什么。
　　片刻后，象妖晃了晃脑袋，似乎在疑惑自己为何愣了片刻，想了几息没有所得后，他甩了甩鼻子，脚下冰雪凝结成冰，向前快速滑去。
　　郎行连续运转迷魂术，对数个妖怪进行搜魂，最终对禺绒王目前的状态有了大体猜测。
　　如同郎行突破天仙时神念巡天的异象一样，此时极夜生辉也代表了禺绒王修为进阶的不凡，当那道挥洒金光的缝隙合拢之时，就是禺绒王出关之日。
　　郎行将视线投向凤鸣派方向，准备再等些时日潜入悬空山，心中决断已下，他继续向北飞遁，这才回到白骨狼城。
　　狼城这些年基本没有扩展地盘，更多地扮演了串联郎行控制数个势力的中转站和根据地角色，分管各项事务的仙郎们相互制衡，相互竞争，苍虚作为首辅居中调节，以停止扩展为代价，换来了对郎行的绝对忠诚。
　　而狼主神殿则是在香火信仰层面对这种掌控进行了加强，哪怕郎行常年不回白骨狼城，但狼城中央那座高大的石像，就是他永恒的象征。
　　在天上的时间虽短，但在人界算来，郎行已有三十多年没有回狼城，当年掌控阿鼻剑气，一剑退尸潮留下的血剑与通往狼城主门的道路融为一体，散发着纯粹杀意和诡异红芒，成为威慑周围势力的重要标志。
　　……
　　与极北荒原其他地方一样，白骨狼城在极夜时也笼罩在黑暗之中。
　　一个小骷髅正在摆弄着简易骨箭，百丈外的雪地忽然隆起了个雪堆，一只刚刚结丹的冰原狐露出头来，张口喷出一团黑雾，将徘徊在狼城外的低阶僵尸当头罩住。
　　黑雾似乎具有困敌效果，僵尸的移动速度骤然降低，而那小骷髅则抓住机会，熟练无比地射出道白光箭芒。
　　嗖！
　　骨箭精准地射中了僵尸的大腿，冰原狐欢喜地向骷髅奔去，双方合力拉动骨箭尾部连着的绳子，如同钓鱼一般，将僵尸撤回到了高耸入云的白骨墙壁边缘。
　　血剑路作为狼城圣路，从未有人敢跨入其中，据说圣路是狼主大人早年留下的一把神剑，守卫着狼城，大家为表示尊重，自然不会践踏圣路。
　　心中盘算着将僵尸炼化成尸气和骨粉后，能获得多少贡献点的两个小家伙，看着仅仅靠近血剑路，便被无形劲气碾碎神魂的深渊僵尸，心中知道，圣路蕴含的恐怖威能才是狼城子民不敢践踏的另一个重要原因。
　　冰原狐妖忽然抬起头，终年闪耀着红芒的血剑路忽然如烈火一般剧烈燃烧，火焰升腾而起。
　　火焰中，一个高大身影缓缓踏步而来，猩红光芒围绕着他起舞，徘徊在狼城周围零散的深渊僵尸被兴奋的火舌化为灰烬，随着他的脚步，整个狼城似乎都在微微颤动。
　　片刻后，冰原狐和小骷髅终于回过神来，紧闭的狼城大门被人从内推开，原来那振动不是错觉，而是大量强者齐聚产生的灵气震荡。
　　站在最前面是深受城民尊敬的首辅苍虚大人，在他身后，司贡仙郎血眼大人、司宝仙郎角药大人等等维持狼城运转的妖官恭敬垂手。
　　紧接着更大振动传来，鹰鸣振天，翼展百丈的裂空鹰王率领猛禽营飞驰而至。
　　寒象妖、骷髅精、雪狼妖……整个狼城所有生灵似乎都在向城门赶来。
　　下一瞬间，一只干净纤细的手提起已经呆住的冰原狐，随手丢到妖群之中，那头相当于人族少年时期的狐妖打了个滚，毫发无伤，爬起身来，瞪大眼睛看着那只手的主人——
　　传说中神秘的冰原狐族的王者、神幻营都将，玄丘大人。
　　而那头小骷髅几乎也是同样的待遇，被常年驻守在城外的妖弓大人拉到身后。
　　狼城中央的神殿在极夜时节第一次燃起了神火，神殿大祭司陈宝兄妹背后幻化出彩光羽翼，从天而降。
　　此时，血剑路上的那高大身影也终于显露出全貌。
　　好似上古凶兽的尖锐脚爪闪着森森寒光，小腿的线条非常完美，覆盖着一层黑鳞铠甲，黑甲贴身，微微鼓起的肌肉条理都能清晰可见。
　　覆盖住面容的头甲如同流水般缩回肩部，那妖族审美中英俊至极的面容露出些许笑容。
　　狼城门口，万妖下拜。
　　“恭迎狼主回城！”
　　……
　　整个白骨狼城中，无数金色星火浮空而起。
　　如同浩然澎湃的萤火虫海，汇聚成数道绚烂璀璨的光带，而光带终点则飘向郎行背后，海量的香火信仰和妖族气运传输到郎行体内。
　　积攒了数十年的气运福泽一朝唤起，狼主神殿中巨大的狼主石像骤然爆起一团闪光，千里之内，黑夜退散！
　　禺狨王晋阶金仙异象不过是打开了一道缝隙，而郎行此时却是改天换夜！
　　基础早就坚实到极点的郎行，在回到自家地盘的瞬间，再也压制不住体内充盈的能量，香火聚顶，开始突破金仙关卡！
　　一时间，尚处在极夜时节的极北荒原，两处灵气漩涡相互争辉。
　　只不过极北妖国上空的光芒，在如同烈日的白骨狼城面前，顿时暗淡了许多……

第465章 兩妖晉階
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　這道閃爍在極夜時節的縫隙，便是禺絨王突破金仙時的異象，那縫隙就像是一隻碩大無比的眼睛，正冷冷地警告著每一個靠近者。
　　郎行身形爆閃急退，當週圍溫度重新恢復刺骨寒冷，才放開神識，尋找能夠提供更詳細情報的“舌頭”。
　　他好似鬼魅一般，妖軀與風雪融為一體，很快就發現了合適的審問物件。
　　那是一頭落單的散仙寒象妖，當年極北荒原上的寒象妖大部分在象棋的帶領下，遷入了白骨狼城，不遠處這頭正在揹著巨大籮筐形制法寶的象妖，應該是選擇留在極北妖國的象妖之一。
　　失去領地和種群的孤妖，往往會受到輕視和排擠，否則散仙修為，應該早已脫離了冒雪運送靈材的活計。
　　郎行悄悄地靠近，而後神念如同詭異的寄生蟲，鑽進那象妖識海中，象妖龐大身軀微微顫抖，如同自言自語般，對著面前的空氣說些什麼。
　　片刻後，象妖晃了晃腦袋，似乎在疑惑自己為何愣了片刻，想了幾息沒有所得後，他甩了甩鼻子，腳下冰雪凝結成冰，向前快速滑去。
　　郎行連續運轉迷魂術，對數個妖怪進行搜魂，最終對禺絨王目前的狀態有了大體猜測。
　　如同郎行突破天仙時神念巡天的異象一樣，此時極夜生輝也代表了禺絨王修為進階的不凡，當那道揮灑金光的縫隙合攏之時，就是禺絨王出關之日。
　　郎行將視線投向鳳鳴派方向，準備再等些時日潛入懸空山，心中決斷已下，他繼續向北飛遁，這才回到白骨狼城。
　　狼城這些年基本沒有擴充套件地盤，更多地扮演了串聯郎行控制數個勢力的中轉站和根據地角色，分管各項事務的仙郎們相互制衡，相互競爭，蒼虛作為首輔居中調節，以停止擴充套件為代價，換來了對郎行的絕對忠誠。
　　而狼主神殿則是在香火信仰層面對這種掌控進行了加強，哪怕郎行常年不回白骨狼城，但狼城中央那座高大的石像，就是他永恆的象徵。
　　在天上的時間雖短，但在人界算來，郎行已有三十多年沒有回狼城，當年掌控阿鼻劍氣，一劍退屍潮留下的血劍與通往狼城主門的道路融為一體，散發著純粹殺意和詭異紅芒，成為威懾周圍勢力的重要標誌。
　　……
　　與極北荒原其他地方一樣，白骨狼城在極夜時也籠罩在黑暗之中。
　　一個小骷髏正在擺弄著簡易骨箭，百丈外的雪地忽然隆起了個雪堆，一隻剛剛結丹的冰原狐露出頭來，張口噴出一團黑霧，將徘徊在狼城外的低階殭屍當頭罩住。
　　黑霧似乎具有困敵效果，殭屍的移動速度驟然降低，而那小骷髏則抓住機會，熟練無比地射出道白光箭芒。
　　嗖！
　　骨箭精準地射中了殭屍的大腿，冰原狐歡喜地向骷髏奔去，雙方合力拉動骨箭尾部連著的繩子，如同釣魚一般，將殭屍撤回到了高聳入雲的白骨牆壁邊緣。
　　血劍路作為狼城聖路，從未有人敢跨入其中，據說聖路是狼主大人早年留下的一把神劍，守衛著狼城，大家為表示尊重，自然不會踐踏聖路。
　　心中盤算著將殭屍煉化成屍氣和骨粉後，能獲得多少貢獻點的兩個小傢伙，看著僅僅靠近血劍路，便被無形勁氣碾碎神魂的深淵殭屍，心中知道，聖路蘊含的恐怖威能才是狼城子民不敢踐踏的另一個重要原因。
　　冰原狐妖忽然抬起頭，終年閃耀著紅芒的血劍路忽然如烈火一般劇烈燃燒，火焰升騰而起。
　　火焰中，一個高大身影緩緩踏步而來，猩紅光芒圍繞著他起舞，徘徊在狼城周圍零散的深淵殭屍被興奮的火舌化為灰燼，隨著他的腳步，整個狼城似乎都在微微顫動。
　　片刻後，冰原狐和小骷髏終於回過神來，緊閉的狼城大門被人從內推開，原來那振動不是錯覺，而是大量強者齊聚產生的靈氣震盪。
　　站在最前面是深受城民尊敬的首輔蒼虛大人，在他身後，司貢仙郎血眼大人、司寶仙郎角藥大人等等維持狼城運轉的妖官恭敬垂手。
　　緊接著更大振動傳來，鷹鳴振天，翼展百丈的裂空鷹王率領猛禽營飛馳而至。
　　寒象妖、骷髏精、雪狼妖……整個狼城所有生靈似乎都在向城門趕來。
　　下一瞬間，一隻乾淨纖細的手提起已經呆住的冰原狐，隨手丟到妖群之中，那頭相當於人族少年時期的狐妖打了個滾，毫髮無傷，爬起身來，瞪大眼睛看著那隻手的主人——
　　傳說中神秘的冰原狐族的王者、神幻營都將，玄丘大人。
　　而那頭小骷髏幾乎也是同樣的待遇，被常年駐守在城外的妖弓大人拉到身後。
　　狼城中央的神殿在極夜時節第一次燃起了神火，神殿大祭司陳寶兄妹背後幻化出彩光羽翼，從天而降。
　　此時，血劍路上的那高大身影也終於顯露出全貌。
　　好似上古兇獸的尖銳腳爪閃著森森寒光，小腿的線條非常完美，覆蓋著一層黑鱗鎧甲，黑甲貼身，微微鼓起的肌肉條理都能清晰可見。
　　覆蓋住面容的頭甲如同流水般縮回肩部，那妖族審美中英俊至極的面容露出些許笑容。
　　狼城門口，萬妖下拜。
　　“恭迎狼主回城！”
　　……
　　整個白骨狼城中，無數金色星火浮空而起。
　　如同浩然澎湃的螢火蟲海，匯聚成數道絢爛璀璨的光帶，而光帶終點則飄向郎行背後，海量的香火信仰和妖族氣運傳輸到郎行體內。
　　積攢了數十年的氣運福澤一朝喚起，狼主神殿中巨大的狼主石像驟然爆起一團閃光，千里之內，黑夜退散！
　　禺狨王晉階金仙異象不過是打開了一道縫隙，而郎行此時卻是改天換夜！
　　基礎早就堅實到極點的郎行，在回到自家地盤的瞬間，再也壓制不住體內充盈的能量，香火聚頂，開始突破金仙關卡！
　　一時間，尚處在極夜時節的極北荒原，兩處靈氣漩渦相互爭輝。
　　只不過極北妖國上空的光芒，在如同烈日的白骨狼城面前，頓時暗淡了許多……

第466章 胜者为王
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　在吸收白骨狼城妖怪产生的香火信仰同时，郎行也顷刻间获悉了狼城现状的各项信息。
　　整个极北荒原占据了南赡部洲十分之一的面积，终年被冰霜覆盖。
　　自极北深渊以南，狼城能够辐射接近三分之一的荒原范围，另外三分之二被极北妖国覆盖。
　　狼城地盘虽接近妖国一半，但生灵数量却远远不如，只有两万之数，禺绒王现在麾下至少有十万妖怪。
　　好在狼城对妖怪的管辖是统治，无论是内阁还是贡献点，管理方式比传统妖王领地分封先进了一个层面。
　　狼城力量较小，却能攥成拳头，极北妖国尝试发动过几次攻击，都未取得明显进展，战局胶着之时，狼城还能从花果山和马永寿处，通过空间灵门调动妖仙援助。
　　时间久了，禺绒王便改变了策略，将全部精力放在自身进阶上，试图通过高阶战力的碾压，夺取北部森林和极北荒原，成为雄踞南赡部洲北方的一方妖圣。
　　在原本的西游历史上，没有白骨狼城的存在，禺绒王就是这样统一了极北荒原，打下了日后作为妖族七大圣的势力基础。
　　而如今，想要实现这一目标，极北妖国就要与白骨狼城一分胜负。
　　这场战争中，两家首领的晋阶比拼，将更为改变平衡的关键。
　　郎行在众妖恭迎中走进白骨狼城，而后身躯自动浮向半空，所有狼城子民眼神狂热地看着狼主的真容，更加浓烈的香火信仰汇聚到郎行身后。
　　当拥有稳定生存环境后，妖怪们强大的繁殖能力得以显现，狼城年轻一代几乎是听着狼主大人的故事长大，当神殿祭司开始大声吟唱法诀，整座城市的氛围更加狂热起来。
　　郎行飞向神殿，石像与他气机相连，无论隔开多少距离，本体进阶产生的改变都会缓慢在石像中体现，当年青丘山前的普通青石，材质品阶已接近元会异宝。
　　其中蕴含的玄妙炼体武道，更是让有机会朝拜神像的妖怪参悟出种种炼体功法。
　　狼城妖怪妖躯强健，敢打敢拼，在极北荒原已经成了妖尽皆知的事。
　　与上百条街道架构在一起的种种阵法同时激发，郎行心念一动，极北道场蕴含的灵气从狼城每一座建筑中的聚灵阵奔涌而出。
　　防御阵法全数激发，巨大光幕笼罩狼城，妖怪们沐浴在浓郁灵气中，陆续有低阶妖怪开始进阶，妖群中不时发出兴奋至极的嘶吼！
　　进阶的妖怪将更加狂热的信仰反馈到神像中。
　　跟在郎行身后的苍虚接到指令，脸上表情惊喜交加，见狼主坚定的点点头，苍虚带着角药等妖，快步走向神殿深处，进入道场。
　　狼城通过马永寿土地神身份在西牛贺州贸易所得，跟阿修罗族猎剋交换来的各色灵材物资，北海渔场产出的海兽灵肉……
　　建立狼城以来储存的所有家底，全部送入道场中央的灵气熔炉中！
　　这不是郎行自己一人的进阶，而是整个狼城的进阶，背水一战，丝毫不留！
　　当整个狼城灵气浓郁程度达到接近原来花果山山顶的水平时，郎行闭上了眼睛。
　　在所有狼城妖民的注视下，郎行头部淡白色狼毛在风中飘扬，彩光汇聚下，如火如焰。
　　当他的身形升高到神像头顶时，修为较低的妖怪眼中只有一片光影，只有少数妖仙和资质较高的妖王能看清他的动作。
　　在这个过程中，在花果山等其他地方的三千、血牙、百眼等妖仙陆续通过空间门抵达，狼城实力再一次得到加强。
　　在狼城的所有生灵，都将在郎行这次进阶中获得或多或少的好处。
　　……
　　郎行调动自身的精气神三宝，周身气势不断暴涨，贴身的玄武战甲下妖躯并非肌肉贲张的壮硕，但精金般的身躯却处处显露出非同一般的力量。
　　他并未马上开始进阶，而是让体内能量恣意鼓荡，双手掐动法诀，道道神秘繁复的灵纹印记幻化而出，骤然变大，落到狼城地面后几乎覆盖整座城市。
　　道场对狼城的灵气喷涌骤然加速，郎行将从杨戬那里学来道场传送印记铭刻进道场核心，随着数十道不同的印记依次融入地面，狼城逐渐停止震动。
　　识海中，郎行一直绘制的娑婆世界地图骤然放大，神念轻轻触动极北道场位置上的印记，那印记光芒大放，妖躯似乎有种融入其中的错觉。
　　确定道场传送神通能够使用，郎行停止了传送尝试。
　　金仙是凝结道果前的最后一个阶段，也是成就太乙等果位的基础，本质上讲，一直到混元修为，都属于金仙。
　　只不过不同道果之间的威能实在是天差地别，世人常用太乙金仙、大罗金仙、混元金仙加以称呼区别。
　　人族修士成仙前，将全身法力凝结成丹，唤作金丹，金仙在仙级三境中的地位与金丹类似，讲究的是将元婴、鬼婴、妖婴等神魂结晶与躯体融为一体，唤作金仙之躯。
　　金仙之躯是道果得以凝结生长的基础，无论本相如何，所有生灵的金仙之躯都会类似于娑婆天地诞生后的第一个生灵，也是开天辟地的创世神——盘古大神。
　　与妖族可以化形的道理相同，众生到达金仙修为，本质上不是化为“人形”，而是拟化“盘古”，不过是人族刚刚出生，构造便最类盘古，才有了化形就是化为人形的误传。
　　无论种族神通如何，金仙之后都能化形交流，只不过是很多种族习惯于本相状态，很少化形而已。
　　郎行竭力吸收香火之力和灵气，狼妖模样的元婴越来越大，最终膨胀到与妖躯本相一样大小。
　　一头满脸野性与桀骜的千丈巨狼屹立在狼城上空！
　　本相巨狼状态下，郎行开始演练天妖炼体和不灭炼体两套顶尖炼体功法，所有狼城生灵都在竭力感知其中的玄妙，那是上古巫妖两族对炼化自身躯体最重要的传承。
　　开始时，两套功法泾渭分明，风格差异极大，郎行动作时常扭曲变成，甚至受伤形成各种诡异形状。
　　他将自家心神全部沉浸到其中，妖躯蕴含的所有能量向混沌之力转化，寻找两种炼体功法间的平衡，每一次磨合，元婴与妖躯的融合就加深一次，神念对躯体的控制从如臂使指，向浑然一体变化。
　　不灭天妖诀
　　自身天狼大道金仙阶段功法应运而成！
　　上限直指上古巫妖两族的顶级强者！
　　当神像中的香火之力消耗一空，他的动作开始变得流畅，当灵气重新恢复到荒原稀少的状态，他也终于停下了动作，心念一动，恢复了对时间的感知。
　　月余时光已悄然而逝，除了少数妖仙还在坚持感悟，绝大部分狼城生灵则汇聚在城墙上，紧张地望向远方。
　　一头同样高达千丈的金色魔猿，静静地站在狼城千里外，满脸战意。
　　未来的七大圣之一，禺绒王来了！
　　郎行与他视线相交的瞬间，就明白了其传递出来的意思——
　　妖族传统，胜者为王，败者降服！

第466章 勝者為王
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　在吸收白骨狼城妖怪產生的香火信仰同時，郎行也頃刻間獲悉了狼城現狀的各項資訊。
　　整個極北荒原佔據了南贍部洲十分之一的面積，終年被冰霜覆蓋。
　　自極北深淵以南，狼城能夠輻射接近三分之一的荒原範圍，另外三分之二被極北妖國覆蓋。
　　狼城地盤雖接近妖國一半，但生靈數量卻遠遠不如，只有兩萬之數，禺絨王現在麾下至少有十萬妖怪。
　　好在狼城對妖怪的管轄是統治，無論是內閣還是貢獻點，管理方式比傳統妖王領地分封先進了一個層面。
　　狼城力量較小，卻能攥成拳頭，極北妖國嘗試發動過幾次攻擊，都未取得明顯進展，戰局膠著之時，狼城還能從花果山和馬永壽處，透過空間靈門調動妖仙援助。
　　時間久了，禺絨王便改變了策略，將全部精力放在自身進階上，試圖透過高階戰力的碾壓，奪取北部森林和極北荒原，成為雄踞南贍部洲北方的一方妖聖。
　　在原本的西遊歷史上，沒有白骨狼城的存在，禺絨王就是這樣統一了極北荒原，打下了日後作為妖族七大聖的勢力基礎。
　　而如今，想要實現這一目標，極北妖國就要與白骨狼城一分勝負。
　　這場戰爭中，兩家首領的晉階比拼，將更為改變平衡的關鍵。
　　郎行在眾妖恭迎中走進白骨狼城，而後身軀自動浮向半空，所有狼城子民眼神狂熱地看著狼主的真容，更加濃烈的香火信仰匯聚到郎行身後。
　　當擁有穩定生存環境後，妖怪們強大的繁殖能力得以顯現，狼城年輕一代幾乎是聽著狼主大人的故事長大，當神殿祭司開始大聲吟唱法訣，整座城市的氛圍更加狂熱起來。
　　郎行飛向神殿，石像與他氣機相連，無論隔開多少距離，本體進階產生的改變都會緩慢在石像中體現，當年青丘山前的普通青石，材質品階已接近元會異寶。
　　其中蘊含的玄妙煉體武道，更是讓有機會朝拜神像的妖怪參悟出種種煉體功法。
　　狼城妖怪妖軀強健，敢打敢拼，在極北荒原已經成了妖盡皆知的事。
　　與上百條街道架構在一起的種種陣法同時激發，郎行心念一動，極北道場蘊含的靈氣從狼城每一座建築中的聚靈陣奔湧而出。
　　防禦陣法全數激發，巨大光幕籠罩狼城，妖怪們沐浴在濃郁靈氣中，陸續有低階妖怪開始進階，妖群中不時發出興奮至極的嘶吼！
　　進階的妖怪將更加狂熱的信仰反饋到神像中。
　　跟在郎行身後的蒼虛接到指令，臉上表情驚喜交加，見狼主堅定的點點頭，蒼虛帶著角藥等妖，快步走向神殿深處，進入道場。
　　狼城透過馬永壽土地神身份在西牛賀州貿易所得，跟阿修羅族獵剋交換來的各色靈材物資，北海漁場產出的海獸靈肉……
　　建立狼城以來儲存的所有家底，全部送入道場中央的靈氣熔爐中！
　　這不是郎行自己一人的進階，而是整個狼城的進階，背水一戰，絲毫不留！
　　當整個狼城靈氣濃郁程度達到接近原來花果山山頂的水平時，郎行閉上了眼睛。
　　在所有狼城妖民的注視下，郎行頭部淡白色狼毛在風中飄揚，彩光匯聚下，如火如焰。
　　當他的身形升高到神像頭頂時，修為較低的妖怪眼中只有一片光影，只有少數妖仙和資質較高的妖王能看清他的動作。
　　在這個過程中，在花果山等其他地方的三千、血牙、百眼等妖仙陸續透過空間門抵達，狼城實力再一次得到加強。
　　在狼城的所有生靈，都將在郎行這次進階中獲得或多或少的好處。
　　……
　　郎行調動自身的精氣神三寶，周身氣勢不斷暴漲，貼身的玄武戰甲下妖軀並非肌肉賁張的壯碩，但精金般的身軀卻處處顯露出非同一般的力量。
　　他並未馬上開始進階，而是讓體內能量恣意鼓盪，雙手掐動法訣，道道神秘繁複的靈紋印記幻化而出，驟然變大，落到狼城地面後幾乎覆蓋整座城市。
　　道場對狼城的靈氣噴湧驟然加速，郎行將從楊戩那裡學來道場傳送印記銘刻進道場核心，隨著數十道不同的印記依次融入地面，狼城逐漸停止震動。
　　識海中，郎行一直繪製的娑婆世界地圖驟然放大，神念輕輕觸動極北道場位置上的印記，那印記光芒大放，妖軀似乎有種融入其中的錯覺。
　　確定道場傳送神通能夠使用，郎行停止了傳送嘗試。
　　金仙是凝結道果前的最後一個階段，也是成就太乙等果位的基礎，本質上講，一直到混元修為，都屬於金仙。
　　只不過不同道果之間的威能實在是天差地別，世人常用太乙金仙、大羅金仙、混元金仙加以稱呼區別。
　　人族修士成仙前，將全身法力凝結成丹，喚作金丹，金仙在仙級三境中的地位與金丹類似，講究的是將元嬰、鬼嬰、妖嬰等神魂結晶與軀體融為一體，喚作金仙之軀。
　　金仙之軀是道果得以凝結生長的基礎，無論本相如何，所有生靈的金仙之軀都會類似於娑婆天地誕生後的第一個生靈，也是開天闢地的創世神——盤古大神。
　　與妖族可以化形的道理相同，眾生到達金仙修為，本質上不是化為“人形”，而是擬化“盤古”，不過是人族剛剛出生，構造便最類盤古，才有了化形就是化為人形的誤傳。
　　無論種族神通如何，金仙之後都能化形交流，只不過是很多種族習慣於本相狀態，很少化形而已。
　　郎行竭力吸收香火之力和靈氣，狼妖模樣的元嬰越來越大，最終膨脹到與妖軀本相一樣大小。
　　一頭滿臉野性與桀驁的千丈巨狼屹立在狼城上空！
　　本相巨狼狀態下，郎行開始演練天妖煉體和不滅煉體兩套頂尖煉體功法，所有狼城生靈都在竭力感知其中的玄妙，那是上古巫妖兩族對煉化自身軀體最重要的傳承。
　　開始時，兩套功法涇渭分明，風格差異極大，郎行動作時常扭曲變成，甚至受傷形成各種詭異形狀。
　　他將自家心神全部沉浸到其中，妖軀蘊含的所有能量向混沌之力轉化，尋找兩種煉體功法間的平衡，每一次磨合，元嬰與妖軀的融合就加深一次，神唸對軀體的控制從如臂使指，向渾然一體變化。
　　不滅天妖訣
　　自身天狼大道金仙階段功法應運而成！
　　上限直指上古巫妖兩族的頂級強者！
　　當神像中的香火之力消耗一空，他的動作開始變得流暢，當靈氣重新恢復到荒原稀少的狀態，他也終於停下了動作，心念一動，恢復了對時間的感知。
　　月餘時光已悄然而逝，除了少數妖仙還在堅持感悟，絕大部分狼城生靈則匯聚在城牆上，緊張地望向遠方。
　　一頭同樣高達千丈的金色魔猿，靜靜地站在狼城千里外，滿臉戰意。
　　未來的七大聖之一，禺絨王來了！
　　郎行與他視線相交的瞬間，就明白了其傳遞出來的意思——
　　妖族傳統，勝者為王，敗者降服！

第467章 三头六臂
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　禺绒王先郎行一步进阶金仙，但没有选择倾尽极北妖国力量攻打狼城。
　　孤身来临的姿态表明了极北荒原只能有一个妖族王者。
　　这种进阶之初的生死战斗对整个金仙阶段的战力磨砺都十分重要，进阶后修炼者对天地法则和灵力的掌握有了巨大飞跃，而自身战斗意识想要适应这种飞跃并不容易。
　　人族修士在这种时候最喜欢开道会，在辩论大道之理中暗中交锋。
　　而妖族则多会遵从心中本能选择，用一场酣畅淋漓的搏杀来庆祝和掌控这种飞跃。
　　因此无论对于禺绒王，还是郎行，此刻的心境都是隐隐有些期待。
　　郎行双脚一蹬，千丈妖躯卷起狂暴至极的恶风，直接跳到万丈高空，禺绒王双手捶胸，不甘示弱，四肢着地，前爪向地下狠狠一拨，整个身躯如同出膛炮弹，向郎行追去。
　　决战战场在荒原高空之上，避免战斗余波对低阶妖族产生过多伤害。
　　毕竟狼城和妖国都将属于胜利者的财产，而两妖显然都认为自己才是笑到最后的那个。
　　“你很神秘，能用这么短的时间，在我眼皮底下发展出庞大的势力，简直不可思议，等我真正重视狼城存在后，却发现剿灭狼城产生的代价，将会严重拖慢我的进阶速度。”禺绒王声音如同巨石相互摩擦，沙哑冷酷中透着几分笃定。
　　“但让我没想到的事，你近乎跟我在同时进阶金仙，让我不得不感叹，命运的神奇。”
　　在两妖劲气冲击下，高空万里内的云层被驱散一空，月华毫无阻碍地倾泻在荒原，在地面冰霜的映照下，极夜出现了从未有过的明亮。
　　郎行盯着禺绒王金色猿毛覆盖下的肚腩，刚才剧烈跳动产生的冲击，让他肚子上的腩肉如波涛般弹起。
　　对于金仙强者来说，所谓的腩肉绝不可能是无用脂肪，很大概率是用这种形式固话下来的某种能量。
　　“其实很早之前我便见过你的分身，敢报众神之驱的名号，想必禺绒王对如今的三界局势也有自己的见解吧！”
　　郎行识海中不断回忆血肉分身法诀，观想人族分身和尸魔分身的法相形象，不灭天妖诀成型后，他对分身的使用有新的感悟，自然也乐的跟禺绒王交流，尽量拖延些时间。
　　“呵呵！区区金仙有什么资格说三界局势，世间准圣大能在世，像我这种能在人界占据一点偏远地盘，逍遥自在，就已是邀天之幸，想要参与三界大势，先请妖族准圣出面树旗吧！”
　　禺绒王露出那种经历过社会黑暗的老大哥，看到抱有美好幻想的小年轻时不屑的笑容。
　　若是郎行跟他谈论极北荒原的归属，禺绒王还会认真考虑一二，此时对这种张口三界大势的小年轻，他心中对郎行的评价不禁调低几分。
　　他双眼眼角跳了跳，猿脸上无毛的皮肤褶皱和凸出的上颚共同构成了一个冷酷残忍的笑容。
　　手中妖光闪动，一条抽取各种生灵筋骨制成的长鞭猛然挥动。
　　顷刻间，数十头古神出现在空中，长鞭驱赶着这些融合妖力和蛮族信仰之力的巨兽，向郎行发动了冲锋！
　　而冲在最前面的，便是狼行曾经见过的鄂温部供奉的古神－－那头蕴含白虎血脉的虎妖“白那查大神”。
　　在禺绒王进阶后，似乎对这些所驱使的古神掌控更加细腻，长鞭挥舞，众神狂奔，竟有一些前世乐团指挥家挥舞指挥棒，控制乐手演奏的美感。
　　郎行眼中闪过一丝寒芒，淡淡说道：“本想给你说说未来大势，奈何你只看中自家一亩三分地，禺绒王，你路走窄了！”
　　千钧一发之际，郎行周身灰气鼓荡，血肉以极快的频率鼓动，摇身一变，狼头左右各长出一颗脑袋，那人族英俊男子容貌的脑袋张口爆喝，一股无形神识冲击波横扫而出，古神猛兽头痛欲裂，速度顿时一降。
　　另一颗头颅乃是青面獠牙的尸魔模样，随着他睁开眼睛，郎行背后更是展开了黑色鳞片覆盖的千丈龙翼。
　　身躯两肋同样长出两对手臂，分别手持斩天剑和化骨神剑，斩出数道剑光匹练。
　　三头六臂！
　　龙翼震动，郎行直接进入不灭天妖的爆体状态，毫不畏惧地冲入古神兽群中，未持剑的庚金狼爪直插白那查的虎头。
　　人族和尸魔头颅各控制神剑灵宝拦住其他古神猛兽，郎行狼爪猛的一错，虎头如同烂西瓜般，直接被掰成两半。
　　斩天剑寒光一闪，裂开的虎头应声而断，巨口术随心而动，虎头直接被郎行吞入腹中。
　　不灭天妖加上力量轮盘，郎行最不怕的就是这种群战！
　　“好小子！有点意思！”
　　禺绒王狰狞笑着，眼底闪过一丝惊讶，双手动作却不停，鞭梢抖出啪啪脆响，团团炸响似乎蕴含着某种特殊规律，所有古神巨兽顿时狂暴嘶吼，悍不畏死地扑向郎行，直接将郎行埋在其中。
　　他极为自信，数十头狂暴的古神，就算是普通太乙金仙，也要被活生生耗死！
　　他吐出一枚闪烁着银色光泽的短哨法宝，短促尖厉的哨声下，猛兽们散发出团团诡异的黑气。
　　黑气跟禺绒王灵域相连，随着哨声扭曲变形，如同没有形体的噬人怪物。
　　禺绒王鼓动妖气，面色凝重，显然这种神通对他来说也是压箱底的手段，施展起来并不容易。
　　他要在古神猛兽将郎行打成重伤后，将其也炼制成古神傀儡！
　　咔嚓咔嚓…
　　诡异、古怪、恐怖的咀嚼声自黑气中传来。
　　禺绒王脸上露出了满意的笑容，未持长鞭的另一手擦了擦额头汗水，双脚一软，直接跌坐空中。
　　这种快速炼神的法门几乎抽空了他体内妖气，现在他反而开始担心狂暴的古神猛兽会不会直接把郎行撕咬吞吃干净，让他无法炼化。
　　他取出一颗仙气氤氲的五转仙丹，这种花费了巨大代价换来的天庭流出珍品，在人族宗门都极为少见，很多没有跟脚的妖仙更是连听说都没听说过。
　　这就是见识和底蕴，年强人。
　　禺绒王看了眼巨兽战团，将仙丹塞进口中，重新鼓起妖气，下达了停止进食的指令。
　　下一瞬间，他却惊骇发现，吞咽咀嚼声没有丝毫缩小，反而越来越大，而那声音也从战团中心移动到了战团边缘！

第467章 三頭六臂
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　禺絨王先郎行一步進階金仙，但沒有選擇傾盡極北妖國力量攻打狼城。
　　孤身來臨的姿態表明了極北荒原只能有一個妖族王者。
　　這種進階之初的生死戰鬥對整個金仙階段的戰力磨礪都十分重要，進階後修煉者對天地法則和靈力的掌握有了巨大飛躍，而自身戰鬥意識想要適應這種飛躍並不容易。
　　人族修士在這種時候最喜歡開道會，在辯論大道之理中暗中交鋒。
　　而妖族則多會遵從心中本能選擇，用一場酣暢淋漓的搏殺來慶祝和掌控這種飛躍。
　　因此無論對於禺絨王，還是郎行，此刻的心境都是隱隱有些期待。
　　郎行雙腳一蹬，千丈妖軀捲起狂暴至極的惡風，直接跳到萬丈高空，禺絨王雙手捶胸，不甘示弱，四肢著地，前爪向地下狠狠一撥，整個身軀如同出膛炮彈，向郎行追去。
　　決戰戰場在荒原高空之上，避免戰鬥餘波對低階妖族產生過多傷害。
　　畢竟狼城和妖國都將屬於勝利者的財產，而兩妖顯然都認為自己才是笑到最後的那個。
　　“你很神秘，能用這麼短的時間，在我眼皮底下發展出龐大的勢力，簡直不可思議，等我真正重視狼城存在後，卻發現剿滅狼城產生的代價，將會嚴重拖慢我的進階速度。”禺絨王聲音如同巨石相互摩擦，沙啞冷酷中透著幾分篤定。
　　“但讓我沒想到的事，你近乎跟我在同時進階金仙，讓我不得不感嘆，命運的神奇。”
　　在兩妖勁氣衝擊下，高空萬里內的雲層被驅散一空，月華毫無阻礙地傾瀉在荒原，在地面冰霜的映照下，極夜出現了從未有過的明亮。
　　郎行盯著禺絨王金色猿毛覆蓋下的肚腩，剛才劇烈跳動產生的衝擊，讓他肚子上的腩肉如波濤般彈起。
　　對於金仙強者來說，所謂的腩肉絕不可能是無用脂肪，很大機率是用這種形式固話下來的某種能量。
　　“其實很早之前我便見過你的分身，敢報眾神之驅的名號，想必禺絨王對如今的三界局勢也有自己的見解吧！”
　　郎行識海中不斷回憶血肉分身法訣，觀想人族分身和屍魔分身的法相形象，不滅天妖訣成型後，他對分身的使用有新的感悟，自然也樂的跟禺絨王交流，儘量拖延些時間。
　　“呵呵！區區金仙有什麼資格說三界局勢，世間準聖大能在世，像我這種能在人界佔據一點偏遠地盤，逍遙自在，就已是邀天之幸，想要參與三界大勢，先請妖族準聖出面樹旗吧！”
　　禺絨王露出那種經歷過社會黑暗的老大哥，看到抱有美好幻想的小年輕時不屑的笑容。
　　若是郎行跟他談論極北荒原的歸屬，禺絨王還會認真考慮一二，此時對這種張口三界大勢的小年輕，他心中對郎行的評價不禁調低幾分。
　　他雙眼眼角跳了跳，猿臉上無毛的面板褶皺和凸出的上顎共同構成了一個冷酷殘忍的笑容。
　　手中妖光閃動，一條抽取各種生靈筋骨製成的長鞭猛然揮動。
　　頃刻間，數十頭古神出現在空中，長鞭驅趕著這些融合妖力和蠻族信仰之力的巨獸，向郎行發動了衝鋒！
　　而衝在最前面的，便是狼行曾經見過的鄂溫部供奉的古神－－那頭蘊含白虎血脈的虎妖“白那查大神”。
　　在禺絨王進階後，似乎對這些所驅使的古神掌控更加細膩，長鞭揮舞，眾神狂奔，竟有一些前世樂團指揮家揮舞指揮棒，控制樂手演奏的美感。
　　郎行眼中閃過一絲寒芒，淡淡說道：“本想給你說說未來大勢，奈何你只看中自家一畝三分地，禺絨王，你路走窄了！”
　　千鈞一髮之際，郎行周身灰氣鼓盪，血肉以極快的頻率鼓動，搖身一變，狼頭左右各長出一顆腦袋，那人族英俊男子容貌的腦袋張口爆喝，一股無形神識衝擊波橫掃而出，古神猛獸頭痛欲裂，速度頓時一降。
　　另一顆頭顱乃是青面獠牙的屍魔模樣，隨著他睜開眼睛，郎行背後更是展開了黑色鱗片覆蓋的千丈龍翼。
　　身軀兩肋同樣長出兩對手臂，分別手持斬天劍和化骨神劍，斬出數道劍光匹練。
　　三頭六臂！
　　龍翼震動，郎行直接進入不滅天妖的爆體狀態，毫不畏懼地衝入古神獸群中，未持劍的庚金狼爪直插白那查的虎頭。
　　人族和屍魔頭顱各控制神劍靈寶攔住其他古神猛獸，郎行狼爪猛的一錯，虎頭如同爛西瓜般，直接被掰成兩半。
　　斬天劍寒光一閃，裂開的虎頭應聲而斷，巨口術隨心而動，虎頭直接被郎行吞入腹中。
　　不滅天妖加上力量輪盤，郎行最不怕的就是這種群戰！
　　“好小子！有點意思！”
　　禺絨王猙獰笑著，眼底閃過一絲驚訝，雙手動作卻不停，鞭梢抖出啪啪脆響，團團炸響似乎蘊含著某種特殊規律，所有古神巨獸頓時狂暴嘶吼，悍不畏死地撲向郎行，直接將郎行埋在其中。
　　他極為自信，數十頭狂暴的古神，就算是普通太乙金仙，也要被活生生耗死！
　　他吐出一枚閃爍著銀色光澤的短哨法寶，短促尖厲的哨聲下，猛獸們散發出團團詭異的黑氣。
　　黑氣跟禺絨王靈域相連，隨著哨聲扭曲變形，如同沒有形體的噬人怪物。
　　禺絨王鼓動妖氣，面色凝重，顯然這種神通對他來說也是壓箱底的手段，施展起來並不容易。
　　他要在古神猛獸將郎行打成重傷後，將其也煉製成古神傀儡！
　　咔嚓咔嚓…
　　詭異、古怪、恐怖的咀嚼聲自黑氣中傳來。
　　禺絨王臉上露出了滿意的笑容，未持長鞭的另一手擦了擦額頭汗水，雙腳一軟，直接跌坐空中。
　　這種快速煉神的法門幾乎抽空了他體內妖氣，現在他反而開始擔心狂暴的古神猛獸會不會直接把郎行撕咬吞吃乾淨，讓他無法煉化。
　　他取出一顆仙氣氤氳的五轉仙丹，這種花費了巨大代價換來的天庭流出珍品，在人族宗門都極為少見，很多沒有跟腳的妖仙更是連聽說都沒聽說過。
　　這就是見識和底蘊，年強人。
　　禺絨王看了眼巨獸戰團，將仙丹塞進口中，重新鼓起妖氣，下達了停止進食的指令。
　　下一瞬間，他卻驚駭發現，吞嚥咀嚼聲沒有絲毫縮小，反而越來越大，而那聲音也從戰團中心移動到了戰團邊緣！

第468章 妖国国主
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　咀嚼声戛然而止，三头六臂模样的狼妖把面前最后一头巨兽撕碎，漫天血雨下，瞬间冲到禺绒王身前。
　　刚才并不是古神巨兽撕咬郎行，而是郎行在吞噬巨兽！
　　在禺绒王眼中，天地骤然变幻，如同回到了苍莽的上古时代，无边荒野充斥了全部的神识感知范围。
　　古神灵域被破，极道大荒图变幻而出，将禺绒王封锁在内！
　　轰隆！
　　斩天剑和化骨神剑各自挥出一道剑幕，紫气一闪而过，两头千丈巨兽终于冲撞在一起。
　　龙翼快速扇动，驱散了已经薄弱数倍的黑气，同时也遮挡住了极北荒原能够感知此战生灵的视线。
　　伴随着苍莽寂寥的气息占据绝对优势，所有妖怪似乎都感受到了无边无际，浩瀚如海的妖族气运，而气运汇聚的终点，就是已经收起三头六臂神通，将禺绒王踩在脚下的郎行！
　　“极北之主！极北之主！”
　　不知道是谁失声惊呼，在鸦雀无声的大地上格外响亮。
　　紧接着，整个狼城开始充斥着喧闹的欢呼，欢呼声越来越大，逐渐连成声浪，直冲云霄！
　　……
　　战胜禺绒王后，郎行遵守了战前默契，没有对他痛下杀手，而后用禁制酒神的同样手段，将大道紫气打入禺绒王识海，稍加禁制，正式降服了禺绒王。
　　首领战败投降，妖族势力间的融合就相对容易，白骨狼城正式宣布并入极北妖国，而郎行则登上妖国国主的宝座。
　　极北荒原上每一处妖怪领地上都树立起了狼神神像，来自狼城的炼体功法正在默默改善着此地妖怪们的资质。
　　与郎行妖躯强横不同，禺绒王强大的地方在于对神魂的天生控制，郎行将一部分天妖之体的修炼功法传授给禺绒王，而他也投桃报李，给郎行讲解了诸多对于神魂的开发手段，算是补足了他这方面的短板。
　　一方面两妖都是刚刚进阶金仙，禺绒王在正面交锋中不敌郎行，输得心服口服，另一方面郎行用出大道紫气，让他意识到，所谓的参与三界大势，郎行并不只是说说而已，而是有自己的资本。
　　娑婆世界中，各方修炼势力存在的重要目的便是推高首领的修为境界，很大程度上，首领的战力决定了势力生存发展的范围，如同小型金字塔，等级森严明显。
　　极北妖国彻底占据极北荒原的速度极快，郎行的根本还是放在白骨狼城，大道宏愿反馈的大道紫气是此前的数倍之多，紫气珠愈发神秘绚丽，郎行甚至可以控制大道紫气在妖躯内做周天运转，极大地加快了对不灭天妖诀的修炼。
　　等秦国境内的凤鸣派反应过来，极北荒原已经出现了比他们预想中更糟糕的情况，面对新出现的庞然大物，凤鸣派上下如临大敌，掌门直接汇聚全派之力，摆出请神大阵。
　　在郎行刚刚举办完登基大典后，北部森林上空天门大开，王母身前的瑶池女仙翩然下凡，七名金仙分身摆开阵势，吓坏了妖国众妖。
　　郎行心中却丝毫不慌，七仙女本就不善战斗，在西游历史上也就猴子偷蟠桃那段出过场，下凡的威慑意义居多。
　　他用玄武战甲遮掩了气息，同时运转血肉变化，调整了容貌，带着禺绒王一起，赶到北部森林上空。
　　全程都是禺绒王在交涉，郎行则是双手抱胸，站在一侧一言不发，跟推演的原来西游历史一样，凤鸣派在天界的靠山乃是王母一系，在禺绒王表示只要凤鸣派推出北部森林，妖国愿意以北部森林为缓冲，不再向南发展。
　　凤鸣派那位高阶天仙修为的女掌门同意禺绒王的要求，双方达成协议，瑶池女仙便立刻重返天庭，根本没在下界多加逗留。
　　郎行心中暗自腹诽道，就凭王母娘娘对仙女思凡的防范，瑶池女仙敢在下界多呆才怪。
　　南赡部洲作为人族兴旺之地，根本不是现在的妖国能够直接图谋的，就算现在能强压凤鸣派，一旦凤鸣派山门被破，整个南赡部洲的人族宗门都将北上除妖。
　　到那时，动静太大，必然会引来九天荡魔祖师和天庭天军，妖国就成了顶在前线的靶子，不符郎行的计划。
　　此后数年时光，郎行在稳固境界，修炼神通的同时，一直将精力放在整合妖国内部势力上。
　　在梅山兄弟处，郎行学会了制作灵晶的封灵术，谁控制了本就稀薄的灵气，谁就控制住了妖怪们的命脉。
　　禺绒王婉拒了郎行请他担任妖国大将军的希望，只愿意作为极北妖国长老，避世苦修。
　　他本就是那种只在乎自身修行的妖仙，否则之前就不会常年闭关，对妖国俗物根本不多理会，只要供奉足够，妖怪领主们完全可以自决领地的任何事。
　　这也是当初郎行刚刚极北荒原，能够控制雪狼领作为发家起点的重要原因。
　　在发现郎行没有少了他的修炼所需，甚至传授的许多功法都是失传多年的上古之法后，他甚至开始觉得，就算是自己做了妖国国主，也不过是如此。
　　郎行也就顺水推舟，宣布在内阁之外建立长老团，作为妖国高阶战力威慑，平时不直接分管具体事务，长老团目前只有禺绒王一妖。
　　原来的供奉百眼魔君，经过这些年的磨合后，彻底放下了离开的心思，正式成为花果山领地的副总督，为下一步猴子回山前，降服七十二洞妖王做准备。
　　极北荒原灵气稀薄，郎行带领手下妖怪，将包括悬空山在内的所有灵脉全部运转封灵术，制成大量灵晶，运回白骨狼城下的极北道场。
　　在这个过程中，自然免不了有部分妖怪不理解甚至企图反叛，郎行则是一改往日对待妖民以怀柔手段为主的作风，施展铁腕手段，将狼城外的各种灵脉一条不留，凡是有不配合的，轻则驱逐出境，重则绞杀一空。
　　在新妖国建立的第五年，十多万妖怪汇聚在白骨狼城，彻底废除了原来极北妖国实行的分封制，原来的白骨狼城仅仅作为内城存在，新建的外城面积扩大了数倍之多。
　　在极北荒原这种特殊的形式下，只有采用这种大群聚的模式，才能促进不同妖怪族群间的融合。
　　反正妖怪化形之后，没有生殖隔离。
　　而原来的各洞府领地，则以小型神像为基础，接受狼城传递的灵气，作为警示据点存在。
　　在融合了大量灵晶后，极北道场的灵气浓郁程度再次上升，虽然荒原彻底变成了灵气荒漠，但狼城作为其中的绿洲，却能够满足妖民的修炼需求。
　　直到此时，极北妖国就是白骨狼城，而狼城也就是极北妖国，两者彻底融为一体。

第468章 妖國國主
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　咀嚼聲戛然而止，三頭六臂模樣的狼妖把面前最後一頭巨獸撕碎，漫天血雨下，瞬間衝到禺絨王身前。
　　剛才並不是古神巨獸撕咬郎行，而是郎行在吞噬巨獸！
　　在禺絨王眼中，天地驟然變幻，如同回到了蒼莽的上古時代，無邊荒野充斥了全部的神識感知範圍。
　　古神靈域被破，極道大荒圖變幻而出，將禺絨王封鎖在內！
　　轟隆！
　　斬天劍和化骨神劍各自揮出一道劍幕，紫氣一閃而過，兩頭千丈巨獸終於衝撞在一起。
　　龍翼快速扇動，驅散了已經薄弱數倍的黑氣，同時也遮擋住了極北荒原能夠感知此戰生靈的視線。
　　伴隨著蒼莽寂寥的氣息佔據絕對優勢，所有妖怪似乎都感受到了無邊無際，浩瀚如海的妖族氣運，而氣運匯聚的終點，就是已經收起三頭六臂神通，將禺絨王踩在腳下的郎行！
　　“極北之主！極北之主！”
　　不知道是誰失聲驚呼，在鴉雀無聲的大地上格外響亮。
　　緊接著，整個狼城開始充斥著喧鬧的歡呼，歡呼聲越來越大，逐漸連成聲浪，直衝雲霄！
　　……
　　戰勝禺絨王后，郎行遵守了戰前默契，沒有對他痛下殺手，而後用禁制酒神的同樣手段，將大道紫氣打入禺絨王識海，稍加禁制，正式降服了禺絨王。
　　首領戰敗投降，妖族勢力間的融合就相對容易，白骨狼城正式宣佈併入極北妖國，而郎行則登上妖國國主的寶座。
　　極北荒原上每一處妖怪領地上都樹立起了狼神神像，來自狼城的煉體功法正在默默改善著此地妖怪們的資質。
　　與郎行妖軀強橫不同，禺絨王強大的地方在於對神魂的天生控制，郎行將一部分天妖之體的修煉功法傳授給禺絨王，而他也投桃報李，給郎行講解了諸多對於神魂的開發手段，算是補足了他這方面的短板。
　　一方面兩妖都是剛剛進階金仙，禺絨王在正面交鋒中不敵郎行，輸得心服口服，另一方面郎行用出大道紫氣，讓他意識到，所謂的參與三界大勢，郎行並不只是說說而已，而是有自己的資本。
　　娑婆世界中，各方修煉勢力存在的重要目的便是推高首領的修為境界，很大程度上，首領的戰力決定了勢力生存發展的範圍，如同小型金字塔，等級森嚴明顯。
　　極北妖國徹底佔據極北荒原的速度極快，郎行的根本還是放在白骨狼城，大道宏願反饋的大道紫氣是此前的數倍之多，紫氣珠愈發神秘絢麗，郎行甚至可以控制大道紫氣在妖軀內做周天運轉，極大地加快了對不滅天妖訣的修煉。
　　等秦國境內的鳳鳴派反應過來，極北荒原已經出現了比他們預想中更糟糕的情況，面對新出現的龐然大物，鳳鳴派上下如臨大敵，掌門直接匯聚全派之力，擺出請神大陣。
　　在郎行剛剛舉辦完登基大典後，北部森林上空天門大開，王母身前的瑤池女仙翩然下凡，七名金仙分身擺開陣勢，嚇壞了妖國眾妖。
　　郎行心中卻絲毫不慌，七仙女本就不善戰鬥，在西遊歷史上也就猴子偷蟠桃那段出過場，下凡的威懾意義居多。
　　他用玄武戰甲遮掩了氣息，同時運轉血肉變化，調整了容貌，帶著禺絨王一起，趕到北部森林上空。
　　全程都是禺絨王在交涉，郎行則是雙手抱胸，站在一側一言不發，跟推演的原來西遊歷史一樣，鳳鳴派在天界的靠山乃是王母一系，在禺絨王表示只要鳳鳴派推出北部森林，妖國願意以北部森林為緩衝，不再向南發展。
　　鳳鳴派那位高階天仙修為的女掌門同意禺絨王的要求，雙方達成協議，瑤池女仙便立刻重返天庭，根本沒在下界多加逗留。
　　郎行心中暗自腹誹道，就憑王母娘娘對仙女思凡的防範，瑤池女仙敢在下界多呆才怪。
　　南贍部洲作為人族興旺之地，根本不是現在的妖國能夠直接圖謀的，就算現在能強壓鳳鳴派，一旦鳳鳴派山門被破，整個南贍部洲的人族宗門都將北上除妖。
　　到那時，動靜太大，必然會引來九天蕩魔祖師和天庭天軍，妖國就成了頂在前線的靶子，不符郎行的計劃。
　　此後數年時光，郎行在穩固境界，修煉神通的同時，一直將精力放在整合妖國內部勢力上。
　　在梅山兄弟處，郎行學會了製作靈晶的封靈術，誰控制了本就稀薄的靈氣，誰就控制住了妖怪們的命脈。
　　禺絨王婉拒了郎行請他擔任妖國大將軍的希望，只願意作為極北妖國長老，避世苦修。
　　他本就是那種只在乎自身修行的妖仙，否則之前就不會常年閉關，對妖國俗物根本不多理會，只要供奉足夠，妖怪領主們完全可以自決領地的任何事。
　　這也是當初郎行剛剛極北荒原，能夠控制雪狼領作為發家起點的重要原因。
　　在發現郎行沒有少了他的修煉所需，甚至傳授的許多功法都是失傳多年的上古之法後，他甚至開始覺得，就算是自己做了妖國國主，也不過是如此。
　　郎行也就順水推舟，宣佈在內閣之外建立長老團，作為妖國高階戰力威懾，平時不直接分管具體事務，長老團目前只有禺絨王一妖。
　　原來的供奉百眼魔君，經過這些年的磨合後，徹底放下了離開的心思，正式成為花果山領地的副總督，為下一步猴子回山前，降服七十二洞妖王做準備。
　　極北荒原靈氣稀薄，郎行帶領手下妖怪，將包括懸空山在內的所有靈脈全部運轉封靈術，製成大量靈晶，運回白骨狼城下的極北道場。
　　在這個過程中，自然免不了有部分妖怪不理解甚至企圖反叛，郎行則是一改往日對待妖民以懷柔手段為主的作風，施展鐵腕手段，將狼城外的各種靈脈一條不留，凡是有不配合的，輕則驅逐出境，重則絞殺一空。
　　在新妖國建立的第五年，十多萬妖怪匯聚在白骨狼城，徹底廢除了原來極北妖國實行的分封制，原來的白骨狼城僅僅作為內城存在，新建的外城面積擴大了數倍之多。
　　在極北荒原這種特殊的形式下，只有採用這種大群聚的模式，才能促進不同妖怪族群間的融合。
　　反正妖怪化形之後，沒有生殖隔離。
　　而原來的各洞府領地，則以小型神像為基礎，接受狼城傳遞的靈氣，作為警示據點存在。
　　在融合了大量靈晶後，極北道場的靈氣濃郁程度再次上升，雖然荒原徹底變成了靈氣荒漠，但狼城作為其中的綠洲，卻能夠滿足妖民的修煉需求。
　　直到此時，極北妖國就是白骨狼城，而狼城也就是極北妖國，兩者徹底融為一體。

第469章 黄袍大仙
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　在初步理顺妖国内部各种族势力分布后，郎行紧接着召集内阁和仙郎制定符合妖族特性的各种制度，以期编纂一部妖族法典。
　　总之，在整个极北妖国中，一切都要建立起经过改造的各种上层建筑，彻底改变原来那种部落形态的生存模式。
　　在原来的历史上，一直到数百年后，狮驼岭的那几位大妖，才开始尝试这种妖族社会改造的探索，并最终形成了连孙猴子看了都心惊不已的狮驼国。
　　目前郎行控制势力中，有机会进阶道境，结成道果的只有禺绒王、三千、百眼等寥寥数妖。
　　可以说妖国当前最重要的任务便是，为他们凝结道果做准备。
　　极北荒原稳定之后，妖怪们在贡献点制度的引导下，很快就爆发了强烈的建设热情。
　　当初还是小妖时，曾开玩笑似的设想过，当大规模运用妖术进行生产建设时，此方世界基建狂魔的称号只怕要属于妖怪们了。
　　妖国没有大规模进入北部森林，而是跟以前一样，让部分精锐妖怪渗入整个南赡部洲，如同后世传教士般，吸引在人族夹缝中混不下去的妖怪迁往南赡部洲极北。
　　妖国能够提供的香火信仰与日俱增，郎行金仙境界的修为进展一日千里。
　　只有当自己切身体会到，聚拢香火到达一定规模后，对修行的助益，郎行才更加深刻的明白了，为何天庭对人界信仰如此重视。
　　新妖国成立八年年岁夜宴后。
　　这几年无事时，郎行为数不多的消遣便是让原来金星府食房管事教给他制作灵餐的法子。
　　当年太白金星下界劝降杨戬遭遇袭击时，郎行将食房管事摄入灵兽袋中，一直到极北妖国中才把那可怜的老头放了出来。
　　一个人族橱子，活在吃人的妖怪国度，个中滋味，不足对外人道也。
　　好在极北荒原人族罕见，郎行对于无事食人更是不喜，倒也没有妖怪逼着他研究两脚羊的烹饪方法。
　　修炼之余，郎行偶尔亲自下厨，制作些灵餐，满足三千的口腹之欲。
　　她本就是橘猫成妖，化作本相后并不纤细，吃了许多灵餐后，本相橘黄色毛发的快遮不住小褶子，这才再三立誓拒绝灵餐美味。
　　这段时间的厮磨，算是补偿了之前的分离之苦，妖国众将当然希望三千能为郎行诞下子嗣后裔，这样在郎行不在妖国时，势力内部将更加稳定，起到凝聚人心的重要作用。
　　但对于高阶妖族来说，想要诞生资质超过上一代的后裔十分困难，否则也不会有这么多的神兽濒临消亡，唯一繁衍后代十分容易的龙族，龙血越来越稀薄，哪有上古真龙的半点霸气。
　　狼妖与猫妖结合的后代本相暂且不论，若后裔资质不如自己，郎行宁肯推迟繁衍血脉的时机，等不灭天妖诀大成后再说。
　　极北荒原诸事了结，三千和百眼宣布闭关，禺绒王在极北道场内部修行坐镇，郎行化作一道虹光，按照溜出天庭的方式，重新回到御酒监。
　　天庭浮陆和人界的时间流速不同，此时刚刚到与酒神约定的十日之期。
　　郎行下界前还是天仙，再见已成金仙，酒神更不敢有丝毫反抗之心，他见识过郎行的妖族本相，若真是惹恼了郎行，他相信这头狼妖绝对敢吞了自己，然后逃到下界，逍遥自在。
　　香酒还未酿造成功，好在百花羞如期交付，让郎行下一步的计划得以实施。
　　……
　　自从太白金星府上的管事走了狗屎运，阴差阳错救了嫦娥，立下功劳，被举荐为御酒监佐事后，金星府邸私下了宴席的次数就增加了许多。
　　太白金星的得意门生李启明更是凭借能搞到正宗琼浆玉露的本事，在各府青年门人弟子中的地位显著提升。
　　略显枯燥的天庭生活中，仙酒绝对是顶级的娱乐宝物，原来酒神是一味只认王母命令的死心眼，现在的郎佐事却是个喜欢交友的活泛神仙，无论是功法还是灵晶，或者是灵材法宝，甚至是三界的奇闻异事，都能从这位佐事手中换酒喝。
　　各府的青年弟子也曾纳闷过，郎佐事的胆子为何这么大。
　　毕竟时间短时，王母发现不了，用不了一年半载，肯定会发现御酒监的猫腻，到那时，他们顶多受些责罚，这位郎佐事，只怕要夺去仙籍，重新打入仆役之列了。
　　他们只能将原因归结为郎行乃是下界新上天的妖怪，被利益冲昏了头脑，殊不知郎行根本没打算在天庭多呆，按照人界的时间推算，用不了多久，经过须菩提祖师培养的猴子将横空出世，到那时，谁还有功夫管小小的御酒监。
　　通过李启明，郎行在天庭的交际圈逐渐扩大，终于接触到了一位谋划已久的关键人物，星宿神君之一，奎木狼。
　　自从瑶池仙女在凤鸣派的请神下，降临极北荒原后，极北妖国就第一次进入了天庭视线，为狼城找一个能说得过去的跟脚就成为郎行计划中的重要一环。
　　一个因为爱情，想要下界的神君，通过手段提前控制了一片荒芜之地，这个跟脚实在是再合适不过。
　　更重要的是，极北妖国的国主号称狼主，此事已经不是秘密，而这位准备下凡的星君更是与狼有些说不清道不明的渊源，毕竟当年雪狼领的狼妖领主血牙，暗中供奉的就是这位奎木狼神像。
　　郎行借口在下界时就仰慕奎木星君已久，没少送了仙酒琼浆，等跟奎木狼稍微熟悉些后，更是直接说自己有要好的本家曾经供奉过星君神像，让奎木狼生生过了一把被“追星”的待遇。
　　待时机成熟，郎行便透露偶然间见到奎木星君去披香殿找仙女百花，奎木狼先是脸色大变，甚至想要直接痛下杀手，在郎行劝说下界叙情的，并邀请他到白骨狼城修行后，奎木狼这才心念不定犹豫起来。
　　郎行之所以敢这么做，是因为在原来的历史上，奎木狼正是因为害怕私情暴露，这才下界化作黄袍怪，与托生成宝象国公主的百花羞结成了夫妻。
　　若不是掺和进了西游中，下界十三年的奎木狼根本没有丝毫暴露，想来以星宿之位积攒下来的多年人情，就算是察觉出端倪的神仙，也只怕会睁一只眼闭一只眼。
　　犹豫几日后，奎木狼还是忍不住心中的儿女情长，拿了郎行送上的百花羞，选了一个月黑之夜，与本就对他有些情愫的仙女百花生米煮成熟饭，安排好星宿府中的诸事，带着百花偷偷下凡去了。
　　郎行手中有他俩私通的把柄，倒不担心奎木狼会对狼城有图谋，根据时间推算，天庭年底这次蟠桃盛宴，大概率就是猴子大闹天宫之时，大乱将抹去郎行谋算的痕迹，并给他带来更多成长的机会。
　　奎木狼下界后，本来向狼城渗透的各种势力顿时销声匿迹，特别是有星宿背景的人族宗门，更是心照不宣地遮掩狼城本就为数不多的消息，而奎木狼则化名黄袍大仙，过上了老婆孩子热炕头的田园隐居生活……

第469章 黃袍大仙
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　在初步理順妖國內部各種族勢力分佈後，郎行緊接著召集內閣和仙郎制定符合妖族特性的各種制度，以期編纂一部妖族法典。
　　總之，在整個極北妖國中，一切都要建立起經過改造的各種上層建築，徹底改變原來那種部落形態的生存模式。
　　在原來的歷史上，一直到數百年後，獅駝嶺的那幾位大妖，才開始嘗試這種妖族社會改造的探索，並最終形成了連孫猴子看了都心驚不已的獅駝國。
　　目前郎行控制勢力中，有機會進階道境，結成道果的只有禺絨王、三千、百眼等寥寥數妖。
　　可以說妖國當前最重要的任務便是，為他們凝結道果做準備。
　　極北荒原穩定之後，妖怪們在貢獻點制度的引導下，很快就爆發了強烈的建設熱情。
　　當初還是小妖時，曾開玩笑似的設想過，當大規模運用妖術進行生產建設時，此方世界基建狂魔的稱號只怕要屬於妖怪們了。
　　妖國沒有大規模進入北部森林，而是跟以前一樣，讓部分精銳妖怪滲入整個南贍部洲，如同後世傳教士般，吸引在人族夾縫中混不下去的妖怪遷往南贍部洲極北。
　　妖國能夠提供的香火信仰與日俱增，郎行金仙境界的修為進展一日千里。
　　只有當自己切身體會到，聚攏香火到達一定規模後，對修行的助益，郎行才更加深刻的明白了，為何天庭對人界信仰如此重視。
　　新妖國成立八年年歲夜宴後。
　　這幾年無事時，郎行為數不多的消遣便是讓原來金星府食房管事教給他製作靈餐的法子。
　　當年太白金星下界勸降楊戩遭遇襲擊時，郎行將食房管事攝入靈獸袋中，一直到極北妖國中才把那可憐的老頭放了出來。
　　一個人族櫥子，活在吃人的妖怪國度，箇中滋味，不足對外人道也。
　　好在極北荒原人族罕見，郎行對於無事食人更是不喜，倒也沒有妖怪逼著他研究兩腳羊的烹飪方法。
　　修煉之餘，郎行偶爾親自下廚，製作些靈餐，滿足三千的口腹之慾。
　　她本就是橘貓成妖，化作本相後並不纖細，吃了許多靈餐後，本相橘黃色毛髮的快遮不住小褶子，這才再三立誓拒絕靈餐美味。
　　這段時間的廝磨，算是補償了之前的分離之苦，妖國眾將當然希望三千能為郎行誕下子嗣後裔，這樣在郎行不在妖國時，勢力內部將更加穩定，起到凝聚人心的重要作用。
　　但對於高階妖族來說，想要誕生資質超過上一代的後裔十分困難，否則也不會有這麼多的神獸瀕臨消亡，唯一繁衍後代十分容易的龍族，龍血越來越稀薄，哪有上古真龍的半點霸氣。
　　狼妖與貓妖結合的後代本相暫且不論，若後裔資質不如自己，郎行寧肯推遲繁衍血脈的時機，等不滅天妖訣大成後再說。
　　極北荒原諸事了結，三千和百眼宣佈閉關，禺絨王在極北道場內部修行坐鎮，郎行化作一道虹光，按照溜出天庭的方式，重新回到御酒監。
　　天庭浮陸和人界的時間流速不同，此時剛剛到與酒神約定的十日之期。
　　郎行下界前還是天仙，再見已成金仙，酒神更不敢有絲毫反抗之心，他見識過郎行的妖族本相，若真是惹惱了郎行，他相信這頭狼妖絕對敢吞了自己，然後逃到下界，逍遙自在。
　　香酒還未釀造成功，好在百花羞如期交付，讓郎行下一步的計劃得以實施。
　　……
　　自從太白金星府上的管事走了狗屎運，陰差陽錯救了嫦娥，立下功勞，被舉薦為御酒監佐事後，金星府邸私下了宴席的次數就增加了許多。
　　太白金星的得意門生李啟明更是憑藉能搞到正宗瓊漿玉露的本事，在各府青年門人弟子中的地位顯著提升。
　　略顯枯燥的天庭生活中，仙酒絕對是頂級的娛樂寶物，原來酒神是一味只認王母命令的死心眼，現在的郎佐事卻是個喜歡交友的活泛神仙，無論是功法還是靈晶，或者是靈材法寶，甚至是三界的奇聞異事，都能從這位佐事手中換酒喝。
　　各府的青年弟子也曾納悶過，郎佐事的膽子為何這麼大。
　　畢竟時間短時，王母發現不了，用不了一年半載，肯定會發現御酒監的貓膩，到那時，他們頂多受些責罰，這位郎佐事，只怕要奪去仙籍，重新打入僕役之列了。
　　他們只能將原因歸結為郎行乃是下界新上天的妖怪，被利益衝昏了頭腦，殊不知郎行根本沒打算在天庭多呆，按照人界的時間推算，用不了多久，經過須菩提祖師培養的猴子將橫空出世，到那時，誰還有功夫管小小的御酒監。
　　透過李啟明，郎行在天庭的交際圈逐漸擴大，終於接觸到了一位謀劃已久的關鍵人物，星宿神君之一，奎木狼。
　　自從瑤池仙女在鳳鳴派的請神下，降臨極北荒原後，極北妖國就第一次進入了天庭視線，為狼城找一個能說得過去的跟腳就成為郎行計劃中的重要一環。
　　一個因為愛情，想要下界的神君，透過手段提前控制了一片荒蕪之地，這個跟腳實在是再合適不過。
　　更重要的是，極北妖國的國主號稱狼主，此事已經不是秘密，而這位準備下凡的星君更是與狼有些說不清道不明的淵源，畢竟當年雪狼領的狼妖領主血牙，暗中供奉的就是這位奎木狼神像。
　　郎行藉口在下界時就仰慕奎木星君已久，沒少送了仙酒瓊漿，等跟奎木狼稍微熟悉些後，更是直接說自己有要好的本家曾經供奉過星君神像，讓奎木狼生生過了一把被“追星”的待遇。
　　待時機成熟，郎行便透露偶然間見到奎木星君去披香殿找仙女百花，奎木狼先是臉色大變，甚至想要直接痛下殺手，在郎行勸說下界敘情的，並邀請他到白骨狼城修行後，奎木狼這才心念不定猶豫起來。
　　郎行之所以敢這麼做，是因為在原來的歷史上，奎木狼正是因為害怕私情暴露，這才下界化作黃袍怪，與託生成寶象國公主的百花羞結成了夫妻。
　　若不是摻和進了西遊中，下界十三年的奎木狼根本沒有絲毫暴露，想來以星宿之位積攢下來的多年人情，就算是察覺出端倪的神仙，也只怕會睜一隻眼閉一隻眼。
　　猶豫幾日後，奎木狼還是忍不住心中的兒女情長，拿了郎行送上的百花羞，選了一個月黑之夜，與本就對他有些情愫的仙女百花生米煮成熟飯，安排好星宿府中的諸事，帶著百花偷偷下凡去了。
　　郎行手中有他倆私通的把柄，倒不擔心奎木狼會對狼城有圖謀，根據時間推算，天庭年底這次蟠桃盛宴，大機率就是猴子大鬧天宮之時，大亂將抹去郎行謀算的痕跡，並給他帶來更多成長的機會。
　　奎木狼下界後，本來向狼城滲透的各種勢力頓時銷聲匿跡，特別是有星宿背景的人族宗門，更是心照不宣地遮掩狼城本就為數不多的訊息，而奎木狼則化名黃袍大仙，過上了老婆孩子熱炕頭的田園隱居生活……

第470章 猴子归山
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　苍茫无尽的上古荒原上，天还未分九霄，更无三十六重天之别，高空中是虚无的云层、漫天的雷火龙蛇、无尽的罡风驰电。
　　暴雨倾盆，各种神奇强大的妖兽在荒原上野蛮生长。
　　一只巨掌深入云层之中，一把抓住条妖气萦绕的青鳞苍龙，足有千丈的苍龙被巨掌狠狠一抖，顿时好似没有筋骨了般，软绵绵地再无半点狰狞。
　　苍龙被送入巨人血盆大口中，好似宽面条般被吸进喉咙，如同长剑利戈般的牙齿将苍龙嚼成几段，洒下的血水将方圆数里都染成了红色。
　　郎行心中生出一股明悟，此时自家识海中的巨人正是观想出来的盘古大神。
　　大道宏愿不愧为圣人手段，着实强大，除了地藏王菩萨外，郎行还未听说此界有第二人成功立下大道宏愿，而自家在整合极北妖国后，作为对振兴妖族助益的反馈，大道宏愿赠与的大道紫气让郎行的境界一日千里，此时已是金仙初阶圆满。
　　奎木狼成功下界并在极北妖国隐居后，大道宏愿又馈赠了一次大道紫气，虽说这次数量极少，但厚积薄发下，足以能借此突破初阶关卡。
　　日后只要能继续整合妖族势力，凭借大道宏愿帮助，自身修为的快速晋阶根本不成问题。
　　只不过与修为配套的神通、法宝等等战力手段，还要靠自己一点一滴积累。
　　盘古大神吃完开胃点心后，开始演练神秘炼体功法，日月星辰、山川海域、神气精意，世间种种都随之激荡变幻，并最终化作条条浩大紫气，席卷八荒。
　　当紫气消散，融与荒野，盘古大神的重新露出身形，那面容竟与郎行有五分相似，巨人未曾开口，郎行识海却好似有雷霆道音深入神魂。
　　随着不可名状的道音幻化，对于身躯大小的变化控制，力量的激发诀窍，等等大道之理深深刻入郎行神魂之中。
　　奎木星君府邸所在的天庭浮屿周围，精纯的仙灵之气瞬间朝某处密室灌去，周围乳白色灵气化作滚滚漩涡，被郎行如饥似渴的吸收。
　　……
　　“奎木星君贴出闭关符，想来是研究新神通仙术，看这般灵气波动，这神通的威能在太乙境界中也算不弱。”
　　一望无垠的天界，刚刚驾云飞过奎木星君府邸的托塔天王对身边的木吒说道。
　　木吒在观音菩萨座下修行，此番正好回天庭看望父亲，他放出神念，扫了一眼那张贴在门口表明“勿扰”的符箓，淡淡传音道：
　　“再厉害的神道神通，也不过是镜中花水中月，一旦玉帝陛下拿出金册丹书，抽回香火之力，一身修为战力十去七八，砧板上的鱼肉而已。”
　　托塔天王脸色微微一变，朝左右小心看了眼才同样传音道：“木吒，你们兄弟三人中，你最沉稳，为父这才让你去佛门修行，没想到你如今对神道竟轻视至此，此言万不可对外人说起！”
　　木吒念了一声阿弥陀佛，传音回道：“不需多少时日，天庭将有一乱，父亲可不要事事顶在前方，师尊念在我这些年还算尽心的份上，这才默许了在大劫之前回家探亲。”
　　不断旋转的宝塔猛地一停，托塔天王威严的面皮狠狠抖了抖，颤声问道：
　　“到底是要走到这一步了么？那大乱天庭的棋子已经安排好了？可是有太上道祖在，谁又能翻得了天呢？”
　　他双眼无神，喃喃自语道：
　　“是了，太上老君在封神量劫中欠了西方教因果，不能直接阻挡佛法东传，如来成圣机缘就等佛门在人界冥界两界香火一统，佛门大兴已成定局？”
　　托塔天王越想越心惊，佛门道门和天庭之间的隐秘，在托塔天王这种老派神仙中或多或少都知晓一些，此时得了木吒暗示，心中的种种疑惑汇聚成了让人难以置信却又情理之中的猜测。
　　他看向自己的儿子，却发现木吒念动经文，面带慈悲微笑，面对托塔天王的疑问既不否定也不肯定。
　　那笑容，让他这个做父亲的，竟有了陌生。
　　已经离开一段距离的奎木星君府上空，灵气猛地一涨，而后又奇怪的顷刻溃散，好似奎木狼修行的神通只成功了一半。
　　“这就是神道的脆弱。”
　　木吒这次没有传音，淡淡说道，而后大步在前，越过李天王，向托塔天王军营飞去。
　　……
　　郎行睁开眼睛，伸了伸懒腰，从奎木狼经常坐的聚灵蒲团上起身，一阵如同虎豹雷音的般的脆响从体内各处传出。
　　此时，他的修为已是金仙中阶，并且法力稳定，一点也没有刚刚进阶的虚浮。
　　可是郎行脸上却有多少喜色。
　　修为晋阶本就是十拿九稳，但最后观想盘古演武却在进行到一半时幻影溃散，这才有了外界的灵气先暴涨后消散的异象。
　　试图将不灭天妖诀推演到最根本的炼体之道的第一次尝试，宣告失败。
　　郎行心中明了，之前的不灭天妖诀的上限应该能让自己太乙三花八品，结成的太乙道果已是高阶。
　　但是。
　　跟花开十品的哪吒，十一品的杨戬等人相比，还是太弱了！
　　想要跟杨戬一样，甚至比杨戬还厉害，能在太乙阶段就将自身战力爆发到能够越阶挑战的层次，目前的不灭天妖诀还不够！
　　这次借助晋阶小境界，将天妖锻体和不灭炼体进一步融合，将不灭天妖的上限推高到了花开九品，但郎行总感觉两门功法的融合还差些意思。
　　看来需要在生死搏杀间寻找机会了。
　　甚至想要突破传说中的花开十二品，还需要再融合八九玄功这种顶阶功法。
　　奎木狼下界前，郎行向他讨要了星君府阵法的权限，可以方便修行，郎行刚刚恢复了星君府阵法，眼底忽然闪过一道精光，识海中断断续续传来三千熟悉的声音。
　　“郎哥，孙小猴学成归山，号称太乙道果十二品，修成与天同寿真供果，不死长生大法门，法号唤作孙悟空，带着猴妖一族，整日操练兵阵，近日更是打算去东海龙王处讨要法宝！”
　　“临别前，你说小猴学成归山时给你心血传音，我已修到中阶天仙，只能用你留下的精血发动这一次跨界传音。”
　　“望速归！”

第470章 猴子歸山
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　蒼茫無盡的上古荒原上，天還未分九霄，更無三十六重天之別，高空中是虛無的雲層、漫天的雷火龍蛇、無盡的罡風馳電。
　　暴雨傾盆，各種神奇強大的妖獸在荒原上野蠻生長。
　　一隻巨掌深入雲層之中，一把抓住條妖氣縈繞的青鱗蒼龍，足有千丈的蒼龍被巨掌狠狠一抖，頓時好似沒有筋骨了般，軟綿綿地再無半點猙獰。
　　蒼龍被送入巨人血盆大口中，好似寬麵條般被吸進喉嚨，如同長劍利戈般的牙齒將蒼龍嚼成幾段，灑下的血水將方圓數里都染成了紅色。
　　郎行心中生出一股明悟，此時自家識海中的巨人正是觀想出來的盤古大神。
　　大道宏願不愧為聖人手段，著實強大，除了地藏王菩薩外，郎行還未聽說此界有第二人成功立下大道宏願，而自家在整合極北妖國後，作為對振興妖族助益的反饋，大道宏願贈與的大道紫氣讓郎行的境界一日千里，此時已是金仙初階圓滿。
　　奎木狼成功下界並在極北妖國隱居後，大道宏願又饋贈了一次大道紫氣，雖說這次數量極少，但厚積薄發下，足以能借此突破初階關卡。
　　日後只要能繼續整合妖族勢力，憑藉大道宏願幫助，自身修為的快速晉階根本不成問題。
　　只不過與修為配套的神通、法寶等等戰力手段，還要靠自己一點一滴積累。
　　盤古大神吃完開胃點心後，開始演練神秘煉體功法，日月星辰、山川海域、神氣精意，世間種種都隨之激盪變幻，並最終化作條條浩大紫氣，席捲八荒。
　　當紫氣消散，融與荒野，盤古大神的重新露出身形，那面容竟與郎行有五分相似，巨人未曾開口，郎行識海卻好似有雷霆道音深入神魂。
　　隨著不可名狀的道音幻化，對於身軀大小的變化控制，力量的激發訣竅，等等大道之理深深刻入郎行神魂之中。
　　奎木星君府邸所在的天庭浮嶼周圍，精純的仙靈之氣瞬間朝某處密室灌去，周圍乳白色靈氣化作滾滾漩渦，被郎行如飢似渴的吸收。
　　……
　　“奎木星君貼出閉關符，想來是研究新神通仙術，看這般靈氣波動，這神通的威能在太乙境界中也算不弱。”
　　一望無垠的天界，剛剛駕雲飛過奎木星君府邸的托塔天王對身邊的木吒說道。
　　木吒在觀音菩薩座下修行，此番正好迴天庭看望父親，他放出神念，掃了一眼那張貼在門口表明“勿擾”的符籙，淡淡傳音道：
　　“再厲害的神道神通，也不過是鏡中花水中月，一旦玉帝陛下拿出金冊丹書，抽回香火之力，一身修為戰力十去七八，砧板上的魚肉而已。”
　　托塔天王臉色微微一變，朝左右小心看了眼才同樣傳音道：“木吒，你們兄弟三人中，你最沉穩，為父這才讓你去佛門修行，沒想到你如今對神道竟輕視至此，此言萬不可對外人說起！”
　　木吒唸了一聲阿彌陀佛，傳音回道：“不需多少時日，天庭將有一亂，父親可不要事事頂在前方，師尊念在我這些年還算盡心的份上，這才默許了在大劫之前回家探親。”
　　不斷旋轉的寶塔猛地一停，托塔天王威嚴的麵皮狠狠抖了抖，顫聲問道：
　　“到底是要走到這一步了麼？那大亂天庭的棋子已經安排好了？可是有太上道祖在，誰又能翻得了天呢？”
　　他雙眼無神，喃喃自語道：
　　“是了，太上老君在封神量劫中欠了西方教因果，不能直接阻擋佛法東傳，如來成聖機緣就等佛門在人界冥界兩界香火一統，佛門大興已成定局？”
　　托塔天王越想越心驚，佛門道門和天庭之間的隱秘，在托塔天王這種老派神仙中或多或少都知曉一些，此時得了木吒暗示，心中的種種疑惑匯聚成了讓人難以置信卻又情理之中的猜測。
　　他看向自己的兒子，卻發現木吒念動經文，面帶慈悲微笑，面對托塔天王的疑問既不否定也不肯定。
　　那笑容，讓他這個做父親的，竟有了陌生。
　　已經離開一段距離的奎木星君府上空，靈氣猛地一漲，而後又奇怪的頃刻潰散，好似奎木狼修行的神通只成功了一半。
　　“這就是神道的脆弱。”
　　木吒這次沒有傳音，淡淡說道，而後大步在前，越過李天王，向托塔天王軍營飛去。
　　……
　　郎行睜開眼睛，伸了伸懶腰，從奎木狼經常坐的聚靈蒲團上起身，一陣如同虎豹雷音的般的脆響從體內各處傳出。
　　此時，他的修為已是金仙中階，並且法力穩定，一點也沒有剛剛進階的虛浮。
　　可是郎行臉上卻有多少喜色。
　　修為晉階本就是十拿九穩，但最後觀想盤古演武卻在進行到一半時幻影潰散，這才有了外界的靈氣先暴漲後消散的異象。
　　試圖將不滅天妖訣推演到最根本的煉體之道的第一次嘗試，宣告失敗。
　　郎行心中明瞭，之前的不滅天妖訣的上限應該能讓自己太乙三花八品，結成的太乙道果已是高階。
　　但是。
　　跟花開十品的哪吒，十一品的楊戩等人相比，還是太弱了！
　　想要跟楊戩一樣，甚至比楊戩還厲害，能在太乙階段就將自身戰力爆發到能夠越階挑戰的層次，目前的不滅天妖訣還不夠！
　　這次藉助晉階小境界，將天妖鍛體和不滅煉體進一步融合，將不滅天妖的上限推高到了花開九品，但郎行總感覺兩門功法的融合還差些意思。
　　看來需要在生死搏殺間尋找機會了。
　　甚至想要突破傳說中的花開十二品，還需要再融合八九玄功這種頂階功法。
　　奎木狼下界前，郎行向他討要了星君府陣法的許可權，可以方便修行，郎行剛剛恢復了星君府陣法，眼底忽然閃過一道精光，識海中斷斷續續傳來三千熟悉的聲音。
　　“郎哥，孫小猴學成歸山，號稱太乙道果十二品，修成與天同壽真供果，不死長生大法門，法號喚作孫悟空，帶著猴妖一族，整日操練兵陣，近日更是打算去東海龍王處討要法寶！”
　　“臨別前，你說小猴學成歸山時給你心血傳音，我已修到中階天仙，只能用你留下的精血發動這一次跨界傳音。”
　　“望速歸！”

加班到现在，12点之后更或者明天补上
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　如题，望批准

第471章 一日一年
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　孙小猴回山说明如来佛祖以大神通将其命运之线改回原本轨迹起了效果，标志大闹天宫大事件的开始。
　　而郎行之前通过改变猴子出世时间和初始修为的尝试，让猴子在去方寸山学道前便有了进入天庭的经历，蝴蝶的翅膀已经扇动，就算是圣人也不是绝对意义上的全知全能，更何况如来想要成圣还需西游谋算成功。
　　郎行心中千般心思转动，根据目前掌握的情报和已知的形势变化，竭力推演了未来的计划。
　　片刻后，他眼中精光闪动，脸上又重新浮现出似有似无的笑意。
　　从意识到自己处于西游世界的那一天起。郎行就开始抓住一切机会，甚至创造机会积累机缘，厚积薄发，稳重求进。
　　他逐渐意识到真正的求道者身上应该有稳健和勇猛混合的特质，要对自身本体和外界环境，有严密的分析，坚定的追逐，和一步一个脚印的进步。
　　但决定一个求道者能够走的足够远的一条，既不是默默苦修，更不是无脑就干，而是顺势而为。
　　只有当根据大势调整自身节奏，天道酬勤，强大到一定程度后，才能控制大势！
　　而郎行这次选择站在妖族这边，顺着三界有心人挑起的大势，给藏在背后觉得妖族只能是棋子的那些家伙一个惊喜瞧瞧！
　　他心念一动，玄武战甲护住周身，黑色的鳞甲背后，近乎透明的月影斗篷随风而动，当月亮升起后，郎行运转敛息风遁，脚下虹光汇聚，顷刻间就悄无声息地回到了御酒监。
　　矮胖的酒神盘坐在酿酒室中央，油腻的额头抖动，汗水如雨般从头顶划过腮帮，滴到地上碎成数瓣。
　　他艰难地睁开眼睛，失望地叹了口气，再一次尝试驱逐大道紫气失败，他彻底断绝了逃脱可怕“妖魔”控制的希望。
　　只是还有一个月就到年底的蟠桃盛会，到那时就算自己不说，酒仓中少了近三分之一的琼浆也瞒不住。
　　“太难了是吧？”
　　一道幽幽的声音自耳边响起。
　　“谁说不是！现在愁的我都想自己给自己用一次醉生梦死！”
　　他拿起腰间的酒葫芦，刚送到嘴边就立刻僵住，尝试破解禁制造成的神魂迷瞪瞬间惊醒。
　　惊恐地转头，那张猩红长舌舔着嘴角的狼脸刚刚就在自己脑后。
　　“帮我取出酒仓中所有的顶阶玉露仙酿。”
　　郎行淡淡的吩咐道，听到酒神耳中却好似惊雷炸响。
　　这狼妖疯了不成，不想着怎么填补亏空，还要盗酒！
　　“莫怕，你随我一同下界，还能留的性命，蟠桃宴上用普通仙酒即可，反正也是要被糟蹋，等过时间，根据你表现，说不定还有重新回天的机会。”
　　不管酒神脸上惊疑交加的神情，郎行控制缠绕酒神神魂的大道紫气，猛的紧了紧。
　　酒神双眼激凸，头颅瞬间涨红似煮熟大虾，直挺挺地倒地，在郎行松开大道紫气后，他才喘过气来，不敢再有丝毫犹豫，带着郎行向酒仓深处遁去。
　　反正也逃不过在蟠桃宴上暴露，索性下界落草去吧！
　　酒神打出道神符，解开酒仓深处的防御阵法，数十个两丈立方的玉箱映入眼帘，随便打开一个，乳白色仙灵酒气中，十瓶雕龙画凤的白玉葫芦整齐地罗列其中。
　　“大人，这便是准备在蟠桃会上用的玉露仙酿，一共三百五十余瓶，五品以上的神官才能有机会享用，太乙金仙饮之可增十年道行。”
　　下了决心后，酒神的胆子也大了起来，贪婪地看着玉箱。别看他负责酿酒，但这些顶级玉露仙酿，原料产出之间有严格记录，每一瓶都登记在册，他也很少有机会饮用。
　　郎行满意地点点头，不用酒神帮忙，他自己也可以用法力冲开酒仓的防御阵法，但一则动静太大，有可能引开不必要的麻烦，二则威力不好控制，可能会损毁部分仙酒。
　　他手中射出道灵光，将三百箱玉露摄入极北道场晋阶后的随身空间中。
　　在灌江口跟杨戬结拜之后，郎行获得了道场传送的功法，可以根据自身修为，消耗一定法力，传送回极北道场。
　　当在极北荒原完成金仙晋阶后，道场核心跟郎行的联系愈发密切，将空间坐标打入道场核心，虽然极北道场距离晋阶洞天福地还有一定差距，但随着灵脉不断迁入，道场的晋阶也只是时间问题。
　　与此同时，跟在道场雏形阶段，将空间内藏于妖躯类似，神念触动极北道场的标记，可以随时打开一处依附于极北道场的空间，有些类似于半位面的特殊存在，唤作念动乾坤
　　郎行此时的随身空间足有数十里方圆，储物袋中的一些物资仅仅填满了空间一角，将玉露仙酿放置好，郎行轻吟一声问道：
　　“你刚才所说增加道行，到底怎么回事？”
　　酒神盯着剩下的五十余箱玉露两眼放光，见郎行没有什么表示，他取出一壶，咕噜咕噜倒进嘴中，咂摸了下嘴后，略带诧异道：
　　“所谓道行，浅显的说就是修炼者在大道之途上的距离，道行反过来说就是行道，意思足够浅显。”
　　郎行晋阶速度远超普通妖怪，虽然在每个阶段用心搜集相关玉简，尽量弥补快速晋阶带来的底蕴不足，但晋阶金仙后，对于道境很多事确实知晓不多。
　　他面色一寒，鼻翼轻轻喘息，哼了一声。
　　酒神浑身哆嗦一下，终于不再卖弄道：
　　“按人界时间算，我晋阶金仙时间足有数千年，但还不知道何时有凝结太乙三花的机会。”
　　“世间修士千千万，有机会一窥道境风景的不足万分之一，能够凝结太乙三花，无一不是跟脚深厚、传承有序，或是资质惊人。”
　　郎行心思暗暗一沉，之前对于眉山兄弟的修为并不觉得如何，此时想来，能与杨戬结拜兄弟，原来西游历史上虽然描述不多，但就算是太乙道果品阶不高，但在娑婆世界，已属于少数。
　　“太乙、大罗、混元道境三阶，玄之又玄，有时候天差地别，有时候却又能越阶挑战，具体情况我也知晓不多，只知道三阶内部，经常按道行论长短，无外力助益下，在天庭修行一日，道行相当于人界一年…”
　　郎行猛的一震。
　　一日一年！
　　原来这才是人界与天庭时间流速差异的真相！

第472章 小猴大圣
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　人界常说某人有多深的道行，妖怪们也有哪位妖王是数百年道行老妖的说法，那都是对真正道行之意的演化与误传。
　　天庭能够在娑婆世界占据绝对优势，很重要的原因就是对道境的道行积累有质的提升。
　　西游记载中，猴子被镇压前，天上一日，地上一年的说法曾经数次出现，郎行心中曾有疑问，若真是那样，在人界不就比天界多了三百六十倍的修行时间么，这半算来，人界早应该大能频出才对。
　　可实际上，除了像灌江口这种特殊洞天福地，郎行还从未在人界遇到道境强者。
　　酒神简单的话却好似打开了一直以来的疑惑，天庭浮陆是从天妖皇庭改造而来，在上古时期，根本就没有这种地上一日，天上一年的说法。
　　这不是自然形成的现象。
　　而是创造天庭浮陆的圣人们的大手笔。
　　郎行将剩下的五十箱玉露留在酒仓中，让酒神施展香火分身神通，尽量拖延暴露时间，而后带着他趁着月色，按照之前摸索过的路线，以下界采购酿酒原料名义，穿过天河，偷偷下界。
　　当撤去护体罡罩后，无尽域外罡风的呼啸散去，郎行深深系了一口人界空气，虽然灵气相对稀薄，但其中蕴含的自由味道却让他心旷神怡。
　　酒神胖脸则是憋的铁青，有些类似于凡人高原反应，他这种常年生活在天庭灵气充盈之地的神仙，真身下界如同出水游鱼，滋味并不好受，需要一段时间适应。
　　“我要用大道紫气遮掩你的神牌气机，不想被灵官殿的执法天神追下界，就老实放开心神。”
　　酒神身前神光绽放，一块太玄昆仑玉制成的玉牌被淡淡紫气萦绕，渐渐敛去了光芒，变得灰扑扑如同凡物一般。
　　郎行如法炮制，将自家铭刻着“御酒监佐事”的神牌也隐藏了气机。
　　虹光汇聚，风驰电掣间，郎行取出一壶玉露仙酿，倒进自家的狼嘴中，一股火辣与冰爽混合的酒气从喉咙直灌而下，往返两次各变幻数种不同味道后，化作团团柔和纯粹的仙灵之气，散入周身经脉。
　　爽！
　　原来那些猴儿酒和普通仙酒，与顶阶玉露想比，完全就是泔水。
　　怪不得玉帝赏赐神官时，赐予玉露琼浆的珍贵程度，不弱于多转还丹。
　　酒神羡慕地看着郎行不要钱一般，豪饮平日里神官也很少喝得玉露，咂摸了两下嘴，也不敢出口讨要。
　　“在天庭修行一日，相当于人界道行一年，那现在天庭中太乙金仙应该人人都道行深厚，都能修到太乙完满才对，可如今天界的实际情况却不是如此，这是为何？”
　　郎行开口问道，此时旭日东升，早霞金光映照下，狭长的东胜神洲已经进入感知范围内。
　　“额…道境修行需要心神融于大道，这种状态并不是随时都能进入，道果品阶不高的普通太乙仙，一年中有十日能沟通大道就算不错了。”
　　酒神逐渐适应人界灵气，略带喘息继续道：
　　“我修为卡在高阶金仙已有很长时间，对太乙境界情况多年来也打探了些。万年道行能进阶太乙中阶，十万年道行能太乙圆满…”
　　普通太乙仙，在天庭一年可以增长十年道行，千年才能满足进阶中阶的基本条件。
　　这才跟天庭的真实情况类似。
　　郎行降落在花果山山脚，正好也喝完了一壶玉露，丹田妖府中，一道微不可查，细弱发丝的淡淡紫气从血肉渗出，汇入紫气珠中。
　　如同吸纳灵气，提升修为一般，道境之后所需的是大道紫气，而刚刚那一丝大道紫气，就象征着那壶玉露酒能增加的太乙十年道行。
　　郎行眼底闪过一丝惊讶，仔细感知了紫气珠中蕴含的大道紫气数量。
　　如此算来，大道宏愿反馈的紫气竟相当于普通太乙八千余年的道行！
　　回头再想想自家之前消耗的紫气，郎行顿时肉痛如刀割，用太乙修士修炼的道行晋阶仙级境界，速度不快才怪！
　　…
　　在郎行进入花果山万里范围时，花果山水帘洞，在猴妖拥簇下喝着猴儿酒的孙悟空耳朵微微抽动，身躯一僵，放下了手中酒杯。
　　见猴王异样，正在耍乐的猴妖们顿时停止嬉闹，全都抬头看向坐在宝座上的猴王。
　　“大王，可是发现了不长眼来犯的妖怪神仙？”
　　坐在下手树椅上，穿着一身古怪皮甲，屁股后面染成扎眼红色的赤尻马猴挠了挠耳朵，问道。
　　“是友非敌，俺老孙前去会一会当年的好大哥！”
　　孙悟空一个跟头，跃出水帘洞洞天，脚下筋斗云一翻，已出现在郎行不远处。
　　刚刚降下遁光的郎行眼角微微抽动，孙悟空的身影自前方山头跳下，轰隆一声，地面被其精瘦的身躯砸出蛛网状的龟裂。
　　“来者何人，是我妖族同袍，还是上界神仙！”
　　补天石棍耍了个棍花，孙悟空呲牙问道。
　　那凶神恶煞的猴脸好似蕴含着某种恐怖的毁灭意志，自孙悟空身后冲天而起，将周匝地域全部覆盖！
　　这人界的妖怪什么时候变得一个比一个厉害了？
　　酒神受到孙悟空的气势冲击，如同被人用铁坠撬开头颅，难以置信的表情凝固在脸上，直挺挺地晕了过去。
　　“小猴连我也认不出来了么？我听说你回山，便立刻绑了天庭御酒监的神仙，下界来了！”
　　郎行心神内沉，周身法力激荡，微微退了一步。
　　猴子此时战力绝不亚于二郎神杨戬！
　　“哈哈哈！郎大哥，我跟你开玩笑呢！”孙悟空收起石棍，蹦跳到郎行身前，随意地拍了他肩膀一下。
　　“我学道有成，正想收复这附近的七十二洞妖王，改变东神神州妖怪一盘散沙的局面，郎大哥回来的正好！”
　　“有你相助，此事绝对一帆风顺，不过眼下孩儿们缺少兵器，老猴们建议我去傲来国弄下，我思量着那凡人国度，就算有些修士家族造灵器法宝，也不够满山妖怪用的，听说龙宫多宝，郎大哥可愿意随我去龙宫找老龙王耍耍?”
　　郎行本就打算趁着猴子闹腾三界的机会做些事情，自然点头答应，孙悟空果然大喜，邀着郎行返回花果山，宣布大妖行天狼作为山狼洞洞主加入花果山妖盟。
　　郎行打出传音符，让坐镇山狼洞三千直接到水帘洞见面，山狼洞在这些年的发展中，所辖妖怪已有万口，大多是妖王境界以下的狼妖，在妖盟中仅次于四万七千口的猴妖。
　　几妖商定，待东海龙宫一行后，便举办妖盟成立大会，广邀大妖洞主参加，震慑群妖，一统东胜神洲妖族势力。
　　宴后，返回山郎洞的路上，数十年没见郎行的三千整个人挂在他身上，微微喘息，抓起他的手，伸出粉嫩的猫舌，舔了舔郎行手掌。
　　掌心的温暖湿滑传来。郎行紧锁的眉头才展开，轻轻笑了声道：
　　“你现在好歹是一方大妖，幸亏没有外人在，否则你这般模样被人见了传出去，这'不怕母老虎，就怕猫三千'的名声就保不住了。”
　　三千轻啐一口，笑嘻嘻道：“这也就在你面前罢了，今日重逢本是喜事，为何你从水帘洞出来后就一直心思重重？”
　　郎行叹了口气，自嘲般摇摇头。
　　“回花果山的路上，这位再重逢的故人不经意说了句话。”
　　“什么话？”
　　“郎大哥，以后别叫我小猴了，小时候的小名拿不上台面，我现在唤作孙悟空。”
　　郎行似乎想通了什么，之前心底的一些不忍和犹豫消失不见，嘿嘿怪笑的两声，伸手揽起三千，自言自语道：
　　“小猴大圣本不同，我自有定计，先不去想他，回去饮仙酒度良宵才是正经事！”
　　三千锤了郎行胸口一拳，脸上红晕升腾，缩在郎行怀中不再抬头。

第472章 小猴大聖
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　人界常說某人有多深的道行，妖怪們也有哪位妖王是數百年道行老妖的說法，那都是對真正道行之意的演化與誤傳。
　　天庭能夠在娑婆世界佔據絕對優勢，很重要的原因就是對道境的道行積累有質的提升。
　　西遊記載中，猴子被鎮壓前，天上一日，地上一年的說法曾經數次出現，郎行心中曾有疑問，若真是那樣，在人界不就比天界多了三百六十倍的修行時間麼，這半算來，人界早應該大能頻出才對。
　　可實際上，除了像灌江口這種特殊洞天福地，郎行還從未在人界遇到道境強者。
　　酒神簡單的話卻好似打開了一直以來的疑惑，天庭浮陸是從天妖皇庭改造而來，在上古時期，根本就沒有這種地上一日，天上一年的說法。
　　這不是自然形成的現象。
　　而是創造天庭浮陸的聖人們的大手筆。
　　郎行將剩下的五十箱玉露留在酒倉中，讓酒神施展香火分身神通，儘量拖延暴露時間，而後帶著他趁著月色，按照之前摸索過的路線，以下界採購釀酒原料名義，穿過天河，偷偷下界。
　　當撤去護體罡罩後，無盡域外罡風的呼嘯散去，郎行深深繫了一口人界空氣，雖然靈氣相對稀薄，但其中蘊含的自由味道卻讓他心曠神怡。
　　酒神胖臉則是憋的鐵青，有些類似於凡人高原反應，他這種常年生活在天庭靈氣充盈之地的神仙，真身下界如同出水游魚，滋味並不好受，需要一段時間適應。
　　“我要用大道紫氣遮掩你的神牌氣機，不想被靈官殿的執法天神追下界，就老實放開心神。”
　　酒神身前神光綻放，一塊太玄崑崙玉製成的玉牌被淡淡紫氣縈繞，漸漸斂去了光芒，變得灰撲撲如同凡物一般。
　　郎行如法炮製，將自家銘刻著“御酒監佐事”的神牌也隱藏了氣機。
　　虹光匯聚，風馳電掣間，郎行取出一壺玉露仙釀，倒進自家的狼嘴中，一股火辣與冰爽混合的酒氣從喉嚨直灌而下，往返兩次各變幻數種不同味道後，化作團團柔和純粹的仙靈之氣，散入周身經脈。
　　爽！
　　原來那些猴兒酒和普通仙酒，與頂階玉露想比，完全就是泔水。
　　怪不得玉帝賞賜神官時，賜予玉露瓊漿的珍貴程度，不弱於多轉還丹。
　　酒神羨慕地看著郎行不要錢一般，豪飲平日裡神官也很少喝得玉露，咂摸了兩下嘴，也不敢出口討要。
　　“在天庭修行一日，相當於人界道行一年，那現在天庭中太乙金仙應該人人都道行深厚，都能修到太乙完滿才對，可如今天界的實際情況卻不是如此，這是為何？”
　　郎行開口問道，此時旭日東昇，早霞金光映照下，狹長的東勝神洲已經進入感知範圍內。
　　“額…道境修行需要心神融於大道，這種狀態並不是隨時都能進入，道果品階不高的普通太乙仙，一年中有十日能溝通大道就算不錯了。”
　　酒神逐漸適應人界靈氣，略帶喘息繼續道：
　　“我修為卡在高階金仙已有很長時間，對太乙境界情況多年來也打探了些。萬年道行能進階太乙中階，十萬年道行能太乙圓滿…”
　　普通太乙仙，在天庭一年可以增長十年道行，千年才能滿足進階中階的基本條件。
　　這才跟天庭的真實情況類似。
　　郎行降落在花果山山腳，正好也喝完了一壺玉露，丹田妖府中，一道微不可查，細弱髮絲的淡淡紫氣從血肉滲出，匯入紫氣珠中。
　　如同吸納靈氣，提升修為一般，道境之後所需的是大道紫氣，而剛剛那一絲大道紫氣，就象徵著那壺玉露酒能增加的太乙十年道行。
　　郎行眼底閃過一絲驚訝，仔細感知了紫氣珠中蘊含的大道紫氣數量。
　　如此算來，大道宏願反饋的紫氣竟相當於普通太乙八千餘年的道行！
　　回頭再想想自家之前消耗的紫氣，郎行頓時肉痛如刀割，用太乙修士修煉的道行晉階仙級境界，速度不快才怪！
　　…
　　在郎行進入花果山萬里範圍時，花果山水簾洞，在猴妖擁簇下喝著猴兒酒的孫悟空耳朵微微抽動，身軀一僵，放下了手中酒杯。
　　見猴王異樣，正在耍樂的猴妖們頓時停止嬉鬧，全都抬頭看向坐在寶座上的猴王。
　　“大王，可是發現了不長眼來犯的妖怪神仙？”
　　坐在下手樹椅上，穿著一身古怪皮甲，屁股後面染成扎眼紅色的赤尻馬猴撓了撓耳朵，問道。
　　“是友非敵，俺老孫前去會一會當年的好大哥！”
　　孫悟空一個跟頭，躍出水簾洞洞天，腳下筋斗雲一翻，已出現在郎行不遠處。
　　剛剛降下遁光的郎行眼角微微抽動，孫悟空的身影自前方山頭跳下，轟隆一聲，地面被其精瘦的身軀砸出蛛網狀的龜裂。
　　“來者何人，是我妖族同袍，還是上界神仙！”
　　補天石棍耍了個棍花，孫悟空呲牙問道。
　　那凶神惡煞的猴臉好似蘊含著某種恐怖的毀滅意志，自孫悟空身後沖天而起，將周匝地域全部覆蓋！
　　這人界的妖怪什麼時候變得一個比一個厲害了？
　　酒神受到孫悟空的氣勢衝擊，如同被人用鐵墜撬開頭顱，難以置信的表情凝固在臉上，直挺挺地暈了過去。
　　“小猴連我也認不出來了麼？我聽說你回山，便立刻綁了天庭御酒監的神仙，下界來了！”
　　郎行心神內沉，周身法力激盪，微微退了一步。
　　猴子此時戰力絕不亞於二郎神楊戩！
　　“哈哈哈！郎大哥，我跟你開玩笑呢！”孫悟空收起石棍，蹦跳到郎行身前，隨意地拍了他肩膀一下。
　　“我學道有成，正想收復這附近的七十二洞妖王，改變東神神州妖怪一盤散沙的局面，郎大哥回來的正好！”
　　“有你相助，此事絕對一帆風順，不過眼下孩兒們缺少兵器，老猴們建議我去傲來國弄下，我思量著那凡人國度，就算有些修士家族造靈器法寶，也不夠滿山妖怪用的，聽說龍宮多寶，郎大哥可願意隨我去龍宮找老龍王耍耍?”
　　郎行本就打算趁著猴子鬧騰三界的機會做些事情，自然點頭答應，孫悟空果然大喜，邀著郎行返回花果山，宣佈大妖行天狼作為山狼洞洞主加入花果山妖盟。
　　郎行打出傳音符，讓坐鎮山狼洞三千直接到水簾洞見面，山狼洞在這些年的發展中，所轄妖怪已有萬口，大多是妖王境界以下的狼妖，在妖盟中僅次於四萬七千口的猴妖。
　　幾妖商定，待東海龍宮一行後，便舉辦妖盟成立大會，廣邀大妖洞主參加，震懾群妖，一統東勝神洲妖族勢力。
　　宴後，返回山郎洞的路上，數十年沒見郎行的三千整個人掛在他身上，微微喘息，抓起他的手，伸出粉嫩的貓舌，舔了舔郎行手掌。
　　掌心的溫暖溼滑傳來。郎行緊鎖的眉頭才展開，輕輕笑了聲道：
　　“你現在好歹是一方大妖，幸虧沒有外人在，否則你這般模樣被人見了傳出去，這'不怕母老虎，就怕貓三千'的名聲就保不住了。”
　　三千輕啐一口，笑嘻嘻道：“這也就在你面前罷了，今日重逢本是喜事，為何你從水簾洞出來後就一直心思重重？”
　　郎行嘆了口氣，自嘲般搖搖頭。
　　“回花果山的路上，這位再重逢的故人不經意說了句話。”
　　“什麼話？”
　　“郎大哥，以後別叫我小猴了，小時候的小名拿不上臺面，我現在喚作孫悟空。”
　　郎行似乎想通了什麼，之前心底的一些不忍和猶豫消失不見，嘿嘿怪笑的兩聲，伸手攬起三千，自言自語道：
　　“小猴大聖本不同，我自有定計，先不去想他，回去飲仙酒度良宵才是正經事！”
　　三千錘了郎行胸口一拳，臉上紅暈升騰，縮在郎行懷中不再抬頭。

第473章 东海路遇
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　山狼洞密室，三千幻化出衣袍，轻手轻脚地关上房门，准备吩咐手下妖仙前去联络相熟的妖洞洞主。
　　郎行没给她详细说明原因，只是告诉三千，妖盟最后会成为天庭的眼中钉，不可避免的引来天军围剿，而最后的结局如何，失败将成为大概率的事。
　　在原来的西游历史上，七十二洞妖王就是在托塔天王围剿中，被天庭捉了去。
　　若是跟原来一样，零散的分布在深山大泽中，天庭没有那么多的精力一个个搜山剿灭，猴子一统七十二洞没什么，但却给天庭一个一网打尽的好机会。
　　托塔天王下界像猴子，看似无功而返，但七十二路妖王有多少被天王势力吸纳变为妖仆、坐骑？
　　可悲的是，那时的孙大圣面对七十二洞尽没，说的是“捉去的头目乃是虎豹狼虫，我同类者未伤一个，何须烦恼？”
　　凭什么猴子没伤一个，其他妖怪全军覆没？
　　为何大军来剿之时，牛魔王蛟魔王等妖族大圣没有出现？
　　只怕他们几个修为高深的，在这个过程中，逐渐看出了背后的水深，否则跟猴子走到底，估计被一网打尽的还有七大圣！
　　一切都在别人的算计之中，而石猴却还瞧不上“孙小猴”这个出身……
　　郎行目的之一，就是要吸纳保存七十二洞妖王的精锐力量，此事现在就需着手，将山狼洞打造成妖盟中仅次于猴妖的第二把交椅。
　　目送三千出门，郎行盘腿而坐，连接极北道场的空间灵门就飘在密室一角，浓郁灵气自门中喷涌，能够让郎行维持住自身境界，不需以体内法力弥补外界灵气不足。
　　他取出一壶玉露仙酿，倒进嘴中，丹田妖府中力量轮盘迅速转动，将本就非常容易炼化的仙酿快速吸收。
　　一道道发丝大小的大道紫气汇入紫气珠中。
　　紫气珠滴溜溜旋转，表面流淌着神秘道韵，气息与整个天地融合，仅仅是感知就能给郎行带来安心之感。
　　时间就这样在郎行饮酒中一点一滴过去。
　　三个月后，冬去春来，方圆几万里的妖怪都知道“闭关几十年刚刚出关”的行天狼大妖酒不离身，整日喝的微醺，与附近的妖洞洞主饮酒作乐。
　　山狼洞则据说是获得一份“酿酒传承”，大量收购各种灵果，酿造出来的“百果酒”味道比附近最好的“猴儿酒”还要醇香，饮用还能增加修为。
　　孙悟空见郎行整日饮酒，觉得小时候看上去厉害非常的老大哥也不过是个妖族酒晕子，源自刚刚出世时被郎行压过一头，导致心底那种说不清道不明的嫉妒戒备放下了不少。
　　在其他妖洞洞主看来，这位报号“行天狼”的大妖出手豪爽，见识不凡，酒后喜欢与其他妖仙演武比斗，往往几句话就能解开很多之前修行疑惑。
　　郎行喝的是玉露仙酿，请其他妖洞洞主喝的不过是改良后的普通仙酒。
　　开始时他只是为跟其他妖仙加强联系，不过后来却发现，尽管这些妖仙在郎行拿出五分之一的战力后就不是一合之敌，但与大量妖仙演武后，每个妖仙都有根据自身种族特性修炼的本命神通却能被郎行亲身感受到。
　　郎行在给他们指点的同时，也在分析总结他们身上的可用之处，对不灭天妖功法的推演也有不小的帮助。
　　等春天过去小半，天气渐渐变热，郎行的玉露仙酿大部分吸收完毕，他自己一人喝了几乎二百多壶玉露，增加了相当于两千年道行的大道紫气。
　　虽然从外观上看，紫气珠除了内部紫色稍微深了一些，看不出其他区别，郎行自己却知道，现在他足有万年的道行的大道紫气。
　　只要能凝结太乙道果，他甚至能越过太乙初阶，直接晋级太乙中阶。
　　当完成万年道行的积累后，郎行不再将玉露仙酿凝结大道紫气，转而提升目前的修为，当仙酒耗尽，高阶金仙小关卡顺势而破！
　　与此同时，与性格张扬，不把猴族之后普通妖怪放在眼中的猴王相比，比较“亲民”的行天狼已隐隐成为还在雏形中的妖盟二当家。
　　当然，在所有妖怪认知中，美猴王的修为战力，也远远甩开天狼王十条街。
　　……
　　这一日，孙悟空发来传音符，表示进入东海龙宫的准备已经做好。
　　与原来西游中猴子孤身前往不同，这次一同入海的，还有猴族数十妖仙，以及郎行三千等附近的其他妖洞的妖族强者。
　　一行妖怪卷起滔天妖风，浩浩荡荡向东海飞去。
　　花果山众妖声势浩大，孙悟空嫌弃从水帘洞铁板桥下往东海龙宫去，有些像走后门一般，太小家子气，带着众妖直接在海面飞遁。
　　妖气鼓荡间，所过之处海中妖怪无不瑟瑟发抖，仓皇逃窜，跟着猴王一同入海的十八家洞主，见到孙悟空的神通惊人，当即表示愿意加入妖盟。
　　孙悟空见不费刀兵就降服了靠近花果山的妖怪，不禁哈哈大笑，志得意满之情跃然脸上，那笑声响彻万里，引得海波激荡，巨浪连连。
　　众妖心惊至之余，更是马屁送上，孙悟空虽然降服众妖，但根本没对他们有什么具体安排，只是各自领了旗号，让他们日后听用。
　　猴子几乎在不到百年的时间里，就太乙花开十二品，其他人不知道他的跟脚传承，他自己也牢记须菩提祖师说过的不能暴露师承，只说自己遇到了老神仙。
　　但郎行心中却清楚的很，可以说从他拜入方寸山的那一天起，这身修为就是如来的菩提分身所灌输。
　　天妖皇庭的妖族圣人东皇太一，留下的妖族圣子胚子，却没来得及为他留下妖族传承，太一进入无尽虚空后，如来掐了妖族圣子的秧子，准备从根子上就把孙悟空打造成斗战胜佛，佛门第一打手。
　　郎行曾经尝试过改变石猴命运，可惜他自己终究选择成为孙悟空，而不是孙小猴。
　　好在大势虽难变，但很多局部形势已发生了很大变化，待到翻天覆地之时，未必不能以局部棋局逆转大势，最不济也能保留妖族基本盘。
　　在孙悟空兴奋笑声中，众妖鱼跃入海，周围海水自动避开，向深海前去，孙悟空一马当前，石棍挥舞间，形成海底巨浪，早已波动数十万里。
　　正行间，忽然见到一队虾兵蟹将结成兵阵，足有数万龙族水军挡在了众妖面前。
　　“那推水来的妖怪，为何乱我东海海域，我乃东海公主敖璃，来者报上名来！”
　　龙族水军前，骑在海马妖仙背上的英气女子爆喝出声，她身着龙鳞甲，手持九龙深海剑，法力精纯，修为也有金仙高阶。
　　在她脑后，似有似无的佛光浮现，站在孙悟空后众妖中的郎行心中微微一沉，这位敖璃难道是观音的善财龙女不成？
　　孙悟空却不屑大笑几声：“吾乃花果山天生圣人孙悟空，是你家老龙王的近邻，还不让老邻居赶紧来迎！”
　　他手中石棍向前横扫，一根百里长短的水精棍子顷刻形成，刚刚布阵完成的水军顿时溃散，敖璃脸色大变，朝后急声道：
　　“敖灵，快去汇报父王，这妖竟敢自称圣人，真是匪夷所思，不过战力确实惊人，一定要父王做好准备！”
　　嗯？？敖灵？
　　这名字怎么这么耳熟？

第473章 東海路遇
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　山狼洞密室，三千幻化出衣袍，輕手輕腳地關上房門，準備吩咐手下妖仙前去聯絡相熟的妖洞洞主。
　　郎行沒給她詳細說明原因，只是告訴三千，妖盟最後會成為天庭的眼中釘，不可避免的引來天軍圍剿，而最後的結局如何，失敗將成為大機率的事。
　　在原來的西遊歷史上，七十二洞妖王就是在托塔天王圍剿中，被天庭捉了去。
　　若是跟原來一樣，零散的分佈在深山大澤中，天庭沒有那麼多的精力一個個搜山剿滅，猴子一統七十二洞沒什麼，但卻給天庭一個一網打盡的好機會。
　　托塔天王下界像猴子，看似無功而返，但七十二路妖王有多少被天王勢力吸納變為妖僕、坐騎？
　　可悲的是，那時的孫大聖面對七十二洞盡沒，說的是“捉去的頭目乃是虎豹狼蟲，我同類者未傷一個，何須煩惱？”
　　憑什麼猴子沒傷一個，其他妖怪全軍覆沒？
　　為何大軍來剿之時，牛魔王蛟魔王等妖族大聖沒有出現？
　　只怕他們幾個修為高深的，在這個過程中，逐漸看出了背後的水深，否則跟猴子走到底，估計被一網打盡的還有七大聖！
　　一切都在別人的算計之中，而石猴卻還瞧不上“孫小猴”這個出身……
　　郎行目的之一，就是要吸納儲存七十二洞妖王的精銳力量，此事現在就需著手，將山狼洞打造成妖盟中僅次於猴妖的第二把交椅。
　　目送三千出門，郎行盤腿而坐，連線極北道場的空間靈門就飄在密室一角，濃郁靈氣自門中噴湧，能夠讓郎行維持住自身境界，不需以體內法力彌補外界靈氣不足。
　　他取出一壺玉露仙釀，倒進嘴中，丹田妖府中力量輪盤迅速轉動，將本就非常容易煉化的仙釀快速吸收。
　　一道道髮絲大小的大道紫氣匯入紫氣珠中。
　　紫氣珠滴溜溜旋轉，表面流淌著神秘道韻，氣息與整個天地融合，僅僅是感知就能給郎行帶來安心之感。
　　時間就這樣在郎行飲酒中一點一滴過去。
　　三個月後，冬去春來，方圓幾萬裡的妖怪都知道“閉關幾十年剛剛出關”的行天狼大妖酒不離身，整日喝的微醺，與附近的妖洞洞主飲酒作樂。
　　山狼洞則據說是獲得一份“釀酒傳承”，大量收購各種靈果，釀造出來的“百果酒”味道比附近最好的“猴兒酒”還要醇香，飲用還能增加修為。
　　孫悟空見郎行整日飲酒，覺得小時候看上去厲害非常的老大哥也不過是個妖族酒暈子，源自剛剛出世時被郎行壓過一頭，導致心底那種說不清道不明的嫉妒戒備放下了不少。
　　在其他妖洞洞主看來，這位報號“行天狼”的大妖出手豪爽，見識不凡，酒後喜歡與其他妖仙演武比鬥，往往幾句話就能解開很多之前修行疑惑。
　　郎行喝的是玉露仙釀，請其他妖洞洞主喝的不過是改良後的普通仙酒。
　　開始時他只是為跟其他妖仙加強聯絡，不過後來卻發現，儘管這些妖仙在郎行拿出五分之一的戰力後就不是一合之敵，但與大量妖仙演武后，每個妖仙都有根據自身種族特性修煉的本命神通卻能被郎行親身感受到。
　　郎行在給他們指點的同時，也在分析總結他們身上的可用之處，對不滅天妖功法的推演也有不小的幫助。
　　等春天過去小半，天氣漸漸變熱，郎行的玉露仙釀大部分吸收完畢，他自己一人喝了幾乎二百多壺玉露，增加了相當於兩千年道行的大道紫氣。
　　雖然從外觀上看，紫氣珠除了內部紫色稍微深了一些，看不出其他區別，郎行自己卻知道，現在他足有萬年的道行的大道紫氣。
　　只要能凝結太乙道果，他甚至能越過太乙初階，直接晉級太乙中階。
　　當完成萬年道行的積累後，郎行不再將玉露仙釀凝結大道紫氣，轉而提升目前的修為，當仙酒耗盡，高階金仙小關卡順勢而破！
　　與此同時，與性格張揚，不把猴族之後普通妖怪放在眼中的猴王相比，比較“親民”的行天狼已隱隱成為還在雛形中的妖盟二當家。
　　當然，在所有妖怪認知中，美猴王的修為戰力，也遠遠甩開天狼王十條街。
　　……
　　這一日，孫悟空發來傳音符，表示進入東海龍宮的準備已經做好。
　　與原來西遊中猴子孤身前往不同，這次一同入海的，還有猴族數十妖仙，以及郎行三千等附近的其他妖洞的妖族強者。
　　一行妖怪捲起滔天妖風，浩浩蕩蕩向東海飛去。
　　花果山眾妖聲勢浩大，孫悟空嫌棄從水簾洞鐵板橋下往東海龍宮去，有些像走後門一般，太小家子氣，帶著眾妖直接在海面飛遁。
　　妖氣鼓盪間，所過之處海中妖怪無不瑟瑟發抖，倉皇逃竄，跟著猴王一同入海的十八家洞主，見到孫悟空的神通驚人，當即表示願意加入妖盟。
　　孫悟空見不費刀兵就降服了靠近花果山的妖怪，不禁哈哈大笑，志得意滿之情躍然臉上，那笑聲響徹萬里，引得海波激盪，巨浪連連。
　　眾妖心驚至之餘，更是馬屁送上，孫悟空雖然降服眾妖，但根本沒對他們有什麼具體安排，只是各自領了旗號，讓他們日後聽用。
　　猴子幾乎在不到百年的時間裡，就太乙花開十二品，其他人不知道他的跟腳傳承，他自己也牢記須菩提祖師說過的不能暴露師承，只說自己遇到了老神仙。
　　但郎行心中卻清楚的很，可以說從他拜入方寸山的那一天起，這身修為就是如來的菩提分身所灌輸。
　　天妖皇庭的妖族聖人東皇太一，留下的妖族聖子胚子，卻沒來得及為他留下妖族傳承，太一進入無盡虛空後，如來掐了妖族聖子的秧子，準備從根子上就把孫悟空打造成鬥戰勝佛，佛門第一打手。
　　郎行曾經嘗試過改變石猴命運，可惜他自己終究選擇成為孫悟空，而不是孫小猴。
　　好在大勢雖難變，但很多區域性形勢已發生了很大變化，待到翻天覆地之時，未必不能以區域性棋局逆轉大勢，最不濟也能保留妖族基本盤。
　　在孫悟空興奮笑聲中，眾妖魚躍入海，周圍海水自動避開，向深海前去，孫悟空一馬當前，石棍揮舞間，形成海底巨浪，早已波動數十萬裡。
　　正行間，忽然見到一隊蝦兵蟹將結成兵陣，足有數萬龍族水軍擋在了眾妖面前。
　　“那推水來的妖怪，為何亂我東海海域，我乃東海公主敖璃，來者報上名來！”
　　龍族水軍前，騎在海馬妖仙背上的英氣女子爆喝出聲，她身著龍鱗甲，手持九龍深海劍，法力精純，修為也有金仙高階。
　　在她腦後，似有似無的佛光浮現，站在孫悟空後眾妖中的郎行心中微微一沉，這位敖璃難道是觀音的善財龍女不成？
　　孫悟空卻不屑大笑幾聲：“吾乃花果山天生聖人孫悟空，是你家老龍王的近鄰，還不讓老鄰居趕緊來迎！”
　　他手中石棍向前橫掃，一根百里長短的水精棍子頃刻形成，剛剛佈陣完成的水軍頓時潰散，敖璃臉色大變，朝後急聲道：
　　“敖靈，快去彙報父王，這妖竟敢自稱聖人，真是匪夷所思，不過戰力確實驚人，一定要父王做好準備！”
　　嗯？？敖靈？
　　這名字怎麼這麼耳熟？

第474章 釜底抽薪
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　以猴子如今敢自称“天生圣人”的性格，自然不会理会敖璃对敖灵儿的叮嘱。
　　补天石棍猛的一晃，数百里海域几乎在瞬间被分成两半，短暂的空隙后，海水才重新填满了石棍所过之处。
　　当下就有妖王仗势欺人，喊着要抢龙族公主回去给美猴王当猴王夫人，只是孙悟空颇为不耐烦的念叨两句：
　　“俺老孙就是天生地养，可用不着这些泥鳅儿替我生蛋！”
　　孙悟空拔出一把猴毛，放到嘴边轻轻一吹。
　　无数猴子叽叽喳喳，闹闹哄哄地瞬间炸开，各自找到溃逃的东海水军，抢夺水军兵器，如同过境蝗虫一般，不消片刻就夺了上万灵器、盔甲。
　　有些可怜的虾兵蟹将，直接被剥了壳甲，好在成妖后生命力顽强，没壳也能生存，如同被强暴了的小姑娘，大哭着找些海藻海带护住隐私部位。
　　孙悟空随手捻了诀，收回毫毛分身，猴嘴忽然猛地张大，将抢来的灵器吞入腹中。
　　其他妖王也各自抢了些，郎行身形连闪，没有爆发真正的速度，但也远超普通妖王，他随手捡了几件瞧得过眼的器物装装样子，最后返回众妖群中后，偷偷将几根被敖璃打爆的分身所化猴毛摄入了丹田之中。
　　郎行仔细感知过，孙悟空现在普通猴毛分身的战力相当于天仙，每百跟天仙猴毛中有一根地仙，依次类推，他刚才那一把猴毛中，甚至有一只金仙战力的分身，与敖璃打得难解难分。
　　郎行就是趁机拿了几根幻化地仙分身的猴毛，这种被打爆的分身就与孙悟空本体切断了联系。
　　丹田中，金色猴毛静静漂浮在力量轮盘正上，无数神秘的灵纹慢慢从中飘出，郎行就这样一点一点的解析其中蕴含的天地法则，提升自己的血肉分身神通。
　　等孙悟空如同猫捉老鼠一般，追着敖璃飞遁到东海龙宫门口，郎行神念一动，自家一根白色狼毛飘落。
　　众妖离开一段距离，站到龙宫门口叫门，那根飘落海底的狼毛幻化为一头妖王级别的分身，郎行眼底喜色一闪而过，又控制那具分身重新化为狼毛。
　　虽然分身存在的时间只有短短一瞬，郎行心中却升起一股明悟。
　　怪不得未来观音菩萨会将“三次救命手段”，以猴毛的形式化作“救命毫毛”留在猴子脑后。
　　原来孙悟空已将每根猴毛都炼化成微型的法力储存器，与妖躯气机完全相同，平时帮助猴子在开启爆发模式时补充法力，有需要时像今日这般化作猴毛分身。
　　理论上讲，猴子可以把所有的猴毛都化作分身，不过想想没毛的红皮癞样，估计打死孙悟空他也不会这么干。
　　虽然仅仅是炼化了这一根狼毛，想要提升分身修为到猴毛分身一般，更是不知道从何入手。
　　但好歹结合“血肉变化”和“百身传承”，对［化身千万］这门神通的研究已有了些方向。
　　些许灵器算什么，这才是真正的宝藏！
　　或许是有藏在深海的龙族大佬告诫过东海龙王，龙王带着龙宫老老小小，迎出门来，拉住还想跟孙悟空比划两下的敖璃，恭敬地将众妖迎入龙宫。
　　郎行扫了一眼正在安慰敖璃的敖灵儿，跟着孙悟空进入了金碧辉煌水精闪耀的龙宫道场。
　　灵气浓郁程度猛的增加，别看那些妖王刚才张狂，此时见了传说中的龙王，也大多束手束脚，东瞧西看，如同刚进城的乡巴佬般，引得年龄较小的龙女们捂嘴偷笑。
　　分开就座，各自介绍过，孙悟空表明了借宝之意。敖广表面上犹豫一二，很快就唤过手下去库房取宝。
　　猴子笑吟吟地盘坐在珊瑚椅上，啃着海底产出的奇珍异果，不一会大悍刀、九股叉、方天画戟被海妖送上殿来，都被悟空嫌轻不堪一用。
　　不过这几件宝贝也都没留给龙宫，在三千的建议下，被孙悟空帮着“借”给了其他妖王。
　　“郎大哥，这方天画戟我用着太轻，你拿着耍耍也不错！”
　　在听龙王说龙宫再没有比方天画戟更重的灵宝后，孙悟空脸上露出怪笑，根本没看龙王，转身朝郎行说道。
　　那意思摆明了，这画戟我属下用着还行，拿来应付我，还不够格！
　　除了部分妖王和幼年龙族，在场的那个不是修炼了多年的老狐狸，那能听不出孙悟空的画外音。
　　三千当下脸色一凝，顿时有些不高兴，自家郎哥哥十万斤的兵器也使得，猴子这样，与幼年时对郎行的态度可完全不一样！
　　至于其他妖王，知道自己的斤两，反而很是羡慕郎行。
　　“猴王，随身兵器我倒是不缺，只是俗话说授人以鱼不如授人以渔，当今三界中，留下妖族炼器传承最完整的，只怕就是龙族敖家吧！”
　　郎行脸上挂上似有似无的笑意，手指轻轻一挑，几乎万斤的方天画戟便落到了身后的豹王身前。
　　“这兵器，就留给豹兄弟用吧！”
　　万斤神兵，举重若轻！
　　本来很是失望的豹妖欣喜若狂，看向郎行的目光充满感激。
　　敖广动作顿时一僵，四海龙族的后台是现在不知在何地的上古祖龙，祖龙不知所踪，威慑各方准圣的也是祖龙留下的一具准圣级别的龙神神像。
　　但自从龙凤大劫后，真龙血脉越来越稀薄，敖家为了凝聚真龙精血，做了无数实验。
　　多年前，郎行在北海参加的龙族选婿就是其中之一，试图通过其他上古妖族与现在的业龙结合，刺激真龙血脉。
　　这些实验的进展成效都不大，敖家还能再海域中维持现在的地位，与时灵时不灵的龙神神像同等重要的，就是相对完整的妖族传承！
　　本以为几件宝贝用来应付猴子这种爆发户就已经足够，大不了就按照龙神的神谕，用定海神针给佛门如来做一笔交易，把西游应劫的一个名额留给敖家，换取在佛门大兴情况下龙族的生存空间。
　　但现在猴子手下这狼妖提出的要求，看似轻飘飘，却是比要灵宝更狠数百倍的釜底抽薪之计！
　　“啥鱼不鱼的，俺老孙不爱吃鱼，老龙王，快将劳什子妖族炼器传承给俺郎行兄弟，天下妖族是一家，妖怪不分你我他，你今日拿不出合适俺用的宝贝，休怪我手中棍子不饶人！”
　　站在众多龙女后则的敖灵，听到郎行的名字，双眼圆瞪，呆滞片刻后急忙躲到敖璃身后…
　　东海龙王敖广则是气得发抖，面无表情道：“来人，取出天龙炼器图册，猴王，随我来，宫中还有一件宝贝，就看你能不能拿的动了！”

第475章 龙神算错
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行接过龟丞相递过来的《天龙炼器图册》，强大的神识深入其中，顷刻间便将所有内用扫过一遍。
　　图册中部分炼器思路果然与当今常用的人族炼器方法截然不同。
　　部分血炼、内养、增生等妖族特有的炼制手段，比当今妖族常用的法子，更是要高明的多。
　　郎行将玉简收入随身空间，识海一部分神念用来解析其中的一篇《血炼温养法》。
　　此法是将灵宝放入自身妖躯血肉中，以精血温养，比在丹田中单纯以法力灵气温养更容易达到“合一”状态，对灵宝灵性的增长也更有好处。
　　对于修炼了不灭天妖诀的郎行来说，他的精血旺盛程度远超常人想象，普通妖族少用此法温养灵宝，无非是害怕精血过多流失，而郎行则全然没有这方面的担忧，血炼温养对郎行正好适用。
　　在郎行津津有味地在识海中推演法诀时，孙悟空已经举起了如意金箍棒，那棒子两头是个金箍，中间乃是乌铁，与影视剧中常见的如巨柱的出场形象不同，此物只有两丈多高，一斗来粗，在众多妖魔面前，算得上小巧。
　　但随着猴子将手放在其上后，此宝却好似遇到了命中注定的主人，金光大放，瑞气腾腾，随着猴子如同得到好玩玩具的兴奋指挥，变大变小，变粗变细，如意非常。
　　“想俺老孙乃是从补天神石中孕育，此宝是治水定海的神针，一天一地，一补一治，此宝归我，真是命中注定！”
　　他猴子兴奋异常，施展一身神通解数，整个东海龙宫道场都在剧烈震动，无数鱼虾龟鳖缩头逃窜，就连跟着他入海的花果山妖洞洞主，都有些胆战心惊，苦苦哀求猴王收了神通。
　　郎行则是带着三千，退回水晶宫中，冷眼旁观。
　　好不容易等他过了上手的瘾，孙悟空又开始要披挂，此时敖广已经面色铁青，身后的年轻龙子更是双目圆睁，恨不得将猴子大卸八块、敲骨吸髓。
　　孙悟空却只是将金箍棒朝龙宫水晶地面猛的一掼，整个道场光幕都开始摇晃龟裂，浓郁灵气顺着海水向外飘散。
　　得了金箍棒加持的孙悟空，战力再次得到恐怖提升，一击之间，就差点将东海道场击碎！
　　敖广顿时胆颤心惊，虽然他早从龙神神像处得到了龙宫有此一难得警示，处处本着将瘟神送走的打算，忍让退步。
　　但他毕竟是四海龙族的老大，在人界享有特殊地位的龙王，那里受得今天这种气。
　　只是猴子威势太过强大，除非请出龙神降临，否则东海莫不可敌。
　　水晶宫中的氛围顿时降到了冰点。
　　忽然间，敖广状似无奈说道，要请其他三海龙王一同来次，看看能不凑出一套甲胄，猴子乐呵呵地念叨着“赊三不敌见二”，夸奖老龙王大方。
　　敖广请花果山众妖稍等片刻，便带着龙子龙孙走出水晶宫外。
　　……
　　水晶宫内，龙王不在的众妖更是放开了架势，吆喝着海妖仆从送上海鲜美味，孙悟空抱着个大螃蟹正啃的起劲，得了方天画戟的豹王拿着个模样怪异的象拔蚌，要送给郎行。
　　三千狠狠瞪了豹王一眼，郎行轻叹口气，颇为无奈对豹王道：
　　“你此时享乐，却不知大难将要临头，我却是吃不下去了！”
　　郎行妖力浑厚，声音明明不大，却盖住了所有的饮酒作乐声。
　　众妖先是一愣，而后马上有妖王笑着喊道：
　　“天狼王莫不是嫌弃豹王送上的象拔蚌小吧！”
　　众妖哄然大笑，连脸色有些不愉的孙悟空都龇牙咧嘴，笑得抱着肚子在凳子上打滚蹬腿。
　　豹王收起象拔蚌，转身就朝刚才起哄的几妖冲去，眼见打闹要变成乱斗，郎行先是示意豹王不要冲动，而后冷哼一声：
　　“如今我们身在何处，乃是龙宫道场，深入敌巢，地利已失。
　　若只有东海龙王，以猴王战力，倒也不用担心，但此时只怕东海龙王正在召集四海精锐，等四王齐至，就算猴王能打，尔等就能保证每个都逃出升天！”
　　众妖这才反应过来，豹王顿时一拍脑袋，附和道：
　　“对啊！我说龙王怎么能这么好心，自家没有，还要找兄弟来凑，合着是要请救兵啊！”
　　妖怪们并不知道，如来在猴子身上的谋算，佛门就是要增加猴子的实力，让其大闹天宫，最后不可收拾时，再由玉帝请如来出山降服猴妖。所以猴子的本命法宝金箍棒，龙族无论如何都会给。
　　他们只知道此时回想起来，龙王确实过于“软弱可欺”了些。
　　在郎行巧妙引导下，众妖再也没有了享乐心情，纷纷求孙悟空带着大家撤走，孙悟空脸上也略有犹豫。
　　郎行眼珠一转，施展隔音法罩，继续说道：
　　“但以猴王天生圣人的威能，就算是祖龙再世，也依然无惧，此来虽名为借宝，但龙宫必然认为咱们是抢宝，日后肯定会打击报复我等，既然如此，何不抢个痛快！削弱龙宫实力，增加我妖族底蕴！”
　　三千站在郎行身后，言语中似乎带有天然的蛊惑神通。
　　“人家都说，龙宫多宝，些许兵器对敖家来说，不过是九牛一毛，只要在四海龙王齐聚前打开龙宫宝库……”
　　众妖两眼放光，“有猴王在，祖龙来了也不惧”的打气声越来越响，本来略有犹豫的孙悟空张了张嘴，最后深深吸了两口气道：
　　“既然敖广不给咱披挂，还想算计咱，借一件也是借，借一库也是借，随我打出门去，打开龙宫宝库！”
　　刚刚走出水晶宫，想要召唤几兄弟凑出甲胄送走孙悟空的敖广愕然回望。
　　只见一根巨大无比的金色棒子直接捅开水晶宫宫顶，众妖化作本相，妖气冲天，巨大妖族最少也有数百丈高，跟在运转法相天地，如海底高山般的孙悟空身后，向龙宫深处闯去。
　　猴子巨大的猴爪中，抓着的正是刚才在水晶宫伺候的龟丞相，那龟缩起脑袋，伸手指的正是东海龙宫宝库方向。
　　敖广双眼一翻，差点瘫软在地，被敖璃扶住，嘴中大喊道：“作孽啊！”
　　他狠狠剁跺脚对龙子龙女道：“璃儿，你去敲传送金钟，请你几位叔叔来，其他人先离开龙宫，暂避风头！”
　　整个龙宫顿时大乱起来，敖广则是自己一人，向东海深处遁去，嘴中念叨着：
　　“龙神大人，您不是说送些宝贝，给了神针，那没见识的瘟神就会走了么，这次您怎么算错了！”
　　“那西游名额到底有几分准信还不知道，现在损失可大了！”

第475章 龍神算錯
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行接過龜丞相遞過來的《天龍煉器圖冊》，強大的神識深入其中，頃刻間便將所有內用掃過一遍。
　　圖冊中部分煉器思路果然與當今常用的人族煉器方法截然不同。
　　部分血煉、內養、增生等妖族特有的煉製手段，比當今妖族常用的法子，更是要高明的多。
　　郎行將玉簡收入隨身空間，識海一部分神念用來解析其中的一篇《血煉溫養法》。
　　此法是將靈寶放入自身妖軀血肉中，以精血溫養，比在丹田中單純以法力靈氣溫養更容易達到“合一”狀態，對靈寶靈性的增長也更有好處。
　　對於修煉了不滅天妖訣的郎行來說，他的精血旺盛程度遠超常人想象，普通妖族少用此法溫養靈寶，無非是害怕精血過多流失，而郎行則全然沒有這方面的擔憂，血煉溫養對郎行正好適用。
　　在郎行津津有味地在識海中推演法訣時，孫悟空已經舉起了如意金箍棒，那棒子兩頭是個金箍，中間乃是烏鐵，與影視劇中常見的如巨柱的出場形象不同，此物只有兩丈多高，一斗來粗，在眾多妖魔面前，算得上小巧。
　　但隨著猴子將手放在其上後，此寶卻好似遇到了命中註定的主人，金光大放，瑞氣騰騰，隨著猴子如同得到好玩玩具的興奮指揮，變大變小，變粗變細，如意非常。
　　“想俺老孫乃是從補天神石中孕育，此寶是治水定海的神針，一天一地，一補一治，此寶歸我，真是命中註定！”
　　他猴子興奮異常，施展一身神通解數，整個東海龍宮道場都在劇烈震動，無數魚蝦龜鱉縮頭逃竄，就連跟著他入海的花果山妖洞洞主，都有些膽戰心驚，苦苦哀求猴王收了神通。
　　郎行則是帶著三千，退回水晶宮中，冷眼旁觀。
　　好不容易等他過了上手的癮，孫悟空又開始要披掛，此時敖廣已經面色鐵青，身後的年輕龍子更是雙目圓睜，恨不得將猴子大卸八塊、敲骨吸髓。
　　孫悟空卻只是將金箍棒朝龍宮水晶地面猛的一摜，整個道場光幕都開始搖晃龜裂，濃郁靈氣順著海水向外飄散。
　　得了金箍棒加持的孫悟空，戰力再次得到恐怖提升，一擊之間，就差點將東海道場擊碎！
　　敖廣頓時膽顫心驚，雖然他早從龍神神像處得到了龍宮有此一難得警示，處處本著將瘟神送走的打算，忍讓退步。
　　但他畢竟是四海龍族的老大，在人界享有特殊地位的龍王，那裡受得今天這種氣。
　　只是猴子威勢太過強大，除非請出龍神降臨，否則東海莫不可敵。
　　水晶宮中的氛圍頓時降到了冰點。
　　忽然間，敖廣狀似無奈說道，要請其他三海龍王一同來次，看看能不湊出一套甲冑，猴子樂呵呵地念叨著“賒三不敵見二”，誇獎老龍王大方。
　　敖廣請花果山眾妖稍等片刻，便帶著龍子龍孫走出水晶宮外。
　　……
　　水晶宮內，龍王不在的眾妖更是放開了架勢，吆喝著海妖僕從送上海鮮美味，孫悟空抱著個大螃蟹正啃的起勁，得了方天畫戟的豹王拿著個模樣怪異的象拔蚌，要送給郎行。
　　三千狠狠瞪了豹王一眼，郎行輕嘆口氣，頗為無奈對豹王道：
　　“你此時享樂，卻不知大難將要臨頭，我卻是吃不下去了！”
　　郎行妖力渾厚，聲音明明不大，卻蓋住了所有的飲酒作樂聲。
　　眾妖先是一愣，而後馬上有妖王笑著喊道：
　　“天狼王莫不是嫌棄豹王送上的象拔蚌小吧！”
　　眾妖鬨然大笑，連臉色有些不愉的孫悟空都齜牙咧嘴，笑得抱著肚子在凳子上打滾蹬腿。
　　豹王收起象拔蚌，轉身就朝剛才起鬨的幾妖衝去，眼見打鬧要變成亂鬥，郎行先是示意豹王不要衝動，而後冷哼一聲：
　　“如今我們身在何處，乃是龍宮道場，深入敵巢，地利已失。
　　若只有東海龍王，以猴王戰力，倒也不用擔心，但此時只怕東海龍王正在召集四海精銳，等四王齊至，就算猴王能打，爾等就能保證每個都逃出昇天！”
　　眾妖這才反應過來，豹王頓時一拍腦袋，附和道：
　　“對啊！我說龍王怎麼能這麼好心，自家沒有，還要找兄弟來湊，合著是要請救兵啊！”
　　妖怪們並不知道，如來在猴子身上的謀算，佛門就是要增加猴子的實力，讓其大鬧天宮，最後不可收拾時，再由玉帝請如來出山降服猴妖。所以猴子的本命法寶金箍棒，龍族無論如何都會給。
　　他們只知道此時回想起來，龍王確實過於“軟弱可欺”了些。
　　在郎行巧妙引導下，眾妖再也沒有了享樂心情，紛紛求孫悟空帶著大家撤走，孫悟空臉上也略有猶豫。
　　郎行眼珠一轉，施展隔音法罩，繼續說道：
　　“但以猴王天生聖人的威能，就算是祖龍再世，也依然無懼，此來雖名為借寶，但龍宮必然認為咱們是搶寶，日後肯定會打擊報復我等，既然如此，何不搶個痛快！削弱龍宮實力，增加我妖族底蘊！”
　　三千站在郎行身後，言語中似乎帶有天然的蠱惑神通。
　　“人家都說，龍宮多寶，些許兵器對敖家來說，不過是九牛一毛，只要在四海龍王齊聚前開啟龍宮寶庫……”
　　眾妖兩眼放光，“有猴王在，祖龍來了也不懼”的打氣聲越來越響，本來略有猶豫的孫悟空張了張嘴，最後深深吸了兩口氣道：
　　“既然敖廣不給咱披掛，還想算計咱，借一件也是借，借一庫也是借，隨我打出門去，開啟龍宮寶庫！”
　　剛剛走出水晶宮，想要召喚幾兄弟湊出甲冑送走孫悟空的敖廣愕然回望。
　　只見一根巨大無比的金色棒子直接捅開水晶宮宮頂，眾妖化作本相，妖氣沖天，巨大妖族最少也有數百丈高，跟在運轉法相天地，如海底高山般的孫悟空身後，向龍宮深處闖去。
　　猴子巨大的猴爪中，抓著的正是剛才在水晶宮伺候的龜丞相，那龜縮起腦袋，伸手指的正是東海龍宮寶庫方向。
　　敖廣雙眼一翻，差點癱軟在地，被敖璃扶住，嘴中大喊道：“作孽啊！”
　　他狠狠剁跺腳對龍子龍女道：“璃兒，你去敲傳送金鐘，請你幾位叔叔來，其他人先離開龍宮，暫避風頭！”
　　整個龍宮頓時大亂起來，敖廣則是自己一人，向東海深處遁去，嘴中唸叨著：
　　“龍神大人，您不是說送些寶貝，給了神針，那沒見識的瘟神就會走了麼，這次您怎麼算錯了！”
　　“那西遊名額到底有幾分準信還不知道，現在損失可大了！”

第476章 机会来临
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　运转法相天地神通的孙悟空高如山岳，他的脚步不是很急，身边张牙舞爪的妖仙却要小跑着才能跟上。
　　整个龙宫彻底乱成一团，也有血勇的海中妖怪结成兵阵，试图阻拦孙悟空，但大多被他一金箍棒打成肉饼。
　　挑动众妖情绪的始作俑者却故意拉在了队伍靠后位置，此时妖怪们大多沉浸在打开龙宫宝库的幻想中，倒也没人在意郎行的动作。
　　之所以鼓动孙悟空坐实抢劫东海龙宫，除了知道就算是只拿走了定海神针，东海龙王也会上天状告孙悟空之外，郎行也有自己的考虑。
　　现在的龙族根本没有上古时称雄三界的霸气，很多强者最喜欢吃的就是龙肝凤胆，四海龙王的修为更不算高，但他们还能维持现在这种地位，与出世的龙族善于投机有很大关系。
　　在妖族没有展示出值得投资的资本时，想要将龙族拉上妖族的战车，只怕没那么容易，偷偷摸摸交结妖仙是一回事，让龙族实打实的为日后的反天大战出力，则根本就是妄想。
　　俗话说，瘦死的骆驼比马大，藏在略显窝囊的敖家之后的龙族大佬，在猴子快要拆掉龙族东海老巢的情况下，还能不露出一鳞半爪？
　　就在郎行将大部分神识集中在四散而逃的龙子龙孙上时，花果山众妖很快就赶到了龙宫宝库门口，一座与水晶宫相比寒酸无数倍的小阁前，龟丞相化作绿毛龟本相，四肢缩进龟壳中，偷偷向孙悟空传音，言之凿凿此阁就是龙宫藏宝阁。
　　猴子此时还没有火眼金睛，似乎也尚未掌握什么特殊瞳术，虽然威势并不弱于郎行当年见到的杨戬，但毕竟修行时间尚短，无论是行事阅历、斗争经验，还是对法相天地后状态的掌控，都是尚存的短板。
　　他现在兴奋的模样，明显不如当年杨戬大破天军时的法相天地稳定。
　　孙悟空索性不管不顾，挥舞金箍棒狠狠向那小阁砸去，一路上各种建筑触之则化作齑粉的金箍棒，在小小的阁楼面前却第一次受了阻碍。
　　小阁佁然不动，就连一砖一瓦都没掉下来。
　　孙悟空反而哈哈大笑一声，如同巨人打海底高尔夫一般，将缩成一团的龟丞相一根打出万里之遥。
　　他手下留了力道，那龟丞相只觉得一股恐怖巨力袭来，等停下了身形，却发现自己竟然已经到了西牛贺洲边界，想想自家为妖怪指路的罪状，就算是回到龙宫也免不了受罚，万一龙王在气头上，将自己炖了喝老鳖汤也不是不可能。
　　毕竟他祖上就是因为某任龙母产下龙子后没奶，被龙王故意找了个过错，一撸到底，最终变成了龙母面前的一碗汤。
　　自古无穷最是帝王家，龙族为了维持自身地位，压制海中妖族发展的种种作为，他最清楚不过。
　　内心一阵挣扎后，这龟摇身一变，取出一颗万年墨鱼囊，将龟壳染成黑色，化作一头大鳖，顺着海水逆流而上，在某处八百里宽的河中按了家。
　　……
　　孙悟空说话算话，饶了龟丞相一命，随后运棍如风，略显精瘦的庞大妖躯顿时肌肉虬结，那些鼓起来的肌肉如同伴生在猴子身上的怪物，悍然巨力连续三次击打之下，小阁表面灰光闪动，再也维持不住伪装，露出占地百里的无数宝光艳艳的阁楼！
　　众妖彻底疯狂了，那每一个阁楼上都挂着匾额，藏丹阁、藏药阁、海精阁……各种宝物应有尽有，更远处的那排阁楼更是堆砌着数不清的灵晶。
　　在宝阁最中央，一颗足有五百丈高的巨大仙灵珊瑚树散发着神秘光芒，肉眼可见的乳白色灵气从树枝上散发而出。
　　“这……这难道是……难道是只有极品灵脉历经百万年才有可能结出灵脉精宝！”
　　妖群中，一个胡子花白的山羊妖颤颤巍巍地喊道，那声音尖细如女子，显然被仙灵珊瑚树惊破了心湖。
　　郎行眼角微微一缩，以他的眼光，自然能看出那珊瑚树作为这片藏宝阁的中枢，为整个龙宫道场供给灵气，而藏宝阁则与龙宫道场炼成一片，想要破开藏宝阁上的淡金光幕，就要彻底将龙宫道场击成粉碎。
　　都到这个时候了，东海龙王还能忍得住不拿出底牌？
　　“若是刚才就走了，那就错过了老龙王家的真宝贝，老家伙可是真小气，这等宝物不拿出来让俺老孙开开眼！”孙悟空怪笑一声朝着那群猴妖仙道：
　　“孩儿们，看大王将这树挪到咱花果山去！”
　　孙悟空走到光幕前，深深吸了口气，握住金箍棒的一头金箍，双臂虬结的肌肉反而诡异地向内一缩，猛然大喝一声，妖躯上下每根肌肉都像是巨大的蟒蛇瞬间绷直——
　　轰隆！
　　想象中的宝阁光幕破碎的场景没有出现，只见一条足有万丈长的金鳞巨龙瞬间出现，以比眨眼还要快百倍的速度猛然摆动尾巴，直接抽在孙悟空妖躯之上！
　　两者相互撞击，巨大的力量余波直接将修为不够的妖怪震成一团血雾。
　　孙悟空慢慢扭头，一字一顿道：“老龙王，请你家老祖宗上身，可有些不地道！”
　　此时众妖才定睛发现，万丈巨龙竟是半实体的怪异神光虚影，龙头中央那个人影正是刚才没有半点威势的东海龙王！
　　“猴头，拿了我东海神兵还不够，竟然想要灭我敖家根基，你真的以为我龙族是好欺负的不成！”
　　东海龙王的话音未落，猴子忽然呲牙一笑，掏了掏耳朵道：
　　“若是这神光法相的本体出手，俺老孙还能跟他打个商量，既然还藏头露尾，就别怪俺老孙不客气！”
　　孙悟空猛然大步向前，根本不管抽在自家妖躯上的龙尾，每一步落下，都能让万里范围的海底相应颤抖！
　　妖躯撞到光幕正面，然后吸气、握爪、躬身、挥棍、轰击！
　　金色光幕应声而破，东海龙王控制巨龙扑向笑得酣畅淋漓的孙悟空。
　　“孩儿们，快些拿了走！”
　　猴子脚下云头一翻，瞬间出现在仙灵珊瑚树前，一根将其拦腰砸断，而后单手抓起掉在地上的珊瑚树，拖着巨龙向另一边打去。
　　宝物就在眼前，尚存的妖仙欢呼一声，冲入了宝阁群中。
　　一声惊天龙吟声响起，东海深处射出一道神光，一头栩栩如生的金精石龙狂卷而来！
　　“通明石猴，吾乃祖龙神像，放下仙灵之宝！”
　　猴子脸色不变，嘿嘿笑道：“快来抓俺老孙，有趣有趣，现在才能使出八分力道了！”
　　孙悟空洒出一片毫毛，汇入抢夺宝库的妖怪行列，自己却拖着巨龙，故意引开龙神神像。
　　早已等候多时的郎行忽然眼前一亮，识海中的紫气珠忽然急速转动，他没有随着众妖冲入宝阁中，而是运转水遁术，向那金精石龙来处潜去。
　　他从那里嗅到了一丝比白骨狼城神像强大百倍，却很相似的气息！
　　龙宫底牌被孙悟空拖住，好机会！

第476章 機會來臨
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　運轉法相天地神通的孫悟空高如山嶽，他的腳步不是很急，身邊張牙舞爪的妖仙卻要小跑著才能跟上。
　　整個龍宮徹底亂成一團，也有血勇的海中妖怪結成兵陣，試圖阻攔孫悟空，但大多被他一金箍棒打成肉餅。
　　挑動眾妖情緒的始作俑者卻故意拉在了隊伍靠後位置，此時妖怪們大多沉浸在開啟龍宮寶庫的幻想中，倒也沒人在意郎行的動作。
　　之所以鼓動孫悟空坐實搶劫東海龍宮，除了知道就算是隻拿走了定海神針，東海龍王也會上天狀告孫悟空之外，郎行也有自己的考慮。
　　現在的龍族根本沒有上古時稱雄三界的霸氣，很多強者最喜歡吃的就是龍肝鳳膽，四海龍王的修為更不算高，但他們還能維持現在這種地位，與出世的龍族善於投機有很大關係。
　　在妖族沒有展示出值得投資的資本時，想要將龍族拉上妖族的戰車，只怕沒那麼容易，偷偷摸摸交結妖仙是一回事，讓龍族實打實的為日後的反天大戰出力，則根本就是妄想。
　　俗話說，瘦死的駱駝比馬大，藏在略顯窩囊的敖家之後的龍族大佬，在猴子快要拆掉龍族東海老巢的情況下，還能不露出一鱗半爪？
　　就在郎行將大部分神識集中在四散而逃的龍子龍孫上時，花果山眾妖很快就趕到了龍宮寶庫門口，一座與水晶宮相比寒酸無數倍的小閣前，龜丞相化作綠毛龜本相，四肢縮排龜殼中，偷偷向孫悟空傳音，言之鑿鑿此閣就是龍宮藏寶閣。
　　猴子此時還沒有火眼金睛，似乎也尚未掌握什麼特殊瞳術，雖然威勢並不弱於郎行當年見到的楊戩，但畢竟修行時間尚短，無論是行事閱歷、鬥爭經驗，還是對法相天地後狀態的掌控，都是尚存的短板。
　　他現在興奮的模樣，明顯不如當年楊戩大破天軍時的法相天地穩定。
　　孫悟空索性不管不顧，揮舞金箍棒狠狠向那小閣砸去，一路上各種建築觸之則化作齏粉的金箍棒，在小小的閣樓面前卻第一次受了阻礙。
　　小閣佁然不動，就連一磚一瓦都沒掉下來。
　　孫悟空反而哈哈大笑一聲，如同巨人打海底高爾夫一般，將縮成一團的龜丞相一根打出萬里之遙。
　　他手下留了力道，那龜丞相只覺得一股恐怖巨力襲來，等停下了身形，卻發現自己竟然已經到了西牛賀洲邊界，想想自家為妖怪指路的罪狀，就算是回到龍宮也免不了受罰，萬一龍王在氣頭上，將自己燉了喝老鱉湯也不是不可能。
　　畢竟他祖上就是因為某任龍母產下龍子後沒奶，被龍王故意找了個過錯，一擼到底，最終變成了龍母面前的一碗湯。
　　自古無窮最是帝王家，龍族為了維持自身地位，壓制海中妖族發展的種種作為，他最清楚不過。
　　內心一陣掙扎後，這龜搖身一變，取出一顆萬年墨魚囊，將龜殼染成黑色，化作一頭大鱉，順著海水逆流而上，在某處八百里寬的河中按了家。
　　……
　　孫悟空說話算話，饒了龜丞相一命，隨後運棍如風，略顯精瘦的龐大妖軀頓時肌肉虯結，那些鼓起來的肌肉如同伴生在猴子身上的怪物，悍然巨力連續三次擊打之下，小閣表面灰光閃動，再也維持不住偽裝，露出佔地百里的無數寶光豔豔的閣樓！
　　眾妖徹底瘋狂了，那每一個閣樓上都掛著匾額，藏丹閣、藏藥閣、海精閣……各種寶物應有盡有，更遠處的那排閣樓更是堆砌著數不清的靈晶。
　　在寶閣最中央，一顆足有五百丈高的巨大仙靈珊瑚樹散發著神秘光芒，肉眼可見的乳白色靈氣從樹枝上散發而出。
　　“這……這難道是……難道是隻有極品靈脈歷經百萬年才有可能結出靈脈精寶！”
　　妖群中，一個鬍子花白的山羊妖顫顫巍巍地喊道，那聲音尖細如女子，顯然被仙靈珊瑚樹驚破了心湖。
　　郎行眼角微微一縮，以他的眼光，自然能看出那珊瑚樹作為這片藏寶閣的中樞，為整個龍宮道場供給靈氣，而藏寶閣則與龍宮道場煉成一片，想要破開藏寶閣上的淡金光幕，就要徹底將龍宮道場擊成粉碎。
　　都到這個時候了，東海龍王還能忍得住不拿出底牌？
　　“若是剛才就走了，那就錯過了老龍王家的真寶貝，老傢伙可是真小氣，這等寶物不拿出來讓俺老孫開開眼！”孫悟空怪笑一聲朝著那群猴妖仙道：
　　“孩兒們，看大王將這樹挪到咱花果山去！”
　　孫悟空走到光幕前，深深吸了口氣，握住金箍棒的一頭金箍，雙臂虯結的肌肉反而詭異地向內一縮，猛然大喝一聲，妖軀上下每根肌肉都像是巨大的蟒蛇瞬間繃直——
　　轟隆！
　　想象中的寶閣光幕破碎的場景沒有出現，只見一條足有萬丈長的金鱗巨龍瞬間出現，以比眨眼還要快百倍的速度猛然擺動尾巴，直接抽在孫悟空妖軀之上！
　　兩者相互撞擊，巨大的力量餘波直接將修為不夠的妖怪震成一團血霧。
　　孫悟空慢慢扭頭，一字一頓道：“老龍王，請你家老祖宗上身，可有些不地道！”
　　此時眾妖才定睛發現，萬丈巨龍竟是半實體的怪異神光虛影，龍頭中央那個人影正是剛才沒有半點威勢的東海龍王！
　　“猴頭，拿了我東海神兵還不夠，竟然想要滅我敖家根基，你真的以為我龍族是好欺負的不成！”
　　東海龍王的話音未落，猴子忽然呲牙一笑，掏了掏耳朵道：
　　“若是這神光法相的本體出手，俺老孫還能跟他打個商量，既然還藏頭露尾，就別怪俺老孫不客氣！”
　　孫悟空猛然大步向前，根本不管抽在自家妖軀上的龍尾，每一步落下，都能讓萬里範圍的海底相應顫抖！
　　妖軀撞到光幕正面，然後吸氣、握爪、躬身、揮棍、轟擊！
　　金色光幕應聲而破，東海龍王控制巨龍撲向笑得酣暢淋漓的孫悟空。
　　“孩兒們，快些拿了走！”
　　猴子腳下雲頭一翻，瞬間出現在仙靈珊瑚樹前，一根將其攔腰砸斷，而後單手抓起掉在地上的珊瑚樹，拖著巨龍向另一邊打去。
　　寶物就在眼前，尚存的妖仙歡呼一聲，衝入了寶閣群中。
　　一聲驚天龍吟聲響起，東海深處射出一道神光，一頭栩栩如生的金精石龍狂卷而來！
　　“通明石猴，吾乃祖龍神像，放下仙靈之寶！”
　　猴子臉色不變，嘿嘿笑道：“快來抓俺老孫，有趣有趣，現在才能使出八分力道了！”
　　孫悟空灑出一片毫毛，匯入搶奪寶庫的妖怪行列，自己卻拖著巨龍，故意引開龍神神像。
　　早已等候多時的郎行忽然眼前一亮，識海中的紫氣珠忽然急速轉動，他沒有隨著眾妖衝入寶閣中，而是運轉水遁術，向那金精石龍來處潛去。
　　他從那裡嗅到了一絲比白骨狼城神像強大百倍，卻很相似的氣息！
　　龍宮底牌被孫悟空拖住，好機會！

第477章 白龙暴怒
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　比起孙悟空手中的仙灵珊瑚树，龙宫藏宝阁内的东西就显得没那么重要了。
　　宝物没有了可以积攒，但是仙灵珊瑚树乃是东海龙宫道场根基，夺回来后龙神还有将其接回的可能，否则整个道场灵气将逐渐消散，东海龙族也会失去安家立命所在。
　　见猴子向东海深处闪躲，明知道是引开龙王和龙神，但那金精石神像和万丈巨龙虚影合二为一，仍然硬着头皮向孙悟空追去。
　　龙子龙孙们聚在一起，摆出龙族阵法，汇聚龙气，接引其他三海龙王来此，东海龙宫宝库出现了暂时的力量真空，花果山众妖和猴子的猴毛分身趁机各自施展神通，抢劫宝物好不快意。
　　……
　　郎行再次感知了龙神和孙悟空战团位置，这才放心地施展化虹之术，向龙神来处快速潜去，在这个过程中，郎行施展的虽然是普通水遁术加敛息诀，但妖躯表面淡淡紫气萦绕周围。
　　这些大道紫气是郎行现在最大的底牌，虽然无法与动辄紫气东来几万里的大罗准圣强者相比，但给郎行带来的却是翻天覆地的变化。
　　如果没有这些大道紫气，郎行现在也就勉强能以金仙之躯，硬撼道果品阶较低的太乙散仙而已。
　　但现在有了这些大道紫气，在其加持之下，就算是普通妖术神通，除非能在大道紫气层面上能碾压郎行，否则想要勘破却是千难万难。
　　因为从某种程度上，修炼者能够炼化的大道紫气，就代表着自己的天道，自己在娑婆世界中的位置。
　　郎行感受着自己体内奔腾的大道紫气，全力运转不灭炼体血，斩天剑和化骨神剑两把灵宝从丹田游走到周身血肉各处，按照血炼温养法，如同活物般吸收郎行精血，显得越发神秘莫测。
　　快速遁过万里远后，那股熟悉的神韵味道越来越浓，眼前的海水已经成深蓝色变成了墨色，一座铭刻着上万条龙纹的神秘祭坛出现在郎行眼前。
　　祭坛通体有不知名的泥白色巨石组成，神念轻轻触碰后，郎行顿时眼前一亮，这些石头分明是与某种材料融合后的太玄昆仑玉，如此多的太玄昆仑玉，若是能够重新分解，那将是比仙灵珊瑚树更珍贵的宝贝。
　　由此可见，龙族底蕴确实强大！
　　郎行没有贸然深入祭坛，而是小心地围绕祭坛探查一圈，确定龙神神像本体就是从此处离开后，伸手一拍腰间，化作灰犬模样的魔渊出现在海底。
　　哪怕周围都是苦涩咸腥的海水，魔渊还是兴奋地直伸舌头，围绕郎行转圈不止，郎行展开五指，慢慢在其身体表面凝聚出一道紫色气罩，等气罩将魔渊完全包裹后，才拍拍他的头，控制魔渊向祭坛跑去。
　　郎行在极北道场就有自己的神像，他自然知道，若是神像代表的大能本体强大到一定程度，原本是死物存在的神像是完全有可能生出一定灵智，成为类似于精怪的存在。
　　龙神神像代表自然是上古强者圣人境界的祖龙，这种神像除了能够聚拢祖龙信仰，镇压龙族气运外，往往还有一个很重要的功能——
　　作为传承神像主人功法神通的特殊传承之物！
　　既然修为较低的妖怪能从狼主神像上参悟郎行留下的炼体功法，那郎行就有一定可能从龙神神像留下的气息中获得上古龙族功法！
　　龙神神像可以离开此地，被东海龙王请去对战孙悟空，但神像下边的神龛却轻易不会移动，对郎行这种曾经亲手制作过香火神像的妖仙来说，神龛效果不如神像本身，但摸索出几本太乙阶段的功法并不难。
　　毕竟按照东海龙王的说法，这龙神神像的境界足有准圣，当然神像非天然造物，其中道韵法则可能有准圣之资，但真实战力能有多少还是未知，最起码刚刚面对太乙花开十二朵，结成极品太乙道果的孙悟空，神像加持后的东海龙王，也就与猴子打了平手。
　　“咦，这是？”
　　郎行神情蓦然一动，露出了些许疑惑之色，随即打开链接魔渊感知的心识，楠楠道：
　　“此地龙族香火如同浓郁，应该就是寄放神像的神龛或者座基所在，可为何空无一物？”
　　就在郎行眉头紧皱，苦苦思索，并向魔渊下达了继续探索的命令后，不知是魔渊的妖性本能，还是郎行在创造他时不自觉地赋予了其某些二哈属性，魔渊优雅地抬起后腿，撒出一灼热的液体，浇灌在香火气息最浓郁的位置……
　　刺啦刺啦！
　　那液体其实是魔渊体内魔气液化而成的精华，具有极其强大的腐蚀性，如同王水一般，竟将异常坚硬的太玄昆仑玉都腐蚀出一片浅坑。
　　吼！
　　就在此时，只听见一声暴喝，魔渊周围水色光华流转，周围无尽灵气尽数汇聚到浅坑之中！
　　转眼之间，一只长达五六千丈的青色巨龙出现在祭坛上空，而一座金光闪闪的神龛，就夹在其头部的两颗龙角之间。
　　巨龙脖子上的鳞片尽数化作白色，魔渊撒出的黑色液体自其脸上滑落到白色鳞片，显眼至极……
　　“哪里来的孽畜，敢欺辱你家三太子爷爷！”
　　那巨龙恼羞成怒，道道晦涩气息不断从其龙爪上发出，将整个周遭空间不断扭曲，周围数万斤的海水猛然向魔渊挤去！
　　如同普通大犬的魔渊呆呆地站在原地，似乎被吓傻了一般，而后冲着巨龙狂叫两声，如同试图撼动大树的可笑蚂蚁。
　　那巨龙再也按捺不住怒火，伸出龙爪向魔渊压去，就要将这可恶的臭狗如同拍蚊子一般碾成肉泥！
　　魔渊那略带二憨的眼睛瞬间收缩，整个身躯瞬间膨胀数千倍，张开的大嘴中无数血肉组成的触手，散发着森森魔气，如同伪装在礁石下猎物靠近的大王乌贼，瞬间将巨龙死死捆住！
　　藏身在祭坛外的郎行同时运转妖天法地和三头六臂，化作高达两千余丈的巨大狼妖，猛地冲向这头金仙巅峰的巨龙！
　　东海三太子已被哪吒抽了筋，能自称三太子，并且能在龙神祭坛这种龙族传承之地修行的青年龙族，除了未来的白龙马，那还有谁！

第477章 白龍暴怒
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　比起孫悟空手中的仙靈珊瑚樹，龍宮藏寶閣內的東西就顯得沒那麼重要了。
　　寶物沒有了可以積攢，但是仙靈珊瑚樹乃是東海龍宮道場根基，奪回來後龍神還有將其接回的可能，否則整個道場靈氣將逐漸消散，東海龍族也會失去安家立命所在。
　　見猴子向東海深處閃躲，明知道是引開龍王和龍神，但那金精石神像和萬丈巨龍虛影合二為一，仍然硬著頭皮向孫悟空追去。
　　龍子龍孫們聚在一起，擺出龍族陣法，匯聚龍氣，接引其他三海龍王來此，東海龍宮寶庫出現了暫時的力量真空，花果山眾妖和猴子的猴毛分身趁機各自施展神通，搶劫寶物好不快意。
　　……
　　郎行再次感知了龍神和孫悟空戰團位置，這才放心地施展化虹之術，向龍神來處快速潛去，在這個過程中，郎行施展的雖然是普通水遁術加斂息訣，但妖軀表面淡淡紫氣縈繞周圍。
　　這些大道紫氣是郎行現在最大的底牌，雖然無法與動輒紫氣東來幾萬裡的大羅準聖強者相比，但給郎行帶來的卻是翻天覆地的變化。
　　如果沒有這些大道紫氣，郎行現在也就勉強能以金仙之軀，硬撼道果品階較低的太乙散仙而已。
　　但現在有了這些大道紫氣，在其加持之下，就算是普通妖術神通，除非能在大道紫氣層面上能碾壓郎行，否則想要勘破卻是千難萬難。
　　因為從某種程度上，修煉者能夠煉化的大道紫氣，就代表著自己的天道，自己在娑婆世界中的位置。
　　郎行感受著自己體內奔騰的大道紫氣，全力運轉不滅煉體血，斬天劍和化骨神劍兩把靈寶從丹田遊走到周身血肉各處，按照血煉溫養法，如同活物般吸收郎行精血，顯得越發神秘莫測。
　　快速遁過萬里遠後，那股熟悉的神韻味道越來越濃，眼前的海水已經成深藍色變成了墨色，一座銘刻著上萬條龍紋的神秘祭壇出現在郎行眼前。
　　祭壇通體有不知名的泥白色巨石組成，神念輕輕觸碰後，郎行頓時眼前一亮，這些石頭分明是與某種材料融合後的太玄崑崙玉，如此多的太玄崑崙玉，若是能夠重新分解，那將是比仙靈珊瑚樹更珍貴的寶貝。
　　由此可見，龍族底蘊確實強大！
　　郎行沒有貿然深入祭壇，而是小心地圍繞祭壇探查一圈，確定龍神神像本體就是從此處離開後，伸手一拍腰間，化作灰犬模樣的魔淵出現在海底。
　　哪怕周圍都是苦澀鹹腥的海水，魔淵還是興奮地直伸舌頭，圍繞郎行轉圈不止，郎行展開五指，慢慢在其身體表面凝聚出一道紫色氣罩，等氣罩將魔淵完全包裹後，才拍拍他的頭，控制魔淵向祭壇跑去。
　　郎行在極北道場就有自己的神像，他自然知道，若是神像代表的大能本體強大到一定程度，原本是死物存在的神像是完全有可能生出一定靈智，成為類似於精怪的存在。
　　龍神神像代表自然是上古強者聖人境界的祖龍，這種神像除了能夠聚攏祖龍信仰，鎮壓龍族氣運外，往往還有一個很重要的功能——
　　作為傳承神像主人功法神通的特殊傳承之物！
　　既然修為較低的妖怪能從狼主神像上參悟郎行留下的煉體功法，那郎行就有一定可能從龍神神像留下的氣息中獲得上古龍族功法！
　　龍神神像可以離開此地，被東海龍王請去對戰孫悟空，但神像下邊的神龕卻輕易不會移動，對郎行這種曾經親手製作過香火神像的妖仙來說，神龕效果不如神像本身，但摸索出幾本太乙階段的功法並不難。
　　畢竟按照東海龍王的說法，這龍神神像的境界足有準聖，當然神像非天然造物，其中道韻法則可能有準聖之資，但真實戰力能有多少還是未知，最起碼剛剛面對太乙花開十二朵，結成極品太乙道果的孫悟空，神像加持後的東海龍王，也就與猴子打了平手。
　　“咦，這是？”
　　郎行神情驀然一動，露出了些許疑惑之色，隨即開啟連結魔淵感知的心識，楠楠道：
　　“此地龍族香火如同濃郁，應該就是寄放神像的神龕或者座基所在，可為何空無一物？”
　　就在郎行眉頭緊皺，苦苦思索，並向魔淵下達了繼續探索的命令後，不知是魔淵的妖性本能，還是郎行在創造他時不自覺地賦予了其某些二哈屬性，魔淵優雅地抬起後腿，撒出一灼熱的液體，澆灌在香火氣息最濃郁的位置……
　　刺啦刺啦！
　　那液體其實是魔淵體內魔氣液化而成的精華，具有極其強大的腐蝕性，如同王水一般，竟將異常堅硬的太玄崑崙玉都腐蝕出一片淺坑。
　　吼！
　　就在此時，只聽見一聲暴喝，魔淵周圍水色光華流轉，周圍無盡靈氣盡數匯聚到淺坑之中！
　　轉眼之間，一隻長達五六千丈的青色巨龍出現在祭壇上空，而一座金光閃閃的神龕，就夾在其頭部的兩顆龍角之間。
　　巨龍脖子上的鱗片盡數化作白色，魔淵撒出的黑色液體自其臉上滑落到白色鱗片，顯眼至極……
　　“哪裡來的孽畜，敢欺辱你家三太子爺爺！”
　　那巨龍惱羞成怒，道道晦澀氣息不斷從其龍爪上發出，將整個周遭空間不斷扭曲，周圍數萬斤的海水猛然向魔淵擠去！
　　如同普通大犬的魔淵呆呆地站在原地，似乎被嚇傻了一般，而後衝著巨龍狂叫兩聲，如同試圖撼動大樹的可笑螞蟻。
　　那巨龍再也按捺不住怒火，伸出龍爪向魔淵壓去，就要將這可惡的臭狗如同拍蚊子一般碾成肉泥！
　　魔淵那略帶二憨的眼睛瞬間收縮，整個身軀瞬間膨脹數千倍，張開的大嘴中無數血肉組成的觸手，散發著森森魔氣，如同偽裝在礁石下獵物靠近的大王烏賊，瞬間將巨龍死死捆住！
　　藏身在祭壇外的郎行同時運轉妖天法地和三頭六臂，化作高達兩千餘丈的巨大狼妖，猛地衝向這頭金仙巔峰的巨龍！
　　東海三太子已被哪吒抽了筋，能自稱三太子，並且能在龍神祭壇這種龍族傳承之地修行的青年龍族，除了未來的白龍馬，那還有誰！

第478章 栽赃嫁祸
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行此前隐藏在祭坛之外，通过对自称三太子的龙族对魔渊出手强度分析，此妖战力虽然远超普通金仙，但自己还是有信心战而胜之。
　　魔渊攻击方式刁钻，仅仅控制住了白龙一息时间，对郎行来说却已足够，他周身紫气萦绕，一露面便开启自家的最强状态。
　　被魔渊搞的怒火攻心的白龙法力一震，眉心一片白色鳞甲光芒闪动，尚未完全转化成白鳞的鳞片瞬间渡上一层淡淡白光。
　　白光照耀下，魔渊畸变的血肉触手好似被恐怖高温灼烧，冒出腾腾黑雾，白龙翻身，马上就要脱困。
　　就在他打算用龙焰将这只能够诡异变形的怪物烧作灰飞时，忽然望见远处海水之中有一点亮光闪起，还未等他定神感知，那亮光就猛然化作数道巨大狰狞的狼爪，狠狠朝自家脖子抓来！
　　不知为何，被誉为龙族万年来炼体最资质最强的白龙，心中却是升起一丝恐惧，仿佛若是那一爪抓实，自家的脖子就要直接被拧成两段。
　　他心中警兆大起，完全顾不得攻击魔渊，张大龙嘴将蓄势待发的龙焰喷向眼前巨狼，同时龙吼嘶鸣，鳞片白光凝若实质。
　　轰隆！
　　白光翻滚出数千丈，五道爪痕在白鳞上仅留下了几道划痕，只有尚未完全转化成白鳞的青鳞部分被扯出深深血痕，滴滴淡金色的龙血坠落到祭坛地面。
　　“这龙血味道很纯。”
　　魔渊重新变化成人畜无害的大狗模样，绕着郎行所化巨狼转圈摆尾，郎行则是盯着那几点龙族吸了吸鼻子。
　　那模样像极了饥饿难耐的野兽嗅到了猎物的血腥味。
　　郎行之前也吞噬过几条蛟龙之属，但与此刻面前的白龙相比，他们的血液味道几乎像是属于两种完全不同的种族。
　　“此乃龙族圣地，何方妖孽胆大包天，不怕与我四海为敌么？若是求财，我敖家素来喜欢结交英豪，想要什么尽管说！”
　　白龙口吐妖言，声音响彻周围海域，盘绕在祭坛一角狠狠喝道。
　　经历刚才碰撞后，郎行对白龙的战力评估更加准确，知道白龙在故意拖延时间，郎行根本就不答话，再次欺身扑上，三头六臂从背部血肉抽出斩天剑和化骨神剑，如同疾风暴雨一般向白龙攻去。
　　魔渊在旁骚扰白龙，郎行将炼化的所有庚金煞凝聚在狼爪之中，两个庞然大物陷入激烈近身搏杀中。
　　刚刚交手数个回合，两人眼中同时闪过诧异之色。
　　白龙妖躯强度是郎行到目前为止见到所有妖怪中金仙同阶最强者，防御能力甚至隐隐超过不灭天妖诀！
　　那白龙刚刚近身搏杀时，发现巨狼想要攻破自家防御很是费尽，心中还稍微有底了些，但马上就发现，狼妖完全是不要命的以伤换伤的打法，常常用双倍的伤势来换取自家身上的一道爪痕或者剑印。
　　照理说这样下去，最先倒下的肯定是伤势更重的狼妖，但现实情况确实狼妖越战越勇，伤势能够以肉眼可见的速度复原。
　　郎行眼中急色一闪，他不确定孙悟空能拖住龙神多长时间，若是将这种换伤战持续下去，白龙落败只是时间问题。
　　但这次时间并不站在郎行这边。
　　好在此行目的并不是杀死这个可能是未来唐僧坐骑的家伙，郎行周身法力涌动，狼爪利刃表面霎时浮现了一层闪跃的光膜，周身紫气同时汇入其中，妖躯内的每一颗血肉结晶都同时压缩出一股力量。
　　白龙也知道郎行正在酝酿最强一击，更不敢怠慢。
　　“看来是算准了龙神不在的契机，你是那家隐藏的弟子，那石猴来东海取本命法宝乃是佛门算计，你是佛门那位大能门下？”
　　他眼中闪过肉痛之色，祭坛表面万条龙纹齐齐释放出龙族祖先祭司凝聚的神力，他身上白光忽然爆发，气势也从金仙巅峰，瞬间提升到了几乎不弱于梅山兄弟这样的数位太乙金仙合力的状态。
　　“龙族看来打定主意，想要当未来佛门的一条舔狗，就算你们在未来佛门统一人界信仰的过程中，立下点功劳，也不过是封个菩萨之位！”
　　“可笑可笑，不过当牛做马总比现在被人取了龙肝下酒好的多！”
　　郎行的话好似一道道威力巨大的匕首，精准无比的插进了白龙心中破绽处，对于他这种一心想要改变龙族衰败命运，被四海龙族当做希望之子的龙族子嗣来说，几乎将未来的西游当做了全部希望。
　　只有这样，他才能忍受未来以“打碎明珠，不服管教”这种可笑理由被罚到鹰愁涧，从龙族希望变成一条山野野龙，遇到唐僧后更是甘心当个脚力。
　　他心中那种对自己修为不够、对其他龙族抱着祖宗辉煌过日子、对这些年藏在暗无天日的龙族祭坛修行……对这些种种事情的愤怒被彻底引爆！
　　无数青色鳞甲自动脱落，露出肉膜包裹下的血肉纹理，只有脖子和眉心的龙鳞越发神光熠熠！
　　郎行脸色猛地一变，没想到自己阴差阳错，倒是送给了白龙一场机缘，只要他能撑过这次，白龙晋阶太乙将水到渠成，近在眼前。
　　这是龙族的涅槃重生！
　　郎行体内的血肉结晶被压缩到了极致，化骨神剑被长满尸毛的手臂狠狠挥出，斩天剑则被人形手臂灌入浩然紫气，那庚金色的狼爪上此时却爆发出一团金光。
　　“这次就是警告你们敖家离佛门远些，不要着急站队，未来三界大势鹿死谁手还犹未可知！”
　　狼爪手中的金光化作一道细细的金色绳索，绳索散发出来的气息虽然不算强大，但却神奇的让白龙猛地一愣，虽然只有短短瞬间，但绳索忽然炸成碎片，条条丝线中，好似数枚星辰急骤闪耀了下！
　　郎行趁机爆发出的最强一击，将其眉心最大的那颗龙鳞狠狠抓出，同时虹光闪过，身形瞬间缩小数百倍，三头六臂猛地归身，等虹光消失后，白龙忽然发出一声悲厉交加的嘶吼！
　　“我的祖龙命鳞！我的龙神神龛！”
　　“钓龙绳！最后那物是镇元子五庄观的钓龙绳！”
　　白龙的涅槃过程被生生打断，白光凝聚成的龙鳞刚刚盖住肉膜就又开始消散，若等其消散干净，他将再无晋阶之机。
　　几乎咬断了舌头，白龙才终于下定决心借助祭坛神力勉强维持龙鳞重生，而不是向虹光追去……

第478章 栽贓嫁禍
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行此前隱藏在祭壇之外，透過對自稱三太子的龍族對魔淵出手強度分析，此妖戰力雖然遠超普通金仙，但自己還是有信心戰而勝之。
　　魔淵攻擊方式刁鑽，僅僅控制住了白龍一息時間，對郎行來說卻已足夠，他周身紫氣縈繞，一露面便開啟自家的最強狀態。
　　被魔淵搞的怒火攻心的白龍法力一震，眉心一片白色鱗甲光芒閃動，尚未完全轉化成白鱗的鱗片瞬間渡上一層淡淡白光。
　　白光照耀下，魔淵畸變的血肉觸手好似被恐怖高溫灼燒，冒出騰騰黑霧，白龍翻身，馬上就要脫困。
　　就在他打算用龍焰將這隻能夠詭異變形的怪物燒作灰飛時，忽然望見遠處海水之中有一點亮光閃起，還未等他定神感知，那亮光就猛然化作數道巨大猙獰的狼爪，狠狠朝自家脖子抓來！
　　不知為何，被譽為龍族萬年來煉體最資質最強的白龍，心中卻是升起一絲恐懼，彷彿若是那一爪抓實，自家的脖子就要直接被擰成兩段。
　　他心中警兆大起，完全顧不得攻擊魔淵，張大龍嘴將蓄勢待發的龍焰噴向眼前巨狼，同時龍吼嘶鳴，鱗片白光凝若實質。
　　轟隆！
　　白光翻滾出數千丈，五道爪痕在白鱗上僅留下了幾道劃痕，只有尚未完全轉化成白鱗的青鱗部分被扯出深深血痕，滴滴淡金色的龍血墜落到祭壇地面。
　　“這龍血味道很純。”
　　魔淵重新變化成人畜無害的大狗模樣，繞著郎行所化巨狼轉圈擺尾，郎行則是盯著那幾點龍族吸了吸鼻子。
　　那模樣像極了飢餓難耐的野獸嗅到了獵物的血腥味。
　　郎行之前也吞噬過幾條蛟龍之屬，但與此刻面前的白龍相比，他們的血液味道幾乎像是屬於兩種完全不同的種族。
　　“此乃龍族聖地，何方妖孽膽大包天，不怕與我四海為敵麼？若是求財，我敖家素來喜歡結交英豪，想要什麼儘管說！”
　　白龍口吐妖言，聲音響徹周圍海域，盤繞在祭壇一角狠狠喝道。
　　經歷剛才碰撞後，郎行對白龍的戰力評估更加準確，知道白龍在故意拖延時間，郎行根本就不答話，再次欺身撲上，三頭六臂從背部血肉抽出斬天劍和化骨神劍，如同疾風暴雨一般向白龍攻去。
　　魔淵在旁騷擾白龍，郎行將煉化的所有庚金煞凝聚在狼爪之中，兩個龐然大物陷入激烈近身搏殺中。
　　剛剛交手數個回合，兩人眼中同時閃過詫異之色。
　　白龍妖軀強度是郎行到目前為止見到所有妖怪中金仙同階最強者，防禦能力甚至隱隱超過不滅天妖訣！
　　那白龍剛剛近身搏殺時，發現巨狼想要攻破自家防禦很是費盡，心中還稍微有底了些，但馬上就發現，狼妖完全是不要命的以傷換傷的打法，常常用雙倍的傷勢來換取自家身上的一道爪痕或者劍印。
　　照理說這樣下去，最先倒下的肯定是傷勢更重的狼妖，但現實情況確實狼妖越戰越勇，傷勢能夠以肉眼可見的速度復原。
　　郎行眼中急色一閃，他不確定孫悟空能拖住龍神多長時間，若是將這種換傷戰持續下去，白龍落敗只是時間問題。
　　但這次時間並不站在郎行這邊。
　　好在此行目的並不是殺死這個可能是未來唐僧坐騎的傢伙，郎行周身法力湧動，狼爪利刃表面霎時浮現了一層閃躍的光膜，周身紫氣同時匯入其中，妖軀內的每一顆血肉結晶都同時壓縮出一股力量。
　　白龍也知道郎行正在醞釀最強一擊，更不敢怠慢。
　　“看來是算準了龍神不在的契機，你是那家隱藏的弟子，那石猴來東海取本命法寶乃是佛門算計，你是佛門那位大能門下？”
　　他眼中閃過肉痛之色，祭壇表面萬條龍紋齊齊釋放出龍族祖先祭司凝聚的神力，他身上白光忽然爆發，氣勢也從金仙巔峰，瞬間提升到了幾乎不弱於梅山兄弟這樣的數位太乙金仙合力的狀態。
　　“龍族看來打定主意，想要當未來佛門的一條舔狗，就算你們在未來佛門統一人界信仰的過程中，立下點功勞，也不過是封個菩薩之位！”
　　“可笑可笑，不過當牛做馬總比現在被人取了龍肝下酒好的多！”
　　郎行的話好似一道道威力巨大的匕首，精準無比的插進了白龍心中破綻處，對於他這種一心想要改變龍族衰敗命運，被四海龍族當做希望之子的龍族子嗣來說，幾乎將未來的西遊當做了全部希望。
　　只有這樣，他才能忍受未來以“打碎明珠，不服管教”這種可笑理由被罰到鷹愁澗，從龍族希望變成一條山野野龍，遇到唐僧後更是甘心當個腳力。
　　他心中那種對自己修為不夠、對其他龍族抱著祖宗輝煌過日子、對這些年藏在暗無天日的龍族祭壇修行……對這些種種事情的憤怒被徹底引爆！
　　無數青色鱗甲自動脫落，露出肉膜包裹下的血肉紋理，只有脖子和眉心的龍鱗越發神光熠熠！
　　郎行臉色猛地一變，沒想到自己陰差陽錯，倒是送給了白龍一場機緣，只要他能撐過這次，白龍晉階太乙將水到渠成，近在眼前。
　　這是龍族的涅槃重生！
　　郎行體內的血肉結晶被壓縮到了極致，化骨神劍被長滿屍毛的手臂狠狠揮出，斬天劍則被人形手臂灌入浩然紫氣，那庚金色的狼爪上此時卻爆發出一團金光。
　　“這次就是警告你們敖家離佛門遠些，不要著急站隊，未來三界大勢鹿死誰手還猶未可知！”
　　狼爪手中的金光化作一道細細的金色繩索，繩索散發出來的氣息雖然不算強大，但卻神奇的讓白龍猛地一愣，雖然只有短短瞬間，但繩索忽然炸成碎片，條條絲線中，好似數枚星辰急驟閃耀了下！
　　郎行趁機爆發出的最強一擊，將其眉心最大的那顆龍鱗狠狠抓出，同時虹光閃過，身形瞬間縮小數百倍，三頭六臂猛地歸身，等虹光消失後，白龍忽然發出一聲悲厲交加的嘶吼！
　　“我的祖龍命鱗！我的龍神神龕！”
　　“釣龍繩！最後那物是鎮元子五莊觀的釣龍繩！”
　　白龍的涅槃過程被生生打斷，白光凝聚成的龍鱗剛剛蓋住肉膜就又開始消散，若等其消散乾淨，他將再無晉階之機。
　　幾乎咬斷了舌頭，白龍才終於下定決心藉助祭壇神力勉強維持龍鱗重生，而不是向虹光追去……

第479章 四海形势
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行抢走了白龙的祖龙龙鳞和龙神神龛，见好就收，神念内沉，触动心眼向三千传讯之后，直接加速冲出东海。
　　正在与孙悟空激斗的龙神动作猛地一滞，在郎行出现在祭坛的瞬间就感应到了气机波动，顿时明白有人趁火打劫。
　　若真是图谋龙族的财物宝贝尚算不上致命危机，但龙族为参与西游大劫，培养的应劫子嗣就在祭坛修行，龙神怕的是别家势力直接将应劫龙子暗杀，因而发出一声悍然龙吟后，抽身欲退。
　　成就太乙金仙后，孙悟空还是第一次有这么酣畅淋漓搏杀机会，此时打出了凶性，全力催动法相天地，如同上古魔猿再世，将如意金箍棒挥舞如风，龙神想要快速退走的打算落空。
　　一直到感应到猴毛分身大多将龙族宝库劫掠一空，猴子才架起筋斗云，瞬间飞遁到龙族宝库上空，护着猴毛分身和众妖仙一起冲出东海。
　　顺着三千的指引，在众妖冲出东海后，隐藏在附近的郎行在顺路劫走某位龙女后，重新混进花果山队伍中，这场比原本西游历史上热闹许多的大闹龙宫正式落下了帷幕，但对四海的影响才刚刚开始。
　　……
　　等龙神回到龙族祭坛，白龙正处于晋阶的关键时候，他也顾不得追击埋伏者，全力出手，澎湃的龙族香火之力再次暴涨，白龙的涅槃重生得以顺利进行。
　　一个月后，当太乙花开十朵的白龙睁开眼睛，化作一个英俊的白衣青年，两滴龙泪滑落脸颊，坠落到海底变成晶莹剔透的珍珠。
　　“可恶的镇元子！天杀的狼妖，我小白龙在此立誓，此仇不报，誓不为龙！”
　　青年小心翼翼地将化作金精石的龙神雕像摆放在祭坛龙纹汇聚处，扬天嘶吼道。
　　本来与孙悟空搏杀就消耗了大量神力的龙神，在帮助小白龙晋阶后陷入沉睡，不知道何时能重新醒来。
　　当无数年后，还以白龙马形态存在的小白龙回忆起自家晋阶太乙时立下的誓言，不禁流下了悔恨的泪水。
　　……
　　经此一战，花果山孙悟空在整个四海和东胜神洲已经是无人不知，甚至在人界其他地域，都有了一定名气。
　　当然在非妖族势力看来，“明借实枪”已经成了孙悟空抹不去的标签。
　　东海龙宫道场被废，敖广带领族人分散到其他四海，他本人则暂居北海龙宫养伤，那日孙悟空大闹龙宫之时，其他三海龙王刚刚赶到，孙悟空就已经冲出东海，几人思索再三，只能帮大哥敖广收拾残局，尽量减少损失。
　　好在小白龙的晋阶为四海龙王打入了一颗强心针，四海龙族一方面为小白龙搜集修炼资源，一方面重建东海道场，整个龙族势力呈现出整体收缩状态。
　　与此同时，四海妖族纷争再起，各家妖族水府开始争抢地盘，窥探已久的蛟魔王终于得到机会，采取鲸吞蚕食各种手段，占据了东海的大片海疆。
　　……
　　正在五庄观人参果树下施法下雨的镇元子大仙，忽然心潮涌动，周身法力罕见一乱，灵雨多下了几寸，他掐算一番，没有所得，便传音明月清风两个小徒弟，安排他们抽出人参果园的多余灵雨。
　　就算以镇元子的修为，也算不出多年前他这两位徒弟在山下，被某位狼妖骗走的钓龙绳，被四海龙族认为是镇元子算计他们的证据。
　　以目前龙族的蛰伏的实力，他们只能加强了对镇元子和佛门的防备，当然不敢上门兴师问罪，敖广只等自家伤势好些之后，就上天庭状告妖仙孙悟空。
　　……
　　北海水猿都司，正在闭关修炼的袁东升密室中忽然出现了个神秘黑影。
　　“魔使大人，水猿海魔兽的研究还望多给我些时日……”
　　袁东升眼皮猛地一抖，还未睁开眼睛便立刻开口求道。
　　“怎么?那蛟魔王还想将你们水猿一族炼成海魔兽么？”
　　袁东升抬头望向那个转过身来的黑影，难以置信喊道：
　　“独秀兄弟！我……”
　　他似乎有些难言之隐，郎行目放神光，伸手按在他肩头，袁东升脸色大变，想要奋力挣扎，却骇然发现，哪怕自己已经用尽全力，那只手掌上金色鳞甲虚影闪动，稳如泰山，纹丝未动。
　　郎行手掌心发出一股大道紫气，潜入袁东升识海之中，将一头如同怪异章鱼般的怪物虚影瞬间罩住。
　　而后紫气变淡，渐渐透明，似乎并未存在，但那怪物虚影感知到的一切，都变成了紫气幻化出来的虚假影像。
　　袁东升这才猛地松了一口气，两人在妖王之时就有交情，后来郎行在北海的渔场也交给了袁东升庇佑，当郎行展现出几乎与蛟魔王同样诡异的神通手段后，他才一股脑的将水猿都司的近况告诉了郎行。
　　原来蛟魔王的老巢之一就在北海海眼附近，袁东升作为魔王侍从，以水猿都司的身份潜伏在北海龙宫下属势力，现在四海形势突变，蛟魔王也改变了原来的行事策略，由暗转明，作风更加偏激。
　　蛟魔王一直致力于融合未开智海兽创造海魔兽，解决海中生灵开智比例奇低问题。
　　他的这套理论也吸引了不少对四海龙族一味地顺从天庭不满的海中妖族，但自从蛟魔王开始明目张胆的进攻海域，扩大地盘后，他开始熔炼已经开智的妖族，甚至要求侍从们以自身种族为引，创造神志更高、潜力更强的海魔兽。
　　在了解这一切后，郎行帮袁东升封印了魔王禁制，并传授给了他部分从龙神神龛中获取的上古龙族功法，将袁东升初步拉到了自己的战车之上。
　　等袁东升从上古龙族功法的震撼中清醒过来，并表示只要彻底参悟，本来难若天堑的太乙关卡就有了希望。
　　郎行心中知道，在蛟魔王和自己之间，聪明的袁东升知道作何选择。
　　郎行袖口灵光闪动，一个只有妖王境界的女子出现在密室之中。
　　“你我毕竟有订婚之实，我已答应你，未来在有可能的情况下，护住北海龙族的周全，你就留在水猿都司，帮着袁都司经营水域吧！”
　　那一脸英气的女子对待郎行的态度很是奇怪，似怒似羞。
　　正在暗自腹诽郎行果然行事谨慎，派人来监视自家的袁东升忽然双眼一瞪，惊呼出声：
　　“敖灵儿！公主陛下！”

第479章 四海形勢
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行搶走了白龍的祖龍龍鱗和龍神神龕，見好就收，神念內沉，觸動心眼向三千傳訊之後，直接加速衝出東海。
　　正在與孫悟空激斗的龍神動作猛地一滯，在郎行出現在祭壇的瞬間就感應到了氣機波動，頓時明白有人趁火打劫。
　　若真是圖謀龍族的財物寶貝尚算不上致命危機，但龍族為參與西遊大劫，培養的應劫子嗣就在祭壇修行，龍神怕的是別家勢力直接將應劫龍子暗殺，因而發出一聲悍然龍吟後，抽身欲退。
　　成就太乙金仙后，孫悟空還是第一次有這麼酣暢淋漓搏殺機會，此時打出了兇性，全力催動法相天地，如同上古魔猿再世，將如意金箍棒揮舞如風，龍神想要快速退走的打算落空。
　　一直到感應到猴毛分身大多將龍族寶庫劫掠一空，猴子才架起筋斗雲，瞬間飛遁到龍族寶庫上空，護著猴毛分身和眾妖仙一起衝出東海。
　　順著三千的指引，在眾妖衝出東海後，隱藏在附近的郎行在順路劫走某位龍女後，重新混進花果山隊伍中，這場比原本西遊歷史上熱鬧許多的大鬧龍宮正式落下了帷幕，但對四海的影響才剛剛開始。
　　……
　　等龍神回到龍族祭壇，白龍正處於晉階的關鍵時候，他也顧不得追擊埋伏者，全力出手，澎湃的龍族香火之力再次暴漲，白龍的涅槃重生得以順利進行。
　　一個月後，當太乙花開十朵的白龍睜開眼睛，化作一個英俊的白衣青年，兩滴龍淚滑落臉頰，墜落到海底變成晶瑩剔透的珍珠。
　　“可惡的鎮元子！天殺的狼妖，我小白龍在此立誓，此仇不報，誓不為龍！”
　　青年小心翼翼地將化作金精石的龍神雕像擺放在祭壇龍紋匯聚處，揚天嘶吼道。
　　本來與孫悟空搏殺就消耗了大量神力的龍神，在幫助小白龍晉階後陷入沉睡，不知道何時能重新醒來。
　　當無數年後，還以白龍馬形態存在的小白龍回憶起自家晉階太乙時立下的誓言，不禁流下了悔恨的淚水。
　　……
　　經此一戰，花果山孫悟空在整個四海和東勝神洲已經是無人不知，甚至在人界其他地域，都有了一定名氣。
　　當然在非妖族勢力看來，“明借實槍”已經成了孫悟空抹不去的標籤。
　　東海龍宮道場被廢，敖廣帶領族人分散到其他四海，他本人則暫居北海龍宮養傷，那日孫悟空大鬧龍宮之時，其他三海龍王剛剛趕到，孫悟空就已經衝出東海，幾人思索再三，只能幫大哥敖廣收拾殘局，儘量減少損失。
　　好在小白龍的晉階為四海龍王打入了一顆強心針，四海龍族一方面為小白龍蒐集修煉資源，一方面重建東海道場，整個龍族勢力呈現出整體收縮狀態。
　　與此同時，四海妖族紛爭再起，各家妖族水府開始爭搶地盤，窺探已久的蛟魔王終於得到機會，採取鯨吞蠶食各種手段，佔據了東海的大片海疆。
　　……
　　正在五莊觀人參果樹下施法下雨的鎮元子大仙，忽然心潮湧動，周身法力罕見一亂，靈雨多下了幾寸，他掐算一番，沒有所得，便傳音明月清風兩個小徒弟，安排他們抽出人參果園的多餘靈雨。
　　就算以鎮元子的修為，也算不出多年前他這兩位徒弟在山下，被某位狼妖騙走的釣龍繩，被四海龍族認為是鎮元子算計他們的證據。
　　以目前龍族的蟄伏的實力，他們只能加強了對鎮元子和佛門的防備，當然不敢上門興師問罪，敖廣只等自家傷勢好些之後，就上天庭狀告妖仙孫悟空。
　　……
　　北海水猿都司，正在閉關修煉的袁東昇密室中忽然出現了個神秘黑影。
　　“魔使大人，水猿海魔獸的研究還望多給我些時日……”
　　袁東昇眼皮猛地一抖，還未睜開眼睛便立刻開口求道。
　　“怎麼?那蛟魔王還想將你們水猿一族煉成海魔獸麼？”
　　袁東昇抬頭望向那個轉過身來的黑影，難以置信喊道：
　　“獨秀兄弟！我……”
　　他似乎有些難言之隱，郎行目放神光，伸手按在他肩頭，袁東昇臉色大變，想要奮力掙扎，卻駭然發現，哪怕自己已經用盡全力，那隻手掌上金色鱗甲虛影閃動，穩如泰山，紋絲未動。
　　郎行手掌心發出一股大道紫氣，潛入袁東昇識海之中，將一頭如同怪異章魚般的怪物虛影瞬間罩住。
　　而後紫氣變淡，漸漸透明，似乎並未存在，但那怪物虛影感知到的一切，都變成了紫氣幻化出來的虛假影像。
　　袁東昇這才猛地鬆了一口氣，兩人在妖王之時就有交情，後來郎行在北海的漁場也交給了袁東昇庇佑，當郎行展現出幾乎與蛟魔王同樣詭異的神通手段後，他才一股腦的將水猿都司的近況告訴了郎行。
　　原來蛟魔王的老巢之一就在北海海眼附近，袁東昇作為魔王侍從，以水猿都司的身份潛伏在北海龍宮下屬勢力，現在四海形勢突變，蛟魔王也改變了原來的行事策略，由暗轉明，作風更加偏激。
　　蛟魔王一直致力於融合未開智海獸創造海魔獸，解決海中生靈開智比例奇低問題。
　　他的這套理論也吸引了不少對四海龍族一味地順從天庭不滿的海中妖族，但自從蛟魔王開始明目張膽的進攻海域，擴大地盤後，他開始熔鍊已經開智的妖族，甚至要求侍從們以自身種族為引，創造神志更高、潛力更強的海魔獸。
　　在瞭解這一切後，郎行幫袁東昇封印了魔王禁制，並傳授給了他部分從龍神神龕中獲取的上古龍族功法，將袁東昇初步拉到了自己的戰車之上。
　　等袁東昇從上古龍族功法的震撼中清醒過來，並表示只要徹底參悟，本來難若天塹的太乙關卡就有了希望。
　　郎行心中知道，在蛟魔王和自己之間，聰明的袁東昇知道作何選擇。
　　郎行袖口靈光閃動，一個只有妖王境界的女子出現在密室之中。
　　“你我畢竟有訂婚之實，我已答應你，未來在有可能的情況下，護住北海龍族的周全，你就留在水猿都司，幫著袁都司經營水域吧！”
　　那一臉英氣的女子對待郎行的態度很是奇怪，似怒似羞。
　　正在暗自腹誹郎行果然行事謹慎，派人來監視自家的袁東昇忽然雙眼一瞪，驚撥出聲：
　　“敖靈兒！公主陛下！”

第480章 神州妖统
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　两人都没有理会袁东升的反应，敖灵儿整了整衣裙，对郎行说道：
　　“既然你能从龙神眼皮底下辗转腾挪，甚至抢了我三表哥的机缘，说明你自有我们不知道的本事神通，听过你解释后，我才明白这些年龙宫的种种布置是为了什么，可惜我们这些龙族公主在父王眼中，不过是凝聚祖龙精血的工具而已。”
　　“当年我不喜父王控制我的婚姻大事，现在却没想到还要靠这份婚约来换取你的帮助我家的承诺……”
　　能做出逃婚之事，敖灵儿自然是个有主见的女子，郎行在撤离东海龙宫时，正好遇到分开逃遁的敖灵儿，这才将其击晕，带到了袁东升处。
　　而此时听得一脸懵逼的袁东升忽然指着郎行道：“你……你也去抢东海龙宫了？！”
　　袁东升突然意识到，眼前的郎行，或许是比蛟魔王更在危险的人物。
　　……
　　在整个四海风起云涌之时，北海北部海域也在发生着少有人知的变化。
　　水猿都司趁着蛟魔王手下势力作乱，以互助自保为名，逐渐拉拢吞并了周围的小型水府势力，其中就包括近年来发展势头不错的“神龟水府”。
　　那“神龟水府”明面上是几只名字古怪的龟妖当家，实则为郎行早年间分封的渔场，正是与水猿都司合并后，敖灵儿化名“灵夫人”，逐渐作为水猿都司的二当家参与都司府的内务事宜，那龟妖几兄弟也各任要职，都司袁东升更多地掌管水妖军队，将精力放在了向北扩张上。
　　就这样，在极北道场的暗中帮助下，与极北荒原相毗邻的数万里海疆，在不知不觉间被水猿都司收归囊中。
　　而实际上，袁东升则成为了极北妖国、蛟魔王、北海龙宫三个势力中的多面间谍。
　　……
　　孙悟空大闹东海龙宫，将龙宫宝库搜刮一空的事迹在整个东胜神洲广为流传，各种平日里不受待见的妖族山头都来投奔花果山，还未等花果山妖盟有什么动作，七十二洞妖王中的五十余洞都已归降。
　　孙悟空照例发放旌旗，让各家妖洞选出精锐妖怪，组成妖兵大阵，操练不休。
　　但整个妖盟基本上还是以联军的形式运转，各家的修炼功法、后期资源、底牌神通并未整合，虽然颇有些“妖怪界水泊梁山”的架势，但与郎行见过的精锐天军依然有云泥之别。
　　甚至论妖军精锐程度，还不如二郎神手下的草头神队伍。
　　但对于大多数天庭建立后成长起来的妖族来说，花果山妖盟已经是近些年来，妖怪们声势最浩大的一次了。
　　猴族妖怪约有五万余口，东海龙宫宝库中的装备大多进了猴族的口袋，当时跟着猴子一起入海的妖仙们多少还有些好处，后来投靠的妖怪洞府没少贡献了自家修炼资源，却没获得什么立竿见影的获益。
　　于是在后来投靠的妖怪们的怂恿下，妖盟联军开始攻打尚未降服的妖怪洞府。
　　在这个过程中，联军妖怪以多打少，无往而不利，望风而降的洞府搜刮一番，编入妖军，但凡有所反抗的，便是杀伐一空，一身妖血妖肉都进了妖军腹中，化作打着花果山名义的妖盟联军妖怪的法力修为。
　　在短短两年中，整个东胜神洲的妖怪都尽数降于花果山，但孙悟空明显以种族远近管理妖盟的做法，难免让那些最后被武力征服的妖怪们暗中流传“山中无老虎，猴子称霸王”的说法。
　　所谓妖盟联军，在还未发展到一定程度前，从根子上就埋下了不少隐患。
　　但这一切，在“美猴王”大旗下作乐的孙悟空却没有意识到，征服了整个东胜神洲妖怪后，仅聚集在花果山水帘洞道场外的妖怪就几近百万之数。
　　其中猴族数量最多，其他妖洞种族各有不同，基本上也在数千口到两三万不等，妖盟中大大小小的山头林立，少说也有四五十股，好在猴子战力有目共睹，大家还能相安无事，甚至有部分妖怪开始组织对人族宗门和家族的攻击行动。
　　也有年老稳重的妖王提醒孙悟空，现在的当务之急是整合妖盟内部力量，不要太早陷入与人族的战争中去。
　　就算是要发动对人族的攻势，也应该是在妖盟的统一组织下，在做好万全准备时再行发动，而不是现在仗着妖族势头正猛，如同散兵野匪一般，各自出动。
　　孙悟空虽然有一身好战力神通，但没有经历过五指山下五百年痛苦的他，在这种事务上还是小白，他甚至认为在这种高阶战力决定战争胜负的娑婆世界中，费心整合普通妖族的力量简直是费力不讨好，如果是为了聚拢香火信仰也还罢了，但他孙悟空一身金刚不坏之躯，修为进展神速，根本不需要在聚拢香火之力。
　　毕竟他刚刚“打败”了凝聚了龙族香火信仰的龙神化身。
　　……
　　“难道猴王就不知道现在的隐患么？”
　　花果山下，山郎洞密室中，刚刚在外侦查完的三千，在听郎行分析了现在形势后问道。
　　“以他的资质，这些事情一点就透，其中道理他不会不明白，之所以还是满不在乎，不过是认为无关痛痒而已，或许在他看来，这百万妖怪不过是他的某种玩具罢了，或许等他那天玩腻了，宣布妖盟解散我也毫不奇怪。”
　　三千秀眉皱起，橘猫本性发作，嘟囔着小嘴抱怨道：
　　“如此资质底蕴，却不知道珍惜，着实可恶！”
　　“咱们谋划百年攒下的家底，还没他两年弄得多！”
　　郎行摸了摸三千小脑袋，轻轻一笑：“这才是三界常态，若是他这等天才每个都殚精竭虑、如履薄冰、苦心孤诣，哪里还有我这种从小妖起家的机会。”
　　“其实在之前大闹龙宫之时，孙悟空与龙神仅仅是旗鼓相当，我出手袭击小白龙，很大程度上分散了龙神的精力，让龙神选择主动退去。但不知道这一切内情的花果山妖怪们，显然认为就算是龙族亮出底牌，仍旧对猴子无可奈何，因此有些许骄横情绪，在所难免。”
　　“别看孙悟空表面上生龙活虎，但去年一年都在调养与龙神对战造成的损伤，伤好之后就立刻周游三山四海，结交妖族大妖，这不最近就跟牛魔王打的火热，被老牛请去做客了。”
　　三千恍然大悟道：“猴王打算走的是大妖结盟的路子！怪不得不在意手下普通妖怪们的事务！”
　　郎行闭上眼睛，将一块金色龙鳞打到密室之中，淡淡道：
　　“按照原来的计划行事，要在猴子闹出下一个乱子前，将东海收益全部消化！”

第480章 神州妖統
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　兩人都沒有理會袁東昇的反應，敖靈兒整了整衣裙，對郎行說道：
　　“既然你能從龍神眼皮底下輾轉騰挪，甚至搶了我三表哥的機緣，說明你自有我們不知道的本事神通，聽過你解釋後，我才明白這些年龍宮的種種佈置是為了什麼，可惜我們這些龍族公主在父王眼中，不過是凝聚祖龍精血的工具而已。”
　　“當年我不喜父王控制我的婚姻大事，現在卻沒想到還要靠這份婚約來換取你的幫助我家的承諾……”
　　能做出逃婚之事，敖靈兒自然是個有主見的女子，郎行在撤離東海龍宮時，正好遇到分開逃遁的敖靈兒，這才將其擊暈，帶到了袁東昇處。
　　而此時聽得一臉懵逼的袁東昇忽然指著郎行道：“你……你也去搶東海龍宮了？！”
　　袁東昇突然意識到，眼前的郎行，或許是比蛟魔王更在危險的人物。
　　……
　　在整個四海風起雲湧之時，北海北部海域也在發生著少有人知的變化。
　　水猿都司趁著蛟魔王手下勢力作亂，以互助自保為名，逐漸拉攏吞併了周圍的小型水府勢力，其中就包括近年來發展勢頭不錯的“神龜水府”。
　　那“神龜水府”明面上是幾隻名字古怪的龜妖當家，實則為郎行早年間分封的漁場，正是與水猿都司合併後，敖靈兒化名“靈夫人”，逐漸作為水猿都司的二當家參與都司府的內務事宜，那龜妖幾兄弟也各任要職，都司袁東昇更多地掌管水妖軍隊，將精力放在了向北擴張上。
　　就這樣，在極北道場的暗中幫助下，與極北荒原相毗鄰的數萬裡海疆，在不知不覺間被水猿都司收歸囊中。
　　而實際上，袁東昇則成為了極北妖國、蛟魔王、北海龍宮三個勢力中的多面間諜。
　　……
　　孫悟空大鬧東海龍宮，將龍宮寶庫搜刮一空的事蹟在整個東勝神洲廣為流傳，各種平日裡不受待見的妖族山頭都來投奔花果山，還未等花果山妖盟有什麼動作，七十二洞妖王中的五十餘洞都已歸降。
　　孫悟空照例發放旌旗，讓各家妖洞選出精銳妖怪，組成妖兵大陣，操練不休。
　　但整個妖盟基本上還是以聯軍的形式運轉，各家的修煉功法、後期資源、底牌神通並未整合，雖然頗有些“妖怪界水泊梁山”的架勢，但與郎行見過的精銳天軍依然有云泥之別。
　　甚至論妖軍精銳程度，還不如二郎神手下的草頭神隊伍。
　　但對於大多數天庭建立後成長起來的妖族來說，花果山妖盟已經是近些年來，妖怪們聲勢最浩大的一次了。
　　猴族妖怪約有五萬餘口，東海龍宮寶庫中的裝備大多進了猴族的口袋，當時跟著猴子一起入海的妖仙們多少還有些好處，後來投靠的妖怪洞府沒少貢獻了自家修煉資源，卻沒獲得什麼立竿見影的獲益。
　　於是在後來投靠的妖怪們的慫恿下，妖盟聯軍開始攻打尚未降服的妖怪洞府。
　　在這個過程中，聯軍妖怪以多打少，無往而不利，望風而降的洞府搜刮一番，編入妖軍，但凡有所反抗的，便是殺伐一空，一身妖血妖肉都進了妖軍腹中，化作打著花果山名義的妖盟聯軍妖怪的法力修為。
　　在短短兩年中，整個東勝神洲的妖怪都盡數降於花果山，但孫悟空明顯以種族遠近管理妖盟的做法，難免讓那些最後被武力征服的妖怪們暗中流傳“山中無老虎，猴子稱霸王”的說法。
　　所謂妖盟聯軍，在還未發展到一定程度前，從根子上就埋下了不少隱患。
　　但這一切，在“美猴王”大旗下作樂的孫悟空卻沒有意識到，征服了整個東勝神洲妖怪後，僅聚集在花果山水簾洞道場外的妖怪就幾近百萬之數。
　　其中猴族數量最多，其他妖洞種族各有不同，基本上也在數千口到兩三萬不等，妖盟中大大小小的山頭林立，少說也有四五十股，好在猴子戰力有目共睹，大家還能相安無事，甚至有部分妖怪開始組織對人族宗門和家族的攻擊行動。
　　也有年老穩重的妖王提醒孫悟空，現在的當務之急是整合妖盟內部力量，不要太早陷入與人族的戰爭中去。
　　就算是要發動對人族的攻勢，也應該是在妖盟的統一組織下，在做好萬全準備時再行發動，而不是現在仗著妖族勢頭正猛，如同散兵野匪一般，各自出動。
　　孫悟空雖然有一身好戰力神通，但沒有經歷過五指山下五百年痛苦的他，在這種事務上還是小白，他甚至認為在這種高階戰力決定戰爭勝負的娑婆世界中，費心整合普通妖族的力量簡直是費力不討好，如果是為了聚攏香火信仰也還罷了，但他孫悟空一身金剛不壞之軀，修為進展神速，根本不需要在聚攏香火之力。
　　畢竟他剛剛“打敗”了凝聚了龍族香火信仰的龍神化身。
　　……
　　“難道猴王就不知道現在的隱患麼？”
　　花果山下，山郎洞密室中，剛剛在外偵查完的三千，在聽郎行分析了現在形勢後問道。
　　“以他的資質，這些事情一點就透，其中道理他不會不明白，之所以還是滿不在乎，不過是認為無關痛癢而已，或許在他看來，這百萬妖怪不過是他的某種玩具罷了，或許等他那天玩膩了，宣佈妖盟解散我也毫不奇怪。”
　　三千秀眉皺起，橘貓本性發作，嘟囔著小嘴抱怨道：
　　“如此資質底蘊，卻不知道珍惜，著實可惡！”
　　“咱們謀劃百年攢下的家底，還沒他兩年弄得多！”
　　郎行摸了摸三千小腦袋，輕輕一笑：“這才是三界常態，若是他這等天才每個都殫精竭慮、如履薄冰、苦心孤詣，哪裡還有我這種從小妖起家的機會。”
　　“其實在之前大鬧龍宮之時，孫悟空與龍神僅僅是旗鼓相當，我出手襲擊小白龍，很大程度上分散了龍神的精力，讓龍神選擇主動退去。但不知道這一切內情的花果山妖怪們，顯然認為就算是龍族亮出底牌，仍舊對猴子無可奈何，因此有些許驕橫情緒，在所難免。”
　　“別看孫悟空表面上生龍活虎，但去年一年都在調養與龍神對戰造成的損傷，傷好之後就立刻周遊三山四海，結交妖族大妖，這不最近就跟牛魔王打的火熱，被老牛請去做客了。”
　　三千恍然大悟道：“猴王打算走的是大妖結盟的路子！怪不得不在意手下普通妖怪們的事務！”
　　郎行閉上眼睛，將一塊金色龍鱗打到密室之中，淡淡道：
　　“按照原來的計劃行事，要在猴子鬧出下一個亂子前，將東海收益全部消化！”

第481章 世界之大
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　三千掩门出去，密室重新恢复了安静，好似将娑婆世界所有的纷繁复杂隔绝，郎行心湖恢复平静，只有自身大道修行占据了全部身心。
　　悬浮在空中的金色龙鳞忽然光芒大放，两条威严的神龙虚影幻化而出，争抢着一颗内部紫气萦绕的龙珠，呈现二龙抢珠之象。
　　郎行神念集中到神龙幻象中，竭力分析其中蕴含的功法道韵，从白龙身上获得此物的年许时间里，郎行一直在把玩参悟这件堪比高阶元会异宝的宝物，一直到今日，才福至心灵，自觉略有所得。
　　此物应该是上古祖龙的一片龙鳞，严格来说，是郎行自妖皇东皇太一外，接触到的第二位圣人线索。
　　白龙作为龙族年轻一代资质强大的佼佼者，将龙鳞纳入额头，显然也是为了时时参悟，上古妖族除了血脉后裔的血脉传承外，这种蕴含功法神通、法则感悟的传承之物极其少见，现在这一切正好便宜了郎行。
　　随着神念深入，龙鳞中蕴含的信息开始浮现在郎行识海之中。
　　……
　　无尽虚空中，无数瑰丽宝石般的光团缓缓转动，每一个光团都有不可思议之大，在这里时间、空间、灵气等等概念都好似没有了概念。
　　就这样不知道过了多久，视角忽然变化，在某个光团中，一个庞然大物睁开了眼睛，眼前的一切都是荒芜、混乱、强大，比娑婆世界罡风强烈千百倍的飓风将一切元素搅动在一起，呈现出混沌景象。
　　郎行忽然意识到，自己应该是进入到了祖龙留下的传承记忆中，而这双眼睛的主人就是与娑婆世界中孕育的第一条龙、所有龙族共同的血脉源泉、万龙之主。
　　他静静着游走在无边无界、没有天空海洋的混沌中，尽管他的龙躯足有万里之长，但与广袤的混沌相比，仍然像是鸡蛋之中的小虫子。
　　郎行看到的第一幕虚空景象，就是祖龙对混沌世界和无尽虚空的认知，他显然清楚的知道整个世界的真实运转规则。
　　对于娑婆世界的普通凡人来说，城邦和国王就是世界的一切；在低阶修士眼中，所谓一洲之地就是穷尽一生都无法完全探索的疆域；只有在妖魔神仙看来，三界才是世界的全貌。
　　可事实真的如此么？
　　显然在混沌时期，在祖龙意识中，世界的全貌是无尽虚空，无数的光团世界！
　　圣人不出，消失在无尽虚空中，细思极恐，郎行心神狂震，好在眼前景象再次转化，他才强行稳住心湖，将意念重新集中在祖龙记忆中。
　　在混沌中，祖龙忽然攒动而出，金光闪耀的身躯冲破附近的灰气，直扑向某个巨大的九头怪鸟，两个庞然大物激烈地碰撞在一起，周围的混沌中，不少不可名状的神魔露出一鳞半爪，关注着这边的动静。
　　混沌时期，三千混沌魔神！世界最早的一批生灵！
　　那九头怪鸟能够操纵混沌中的火之精，这种操纵不需要像郎行现在这般运转法诀，观想规则，而是一种直接在本源概念上的掌握，如同火之精华的化身，怪鸟张开血盆大口，炽热地黑红火焰将周围的其他混沌物质都引燃起来！
　　这场战斗持续最少百年时间，郎行神念跟随祖龙的动作，渐渐参悟了部分祖龙的修行方式，尽管绝大部分地方都感知不清，但当祖龙成功吞噬掉那头九头怪鸟，发出响彻亿万里的龙吟后，郎行识海中也具现出一部新的顶阶功法——《混沌龙神诀》
　　伴随着龙吟，完好无损、气势攀升的祖龙环首四顾，龙口大张，与刚才黑红火焰性质类似的金色火焰燃烧数万里，感受到龙焰的惊人热力，周围混沌中露出的些许巨大的鳞爪、骨刀、触手等物猛地抽回，未露出全貌的魔神们迅速遁走。
　　郎行心中生出一股明悟，这或许就是祖龙获得龙焰神通的过程，可惜等郎行想再感知龙焰运转方式时，整个记忆影像都开始剧烈晃动，郎行悚然一惊，一边稳住心神，同时放出一丝神念，取出龙神神龛，张口喷出本源妖火，将神龛燃烧成粉末，亿万年来盛放龙神神像遗留下的龙族香火轰然散发，郎行运转香火吸收之法，将这股特殊的香火之气吞入腹中。
　　随着龙族香火汇入，祖龙传承记忆对郎行的排斥才减缓了许多，整个影像也开始重新稳定下来。
　　在祖龙视角中，时间开始加速，某一日，不可思议之大、足有亿万里之高的巨人忽然举起了巨斧，声音响彻整个混沌世界——“开混沌、衍洪荒”!
　　三千混沌魔神开始围攻盘古大神，持续了亿万年之久，当盘古大神倒下，混沌一分为二，混沌魔神们也大多消亡，与盘古大神的躯体交汇在一起，化作无数山川河流，生灵种族、洪荒万物。
　　而在混沌魔神中还算不上强大的祖龙，却没有参与围攻盘古，而是抛弃了原本的龙躯，随着洪荒演化，重构躯体，成功延续到了洪荒世界。
　　在洪荒成型的瞬间，无穷无尽的鸿蒙紫气充斥天空，几乎与如今娑婆世界中的灵气一样随处可见。
　　而各种先天功德至宝则自鸿蒙紫气中遁走隐匿，其中一部分被祖龙这般洪荒初生的先天神魔所得。
　　时间再次加速，作为混沌魔神转生的祖龙，大部分精力都放在了与各种不同的种族干羞羞的事，各种超乎想象的器官、姿势占据了这段记忆的绝大部分内容。
　　龙族好淫，且没有生殖隔离的传统，原来从这个时候就开始了……
　　各种洪荒种族开始繁衍、壮大，并逐渐形成了龙族、凤凰、麒麟三族争霸的局势。
　　龙族以祖龙为首、居于深海，凤凰以元凤为尊，掌控天空，麒麟以火麒为皇，统御陆地。
　　三族大战，龙凤大劫，洪荒几近半废，而后巫妖大战，紧接着着人族兴起，鸿钧讲道，当天庭建立之战刚刚开始时，祖龙的记忆便戛然而止。
　　郎行重新睁开了眼睛，浑身大汗淋漓，如同水洗一般，狂喘着粗气，但眼神格外明亮，战意格外高昂！
　　这个世界远比自己想象的要大！
　　难道娑婆世界仅是个新手村？！

第482章 金仙圆满
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　将关于世界起源之时无数光团的这一幕景象深深藏在心底，郎行这才想明白一件困扰他已久的事情，那就是为何娑婆世界中会形成以古为尊的风气。
　　按理说，随着时间的推移，各种法术神通应该也随之发展，越来越强大才对。
　　但很明显，现在的情况是越是上古的传承，表现出来的威能越是强大，如今的发展，更多的是在有限的灵气发挥更精细的作用，颇有些螺丝壳中做道场的味道。
　　此刻通过祖龙的传承记忆，这个疑问却有了另一种解释。
　　并不是上古的存在强大，而是上古的世界本源强大。
　　混沌与洪荒暂且不论，但自洪荒之后，随着生灵数量增加，争斗频繁，整个世界的力量上限确实在逐渐降低。
　　或许蛟魔王那种融合生灵的“海魔兽”思路也是源于此种情况……
　　这也是为什么之前郎行从不同人口中或多或少听说过“大道已死”的说法，虽不确实是否“死了”，但种种迹象表明，“大道”确实在逐渐衰落。
　　这就意味着，成圣脱离这片世界束缚的契机越来越少。
　　或许等到无数年之后，整个世界的灵气逐渐稀薄，天庭与冥界愈发封闭，隔绝了与人界的往来。
　　到那时生活在人界的人族，再也无法理解修行，郎行经历的这些，也将被视为神话传说。
　　在大道之途奋力攀登本就艰难，眼下却发现这条道路越来越窄，郎行心中压力越发巨大。
　　如同想要在大船沉没前造出逃生艇的船员，只能试图抓住身边可以利用的一切资源。
　　……
　　在孙悟空开启密集“大妖外交”的同时，郎行则默默修炼着《混沌龙神诀》，在不灭天妖诀强大的恢复力、持久力基础上，龙神诀更注重增加妖躯强大，两者正好互补，若是同时修炼到最高状态，完全可以达到不死不灭、金刚不坏的状态。
　　不过郎行却没有着急将全部精力都放在龙神诀的修炼上，而是以龙神诀为参考，对照参悟不灭天妖诀中的种种瓶颈关卡。
　　炼体术修行与人族功法喜欢闭关不同，当其中的关窍推演全部完成，单纯的闭关就很少能起作用。
　　于是花果山附近的妖族势力很快发现，在猴王孙悟空不在的日子里，山狼洞的大妖行天狼，私下里约战了几乎所有势力首领，这些约战大多是在隐秘未公开的状态下进行，每个与行天狼交手的妖仙，几乎都有一种错觉，那就是只要自己再强大一点，就能将其打败，但往往就是这一点，就难若天堑，最终落败。
　　这也是后来相熟的妖洞洞主私下交流，才慢慢发现的共识。
　　到后来，虽然普通妖仙不知道，但七十二洞洞主却心知肚明，这位表面上不行不响的行天狼，真实战力远比现在表现出来的强大。
　　若是面对一个妖洞洞主，落败之后认为自己打的旗鼓相当，将自身的神通妖术酣畅淋漓的全部发挥出最高水平，还可以认为行天狼战力不过如此。
　　但七十多次交手，每一次都是这种情况，那就说明，行天狼对自身妖躯的掌控已经远超他们，每一次对战都是将自身修为压制到了同等水平，并能引导对手发挥出最强实力。
　　就这样三年时间一晃而过，大闹东海龙宫五年后，郎行消耗掉了极北妖国贡献在内库的所有修炼资源，并炼化了狼主神像凝聚的香火之力，修为境界晋阶了金仙圆满。
　　更为重要的是，郎行体内凝结的玄血元珠，也从八颗增加到了十五颗，标志这不灭天妖诀从之前的第八层修行到了第十五层，距离十八层的大成境界，越来越近。
　　这一切不只是因为与东胜神洲妖仙的约战磨炼，在花果山众妖不知道的情况下，郎行还通过道场传送，回到极北妖国，令自家手下的禺狨王、百眼魔君、血牙等所有妖仙汇聚在一起，摆出万妖大阵，三次围攻郎行。
　　如果是约战妖洞洞主磨炼了郎行控制妖躯的精细程度，那么万妖大阵就如同无限高压，压榨郎行体内的每一丝力量，一次次突破力量上限，将血肉精血凝聚出玄血元珠，体内力量如同奔涌长河，无穷无尽。
　　在锻炼了妖怪妖军的同时，郎行心中生出一股明悟，当自家突破太乙道果时，自家也能将不灭天妖诀修炼到大成境界。
　　到那时，再集中精力转修力量上限更高的《混沌龙神诀》，就是水到渠成之事。
　　……
　　郎行回到山郎洞密室后，三千拿出了用劫掠龙宫宝库的所得，从花果山猴峰的赤尻马猴处，交换来的一枚“无漏丹”。
　　此丹位于龙宫灵药阁的最上层，品阶很高，但作用非常单一，既不能增加法力修为，也不能不足精血消耗，更不能获得神通法术。
　　吞噬炼化之后，只能瞬间增幅服用者的神念强度，往往是善于使用掐算演卦神通的强者，在推演超过自身能力事物时，用来激发神念潜能的手段，丹名“无漏”也是取自服之可“算无遗策”的寓意。
　　三千跟着众妖抢夺的不过是些灵材灵药，寻常情况下，想要换取这种堪比六转金丹品阶的丹药，一般都是有价无市，但猴峰猴妖本就没有善于演卦者，且忙于武装自家猴子猴孙，这种作用单一的丹药，在他们看来，根本没有留存的价值，换来现在能用的资源才更合算。
　　“这般说来，就算是在猴峰内部，猴子们之间也有不少山头团伙？”
　　郎行把玩着掌心这颗晶莹剔透的丹丸，呵呵笑道。
　　“上有所好下有所效，猴王与当年的孙小猴简直是判若两人，他现在心思根本没在这方面，听说最近与牛魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王这几位这些年来妖族有名的强者以兄弟相称，大有相互结盟，重振妖族雄风的架势。”
　　“他现在正在北海蛟魔王处，估计是想拉拢蛟魔王入伙，上次回来，还对赤尻马猴打听过极北妖国禺狨王的消息。”
　　郎行对这些消息毫不吃惊，似乎心中知道早就会这样一般，他将无漏丹吞下道：
　　“此丹除了用于演卦辅助之用，还能在突破大境界前，用来反观自身，掐算因果，推演自身的晋阶准备，看是否还有那些不足，我虽然自诩稳扎稳打、步步为营，可还是要多谢你有心了。”
　　三千笑吟吟地拍了拍胸脯，开心地收下了郎行夸奖。
　　“等孙悟空去极北妖国时，我陪他去走一场。”郎行在开始推演前说道。

第482章 金仙圓滿
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　將關於世界起源之時無數光團的這一幕景象深深藏在心底，郎行這才想明白一件困擾他已久的事情，那就是為何娑婆世界中會形成以古為尊的風氣。
　　按理說，隨著時間的推移，各種法術神通應該也隨之發展，越來越強大才對。
　　但很明顯，現在的情況是越是上古的傳承，表現出來的威能越是強大，如今的發展，更多的是在有限的靈氣發揮更精細的作用，頗有些螺絲殼中做道場的味道。
　　此刻透過祖龍的傳承記憶，這個疑問卻有了另一種解釋。
　　並不是上古的存在強大，而是上古的世界本源強大。
　　混沌與洪荒暫且不論，但自洪荒之後，隨著生靈數量增加，爭鬥頻繁，整個世界的力量上限確實在逐漸降低。
　　或許蛟魔王那種融合生靈的“海魔獸”思路也是源於此種情況……
　　這也是為什麼之前郎行從不同人口中或多或少聽說過“大道已死”的說法，雖不確實是否“死了”，但種種跡象表明，“大道”確實在逐漸衰落。
　　這就意味著，成聖脫離這片世界束縛的契機越來越少。
　　或許等到無數年之後，整個世界的靈氣逐漸稀薄，天庭與冥界愈發封閉，隔絕了與人界的往來。
　　到那時生活在人界的人族，再也無法理解修行，郎行經歷的這些，也將被視為神話傳說。
　　在大道之途奮力攀登本就艱難，眼下卻發現這條道路越來越窄，郎行心中壓力越發巨大。
　　如同想要在大船沉沒前造出逃生艇的船員，只能試圖抓住身邊可以利用的一切資源。
　　……
　　在孫悟空開啟密集“大妖外交”的同時，郎行則默默修煉著《混沌龍神訣》，在不滅天妖訣強大的恢復力、持久力基礎上，龍神訣更注重增加妖軀強大，兩者正好互補，若是同時修煉到最高狀態，完全可以達到不死不滅、金剛不壞的狀態。
　　不過郎行卻沒有著急將全部精力都放在龍神訣的修煉上，而是以龍神訣為參考，對照參悟不滅天妖訣中的種種瓶頸關卡。
　　煉體術修行與人族功法喜歡閉關不同，當其中的關竅推演全部完成，單純的閉關就很少能起作用。
　　於是花果山附近的妖族勢力很快發現，在猴王孫悟空不在的日子裡，山狼洞的大妖行天狼，私下裡約戰了幾乎所有勢力首領，這些約戰大多是在隱秘未公開的狀態下進行，每個與行天狼交手的妖仙，幾乎都有一種錯覺，那就是隻要自己再強大一點，就能將其打敗，但往往就是這一點，就難若天塹，最終落敗。
　　這也是後來相熟的妖洞洞主私下交流，才慢慢發現的共識。
　　到後來，雖然普通妖仙不知道，但七十二洞洞主卻心知肚明，這位表面上不行不響的行天狼，真實戰力遠比現在表現出來的強大。
　　若是面對一個妖洞洞主，落敗之後認為自己打的旗鼓相當，將自身的神通妖術酣暢淋漓的全部發揮出最高水平，還可以認為行天狼戰力不過如此。
　　但七十多次交手，每一次都是這種情況，那就說明，行天狼對自身妖軀的掌控已經遠超他們，每一次對戰都是將自身修為壓制到了同等水平，並能引導對手發揮出最強實力。
　　就這樣三年時間一晃而過，大鬧東海龍宮五年後，郎行消耗掉了極北妖國貢獻在內庫的所有修煉資源，並煉化了狼主神像凝聚的香火之力，修為境界晉階了金仙圓滿。
　　更為重要的是，郎行體內凝結的玄血元珠，也從八顆增加到了十五顆，標誌這不滅天妖訣從之前的第八層修行到了第十五層，距離十八層的大成境界，越來越近。
　　這一切不只是因為與東勝神洲妖仙的約戰磨鍊，在花果山眾妖不知道的情況下，郎行還透過道場傳送，回到極北妖國，令自家手下的禺狨王、百眼魔君、血牙等所有妖仙匯聚在一起，擺出萬妖大陣，三次圍攻郎行。
　　如果是約戰妖洞洞主磨鍊了郎行控制妖軀的精細程度，那麼萬妖大陣就如同無限高壓，壓榨郎行體內的每一絲力量，一次次突破力量上限，將血肉精血凝聚出玄血元珠，體內力量如同奔湧長河，無窮無盡。
　　在鍛鍊了妖怪妖軍的同時，郎行心中生出一股明悟，當自家突破太乙道果時，自家也能將不滅天妖訣修煉到大成境界。
　　到那時，再集中精力轉修力量上限更高的《混沌龍神訣》，就是水到渠成之事。
　　……
　　郎行回到山郎洞密室後，三千拿出了用劫掠龍宮寶庫的所得，從花果山猴峰的赤尻馬猴處，交換來的一枚“無漏丹”。
　　此丹位於龍宮靈藥閣的最上層，品階很高，但作用非常單一，既不能增加法力修為，也不能不足精血消耗，更不能獲得神通法術。
　　吞噬煉化之後，只能瞬間增幅服用者的神念強度，往往是善於使用掐算演卦神通的強者，在推演超過自身能力事物時，用來激發神念潛能的手段，丹名“無漏”也是取自服之可“算無遺策”的寓意。
　　三千跟著眾妖搶奪的不過是些靈材靈藥，尋常情況下，想要換取這種堪比六轉金丹品階的丹藥，一般都是有價無市，但猴峰猴妖本就沒有善於演卦者，且忙於武裝自家猴子猴孫，這種作用單一的丹藥，在他們看來，根本沒有留存的價值，換來現在能用的資源才更合算。
　　“這般說來，就算是在猴峰內部，猴子們之間也有不少山頭團伙？”
　　郎行把玩著掌心這顆晶瑩剔透的丹丸，呵呵笑道。
　　“上有所好下有所效，猴王與當年的孫小猴簡直是判若兩人，他現在心思根本沒在這方面，聽說最近與牛魔王、鵬魔王、獅駝王、獼猴王這幾位這些年來妖族有名的強者以兄弟相稱，大有相互結盟，重振妖族雄風的架勢。”
　　“他現在正在北海蛟魔王處，估計是想拉攏蛟魔王入夥，上次回來，還對赤尻馬猴打聽過極北妖國禺狨王的訊息。”
　　郎行對這些訊息毫不吃驚，似乎心中知道早就會這樣一般，他將無漏丹吞下道：
　　“此丹除了用於演卦輔助之用，還能在突破大境界前，用來反觀自身，掐算因果，推演自身的晉階準備，看是否還有那些不足，我雖然自詡穩紮穩打、步步為營，可還是要多謝你有心了。”
　　三千笑吟吟地拍了拍胸脯，開心地收下了郎行誇獎。
　　“等孫悟空去極北妖國時，我陪他去走一場。”郎行在開始推演前說道。

第483章 极北途中
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　随着无漏丹药效发挥，郎行识海顷刻间便清明起来，观想出来的心湖扩大一倍又余，时间紧迫，郎行顾不得多想，将全部心神集中到太乙道果推演之上。
　　从黑风山开始，中间经历过蛇盘山、北海、极北荒原、极北深渊、灌江口、一步步摸爬滚打到今天的花果山，个中滋味，只有郎行自己能够品味。
　　各种妖术神通、功法典籍在识海快速略过，就像刚才对三千说的，自家的基础打的不可谓不浑厚，在血肉掌控领域的规则已到了炉火纯青的地步。
　　其他手段的修行虽然没有拉下，但郎行想要凝结太乙道果，还是需要以血肉掌控领域为突破口，借助强横的妖躯横炼，尽可能的提升道果品阶。
　　这条大道之途虽然艰难，但前景非常光明，从近的来说，有上古大巫刑天，从远的来说，祖龙记忆传承中那位开天地的盘古大神，最后血肉衍化洪荒万物，便是可以想见的血肉掌控集大成者。
　　随着推演进行，郎行心中的底气越来越足，眼中的精光也越来越亮，只是在最后了算因果时，隐隐有一丝不安和漏洞在。
　　将从小妖以来的因果全部推算一遍，心湖重新恢复了正常大小，郎行轻吐口气，喃喃自语道：
　　“当年答应无支祁后裔的承诺，看来到了需要完成的时候了。”
　　他从芥子袋中取出一枚黑雾弥漫的魂珠，其中那个正在沉睡的水猿虚影，正是当年为获得刑天道场消息时截杀的袁东流。
　　郎行曾答应袁东流的生母，并立下大道誓言，在有能力时，帮助袁东流转生修行世家。
　　大道誓言虽然比大道宏愿约束力小的多，但毕竟涉及修炼者的因果，特别在晋阶这种关键时刻，更显得尤为重要，因此为确保万无一失，还是要了结清楚。
　　好在接下来，冥界地府马上就不得安宁了。
　　……
　　“几年不见，你的修为又有增益，距离绽放太乙三花也不远了！”
　　巨大的云雾在苍穹之下飞驰，云雾之上却是异常平稳，完全感受不到丝毫颠簸，妖气铺天盖日，自有一方妖族强者出行的气象。
　　孙悟空站在云头，向北方眺望，头也不转的向郎行说道，这次赶去极北妖国，郎行借口自己的同族本家也在那闭关修行，带着三千跟孙悟空一起上了路。
　　跟着孙悟空同行的还有一千余名随侍的妖王妖仙，因此猴子没有单独驾驭筋斗云，而是幻化出了云雾飞舟，打出了美猴王旗号，一路招摇飞驰。
　　每到一处地界，普通的人族宗门如临大敌，开启山门防御阵法，而妖族山头则大多派人在前恭候，同样担心来者不善。
　　不过孙悟空显然没有见人就打的兴致，这样做更多的是出于其喜欢耍威风好面子的本性所致，在须菩提老祖处学艺归来后，猴子反而没有了刚出世时那股“求真”的质朴劲。
　　以透漏出来的只言片语看，须菩提老祖那么大的本事神通，有能力让猴子数十年就凝结十二品太乙道果，也没能调教猴子更重要的心性修为、三界形势、做事方法，其中的揠苗助长之意显而易见。
　　郎行停下了心中的闲想，不卑不亢地回道：“比起猴王来，我这般进展就算不得什么了！我已通知那闭关修行的本家，他会和禺狨王一同在极北荒原边界迎接猴王入境。”
　　听到极北妖国给的面子很足，孙悟空满意地点点头：“若说起来，那禺狨王跟俺老孙还是近亲哩！”
　　上次跟着猴王入海的妖仙大多获得了不少好处，这次有随他出行的机会，花果山各洞妖仙唯恐再失去机缘，自然踊跃报名，此时有眼力见的鼠头妖仙接话问道：
　　“莫非那禺狨王也是猴属？”
　　孙悟空咧嘴一笑，转过身来道：“我乃石猴成道，从流传的消息看，这位禺狨王本相与金丝猴有十足相似，可不是近亲咋地！”
　　那鼠头妖仙两只小眼滴溜溜一转，露出硕大的门牙，贱兮兮地奉承道：
　　“人家都说天道卷人，我看应该是天道眷猴才对，否则世界怎么能出了猴王这种大英雄、大豪杰！”
　　他双手高高举起，表情极其夸张，引得一些性子憨直的妖怪哈哈大笑，孙悟空一脚踢在他屁股上，倒也没有生气，心中受用着笑骂，让这头鼠头妖仙滚蛋。
　　等鼠妖滑稽地摸着屁股跳到妖仙群中，整个云雾飞舟上一时间充满了欢快的气氛。
　　就在此时，地面忽然卷起一阵狂风，瞬间形成一道足有万丈高的黄风龙卷，将整个云雾飞舟吹得左右摇晃，本来笑嘻嘻地孙悟空脸色微变，眼中怒火一闪，直接从耳朵中抽出如意金箍棒，迎风见长跳将出去。
　　“哪里来的妖怪如此猖狂，扰乱我洞府上方气机，影响我修行妙法，害的我损失了一炉好丹！”
　　那龙卷上方显化出一个巨大的猕猴身影，同样手持一杆黑铁棍棒神兵，朝着云雾飞舟喝问道。
　　这猕猴周身罡风缭绕，气势惊人，竟然也是太乙境界的妖仙，至于太乙道果品阶如何，众妖暂时还看不出来。
　　孙悟空脸色微微一红，以那猕猴妖所说，确实是他们理亏，但他又不好意思承认服软，反正先鼓起气势，打过再说。
　　自家妖躯强大，且见战心喜，越战越强，绝对不会吃亏。
　　两妖灵域延展，方圆万里晴空瞬间乌云密布，气机如同一条条龙蛇，交织缠斗在一起。
　　一场大战眼见就要爆发。
　　太乙妖仙的战斗余波足以让普通地仙、天仙境界的妖怪粉身碎骨，云雾飞舟上的众妖脸色大变，纷纷施展护体神通，虽然知道聊胜于无，但谁都不想在余波下遭受无妄之灾。
　　其中一个狗熊妖狠狠瞪了刚才奉承的鼠妖一眼，低声骂道：“让你这驴日的说甚天道眷猴，这下好了，捅了猴子窝了，简直是乌鸦嘴！”
　　这一骂不要紧，直接骂了三四家，妖群中的驴妖直接回骂道：“老子从来不日老鼠，你也不看看咱的家伙事和那鼠妖的体型！”
　　乌鸦妖：“老娘喝你家水了，还是吃你家灵药了，想让老娘叼你熊脸是不！”
　　猴妖：“怎么不是天道眷猴了，你个熊妖其心可诛，俺要报告猴王！”
　　云雾飞舟开始崩解，众妖乱做一团，那头鼠妖忽然发现，只有行天狼脚下的云雾丝毫不动，赶忙向郎行方向跑去。
　　刚刚护住三千和山郎洞十余妖仙侍卫的郎行，正欲抽身急退，神念扫过空中的猕猴妖，心底忽然嗅到了一股强烈的阴谋味道。

第483章 極北途中
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　隨著無漏丹藥效發揮，郎行識海頃刻間便清明起來，觀想出來的心湖擴大一倍又餘，時間緊迫，郎行顧不得多想，將全部心神集中到太乙道果推演之上。
　　從黑風山開始，中間經歷過蛇盤山、北海、極北荒原、極北深淵、灌江口、一步步摸爬滾打到今天的花果山，箇中滋味，只有郎行自己能夠品味。
　　各種妖術神通、功法典籍在識海快速略過，就像剛才對三千說的，自家的基礎打的不可謂不渾厚，在血肉掌控領域的規則已到了爐火純青的地步。
　　其他手段的修行雖然沒有拉下，但郎行想要凝結太乙道果，還是需要以血肉掌控領域為突破口，藉助強橫的妖軀橫煉，儘可能的提升道果品階。
　　這條大道之途雖然艱難，但前景非常光明，從近的來說，有上古大巫刑天，從遠的來說，祖龍記憶傳承中那位開天地的盤古大神，最後血肉衍化洪荒萬物，便是可以想見的血肉掌控集大成者。
　　隨著推演進行，郎行心中的底氣越來越足，眼中的精光也越來越亮，只是在最後了算因果時，隱隱有一絲不安和漏洞在。
　　將從小妖以來的因果全部推算一遍，心湖重新恢復了正常大小，郎行輕吐口氣，喃喃自語道：
　　“當年答應無支祁後裔的承諾，看來到了需要完成的時候了。”
　　他從芥子袋中取出一枚黑霧瀰漫的魂珠，其中那個正在沉睡的水猿虛影，正是當年為獲得刑天道場訊息時截殺的袁東流。
　　郎行曾答應袁東流的生母，並立下大道誓言，在有能力時，幫助袁東流轉生修行世家。
　　大道誓言雖然比大道宏願約束力小的多，但畢竟涉及修煉者的因果，特別在晉階這種關鍵時刻，更顯得尤為重要，因此為確保萬無一失，還是要了結清楚。
　　好在接下來，冥界地府馬上就不得安寧了。
　　……
　　“幾年不見，你的修為又有增益，距離綻放太乙三花也不遠了！”
　　巨大的雲霧在蒼穹之下飛馳，雲霧之上卻是異常平穩，完全感受不到絲毫顛簸，妖氣鋪天蓋日，自有一方妖族強者出行的氣象。
　　孫悟空站在雲頭，向北方眺望，頭也不轉的向郎行說道，這次趕去極北妖國，郎行藉口自己的同族本家也在那閉關修行，帶著三千跟孫悟空一起上了路。
　　跟著孫悟空同行的還有一千餘名隨侍的妖王妖仙，因此猴子沒有單獨駕馭筋斗雲，而是幻化出了雲霧飛舟，打出了美猴王旗號，一路招搖飛馳。
　　每到一處地界，普通的人族宗門如臨大敵，開啟山門防禦陣法，而妖族山頭則大多派人在前恭候，同樣擔心來者不善。
　　不過孫悟空顯然沒有見人就打的興致，這樣做更多的是出於其喜歡耍威風好面子的本性所致，在須菩提老祖處學藝歸來後，猴子反而沒有了剛出世時那股“求真”的質樸勁。
　　以透漏出來的隻言片語看，須菩提老祖那麼大的本事神通，有能力讓猴子數十年就凝結十二品太乙道果，也沒能調教猴子更重要的心性修為、三界形勢、做事方法，其中的揠苗助長之意顯而易見。
　　郎行停下了心中的閒想，不卑不亢地回道：“比起猴王來，我這般進展就算不得什麼了！我已通知那閉關修行的本家，他會和禺狨王一同在極北荒原邊界迎接猴王入境。”
　　聽到極北妖國給的面子很足，孫悟空滿意地點點頭：“若說起來，那禺狨王跟俺老孫還是近親哩！”
　　上次跟著猴王入海的妖仙大多獲得了不少好處，這次有隨他出行的機會，花果山各洞妖仙唯恐再失去機緣，自然踴躍報名，此時有眼力見的鼠頭妖仙接話問道：
　　“莫非那禺狨王也是猴屬？”
　　孫悟空咧嘴一笑，轉過身來道：“我乃石猴成道，從流傳的訊息看，這位禺狨王本相與金絲猴有十足相似，可不是近親咋地！”
　　那鼠頭妖仙兩隻小眼滴溜溜一轉，露出碩大的門牙，賤兮兮地奉承道：
　　“人家都說天道卷人，我看應該是天道眷猴才對，否則世界怎麼能出了猴王這種大英雄、大豪傑！”
　　他雙手高高舉起，表情極其誇張，引得一些性子憨直的妖怪哈哈大笑，孫悟空一腳踢在他屁股上，倒也沒有生氣，心中受用著笑罵，讓這頭鼠頭妖仙滾蛋。
　　等鼠妖滑稽地摸著屁股跳到妖仙群中，整個雲霧飛舟上一時間充滿了歡快的氣氛。
　　就在此時，地面忽然捲起一陣狂風，瞬間形成一道足有萬丈高的黃風龍捲，將整個雲霧飛舟吹得左右搖晃，本來笑嘻嘻地孫悟空臉色微變，眼中怒火一閃，直接從耳朵中抽出如意金箍棒，迎風見長跳將出去。
　　“哪裡來的妖怪如此猖狂，擾亂我洞府上方氣機，影響我修行妙法，害的我損失了一爐好丹！”
　　那龍捲上方顯化出一個巨大的獼猴身影，同樣手持一杆黑鐵棍棒神兵，朝著雲霧飛舟喝問道。
　　這獼猴周身罡風繚繞，氣勢驚人，竟然也是太乙境界的妖仙，至於太乙道果品階如何，眾妖暫時還看不出來。
　　孫悟空臉色微微一紅，以那獼猴妖所說，確實是他們理虧，但他又不好意思承認服軟，反正先鼓起氣勢，打過再說。
　　自家妖軀強大，且見戰心喜，越戰越強，絕對不會吃虧。
　　兩妖靈域延展，方圓萬里晴空瞬間烏雲密佈，氣機如同一條條龍蛇，交織纏鬥在一起。
　　一場大戰眼見就要爆發。
　　太乙妖仙的戰鬥餘波足以讓普通地仙、天仙境界的妖怪粉身碎骨，雲霧飛舟上的眾妖臉色大變，紛紛施展護體神通，雖然知道聊勝於無，但誰都不想在餘波下遭受無妄之災。
　　其中一個狗熊妖狠狠瞪了剛才奉承的鼠妖一眼，低聲罵道：“讓你這驢日的說甚天道眷猴，這下好了，捅了猴子窩了，簡直是烏鴉嘴！”
　　這一罵不要緊，直接罵了三四家，妖群中的驢妖直接回罵道：“老子從來不日老鼠，你也不看看咱的傢伙事和那鼠妖的體型！”
　　烏鴉妖：“老孃喝你家水了，還是吃你家靈藥了，想讓老孃叼你熊臉是不！”
　　猴妖：“怎麼不是天道眷猴了，你個熊妖其心可誅，俺要報告猴王！”
　　雲霧飛舟開始崩解，眾妖亂做一團，那頭鼠妖忽然發現，只有行天狼腳下的雲霧絲毫不動，趕忙向郎行方向跑去。
　　剛剛護住三千和山郎洞十餘妖仙侍衛的郎行，正欲抽身急退，神念掃過空中的獼猴妖，心底忽然嗅到了一股強烈的陰謀味道。

第484章 猕猴王现
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　正当众妖认为一场大战不可避免之时，那气势惊人的猕猴妖仙见到孙悟空的真身后，竟然脸色微变问道：
　　“当面可是大闹东海龙宫，为我妖族扬名的英豪美猴王！”
　　刚刚聚拢到郎行周围的妖仙们面面相觑，这剧本展开方式不对啊！看样子要上演一副因为美名折服的戏码……
　　孙悟空典型吃软不吃硬的性子，将一脸火气生生压下，胸膛一挺道：“正是俺花果山美猴王孙悟空！”
　　“果真是我猴族万年来容貌最英俊者！这才是大水冲了龙王庙，自家人不认自家人！”
　　孙悟空以“美”为名，猕猴妖的夸奖正好挠在了他的痒处，哈哈大笑过后，将如意金箍棒重新塞进耳朵。
　　“刚才是我等惊扰了兄台，老孙这厢有礼了，这瓶五转金丹就赠与兄台！”
　　他将一瓶墨玉丹药打到猕猴妖手中，那猴妖同样收起黑铁棍，控制住黄风，拔掉瓶口用力嗅了嗅，顿时眼前一亮，带着止不住的喜气道：
　　“美猴王果然豪气！我唤作通风，报号猕猴王，与兄弟一见如故，既然都到家门口了，何不降下云头，到我府中豪饮几日，略作休息！”
　　一场大战就这样戏剧性化为英豪结识，刚刚放下心来的众妖纷纷议论了起来。
　　“看来咱们美猴王在人界偌大的名头果然好用！”
　　“那猴王岂不是妖族中最厉害的一位了么？当世妖族气势如有一石，我看猴王可以独占八斗！”
　　“有这么厉害么？”
　　“是不是最厉害的我不知道，咱家猴王一定是猴属里面最美的。”
　　……
　　郎行不漏痕迹地站在妖群中间，除了少数妖王知道他战力惊人外，大部分妖仙都认为除了猴属之外，在花果山妖盟中似乎能排第二把交椅的行天狼，靠的更多的是纵横联络的手段。
　　刚才若是真的爆发冲突，免不了要施展神通，救援众妖，现在这般解决，倒也符合郎行希望。
　　不过这位未来的七大圣之一，通风大圣猕猴王总有些熟悉的感觉，似乎在哪里见过一样。
　　他有六成把握，这位主动送上门来的猕猴王肯定是某位大佬的棋子，刚才的路遇在知晓未来局势变化的郎行看来，简直就像早已安排好了一般。
　　孙悟空去极北道场本就是为了拜访身为同属的禺狨王，此时见到如此识趣的猕猴王，当下就安排众妖降下云头，跟随他一起到了北俱芦洲某处山脉之间。
　　这还是郎行第一次踏上北俱芦洲地界，从高空望去几乎没有平原地形，也少见人族城池，几乎都是山脉大川。
　　猕猴妖与孙悟空相见甚欢，特别是听到猕猴王也是自小无父无母后，孙悟空更是觉得亲切，两位太乙妖仙抓耳挠腮的模样，差点让跟在他们之后的众妖觉得下一瞬间就会出现“两名太乙妖仙相互抓虱子”这样的场景。
　　“自此继续向北飞行，约有三十万里后便是极北深渊，越过极北深渊便是极北荒原，前些年听说荒原上争斗不断，最近才平静了下来。”
　　猕猴王一边引着众妖下降，一边给孙悟空提醒道：“不过再往前二十万里后，兄弟最好绕一段路，那处有一颗自太古以来就存在的神树，唤作庵婆罗树，此树方圆五千里粗，亿万里高，据说直接长到了三十三重天外，神树有灵，没有经过认可者无法靠近。”
　　他回头望了望靠着比较近的赤尻马猴、郎行三千、妖洞洞主数妖一眼，神神秘秘地说道：
　　“传闻佛祖灵山道场中的那两颗婆罗双树，就是此树的种子生长而成。”
　　孙悟空闻言点点头，似乎想到了什么好玩的事，嘿嘿笑道：“通风兄弟，照你这般说来，你可知道这神树是何物所化？”
　　“这我倒未曾想过，莫非猴王知道？”
　　“太古以来便存在，岂不是盘古大神的那活所化，大家难道没听说过，【人死鸟朝天，不死万万年】这句俗语么？”
　　众妖先是一愣，而后脑海中浮现了巨人身死鸟朝天化为巨树的场景，皆是涨红了脸大笑不止。
　　那猕猴王更是笑到抱着肚子在云头打滚，丝毫没有太乙妖仙的威压，随性至极。
　　“哈哈，有趣有趣！兄弟说话简直笑死妖哩！”
　　郎行识海中好似有一道闪电划过，忽然想起当年在黑风山，抢了金精逃走的三当家猕踪——
　　那一日，黑风山发起对金沙河的扫荡之时，三当家就是这般在云头抱着肚子狂笑些看小妖们抢夺金沙，特别是“笑死妖哩！”那个“哩”字方言的用法，更是如同一口大钟，震得郎行不断识海不断翻腾。
　　除了黑风山妖怪有这种被人吐槽过多次的口癖外，郎行还未见过哪里的妖怪有这种习惯。
　　好久不见了，三当家。
　　或许你的真实身份，难道是未来的六耳猕猴不成？
　　通风大圣，号通风，一则来去飘忽、神出鬼没、变化多端，二则机敏过人、耳聪目明，通晓天下。
　　怪不得当年化名猕踪，三当家的本相就是猕猴妖。
　　只要神念能够探查下猕猴王铁棍中是否含有金沙精，就能确定心中猜想。
　　郎行眼光闪烁，跟在众妖之中，也在呵呵发笑。
　　……
　　花果山一行人在猕猴王山场玩耍了两日，尝尽了北俱芦洲特色的灵酒灵肉，此洲多山多湖，湖水乃是天然灵泉汇聚而成，堪称顶阶浴场，雾气横贯山涧，花果茂盛，灵鸟婉鸣，地面生有软绵的天然草坪，色如孔翠，香如婆师，软如天衣，端是一副神仙福地。
　　虽然没有形成道场空间，但山脉中的高阶灵脉也能提供足够灵气，满足猕猴王极其所统领猴群修行所需。
　　饮酒玩耍之后，众妖也初步了解了猕猴王的山场情况，据他所说，之前他一直在某处闭关修行，一直到近些年才开始建立山场，收拢下属妖怪，因而所统猴妖数量较少，只有三千之数。
　　与男人相交喜欢干的事情一样，众妖在浴场泡过“天然堂子”，孙悟空忽然提议，双方来一场比斗，相互松松筋骨……

第484章 獼猴王現
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　正當眾妖認為一場大戰不可避免之時，那氣勢驚人的獼猴妖仙見到孫悟空的真身後，竟然臉色微變問道：
　　“當面可是大鬧東海龍宮，為我妖族揚名的英豪美猴王！”
　　剛剛聚攏到郎行周圍的妖仙們面面相覷，這劇本展開方式不對啊！看樣子要上演一副因為美名折服的戲碼……
　　孫悟空典型吃軟不吃硬的性子，將一臉火氣生生壓下，胸膛一挺道：“正是俺花果山美猴王孫悟空！”
　　“果真是我猴族萬年來容貌最英俊者！這才是大水衝了龍王廟，自家人不認自家人！”
　　孫悟空以“美”為名，獼猴妖的誇獎正好撓在了他的癢處，哈哈大笑過後，將如意金箍棒重新塞進耳朵。
　　“剛才是我等驚擾了兄臺，老孫這廂有禮了，這瓶五轉金丹就贈與兄臺！”
　　他將一瓶墨玉丹藥打到獼猴妖手中，那猴妖同樣收起黑鐵棍，控制住黃風，拔掉瓶口用力嗅了嗅，頓時眼前一亮，帶著止不住的喜氣道：
　　“美猴王果然豪氣！我喚作通風，報號獼猴王，與兄弟一見如故，既然都到家門口了，何不降下雲頭，到我府中豪飲幾日，略作休息！”
　　一場大戰就這樣戲劇性化為英豪結識，剛剛放下心來的眾妖紛紛議論了起來。
　　“看來咱們美猴王在人界偌大的名頭果然好用！”
　　“那猴王豈不是妖族中最厲害的一位了麼？當世妖族氣勢如有一石，我看猴王可以獨佔八斗！”
　　“有這麼厲害麼？”
　　“是不是最厲害的我不知道，咱家猴王一定是猴屬裡面最美的。”
　　……
　　郎行不漏痕跡地站在妖群中間，除了少數妖王知道他戰力驚人外，大部分妖仙都認為除了猴屬之外，在花果山妖盟中似乎能排第二把交椅的行天狼，靠的更多的是縱橫聯絡的手段。
　　剛才若是真的爆發衝突，免不了要施展神通，救援眾妖，現在這般解決，倒也符合郎行希望。
　　不過這位未來的七大聖之一，通風大聖獼猴王總有些熟悉的感覺，似乎在哪裡見過一樣。
　　他有六成把握，這位主動送上門來的獼猴王肯定是某位大佬的棋子，剛才的路遇在知曉未來局勢變化的郎行看來，簡直就像早已安排好了一般。
　　孫悟空去極北道場本就是為了拜訪身為同屬的禺狨王，此時見到如此識趣的獼猴王，當下就安排眾妖降下雲頭，跟隨他一起到了北俱蘆洲某處山脈之間。
　　這還是郎行第一次踏上北俱蘆洲地界，從高空望去幾乎沒有平原地形，也少見人族城池，幾乎都是山脈大川。
　　獼猴妖與孫悟空相見甚歡，特別是聽到獼猴王也是自小無父無母后，孫悟空更是覺得親切，兩位太乙妖仙抓耳撓腮的模樣，差點讓跟在他們之後的眾妖覺得下一瞬間就會出現“兩名太乙妖仙相互抓蝨子”這樣的場景。
　　“自此繼續向北飛行，約有三十萬裡後便是極北深淵，越過極北深淵便是極北荒原，前些年聽說荒原上爭鬥不斷，最近才平靜了下來。”
　　獼猴王一邊引著眾妖下降，一邊給孫悟空提醒道：“不過再往前二十萬裡後，兄弟最好繞一段路，那處有一顆自太古以來就存在的神樹，喚作庵婆羅樹，此樹方圓五千裡粗，億萬裡高，據說直接長到了三十三重天外，神樹有靈，沒有經過認可者無法靠近。”
　　他回頭望了望靠著比較近的赤尻馬猴、郎行三千、妖洞洞主數妖一眼，神神秘秘地說道：
　　“傳聞佛祖靈山道場中的那兩顆婆羅雙樹，就是此樹的種子生長而成。”
　　孫悟空聞言點點頭，似乎想到了什麼好玩的事，嘿嘿笑道：“通風兄弟，照你這般說來，你可知道這神樹是何物所化？”
　　“這我倒未曾想過，莫非猴王知道？”
　　“太古以來便存在，豈不是盤古大神的那活所化，大家難道沒聽說過，【人死鳥朝天，不死萬萬年】這句俗語麼？”
　　眾妖先是一愣，而後腦海中浮現了巨人身死鳥朝天化為巨樹的場景，皆是漲紅了臉大笑不止。
　　那獼猴王更是笑到抱著肚子在雲頭打滾，絲毫沒有太乙妖仙的威壓，隨性至極。
　　“哈哈，有趣有趣！兄弟說話簡直笑死妖哩！”
　　郎行識海中好似有一道閃電劃過，忽然想起當年在黑風山，搶了金精逃走的三當家獼蹤——
　　那一日，黑風山發起對金沙河的掃蕩之時，三當家就是這般在雲頭抱著肚子狂笑些看小妖們搶奪金沙，特別是“笑死妖哩！”那個“哩”字方言的用法，更是如同一口大鐘，震得郎行不斷識海不斷翻騰。
　　除了黑風山妖怪有這種被人吐槽過多次的口癖外，郎行還未見過哪裡的妖怪有這種習慣。
　　好久不見了，三當家。
　　或許你的真實身份，難道是未來的六耳獼猴不成？
　　通風大聖，號通風，一則來去飄忽、神出鬼沒、變化多端，二則機敏過人、耳聰目明，通曉天下。
　　怪不得當年化名獼蹤，三當家的本相就是獼猴妖。
　　只要神念能夠探查下獼猴王鐵棍中是否含有金沙精，就能確定心中猜想。
　　郎行眼光閃爍，跟在眾妖之中，也在呵呵發笑。
　　……
　　花果山一行人在獼猴王山場玩耍了兩日，嚐盡了北俱蘆洲特色的靈酒靈肉，此洲多山多湖，湖水乃是天然靈泉匯聚而成，堪稱頂階浴場，霧氣橫貫山澗，花果茂盛，靈鳥婉鳴，地面生有軟綿的天然草坪，色如孔翠，香如婆師，軟如天衣，端是一副神仙福地。
　　雖然沒有形成道場空間，但山脈中的高階靈脈也能提供足夠靈氣，滿足獼猴王極其所統領猴群修行所需。
　　飲酒玩耍之後，眾妖也初步瞭解了獼猴王的山場情況，據他所說，之前他一直在某處閉關修行，一直到近些年才開始建立山場，收攏下屬妖怪，因而所統猴妖數量較少，只有三千之數。
　　與男人相交喜歡乾的事情一樣，眾妖在浴場泡過“天然堂子”，孫悟空忽然提議，雙方來一場比鬥，相互鬆鬆筋骨……

第485章 比斗意外
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　对于比斗的建议，猕猴王欣然答应，这种源于妖族兽性本能的交往方式，深受不同修为境界的妖怪喜欢。
　　妖族比斗简直比人族坐而论道还要频繁，就像是喝水吃饭一样，是生活中必不可少的调剂。
　　首先是双方首领的交手，众妖排列整齐，抬头望天，猕猴王与孙悟空正在激烈缠斗，双方都是猴妖，且用的都是棍法，极尽灵活之能，灵域碰撞控制在一定范围，但神通法术和招式变化产生的气机波动萦绕周围，让妖怪们看的如痴如醉。
　　普通妖仙在为双方首领的精彩神通兴奋叫好时，郎行神念集中在猕猴王身上，以他如今强大的心力和感知，仅仅是数息之间，便能看出不少信息。
　　猕猴王的太乙道果绝对在十品以上，虽然没有孙悟空亿万年难得一见，花开十二品的恐怖，但自身资质也非同小可，在人界妖怪中，绝对算是最顶尖的一批。
　　既然是比斗，而不是生死搏杀，孙悟空没有施法相天地和三头六臂等等爆发手段，约莫一个时辰后，双方相互碰撞，产生的气浪将方圆千里内的云层全部掀翻，两妖分开后，以平手宣告结束。
　　只是猕猴王主动宣称技不如人，让花果山随行的众妖喜气洋洋。
　　跟相遇时主动结交一样，主动服软更像是一种表态，人敬我一尺，我敬人一丈，猴子当下就要拉着猕猴王结拜，并以修行的年岁长短论，猕猴王为兄，他自己为弟。
　　猕猴王笑呵呵地推辞：“咱们妖族素来以神通论长短，兄弟什么都好，就是太过谦虚了！”
　　孙悟空拉着他的肩膀降落地面：“按照老传统来说，应该是按照身形大小排位置，俺本相略小，大哥莫要推辞，难道是看不起俺老孙不成？”
　　孙悟空猴嘴獠牙外漏，竟露出一脸凶相，等猕猴王答应之后，才猛地如同川剧变脸般，恢复了随意的笑容。
　　……
　　两位大妖比斗结束，自有妖怪们布置好了观战台，摆放好灵酒灵肉，孙悟空和猕猴王高坐台上，宣布第二场群斗开始。
　　双方各出五百妖王妖仙，组成妖仙阵相互冲击，阵型先乱者败。
　　而郎行就在花果山众妖前排居中位置，三千就在他身后，金仙境界妖怪数量极小，双方加起来也只有五指之数，猕猴王方是一胖一瘦两只大马猴，而花果山这般则是郎行、赤尻马猴、手持方天画戟的豹妖。
　　郎行神念扫过，对方妖仙阵实力一览无余，双方阵角各有旗帜延展，妖怪们血气汇聚，各自幻化出身高千丈的阵灵厮杀。
　　猕猴王方幻化的黑猿阵灵凝而不实，按理说他们本身都是猴族，血气勾连阵法运转应该更加容易才对，但对上花果山这般三头六臂八足，似乎是各种妖族拼凑起来的魔神怪物，刚一交手就落入下风。
　　猕猴王的声音这时响彻山谷：“阵灵冲锋即可，大家不要伤了和气，阵灵一散比斗就结束！”
　　郎行眉头微皱，脸上没有其他妖仙轻松的表情，凝神神念，用心识对三千传音道：
　　“一会见机行事，帮我施展迷魂之法，在那马猴妖仙身上留下迷魂念头，待下次有机会单独相见时，再控制对方，那猕猴王身上有古怪，不留个后手今后恐怕要吃大亏。”
　　在赤尻马猴兴奋指挥下，黑猿阵灵最终发出一声悲鸣，化作幻影碎片，消散于空，猕猴妖们血气上涌，再也维持不住妖仙阵气机。
　　就在双方开始向后退走之时，赤尻马猴身后一头天仙猴妖好似忽然发狂一般，直接冲出妖仙阵，一头向对面的金仙马猴冲去。
　　“马猴赤尻才是正统！你们这些灰屁股的异端！”
　　花果山众妖这才看清，冲出去的那只天仙猴妖正是赤尻马猴的直系后裔，他竟然一把将自己的裤子脱下，露出赤红的猴屁股蛋，朝着对方高高撅起来！
　　郎行单手抚额，眼神隐秘的瞥了三千一眼——你是一头纯洁的橘猫妖，让你迷惑猴妖冲击妖兵阵，你这是给赤尻马猴下了什么幻境？
　　在那猴子脱下裤子的瞬间，他的眼神就恢复了清明，只记得获得胜利的喜悦，心中得意暗骂对方马猴就算是金仙如何，还不是败在小爷手上，怎么现在跑到对方阵前来了？
　　我是谁？我在哪？
　　这件出乎意料的意外场景虽然辣眼睛，效果却出奇的好，只见刚刚就憋着一股劲的金仙马猴双手握拳，一拍胸膛，直接飞起一脚，少说也有数万斤力道直接踢到了那天仙猴妖的屁股蛋上……
　　嗷——
　　嘭——
　　那天仙猴妖哪里能承受得住金仙全力一脚，更何况丝毫防御未做，伴随着一声惊天动地的惨叫，猴妖从屁股开始，直接爆成一团血肉，只剩上半身滚落到赤尻马猴身前，晕死了过去！
　　“敢杀吾孙，俺与你拼了！”
　　那赤尻马猴作为花果山猴峰留下的四健将之一，得了孙悟空的教导，现在修为也有中阶金仙，眼见与自家血缘最近的孙子以这种近乎羞辱的姿势倒在自己身前，瞬间双目赤红如血，化作五百丈大小，冲进对方妖兵阵中！
　　花果山众妖只觉得屁股下一凉，而后就看见前方豹王和狼王随着猴健将发起了冲锋，纷纷化出本相，各种寿吼齐鸣，两阵顿时乱做一团。
　　那豹妖手中灵宝，就是当年猴子从东海借宝时，瞧不上眼的神兵，被郎行讨要给了豹妖，此时跟着郎行一齐围攻刚才出手的金仙马猴。
　　以三打一，赤尻马猴直接欺身扑到金仙马猴身后，双臂一震，两条巨大藤蔓自其手中瞬间生成，将金仙马猴双手绑住，豹妖方天画戟势大力沉，正好封住了马猴躲避之路。
　　郎行眼中精光一闪，狼爪环扣马猴头颅，就要狠狠扭动！
　　剧痛传来，那金仙马猴只觉眼前一黑，视野中最后一幅画面就是一只猫妖对其古怪一笑，那琥珀般的猫眼下一瞬间占据了全部视线。
　　“放手！”
　　就在双方妖怪被行天狼残暴的手段惊诧之时，劲风冲击，一股巨大力道从身侧传来，郎行眼角余晖见三千轻轻点头，猛地一转妖躯，生生受了猕猴王一拳！
　　那金仙马猴得以喘息之机，从濒死的黑暗中重新清醒，如同脱困的落水者一般，大口喘着粗气，刚才猫妖笑容似乎也在其记忆中消失了……

第485章 比鬥意外
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　對於比斗的建議，獼猴王欣然答應，這種源於妖族獸性本能的交往方式，深受不同修為境界的妖怪喜歡。
　　妖族比鬥簡直比人族坐而論道還要頻繁，就像是喝水吃飯一樣，是生活中必不可少的調劑。
　　首先是雙方首領的交手，眾妖排列整齊，抬頭望天，獼猴王與孫悟空正在激烈纏鬥，雙方都是猴妖，且用的都是棍法，極盡靈活之能，靈域碰撞控制在一定範圍，但神通法術和招式變化產生的氣機波動縈繞周圍，讓妖怪們看的如痴如醉。
　　普通妖仙在為雙方首領的精彩神通興奮叫好時，郎行神念集中在獼猴王身上，以他如今強大的心力和感知，僅僅是數息之間，便能看出不少資訊。
　　獼猴王的太乙道果絕對在十品以上，雖然沒有孫悟空億萬年難得一見，花開十二品的恐怖，但自身資質也非同小可，在人界妖怪中，絕對算是最頂尖的一批。
　　既然是比鬥，而不是生死搏殺，孫悟空沒有施法相天地和三頭六臂等等爆發手段，約莫一個時辰後，雙方相互碰撞，產生的氣浪將方圓千里內的雲層全部掀翻，兩妖分開後，以平手宣告結束。
　　只是獼猴王主動宣稱技不如人，讓花果山隨行的眾妖喜氣洋洋。
　　跟相遇時主動結交一樣，主動服軟更像是一種表態，人敬我一尺，我敬人一丈，猴子當下就要拉著獼猴王結拜，並以修行的年歲長短論，獼猴王為兄，他自己為弟。
　　獼猴王笑呵呵地推辭：“咱們妖族素來以神通論長短，兄弟什麼都好，就是太過謙虛了！”
　　孫悟空拉著他的肩膀降落地面：“按照老傳統來說，應該是按照身形大小排位置，俺本相略小，大哥莫要推辭，難道是看不起俺老孫不成？”
　　孫悟空猴嘴獠牙外漏，竟露出一臉兇相，等獼猴王答應之後，才猛地如同川劇變臉般，恢復了隨意的笑容。
　　……
　　兩位大妖比鬥結束，自有妖怪們佈置好了觀戰臺，擺放好靈酒靈肉，孫悟空和獼猴王高坐檯上，宣佈第二場群鬥開始。
　　雙方各出五百妖王妖仙，組成妖仙陣相互衝擊，陣型先亂者敗。
　　而郎行就在花果山眾妖前排居中位置，三千就在他身後，金仙境界妖怪數量極小，雙方加起來也只有五指之數，獼猴王方是一胖一瘦兩隻大馬猴，而花果山這般則是郎行、赤尻馬猴、手持方天畫戟的豹妖。
　　郎行神念掃過，對方妖仙陣實力一覽無餘，雙方陣角各有旗幟延展，妖怪們血氣匯聚，各自幻化出身高千丈的陣靈廝殺。
　　獼猴王方幻化的黑猿陣靈凝而不實，按理說他們本身都是猴族，血氣勾連陣法運轉應該更加容易才對，但對上花果山這般三頭六臂八足，似乎是各種妖族拼湊起來的魔神怪物，剛一交手就落入下風。
　　獼猴王的聲音這時響徹山谷：“陣靈衝鋒即可，大家不要傷了和氣，陣靈一散比鬥就結束！”
　　郎行眉頭微皺，臉上沒有其他妖仙輕鬆的表情，凝神神念，用心識對三千傳音道：
　　“一會見機行事，幫我施展迷魂之法，在那馬猴妖仙身上留下迷魂念頭，待下次有機會單獨相見時，再控制對方，那獼猴王身上有古怪，不留個後手今後恐怕要吃大虧。”
　　在赤尻馬猴興奮指揮下，黑猿陣靈最終發出一聲悲鳴，化作幻影碎片，消散於空，獼猴妖們血氣上湧，再也維持不住妖仙陣氣機。
　　就在雙方開始向後退走之時，赤尻馬猴身後一頭天仙猴妖好似忽然發狂一般，直接衝出妖仙陣，一頭向對面的金仙馬猴衝去。
　　“馬猴赤尻才是正統！你們這些灰屁股的異端！”
　　花果山眾妖這才看清，衝出去的那隻天仙猴妖正是赤尻馬猴的直系後裔，他竟然一把將自己的褲子脫下，露出赤紅的猴屁股蛋，朝著對方高高撅起來！
　　郎行單手撫額，眼神隱秘的瞥了三千一眼——你是一頭純潔的橘貓妖，讓你迷惑猴妖衝擊妖兵陣，你這是給赤尻馬猴下了什麼幻境？
　　在那猴子脫下褲子的瞬間，他的眼神就恢復了清明，只記得獲得勝利的喜悅，心中得意暗罵對方馬猴就算是金仙如何，還不是敗在小爺手上，怎麼現在跑到對方陣前來了？
　　我是誰？我在哪？
　　這件出乎意料的意外場景雖然辣眼睛，效果卻出奇的好，只見剛剛就憋著一股勁的金仙馬猴雙手握拳，一拍胸膛，直接飛起一腳，少說也有數萬斤力道直接踢到了那天仙猴妖的屁股蛋上……
　　嗷——
　　嘭——
　　那天仙猴妖哪裡能承受得住金仙全力一腳，更何況絲毫防禦未做，伴隨著一聲驚天動地的慘叫，猴妖從屁股開始，直接爆成一團血肉，只剩上半身滾落到赤尻馬猴身前，暈死了過去！
　　“敢殺吾孫，俺與你拼了！”
　　那赤尻馬猴作為花果山猴峰留下的四健將之一，得了孫悟空的教導，現在修為也有中階金仙，眼見與自家血緣最近的孫子以這種近乎羞辱的姿勢倒在自己身前，瞬間雙目赤紅如血，化作五百丈大小，衝進對方妖兵陣中！
　　花果山眾妖只覺得屁股下一涼，而後就看見前方豹王和狼王隨著猴健將發起了衝鋒，紛紛化出本相，各種壽吼齊鳴，兩陣頓時亂做一團。
　　那豹妖手中靈寶，就是當年猴子從東海借寶時，瞧不上眼的神兵，被郎行討要給了豹妖，此時跟著郎行一齊圍攻剛才出手的金仙馬猴。
　　以三打一，赤尻馬猴直接欺身撲到金仙馬猴身後，雙臂一震，兩條巨大藤蔓自其手中瞬間生成，將金仙馬猴雙手綁住，豹妖方天畫戟勢大力沉，正好封住了馬猴躲避之路。
　　郎行眼中精光一閃，狼爪環扣馬猴頭顱，就要狠狠扭動！
　　劇痛傳來，那金仙馬猴只覺眼前一黑，視野中最後一幅畫面就是一隻貓妖對其古怪一笑，那琥珀般的貓眼下一瞬間佔據了全部視線。
　　“放手！”
　　就在雙方妖怪被行天狼殘暴的手段驚詫之時，勁風衝擊，一股巨大力道從身側傳來，郎行眼角餘暉見三千輕輕點頭，猛地一轉妖軀，生生受了獼猴王一拳！
　　那金仙馬猴得以喘息之機，從瀕死的黑暗中重新清醒，如同脫困的落水者一般，大口喘著粗氣，剛才貓妖笑容似乎也在其記憶中消失了……

第486章 玄功心得
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　刚才金仙一脚踢爆天仙的场景就在眼前，此时作为太乙金仙的猕猴王一拳轰向普通金仙，个别胆小的妖怪都扭过头去，不忍看到郎行血肉爆炸成团的样子。
　　猕猴王猛地一愣，有些想不明白这头手段暴虐，动辄要敌人性命的狼妖为何会挪动身躯，好似故意将后背送到自己拳峰之下。
　　按照自己的出拳角度，顶多会将狼妖砸开，伤而不死，眼下确实有些难收场了，死了个金仙圆满的妖怪和死一头天仙猴妖，完全是两个不同的概念。
　　下一瞬间，那因为巨大力道和迅猛速度而变得赤红灼热的拳头，与狼妖后背轰然碰撞，想象中血肉横飞的场面没有出现，拳峰所向处一块古朴的龟甲虚影出现，卸掉了几成力道，那狼妖的妖躯也比普通金仙强大不少，竟然与低阶太乙妖仙也差不多。
　　狼妖喷出一股鲜血，横飞出数百丈远，被一头猫妖扶住。
　　“郎行哥哥，你怎么样？”三千焦急的声音传来，郎行朝他眨了眨眼睛，有气无力的抬起头，看向同时飞来但先护住赤尻马猴的孙悟空，嘴角血沫渗出，一副伤重无法说话的模样。
　　“兄弟，我刚才救妖心急，伤了你手下大将，你莫在意！”猕猴王见几位金仙妖怪战团分开，先是狠狠瞪了那金仙马猴一眼：
　　“你怎么能下如此重手……重脚，还不去跟花果山的兄弟们赔不是！”
　　那金仙马猴刚刚从死亡危机中脱身，双目圆瞪，周身肌肉绷紧，好似随时准备搏命般，凶性被激起，将头扭到别处，梗着脖子低声闷哼道：
　　“明明是他们羞辱我在先，刚才还围攻我自己一个，我不服！我要跟那狼妖生死赌斗！”
　　猕猴王一脚将那金仙马猴踢到一边，而后歉意地朝孙悟空拱了拱手，从芥子袋中取出一颗朱红色的灵果，丢给郎行。
　　“兄长不必如此，是我那不争气的孩儿不知道抽了什么风，此事就此打住吧，都是误会一场，日后不要再提罢了!”
　　两家各自收拢妖仙，比斗就这样不欢而散，但猕猴王有意结交，姿态做的很足，花果山猴妖确实是挑衅在先，孙悟空也只能暗脑自家猴子猴孙不让人省心，也不好意思再去猕猴王洞府，就在浴场附近暂时安营扎寨，打算修整两日就继续赶路。
　　表面上两家没有什么间隙，但在赤尻马猴一族心中，却是留下了抹不去的芥蒂。
　　……
　　妖仙各自释放手段，取出些灵楼、灵屋，顷刻间化作楼阁洞府，在赤尻马猴的坚持下，营地中央还升起了妖仙阵旗。
　　随着夜色降临，浴场所在山谷上空点点飞天灯火飘扬在极高处，只有星星点点的光芒飘散四周，一旦有人试图潜入营地，这些安静的光点就会顷刻爆燃，在攻击入侵者的同时达到示警作用。
　　大家或多或少都有些意兴阑珊，只有赤尻马猴一族所在的临时洞府不是传出几声怒骂，孙悟空先是去了赤尻马猴处，过了小半个时辰后，才来到郎行所在的灵楼。
　　“郎大哥现在的状态怎么样？”
　　三千打出灵楼正门，朝着孙悟空行了一礼，引着他走向内室，听见孙悟空询问，再也忍不住，泫然欲涕，两只琥珀般的猫眼梨花带雨，盯着孙悟空哭道：
　　“小猴……猴王，幸亏郎哥有保命的神甲法衣，抵挡了几分力道，他本就修炼炼体功法陷入瓶颈，现在重伤，只怕……”
　　“咳咳……三千你胡说什么！我修为本事不如人，输了就输了，何苦卖惨！”
　　孙悟空推开内室房门，郎行虚弱的声音传来，或许是三千常年修行迷魂幻术，一举一动都带些引动情绪的效果，或许是那一声小猴，让他想起了那还在石卵中的相处岁月。
　　重逢之后，孙悟空第一次当面叫了郎行一声“郎大哥”。
　　“郎大哥，那猕猴王赔偿的火朱果，乃是地阶中品元会异宝，对妖躯损伤有奇效，你好生炼化，咱们多在此修正几日。”
　　郎行盘腿坐在蒲团上，摆出五心朝天的姿势，语气有些萧索地道：
　　“问题症结在我自创的炼体功法之上，这一关能过去，我自然能破而后立，过不去，此生也就在金仙境界打混了！”
　　“炼体功法？怪不得你能承受太乙金仙一拳，若不是你本相资质有限，凭你的心智才情，现在也得晋阶太乙了。”
　　“呵呵，无非是喜欢瞎琢磨罢了，没有顶级炼体功法参照，想要突破桎梏，何其难也！”
　　郎行说完，转而问起了那个天仙猴妖的情况。
　　“我亲自出手，帮那倒霉的孩儿吊住了命，可化为齑粉的下半身却无法重生，引得赤尻马猴咒骂连连，老猴辅助我多年，我无父无母，他们就是我在这个世上的亲人，哎！”
　　“将朱果分开小半，给长老的孙子送去！”郎行艰难地喘了口气，对三千嘱咐道，同时暗中心识传音：
　　“我挡住猕猴王那一拳，避免他注意到你的动作，放心吧，我没事，不能让你有暴露的危险，你去救一下那倒霉的猴妖。”
　　三千感动地看了郎行一眼，小心翼翼地帮他擦去了嘴角血沫，带着朱果向赤尻马猴的临时洞府走去。
　　孙悟空刚想抬起手阻止三千，可惜话到嘴边终究没有说出口，最后只能再次叹息一声。
　　他起身离去，走出门前，手中闪出一道灵光，飘落在郎行盘起的双膝之上，正是一片不知名的兽皮。
　　兽皮上灵纹闪动，铭刻着“玄功心得”几个大字。
　　“这是一门世间顶尖炼体功法的心得，我本打算今后传给有希望晋阶太乙的猴子猴孙，现在你先看看吧。”
　　声音越来越远，孙悟空略显瘦小的身形消失在走廊深处。
　　确定孙悟空离开后，郎行精神一震，体内玄血元珠滴溜溜转动，不灭天妖诀强大的恢复能力尽数展现，后背故意减弱防御而断裂的骨骼以肉眼可见的速度复原，哪里还有刚才的半点虚弱。
　　他将神念投入兽皮之上，喃喃自语道：
　　“未来，崇拜你者视你为反抗强权的永恒象征，厌恶你者觉得你没对妖族的发展作出丝毫贡献，须菩提改变了你的心性，悟空悟空，难道到头一场空才能悟么？”
　　“罢了，现在我还难违大势，当终有一日伟力归于我身后，看能否喝破你心湖迷雾，让你重新返璞归真！”
　　当年郎行试图通过改变猴妖的出世时间来扰乱如来的谋算，但最后还是被如来以大神通影响了孙悟空的命运之线，让其按照原来的轨迹拜入了大概率是如来分身的须菩提处。
　　方寸山学艺期间，神通速成，但猴子心性也从“一心求道”变得“乖张暴力，飘忽不定”。
　　郎行看出孙悟空心底还保留了一丝刚出世时的心性，将未来计划压在心底，全心参悟起记载了部分九转玄功心得的兽皮起来。

第487章 功法推演
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　兽皮上的灵纹虽然浮现出“玄功心得”几个妖文，但郎行神识扫过一遍之后，已经能断定所谓玄功指的就是八九玄功。
　　此功又称九转元功，郎行接触过的人物中，最著名的修炼者就是二郎神杨戬。
　　作为阐教赫赫有名的顶阶功法，除了杨戬之外，还有仅存在于传说中的白猿本相的大妖袁洪修炼过，至于孙悟空到底是从须菩提处学的此法，还是有别的途径，郎行就不得而知了。
　　“阴者八数为大，阳者九数为大，八九相合即为天地至数，故天地有九宫八卦，七十二侯……”
　　随着郎行神念集中，不知名的兽皮上灵纹转动，构成无数条光线组成的特殊图案，看上去杂乱无章，但心神强大者深入分析，便能发现实际上非常有序。
　　这图案就是孙悟空修炼八九玄功的心得具现，只要观想解构此图，就能获得相应的修炼经验和感悟。
　　尽管没有明确的修炼方法，但这种感悟就是对所有修炼练体者的绝佳圣品。
　　随着观想深入，孙悟空严肃的声音在识海中响起，那图案表面也出现了数个相互搏斗的小猴虚影。
　　郎行将眼识、神识、心识三识集中其上，很快那图案就倒映在心湖上空，相互搏斗的小猴虚影更好似活了过来一般。
　　片刻后，郎行闷哼一声，心湖上空出现了两道玄妙的身影。
　　伴随身影出现，郎行只觉得自身正在往下沉去，而周围一切都在迅速向远处退走。
　　他能清晰地感知到，自己的全部意识已进入那两道身影，等奇妙的庄周梦蝶之感消失，他才看清了身影的样子。
　　其中一个巨人模样的虚影，代表的郎行从吞噬刑天精血中获得的上古巫族功法，不灭炼体诀的修行成效，巨人刚一出现，心湖幻境便狂风涌起，在巨人身躯周围化作条条细小的灰气龙卷。
　　另一道则是与郎行妖族本相完全相同的天狼虚影，乃是修炼天妖炼体诀成效的具现，一举一动之间，尽显暴虐强大的威严气势。
　　巨人与天狼对视一眼，小猴们也同时停止搏斗，下一瞬间，天狼猛地涨大数倍，张开血盆大口，将巨人头颅一口咬下，咯嘣咯嘣的咀嚼声响起，赤红的鲜血顺着獠牙喷溅到白色狼毛之上。
　　明明是幻境，却给人真实的心悸之感。
　　就这样，在巨人肢体不断的重生和被吞噬中，两道虚影合二为一，郎行心中升起明悟，自家创造不灭天妖诀就是这般以天妖炼体为基础，整合不灭炼体诀而来，两者虽然能够形成一体，但整合手段远远算不上高明。
　　对面的小猴虚影则是同时向中间一跳，轻易地就汇成一头巨大的凶猿，紧接着扬天嘶吼一声，双手捶胸，向天狼扑去。
　　两头巨兽碰撞在一起，一时间幻境大地陡然剧烈晃动起来，整个地面出现无数道可怕的裂痕，崩裂四溅，寸寸塌陷，好似有一股不可估量的伟力，生生地将整个“天地”打碎！
　　对顶阶功法的推演带来的峰值冲击，几乎要将郎行的心湖倾覆！
　　一瞬间，如同真正的对决修炼了八九玄功的太乙金仙，郎行竟然有重伤之危，若是巨猿虚影形成碾压之势，打碎武道信念，今后的修行将没有丝毫进步可能！
　　盘坐在灵楼中的郎行脸色不断变化，他可以控制神念就此退出心湖幻境，但难得对照八九玄功进一步提升不灭天妖诀的机会就会失去，几个呼吸之后，他强行稳住心神，不再有任何顾虑，控制幻影向巨猿发动了搏命攻击！
　　若仅仅是幻境就因为瞻前顾后而放弃，那将来真正面对顶阶强者，自家岂不是要就地自刎！
　　那天妖幻影完全是以伤换伤不要命的打法，却正好发挥出了不灭天妖诀强大的恢复能力，随着搏斗进行，郎行也反观自身，将两种功法属性更加深入的融合在一起。
　　一次次倒下，再一次次站起，肢体折断，血沫横飞，但无穷无尽的凶厉之气，自天妖幻影疯狂涌现出来，幻化成无数条可怕的凶龙张狂舞动，不知多久之后，巨猿幻影在天妖爆发出毁灭性力量后，开始寸寸湮灭。
　　等风平浪静之后，那代表郎行武道修为的幻影变成一个普普通通的狼妖，迎风而立，白色狼毛上道韵流动，看上去并无出奇，但实则另有玄妙。
　　吱扭——
　　灵楼门被三千推开，她将切去约四分之一的朱果送到郎行嘴边，一股惊人热量传来，朱果被切开的果肉边缘竟然燃烧起丝丝火焰，郎行轻轻一吸，整个朱果便化作一缕流动的焰火肉汁，被其摄入体内。
　　郎行此时大部分意识还停留在那狼妖幻影上，当朱果能量进入，身似意动，体内精血在以朱果能量为引，一颗拇指大小的元血玄珠熠熠生辉，之前形成的十五颗同时闪动，与其交相呼应，好一会才重新隐藏进妖躯十六处关窍之中。
　　不灭天妖诀第十六层！
　　距离十八颗玄血元珠的大成境界只有两步之遥，更关键的是，通过观想八九玄功，自家已经脱离了古巫和天妖的桎梏，两门功法到此时才调整到完全契合自身，与本来苦苦求索不同，现在的郎行有信心，不灭天妖大成水到渠成！
　　“郎哥，你现在感觉怎么样？”
　　三千见郎行睁开双眼，眼睛神光熠熠，知道他伤势已经无碍，但还是忍住不关切问道。
　　“修为略有精进，未来结成高阶太乙道果的把握又多了几分，可惜此法只是孙悟空的修炼心得，而不是八九玄功原版，否则一举将现在的功法推向大成也有可能。”
　　郎行手轻轻一挥，那不知名兽皮被微风吹过，已化为齑粉，看来只能让人观想一次。
　　“八九玄功不仅包括炼体大道之法门，原版肯定包含无穷秒道，诸般神通法术，分为八化和九转上下两册，八化为基，九转为用，现在想来，杨戬应该在四转到六转之间，孙悟空应该比其略胜一筹，或者大体相当。”
　　三千眉头微皱，显得有些心事重重，不过郎行还在推算杨戬和孙悟空战力，一时没有注意，片刻后，她吐气如兰，轻声问道：
　　“那郎哥与他们相比，现在能有几分胜算？”

第488章 准圣出场
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行没有察觉三千心事重重，大部分神念还沉浸在玄功推演的余韵之中，不过三千算是郎行在娑婆世界最信任的亲人，他轻笑一声，不假思索道：
　　“在我未晋阶太乙之前，正面对决我有一成胜算，若是抱着必死信念，布置周全，胜算还能增加两成。”
　　三千赶忙朝着一边呸了几下：“好端端的说甚必死，我相信你一定能晋阶太乙！”
　　郎行心思回转，揉了揉她毛茸茸的脑袋继续说道：“八九玄功功成九转之后，可以剥尽后天因果，尽显先天真阳，甚至能将天生三魂七魄炼化，九转归一，可以称之为元神永聚不散，功体万劫不坏。”
　　“孙悟空和杨戬现在都没到这个境界，我若炼成十八颗元血玄珠，战力大致相当于八九玄功的五转左右，到那时，太乙道果一成，三界之中的青年一代，皆可战之。”
　　三千拍了拍胸口，崇拜地看着郎行，犹豫了片刻后道：
　　“等你晋阶太乙之后，能不能……能不能带我去趟北海海眼，我近日里总是心神不宁，似乎妖躯血脉悸动连连，晋阶的机缘就在北海海眼。”
　　郎行闻言一愣，想起了关于三千身世的猜测，眼神古怪地盯着她猫妖模样看了许久，心中暗自念叨，或许所谓的橘猫本相应该是猫豹本相。
　　“没问题，到时候咱们便去北海海眼一番！”
　　……
　　因为花果山妖盟二号人物行天狼受伤缘故，众妖在热泉山谷休整了半月时间才再次上路。
　　若是在以往，猴族的赤尻马猴早已出言反对，但自从郎行将朱果主动分为马猴长老孙子后，双方关系拉进了不少，妖怪们也就忍着百无聊赖多泡了段时间温泉。
　　目前的妖盟还是以花果山周围的七十二洞妖王为主，但妖盟和花果山是相对独立的存在，孙悟空既是花果山的大王，也是妖盟盟主，猴族在妖盟中势力最为庞大，甚至有猴妖开始以妖盟中的王族自居，不少心思深沉的妖怪已经看出端倪，未来若是孙悟空有三长两短，那花果山猴峰的下场也好不到哪里去。
　　重则被反扑清算，轻则孤立无援。
　　不过猴妖们对他们美猴王的信心现在几乎突破天际，这种担忧在猴妖内部根本掀不起什么小浪花。
　　郎行疗伤出关之后，先是当众拜谢了猴王的指导之恩，这让很多妖洞洞主羡慕不已，郎行能在太乙妖仙一击之下还能很快活蹦乱跳也有了合理解释。
　　别问，问就是猴族最美孙悟空神通广大。
　　众妖各施妖术，将灵楼洞府之类的小型空间法宝收回芥子袋，架起妖云继续向北遁去。温度越来越低，天空中开始有雪粒飘落，低阶妖怪或修士若是在此，只怕不消片刻就会冻成冰块，被罡风一吹化作齑粉。
　　妖仙们大多皮糙肉厚，很是抗冻，只有妖龟等本相妖怪，受天性所致，那怕撑起妖气护罩，还是一个劲打喷嚏，直到孙悟空施法，吹了一口本命罡气，将整个妖云团团罩住才作罢。
　　“阿嚏！老子留在洞中舒舒服服地生卵多好，非得到这苦寒之地遭罪。”
　　一个面白无血、人间富贵公子打扮的青年晃着身子低声抱怨，他身边那只鼠妖看着他不时吐出的蛇信，只觉得浑身发痒，极其不自在，恨不得施展神通，张大嘴巴一口将青年的头颅咬下，生生压住冲动后才道：
　　“你到底是公是母，不都是母的产卵么？”
　　“你这就是孤陋寡闻的吧，我们泰变蛇随修为变化，可公可母，可凸可凹，门牙鼠，你想不想研究研究啊？”
　　面白青年诡异一笑，竟带了些媚态，直让那鼠妖浑身一抖，撺到一边，一头撞到脾气火爆的蛮牛妖脚踝上。
　　“牛哥见谅，小弟被那蛇儿所惊，慌不择路，这才……”
　　之前就有妖怪因为冲撞了牛妖王，直接被牛蹄子踩成肉饼，当那股牛骚味钻进鼠妖鼻子后，他还未等抬头仰望牛妖表情，就先开口求饶。
　　等他回过神来，却发现牛妖一动不动，顺着其高大妖躯向上望去，他看到了终身难忘的一幕。
　　几乎所有妖怪都愣愣地抬头望天，只见一条蔚蓝色的巨大尾巴在云头轻轻拂过，紧接着慢慢向下一拍，一条足有万里的鲸鱼般的生物在云间露出了真容。
　　浩大、从容、而又充满美感。
　　似乎在这头神异的生物看来，一位顶阶太乙强者，带着数位金仙大妖，百多天仙妖王，千余妖族侍从组成的妖云，与空中其他供给其借力的云团并无什么不同。
　　鲲。
　　终北之北有凕海者，海中有鱼，不知其几万里，其名为鲲。
　　郎行同样抬头望天，看着这副极具冲击力的画面，心中浮现出逍遥游中几句传闻。
　　站在云头最前的孙悟空从耳朵中抽取金箍棒，修行有成后第一次有了犹豫，似乎就连天不怕地不怕的他，也被鲲鹏的出场震撼住了。
　　难道是传说中的鲲鹏祖师？
　　鲲的尾巴再次拍打云头，随着它一动，整个天地似也随之轰然一震，隆隆声响发动，似是无量天河奔涌，又好似域外之海倾泻而出。
　　天界与人界相交的厚密云层轰然向外撑开，煌煌天日金光映照，万里鲲躯外两道灿烂光芒旋绕飞出，如阴阳两气旋斩破云，大鲲迎头而起，扶摇直上九万里！
　　众妖这才看清，那九万里云头之上，竟然还有比鲲鹏还要大的蔚然树冠，树冠下殷红果实大如山岳，道韵萦绕，果实其中声传神音，萦绕天际，经久不散。
　　大鲲吞果，紫气东来千里！
　　天地间好似凝固了片刻，一时间万籁俱寂，诸灵皆默。
　　片刻后，大鲲嘹亮一鸣，无形劲波向四空迅驰扩散，万物这才好似恢复了韵动，鲲鹏缓慢下落，似乎庞大的身躯轻若鸿毛，却仅仅在瞬间便好似跨过了虚空，坠入北海！
　　直到这时，那大鲲吞掉神树所结绝大部分果肉时，四溅的些许汁沫化作五彩光雨，才倾洒向众妖所在云头。
　　孙悟空嘴角抽动，挤出几个字来——
　　“准圣真身！”

第488章 準聖出場
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行沒有察覺三千心事重重，大部分神念還沉浸在玄功推演的餘韻之中，不過三千算是郎行在娑婆世界最信任的親人，他輕笑一聲，不假思索道：
　　“在我未晉階太乙之前，正面對決我有一成勝算，若是抱著必死信念，佈置周全，勝算還能增加兩成。”
　　三千趕忙朝著一邊呸了幾下：“好端端的說甚必死，我相信你一定能晉階太乙！”
　　郎行心思迴轉，揉了揉她毛茸茸的腦袋繼續說道：“八九玄功功成九轉之後，可以剝盡後天因果，盡顯先天真陽，甚至能將天生三魂七魄煉化，九轉歸一，可以稱之為元神永聚不散，功體萬劫不壞。”
　　“孫悟空和楊戩現在都沒到這個境界，我若煉成十八顆元血玄珠，戰力大致相當於八九玄功的五轉左右，到那時，太乙道果一成，三界之中的青年一代，皆可戰之。”
　　三千拍了拍胸口，崇拜地看著郎行，猶豫了片刻後道：
　　“等你晉階太乙之後，能不能……能不能帶我去趟北海海眼，我近日裡總是心神不寧，似乎妖軀血脈悸動連連，晉階的機緣就在北海海眼。”
　　郎行聞言一愣，想起了關於三千身世的猜測，眼神古怪地盯著她貓妖模樣看了許久，心中暗自唸叨，或許所謂的橘貓本相應該是貓豹本相。
　　“沒問題，到時候咱們便去北海海眼一番！”
　　……
　　因為花果山妖盟二號人物行天狼受傷緣故，眾妖在熱泉山谷休整了半月時間才再次上路。
　　若是在以往，猴族的赤尻馬猴早已出言反對，但自從郎行將朱果主動分為馬猴長老孫子後，雙方關係拉進了不少，妖怪們也就忍著百無聊賴多泡了段時間溫泉。
　　目前的妖盟還是以花果山周圍的七十二洞妖王為主，但妖盟和花果山是相對獨立的存在，孫悟空既是花果山的大王，也是妖盟盟主，猴族在妖盟中勢力最為龐大，甚至有猴妖開始以妖盟中的王族自居，不少心思深沉的妖怪已經看出端倪，未來若是孫悟空有三長兩短，那花果山猴峰的下場也好不到哪裡去。
　　重則被反撲清算，輕則孤立無援。
　　不過猴妖們對他們美猴王的信心現在幾乎突破天際，這種擔憂在猴妖內部根本掀不起什麼小浪花。
　　郎行療傷出關之後，先是當眾拜謝了猴王的指導之恩，這讓很多妖洞洞主羨慕不已，郎行能在太乙妖仙一擊之下還能很快活蹦亂跳也有了合理解釋。
　　別問，問就是猴族最美孫悟空神通廣大。
　　眾妖各施妖術，將靈樓洞府之類的小型空間法寶收回芥子袋，架起妖雲繼續向北遁去。溫度越來越低，天空中開始有雪粒飄落，低階妖怪或修士若是在此，只怕不消片刻就會凍成冰塊，被罡風一吹化作齏粉。
　　妖仙們大多皮糙肉厚，很是抗凍，只有妖龜等本相妖怪，受天性所致，那怕撐起妖氣護罩，還是一個勁打噴嚏，直到孫悟空施法，吹了一口本命罡氣，將整個妖雲團團罩住才作罷。
　　“阿嚏！老子留在洞中舒舒服服地生卵多好，非得到這苦寒之地遭罪。”
　　一個面白無血、人間富貴公子打扮的青年晃著身子低聲抱怨，他身邊那隻鼠妖看著他不時吐出的蛇信，只覺得渾身發癢，極其不自在，恨不得施展神通，張大嘴巴一口將青年的頭顱咬下，生生壓住衝動後才道：
　　“你到底是公是母，不都是母的產卵麼？”
　　“你這就是孤陋寡聞的吧，我們泰變蛇隨修為變化，可公可母，可凸可凹，門牙鼠，你想不想研究研究啊？”
　　面白青年詭異一笑，竟帶了些媚態，直讓那鼠妖渾身一抖，攛到一邊，一頭撞到脾氣火爆的蠻牛妖腳踝上。
　　“牛哥見諒，小弟被那蛇兒所驚，慌不擇路，這才……”
　　之前就有妖怪因為衝撞了牛妖王，直接被牛蹄子踩成肉餅，當那股牛騷味鑽進鼠妖鼻子後，他還未等抬頭仰望牛妖表情，就先開口求饒。
　　等他回過神來，卻發現牛妖一動不動，順著其高大妖軀向上望去，他看到了終身難忘的一幕。
　　幾乎所有妖怪都愣愣地抬頭望天，只見一條蔚藍色的巨大尾巴在雲頭輕輕拂過，緊接著慢慢向下一拍，一條足有萬里的鯨魚般的生物在雲間露出了真容。
　　浩大、從容、而又充滿美感。
　　似乎在這頭神異的生物看來，一位頂階太乙強者，帶著數位金仙大妖，百多天仙妖王，千餘妖族侍從組成的妖雲，與空中其他供給其借力的雲團並無什麼不同。
　　鯤。
　　終北之北有凕海者，海中有魚，不知其幾萬裡，其名為鯤。
　　郎行同樣抬頭望天，看著這副極具衝擊力的畫面，心中浮現出逍遙遊中幾句傳聞。
　　站在雲頭最前的孫悟空從耳朵中抽取金箍棒，修行有成後第一次有了猶豫，似乎就連天不怕地不怕的他，也被鯤鵬的出場震撼住了。
　　難道是傳說中的鯤鵬祖師？
　　鯤的尾巴再次拍打雲頭，隨著它一動，整個天地似也隨之轟然一震，隆隆聲響發動，似是無量天河奔湧，又好似域外之海傾瀉而出。
　　天界與人界相交的厚密雲層轟然向外撐開，煌煌天日金光映照，萬里鯤軀外兩道燦爛光芒旋繞飛出，如陰陽兩氣旋斬破雲，大鯤迎頭而起，扶搖直上九萬里！
　　眾妖這才看清，那九萬里雲頭之上，竟然還有比鯤鵬還要大的蔚然樹冠，樹冠下殷紅果實大如山嶽，道韻縈繞，果實其中聲傳神音，縈繞天際，經久不散。
　　大鯤吞果，紫氣東來千里！
　　天地間好似凝固了片刻，一時間萬籟俱寂，諸靈皆默。
　　片刻後，大鯤嘹亮一鳴，無形勁波向四空迅馳擴散，萬物這才好似恢復了韻動，鯤鵬緩慢下落，似乎龐大的身軀輕若鴻毛，卻僅僅在瞬間便好似跨過了虛空，墜入北海！
　　直到這時，那大鯤吞掉神樹所結絕大部分果肉時，四濺的些許汁沫化作五彩光雨，才傾灑向眾妖所在雲頭。
　　孫悟空嘴角抽動，擠出幾個字來——
　　“準聖真身！”

第489章 幕后台前
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　五色彩雨倾然而下，刚才震撼的场面似乎是幻觉一般，云层重新遮蔽了神树的样貌，众妖仍然呆呆伫立。
　　“刚才那位可能就是传说中的妖师鲲鹏，乃是三界中不出世的妖族准圣之一，道场在极北凕海，我本以为他或许遁出三界外，没想到今日有幸，吾等能观鲲鹏进食，这等机缘切不可对外宣扬，否则牵着了准圣因果，谁也担待不起！”
　　孙悟空严肃的声音传入众妖耳中，大家才恍然大悟，彻底确信刚才确确实实见到了准圣真身。
　　“刚才那树就是猕猴王所说撑天神树庵婆罗树吧？”
　　郎行微微抬头，视野好似穿透了云层，依旧停留在神树之上。
　　“彩雨乃是庵婆罗树果实馈赠，作为天阶上品元会异宝，此物堪比那王母蟠桃、仙族参果，全力炼化吸收，至于能够多少所得，全看尔等自己的本事了！”
　　孙悟空撑起金箍棒，身形一跃，直冲入彩雨之中，身形悦动，周身每一跟毫毛都宛如散发光芒。
　　他的话证明了郎行猜测，其他妖怪或是化出本相张开血盆大口，或是拿出储物法宝，试图吸纳储存。
　　彩雨终于落到云头，一半被孙悟空独占，另外一半则由其余所有妖怪分享。
　　饶是如此，那些低阶妖族侍卫几乎在接触到彩雨的瞬间就纷纷晋阶，直到他们本身资质限制的顶点或者所修功法的大成。
　　天阶上品的元会异宝，没有那种所谓的能量撑到爆炸的危险，完全温和，你的上限有多高，就能给你推到多高！
　　没听说谁吃了人参果或者蟠桃后，因为炼化不了而身死道消的。
　　只有郎行还站在云头。
　　鲲鹏本相那种美感，依旧沉浸在他心中，准圣露出的惊鸿一撇，让郎行切身感受到了血肉所能到达的极限之大。
　　只有在血肉控制领域研究天地法则这么多年的郎行能够感知到，万里鲲鹏那轻轻一跃代表着多么恐怖的肉身力量和精准控制。
　　那鲲甚至没有化鹏，仅靠肉身力量拍打云头就能扶摇直上，不止是完全违背了郎行前世形成了重力思维，甚至超脱今世郎行见过的灵气运转法则。
　　在这一点上，孙悟空的感知都没有郎行深刻。
　　似乎是在思索中脱离出来，片刻后，郎行最后一个动了。
　　他扬起头，如同天狼啸月，只是悄无声息，除孙悟空占据的彩雨外，剩下半数彩雨骤然向他头顶汇聚！
　　“咦！为何我炼化少许就觉得妖躯充盈，抵得上数十年修炼所得，如同吃饱一般，再试图炼化艰难无比？”
　　“快看山郎洞洞主！”
　　“那彩雨数量几乎跟猴王的差不多了！”
　　郎行这边的动静很快就吸引了众妖注意力，尽管之前在花果山时，洞主大妖们私下里都见识过郎行的搏杀手段，但此刻却是郎行第一次在公开场合展示自家实力。
　　与太乙、大罗、混元这种道境不同，金仙、天仙、地仙这仙境三阶，同境界的修炼者相互窥探一眼，只要对方没有动用手段神通遮掩，基本上就能看出彼此的修为深浅，至于包括法宝在内的外物，或者压箱底的手段，则需要真正动手才能判断根底。
　　所谓道可道，非常道，玄之又玄，道境之上，彼此的战力在没亲自出手时，很难判断彼此的道法高低，也很难分出高下。
　　所以境界越高，出手的次数越少，大家都是亿万生灵中摸爬滚打出来的，每一次出手都是暴露自己的道法底蕴，能让同阶或者更高的对手推演出真正实力。
　　不少晋阶太乙时间较短的修士，往往要在吃过亏，或许经人指点后才能意识到这个问题，但郎行刚刚通过鲲鹏真身现世的场景，已经大略推测出了这点。
　　若是将彩雨分为六份，孙悟空独占其三，其他妖怪拼尽全力也不过是炼化所有彩雨的六分之一后，剩下两份皆为郎行炼化。
　　妖云上忽然发出了两声雷鸣般的声响，而后十八道血红光点自郎行妖躯关窍光芒大放！
　　炼化庵婆罗树果实的汁液后，郎行体内的元血玄珠十八颗彻底成型，原本打算借助晋阶太乙之力将不灭天妖推向大成的目标，此刻提前实现！
　　“之前因我受伤，猴王所传玄功心得，助我突破了功法缺陷，今日恰逢鲲鹏机缘，略有所得，全赖猴王福运！”
　　刚刚炼化完彩雨，自觉神通增长不少的孙悟空从空中落到云头，心中愕然不已——
　　难道自家真是妖族圣子、三界天才，自己的心得竟然这么厉害？
　　“额……上有妖师馈赠，下有你自己修行，我的心得估计、可能只是个引子，如今你自身气机已饱满到了顶点，晋阶太乙时我为你护法，咱们花果山妖盟诞生第二位太乙大妖，指日可待！”
　　如同起了波澜的湖面上吹起狂风，花果山众妖心头掀起了惊涛骇浪——山狼洞洞主要晋阶太乙了？
　　同样是金仙修为的赤尻马猴和豹妖心中的冲击更大，刚才炼化彩雨的异象已让他们对郎行的修为尽可能高估了，但仍旧没想到郎行竟然已走到了这一步，刚才修为晋阶金仙高阶的喜悦兴奋顿时变得五味陈杂。
　　对于他们来说，道境似乎仅仅是存在于梦中，是不切实际的存在。
　　只是他们不知道，在郎行这里，太乙道境一直是他设定将要攀爬的目标之一。
　　梦想和计划，终究是两种完全不同的东西。
　　赤尻马猴和豹妖双目灵光闪动，再向郎行望去，站在云头的狼妖仿佛是化作一团明光，周围点点星辉纷纷向他投去。
　　似乎是察觉了他们的窥探，郎行朝他们咧嘴一笑，而后明光消散，两妖眼中的郎行又平平无奇起来。
　　鲲鹏现身必有缘由，眼前的机缘，没有理由不抓到手中，而且还顺便给自己提供了一个很好的契机，一个从逐渐走到台前的契机。
　　晋阶太乙不可能悄无声息，郎行又不能像须菩提帮孙悟空这样，找大佬遮掩晋阶气机，与其像是突然冒出来一般，倒不如借助孙悟空的名头，彻底坐实花果山妖盟二当家。
　　太乙境界的狼妖，足够让妖族七大圣变成八大圣了，哪怕还是失败，但扶大厦之将倾的妖圣，在孙悟空被压的五百年间，将成为出世妖怪中最有声望者之一。
　　妖云调转了方向，绕开庵婆罗树，继续向北飞遁，只是孙悟空身后，原本与郎行并肩站立的赤尻马猴和豹妖都不自觉的落后了半个身位。
　　一切似乎没发生什么变化，一切又好像不一样起来。

第489章 幕後臺前
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　五色彩雨傾然而下，剛才震撼的場面似乎是幻覺一般，雲層重新遮蔽了神樹的樣貌，眾妖仍然呆呆佇立。
　　“剛才那位可能就是傳說中的妖師鯤鵬，乃是三界中不出世的妖族準聖之一，道場在極北凕海，我本以為他或許遁出三界外，沒想到今日有幸，吾等能觀鯤鵬進食，這等機緣切不可對外宣揚，否則牽著了準聖因果，誰也擔待不起！”
　　孫悟空嚴肅的聲音傳入眾妖耳中，大家才恍然大悟，徹底確信剛才確確實實見到了準聖真身。
　　“剛才那樹就是獼猴王所說撐天神樹庵婆羅樹吧？”
　　郎行微微抬頭，視野好似穿透了雲層，依舊停留在神樹之上。
　　“彩雨乃是庵婆羅樹果實饋贈，作為天階上品元會異寶，此物堪比那王母蟠桃、仙族參果，全力煉化吸收，至於能夠多少所得，全看爾等自己的本事了！”
　　孫悟空撐起金箍棒，身形一躍，直衝入彩雨之中，身形悅動，周身每一跟毫毛都宛如散發光芒。
　　他的話證明了郎行猜測，其他妖怪或是化出本相張開血盆大口，或是拿出儲物法寶，試圖吸納儲存。
　　彩雨終於落到雲頭，一半被孫悟空獨佔，另外一半則由其餘所有妖怪分享。
　　饒是如此，那些低階妖族侍衛幾乎在接觸到彩雨的瞬間就紛紛晉階，直到他們本身資質限制的頂點或者所修功法的大成。
　　天階上品的元會異寶，沒有那種所謂的能量撐到爆炸的危險，完全溫和，你的上限有多高，就能給你推到多高！
　　沒聽說誰吃了人參果或者蟠桃後，因為煉化不了而身死道消的。
　　只有郎行還站在雲頭。
　　鯤鵬本相那種美感，依舊沉浸在他心中，準聖露出的驚鴻一撇，讓郎行切身感受到了血肉所能到達的極限之大。
　　只有在血肉控制領域研究天地法則這麼多年的郎行能夠感知到，萬里鯤鵬那輕輕一躍代表著多麼恐怖的肉身力量和精準控制。
　　那鯤甚至沒有化鵬，僅靠肉身力量拍打雲頭就能扶搖直上，不止是完全違背了郎行前世形成了重力思維，甚至超脫今世郎行見過的靈氣運轉法則。
　　在這一點上，孫悟空的感知都沒有郎行深刻。
　　似乎是在思索中脫離出來，片刻後，郎行最後一個動了。
　　他揚起頭，如同天狼嘯月，只是悄無聲息，除孫悟空佔據的彩雨外，剩下半數彩雨驟然向他頭頂匯聚！
　　“咦！為何我煉化少許就覺得妖軀充盈，抵得上數十年修煉所得，如同吃飽一般，再試圖煉化艱難無比？”
　　“快看山郎洞洞主！”
　　“那彩雨數量幾乎跟猴王的差不多了！”
　　郎行這邊的動靜很快就吸引了眾妖注意力，儘管之前在花果山時，洞主大妖們私下裡都見識過郎行的搏殺手段，但此刻卻是郎行第一次在公開場合展示自家實力。
　　與太乙、大羅、混元這種道境不同，金仙、天仙、地仙這仙境三階，同境界的修煉者相互窺探一眼，只要對方沒有動用手段神通遮掩，基本上就能看出彼此的修為深淺，至於包括法寶在內的外物，或者壓箱底的手段，則需要真正動手才能判斷根底。
　　所謂道可道，非常道，玄之又玄，道境之上，彼此的戰力在沒親自出手時，很難判斷彼此的道法高低，也很難分出高下。
　　所以境界越高，出手的次數越少，大家都是億萬生靈中摸爬滾打出來的，每一次出手都是暴露自己的道法底蘊，能讓同階或者更高的對手推演出真正實力。
　　不少晉階太乙時間較短的修士，往往要在吃過虧，或許經人指點後才能意識到這個問題，但郎行剛剛透過鯤鵬真身現世的場景，已經大略推測出了這點。
　　若是將彩雨分為六份，孫悟空獨佔其三，其他妖怪拼盡全力也不過是煉化所有彩雨的六分之一後，剩下兩份皆為郎行煉化。
　　妖雲上忽然發出了兩聲雷鳴般的聲響，而後十八道血紅光點自郎行妖軀關竅光芒大放！
　　煉化庵婆羅樹果實的汁液後，郎行體內的元血玄珠十八顆徹底成型，原本打算藉助晉階太乙之力將不滅天妖推向大成的目標，此刻提前實現！
　　“之前因我受傷，猴王所傳玄功心得，助我突破了功法缺陷，今日恰逢鯤鵬機緣，略有所得，全賴猴王福運！”
　　剛剛煉化完彩雨，自覺神通增長不少的孫悟空從空中落到雲頭，心中愕然不已——
　　難道自家真是妖族聖子、三界天才，自己的心得竟然這麼厲害？
　　“額……上有妖師饋贈，下有你自己修行，我的心得估計、可能只是個引子，如今你自身氣機已飽滿到了頂點，晉階太乙時我為你護法，咱們花果山妖盟誕生第二位太乙大妖，指日可待！”
　　如同起了波瀾的湖面上吹起狂風，花果山眾妖心頭掀起了驚濤駭浪——山狼洞洞主要晉階太乙了？
　　同樣是金仙修為的赤尻馬猴和豹妖心中的衝擊更大，剛才煉化彩雨的異象已讓他們對郎行的修為儘可能高估了，但仍舊沒想到郎行竟然已走到了這一步，剛才修為晉階金仙高階的喜悅興奮頓時變得五味陳雜。
　　對於他們來說，道境似乎僅僅是存在於夢中，是不切實際的存在。
　　只是他們不知道，在郎行這裡，太乙道境一直是他設定將要攀爬的目標之一。
　　夢想和計劃，終究是兩種完全不同的東西。
　　赤尻馬猴和豹妖雙目靈光閃動，再向郎行望去，站在雲頭的狼妖彷彿是化作一團明光，周圍點點星輝紛紛向他投去。
　　似乎是察覺了他們的窺探，郎行朝他們咧嘴一笑，而後明光消散，兩妖眼中的郎行又平平無奇起來。
　　鯤鵬現身必有緣由，眼前的機緣，沒有理由不抓到手中，而且還順便給自己提供了一個很好的契機，一個從逐漸走到臺前的契機。
　　晉階太乙不可能悄無聲息，郎行又不能像須菩提幫孫悟空這樣，找大佬遮掩晉階氣機，與其像是突然冒出來一般，倒不如藉助孫悟空的名頭，徹底坐實花果山妖盟二當家。
　　太乙境界的狼妖，足夠讓妖族七大聖變成八大聖了，哪怕還是失敗，但扶大廈之將傾的妖聖，在孫悟空被壓的五百年間，將成為出世妖怪中最有聲望者之一。
　　妖雲調轉了方向，繞開庵婆羅樹，繼續向北飛遁，只是孫悟空身後，原本與郎行並肩站立的赤尻馬猴和豹妖都不自覺的落後了半個身位。
　　一切似乎沒發生什麼變化，一切又好像不一樣起來。

第490章 猴属与否
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　孙悟空一行人越过极北深渊，到达极北荒原时，禺狨王早早地率领极北妖国众妖等候在边界处。
　　正值极昼时节，荒原温度上升，尽管还是极寒，但低阶妖怪撑起御寒妖术，已能离开洞府在外活动。
　　荒原两侧密密麻麻站满了妖怪，妖军施展融雪术，整齐划一的白光闪动，花果山众妖所过之处，冰雪全部消融。
　　这架势颇有些前世大领导视察工作时，基层大搞交通管制，夹道欢迎的那套氛围。
　　郎行见孙悟空露出略带吃惊的神情，心中暗自好笑，直怕从他嘴中冒出来一句“天气虽冷，但同志们欢迎的热情却让我的心热乎乎的”。
　　好在娑婆世界中土生土长的美猴王只是抓了抓脑袋上的毫毛，夸赞了下极北妖怪们在苦寒之地生存繁衍壮大的不容易。
　　孙悟空结交三界大妖一方面是活泼好动的天性使然，更多的是为了与有资质的大妖相互印证道法，至于整合妖族力量，在他心中恐怕并不在意。
　　他的追求是那种万军丛中任我独行的随性。
　　见到禺狨王后，孙悟空心中不免有些失望。
　　禺狨王虽然占据了极北荒原大片疆域，经营的妖族势力也有声有色，与一般妖怪结寨而居占山为王很是不同，倒是与规矩完善的人族国度有些类似。
　　不过禺狨王仅是金仙修为，一身道行更多的是在香火神邸的驱使上，孙悟空所修八九玄功并不需要聚拢香火信仰，两妖稍一交手，禺狨王便俯首称臣，弄得孙悟空兴致缺缺。
　　极北荒原天寒地冻，也没甚好耍头，众妖呆了几日，孙悟空就打算告辞离去。
　　为了避免被孙悟空察觉极北妖国背后的真相，狼城在内所有的神殿都被用阵法封闭起来。
　　就在孙悟空将要回山之时，赤尻马猴好巧不巧地念叨了两句:
　　“听说极北妖国王城所在唤作白骨狼城，各地也有那狼神信仰传播，偏偏妖国国主乃是我们猿猴一族……”
　　说者无心，听者有意。孙悟空猴脸猛的一变，嘿嘿怪笑两声，皮笑肉不笑地看着一脸尴尬的禺绒王道:
　　“难不成是老弟控制甚狼族神邸不成？”
　　强大的气势压迫下，禺绒王忍不住看了眼站在一旁的郎行。
　　郎行心底暗骂一声，知道已经引起了孙悟空怀疑，便立刻上前一步道:
　　“这次出行之前，我不是就跟猴王说过，我有个本家亲戚在极北妖国避世修行，那本家自然是狼族出身，很多地方有狼族影子，不足为奇。”
　　禺绒王接过话头，伸出一根手指指了指天上道:
　　“这位狼神神通广大，来历神秘，背景深厚，咱们还是不要去打扰他为好。”
　　孙悟空眼珠滴溜溜转动，如同猴性大发好奇心爆棚一般，搓了搓双手。
　　“本来以为此行也就是这样，没想到竟然还有意外收获！”
　　他挥手示意金仙境界下的妖怪先行离去，故作热情地揽着禺绒王，非得要他带着去会一会神秘的狼神。
　　禺绒王拗他不过，只好安排跟在他身后的另一头狼妖前去通传。
　　郎行看着远遁离去的血牙，心中暗自念叨，幸亏当年自己在天庭担当御酒监佐使时，通过百花羞请了奎木狼真身下界在极北妖国修行，否则今日妖国与自家的关系，估计就要暴露在众妖眼中。
　　不多时，妖国南方相对温暖的一座山川峡谷深处，升起一团土黄色雾气，遮掩了面容和气机的奎木狼自雾气中显出身形。
　　“装神弄鬼！吃俺老孙一棒！”
　　孙悟空双眼一瞪，嘴中爆喝出声，同时架起筋斗云，向上一个纵跃，数息间就出现在了奎木狼对面。
　　如意金箍棒迎风见长，奎木狼见下界妖仙竟然如此胆大，刚一照面，招呼都未打，便敢悍然出手，嘴角冷笑连连，双手黄色神光凝聚，一柄乙木两仪剑化作道青黄两色相交的匹练，与如意金箍棒碰撞在一起。
　　在本来的西游中，两人应该还在五六百年后才能相遇，那时的孙悟空已经头戴金箍，修为虽然比现在还要深厚，但一身战力却消退了不少。
　　或许不是战力消退，而是心气消退，那时的猴子也学会了算计和蝇营狗苟，在打败奎木狼后还趁机吞噬了奎木狼的金丹。
　　而奎木狼则被罚去当太上老君的炼丹童子，一直到西游后期，才恢复原职，还作为二十八星宿之一，当过几次猴子的外援。
　　提前数百年交手，奎木狼却心中猛的一惊，那挥舞古怪铁棒的猴妖，竟真的是太乙境界！
　　每一个太乙境界的强者在进阶时都会引发天地异象，所以说，每一名太乙强者都绝对不会是无名之辈。
　　那眼前这猴妖难道是石头缝中蹦出来的么？
　　两位太乙境界强者激烈对战，整个极北荒原都开始微微震动，禺绒王脸色大变，双手撑地，闷哼一声，数个巨大的古神虚影化作上古妖兽本相，出现在他身后。
　　“去！”
　　各种掺杂了蛮族萨满、妖族祖先崇拜等等香火之力被禺绒王打入妖兽虚影中，驱使这些古神承受战斗余波，避免妖族城镇受损。
　　可结果却让众妖大跌眼镜，同样是太乙境界的神秘狼神竟然数招就落败遁走，躲入那峡谷之中，开启星斗阵法，避战不出了。
　　孙悟空不屑笑道:“所谓星君神邸，徒有虚名，不过如此！”
　　通过交手，孙悟空对刚才那位狼神的身份也有了猜测。
　　事到如今，郎行眉头一皱，拦住了想要砸烂星斗大阵的孙悟空。
　　“猴王，我这本家对天庭也有不满，所以才会来此逍遥，庇护了不少极北妖怪，早年对我也有传法讲功的情意，还是不要赶尽杀绝了吧！”
　　禺绒王急忙赞同求道，唯恐事态变得不可收拾。
　　好在他将孙悟空奉为世间所有猴属中最特殊的存在，简直把他夸做万猴之主，这才转移了孙悟空的注意力，不再嫌弃禺绒王修为只有金仙，拉着他结拜了兄弟。
　　极北妖国也正式加入了妖盟。
　　回花果山的路上，郎行暗道，未来七大圣里面猴属就有禺绒王、猕猴王、美猴王三个，估计不是猴属妖族强者辈出，而是孙悟空特别喜欢结交同属大妖。
　　刚刚回到花果山，众妖摆宴豪饮，而孙悟空第一次在众目睽睽之下，古怪的盘坐而睡了。
　　郎行集中神念，只觉得一股阴风自地下钻出，向花果山而来。

第490章 猴屬與否
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　孫悟空一行人越過極北深淵，到達極北荒原時，禺狨王早早地率領極北妖國眾妖等候在邊界處。
　　正值極晝時節，荒原溫度上升，儘管還是極寒，但低階妖怪撐起禦寒妖術，已能離開洞府在外活動。
　　荒原兩側密密麻麻站滿了妖怪，妖軍施展融雪術，整齊劃一的白光閃動，花果山眾妖所過之處，冰雪全部消融。
　　這架勢頗有些前世大領導視察工作時，基層大搞交通管制，夾道歡迎的那套氛圍。
　　郎行見孫悟空露出略帶吃驚的神情，心中暗自好笑，直怕從他嘴中冒出來一句“天氣雖冷，但同志們歡迎的熱情卻讓我的心熱乎乎的”。
　　好在娑婆世界中土生土長的美猴王只是抓了抓腦袋上的毫毛，誇讚了下極北妖怪們在苦寒之地生存繁衍壯大的不容易。
　　孫悟空結交三界大妖一方面是活潑好動的天性使然，更多的是為了與有資質的大妖相互印證道法，至於整合妖族力量，在他心中恐怕並不在意。
　　他的追求是那種萬軍叢中任我獨行的隨性。
　　見到禺狨王后，孫悟空心中不免有些失望。
　　禺狨王雖然佔據了極北荒原大片疆域，經營的妖族勢力也有聲有色，與一般妖怪結寨而居佔山為王很是不同，倒是與規矩完善的人族國度有些類似。
　　不過禺狨王僅是金仙修為，一身道行更多的是在香火神邸的驅使上，孫悟空所修八九玄功並不需要聚攏香火信仰，兩妖稍一交手，禺狨王便俯首稱臣，弄得孫悟空興致缺缺。
　　極北荒原天寒地凍，也沒甚好耍頭，眾妖呆了幾日，孫悟空就打算告辭離去。
　　為了避免被孫悟空察覺極北妖國背後的真相，狼城在內所有的神殿都被用陣法封閉起來。
　　就在孫悟空將要回山之時，赤尻馬猴好巧不巧地念叨了兩句:
　　“聽說極北妖國王城所在喚作白骨狼城，各地也有那狼神信仰傳播，偏偏妖國國主乃是我們猿猴一族……”
　　說者無心，聽者有意。孫悟空猴臉猛的一變，嘿嘿怪笑兩聲，皮笑肉不笑地看著一臉尷尬的禺絨王道:
　　“難不成是老弟控制甚狼族神邸不成？”
　　強大的氣勢壓迫下，禺絨王忍不住看了眼站在一旁的郎行。
　　郎行心底暗罵一聲，知道已經引起了孫悟空懷疑，便立刻上前一步道:
　　“這次出行之前，我不是就跟猴王說過，我有個本家親戚在極北妖國避世修行，那本家自然是狼族出身，很多地方有狼族影子，不足為奇。”
　　禺絨王接過話頭，伸出一根手指指了指天上道:
　　“這位狼神神通廣大，來歷神秘，背景深厚，咱們還是不要去打擾他為好。”
　　孫悟空眼珠滴溜溜轉動，如同猴性大發好奇心爆棚一般，搓了搓雙手。
　　“本來以為此行也就是這樣，沒想到竟然還有意外收穫！”
　　他揮手示意金仙境界下的妖怪先行離去，故作熱情地攬著禺絨王，非得要他帶著去會一會神秘的狼神。
　　禺絨王拗他不過，只好安排跟在他身後的另一頭狼妖前去通傳。
　　郎行看著遠遁離去的血牙，心中暗自唸叨，幸虧當年自己在天庭擔當御酒監佐使時，透過百花羞請了奎木狼真身下界在極北妖國修行，否則今日妖國與自家的關係，估計就要暴露在眾妖眼中。
　　不多時，妖國南方相對溫暖的一座山川峽谷深處，升起一團土黃色霧氣，遮掩了面容和氣機的奎木狼自霧氣中顯出身形。
　　“裝神弄鬼！吃俺老孫一棒！”
　　孫悟空雙眼一瞪，嘴中爆喝出聲，同時架起筋斗雲，向上一個縱躍，數息間就出現在了奎木狼對面。
　　如意金箍棒迎風見長，奎木狼見下界妖仙竟然如此膽大，剛一照面，招呼都未打，便敢悍然出手，嘴角冷笑連連，雙手黃色神光凝聚，一柄乙木兩儀劍化作道青黃兩色相交的匹練，與如意金箍棒碰撞在一起。
　　在本來的西遊中，兩人應該還在五六百年後才能相遇，那時的孫悟空已經頭戴金箍，修為雖然比現在還要深厚，但一身戰力卻消退了不少。
　　或許不是戰力消退，而是心氣消退，那時的猴子也學會了算計和蠅營狗苟，在打敗奎木狼後還趁機吞噬了奎木狼的金丹。
　　而奎木狼則被罰去當太上老君的煉丹童子，一直到西遊後期，才恢復原職，還作為二十八星宿之一，當過幾次猴子的外援。
　　提前數百年交手，奎木狼卻心中猛的一驚，那揮舞古怪鐵棒的猴妖，竟真的是太乙境界！
　　每一個太乙境界的強者在進階時都會引發天地異象，所以說，每一名太乙強者都絕對不會是無名之輩。
　　那眼前這猴妖難道是石頭縫中蹦出來的麼？
　　兩位太乙境界強者激烈對戰，整個極北荒原都開始微微震動，禺絨王臉色大變，雙手撐地，悶哼一聲，數個巨大的古神虛影化作上古妖獸本相，出現在他身後。
　　“去！”
　　各種摻雜了蠻族薩滿、妖族祖先崇拜等等香火之力被禺絨王打入妖獸虛影中，驅使這些古神承受戰鬥餘波，避免妖族城鎮受損。
　　可結果卻讓眾妖大跌眼鏡，同樣是太乙境界的神秘狼神竟然數招就落敗遁走，躲入那峽谷之中，開啟星斗陣法，避戰不出了。
　　孫悟空不屑笑道:“所謂星君神邸，徒有虛名，不過如此！”
　　透過交手，孫悟空對剛才那位狼神的身份也有了猜測。
　　事到如今，郎行眉頭一皺，攔住了想要砸爛星斗大陣的孫悟空。
　　“猴王，我這本家對天庭也有不滿，所以才會來此逍遙，庇護了不少極北妖怪，早年對我也有傳法講功的情意，還是不要趕盡殺絕了吧！”
　　禺絨王急忙贊同求道，唯恐事態變得不可收拾。
　　好在他將孫悟空奉為世間所有猴屬中最特殊的存在，簡直把他誇做萬猴之主，這才轉移了孫悟空的注意力，不再嫌棄禺絨王修為只有金仙，拉著他結拜了兄弟。
　　極北妖國也正式加入了妖盟。
　　回花果山的路上，郎行暗道，未來七大聖裡面猴屬就有禺絨王、獼猴王、美猴王三個，估計不是猴屬妖族強者輩出，而是孫悟空特別喜歡結交同屬大妖。
　　剛剛回到花果山，眾妖擺宴豪飲，而孫悟空第一次在眾目睽睽之下，古怪的盤坐而睡了。
　　郎行集中神念，只覺得一股陰風自地下鑽出，向花果山而來。

第491章 冥界阴帅
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“怪事怪事，猴王怎么当着大家伙的面睡着了？”平时心思比较深沉的妖怪小声嘀咕。
　　“你懂个甚！大王这叫嘻嘻洒脱，甘然入睡”立马有热衷于拍马屁、学人话的妖怪用半生不熟的俗语反驳道。
　　“嘻嘻你兽娘个腚！我等妖仙那有还有困觉，肯定是大王要梦授神通，看看小的们谁更聪明，大家赶快学大王睡觉！”
　　水帘洞中，一部分妖怪开始学着孙悟空，躺在地上，肥大的肚子起伏不定，呼噜声接连起伏。
　　有擅长织梦术的蜘蛛妖，射出一团团梦影，偷偷吸取入睡妖怪们的精神力量，玩的不亦乐乎。
　　另一部分猴妖则还在激烈地谈论美猴王入睡姿态等等细枝末节。
　　如同前世很多论坛中无数莫名其妙被歪了的楼一般。
　　……
　　三千颇为无语的看着妖怪们的状态，跟郎行传音道:
　　“妖性难驯，若大王再是个不靠谱的，只怕成不了大事！”
　　她从小便是跟郎行一起生活成长，思维习惯在耳读目染间，与普通妖怪有很大不同，看待问题的角度跟郎行比较接近。
　　郎行此时却是身体骤然绷紧，眼底寒芒闪动，朝三千打了个隐晦的手势，提醒她事情有异，打起精神。
　　在西游历史中，这个阶段，孙悟空诡异地酒后入睡，引出的应该就是他阳寿已尽，被地府勾魂一事。
　　但这件事情明显不对！
　　生死簿中记载孙悟空阳寿有三百四十二年，猴子本来应该是在花果山浪了数百年才会出海拜师，学成归来数十年，大闹龙宫之后才被地府勾魂。
　　但现在因为当年他还是石卵时，被孙悟空分走了部分天地灵气的缘故，出生时间本就延后，其几乎没有在花果山多呆。
　　因为在卵中被郎行传法，出世就有修为，与前世出世后乐享天真数百年有很大不同，所以很早就被太白金星第一次邀请上天，又恰逢杨戬反天，一同下界直到被如来佛祖以大神通拉回原来的命运之线。
　　这般算来，此时的孙悟空阳寿根本没有到生死簿上的大限！
　　所谓上有封神榜，下有生死簿，那生死簿乃是承载三界根本法则的神器，为何在孙悟空胡乱勾画时，十殿阎王、百万阴兵、地藏菩萨没有拼死保护！
　　除非生死簿本来就是一笔烂账，到了需要找个替罪羊将薄子直接扯坏，给冥府一个清了之前烂账，重新来过的机会！
　　生死簿上有大问题！
　　如今只需看看来的到底是不是勾魂使！
　　……
　　此时花果山外，明月与繁星争辉，忽然间，夜空中最亮的萤火星光芒陡然增亮，颜色由白转紫，射出一道紫光匹练，映照在花果山山顶。
　　山顶景象好似幻境，变得朦胧扭曲起来，最终形成一扇阴气森森的白骨门户，门户中不时透出股股阴冷气息，与这个世界格格不入。
　　两名全身包裹在黑袍中，手持招魂幡和打魂棒的黑影从门户中艰难挤出，落地之后便鼓动周身法力，射出两道黑芒，打入门户边缘，试图将门户扩大。
　　白骨门户仅仅扩大两分，周围灵气就有剧烈波动之势，一头巨兽爪子从门户中伸出，翻爪一拍，灵气波动瞬间平复下来，与此同时，白骨门户也停止了扩大之势。
　　“你等速去完成任务，目标已经中了娑婆离魂咒，三炷香之内神魂与普通凡人无异，花果山道场的品阶还超过之前预料，冥界之门能够传送的阴气有限，太乙金仙修为者无法穿过这次展开的冥门，所以这次就靠你们兄弟二人了。”
　　“还请谛听大人放心，我们兄弟专司畜生道魂魄，就算那厮是石卵出生的兽类，但在豹尾鸟嘴神通之下，定能将其缉拿回府！”
　　那几乎与冥界之门等高的兽爪弹出一道黄符文书，轻飘飘地落在两个黑袍人面前，其中一个身材高大些的黑袍人俯下身子，将文书捡起来，不经意间露出身后那条闪烁着黑色电光的豹纹长尾。
　　另一个黑袍人摘下帽罩，用长着鸟喙般器官的嘴巴念道：“阎王索命缉拿文书，今有猴妖孙悟空，阳寿一百三十六岁，今阳寿已尽……”
　　豹尾跟鸟嘴对视一眼，将文书拿在手中，遁出冥界之门辐射范围，将自身法力打到文书之上，黄色光芒将两人身形罩住，鬼躯渐渐虚化，竟然好似青烟一般，在未惊动任何人的情况下，避开水帘洞道场的防御，进入了众妖群宴的洞府之中。
　　“果真是一群歪瓜裂枣，占据此等福地，暴殄天物，我们兄弟贵为一界阴帅，想要在丰都山山腰翻新洞府，积攒的冥币却远远跟不上洞府的涨价幅度，气煞我也！”
　　阴帅鸟嘴深深“吸了”一口水帘洞中浓郁灵气，愤愤不平的张口骂道。
　　“兄弟莫恼！这件买卖做完，谛听大人答应将冥府新狱的建设计划告诉咱们，有这第一手的内幕消息，趁机赎买几栋落破洞府，等到地狱建成，嘿嘿……”
　　阴帅豹尾则是咽了咽口水，忍不住怪笑起来。
　　“这也都怪最近缉拿的修罗魂魄太多，导致地狱魂满为患，也不知道阎王们到底有何打算”
　　两兄弟如同游山玩水一般，向躺在高台宝座上的孙悟空处飘去，但在场的众妖却没有一个察觉他们的身形，根本视而不见。
　　“这香火簿副册着实好用，不亏是先天功德至宝的仿制器物。”
　　阴帅豹尾的尾巴扫过豹妖头顶，拥有方天画戟的花果山金仙豹妖神魂瞬间切出一块，被他丢进嘴中，咂摸两下，好似夏日饮冰，打了个哆嗦。
　　金仙豹妖竟然没有觉出丝毫不适，依旧与赤尻马猴争论不休。
　　“就算是太乙仙，没有防备时也得着了道，可惜此物谛听大人看的紧，若多搞几张，那才真是阎王叫你三更死，谁敢留你到五更！“”
　　豹尾引动招魂幡，对着孙悟空的猴脑猛地一晃，一头丈许的猿猴魂魄轻飘飘如同纸糊一般，被招魂幡牵引到妖躯之外，鸟嘴口中射出一道墨色锁链，就要如同灵蛇一般，将猿猴魂魄死死缠住。
　　锁链距离魂魄仅有数尺时，一丝淡淡紫气却悄然出现，锁链与紫气碰撞，只见一副紫气罗网将孙悟空方圆数丈全部盖住，一旦有异物触动，罗网便顷刻光芒大放！

第491章 冥界陰帥
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“怪事怪事，猴王怎麼當著大傢伙的面睡著了？”平時心思比較深沉的妖怪小聲嘀咕。
　　“你懂個甚！大王這叫嘻嘻灑脫，甘然入睡”立馬有熱衷於拍馬屁、學人話的妖怪用半生不熟的俗語反駁道。
　　“嘻嘻你獸娘個腚！我等妖仙那有還有睏覺，肯定是大王要夢授神通，看看小的們誰更聰明，大家趕快學大王睡覺！”
　　水簾洞中，一部分妖怪開始學著孫悟空，躺在地上，肥大的肚子起伏不定，呼嚕聲接連起伏。
　　有擅長織夢術的蜘蛛妖，射出一團團夢影，偷偷吸取入睡妖怪們的精神力量，玩的不亦樂乎。
　　另一部分猴妖則還在激烈地談論美猴王入睡姿態等等細枝末節。
　　如同前世很多論壇中無數莫名其妙被歪了的樓一般。
　　……
　　三千頗為無語的看著妖怪們的狀態，跟郎行傳音道:
　　“妖性難馴，若大王再是個不靠譜的，只怕成不了大事！”
　　她從小便是跟郎行一起生活成長，思維習慣在耳讀目染間，與普通妖怪有很大不同，看待問題的角度跟郎行比較接近。
　　郎行此時卻是身體驟然繃緊，眼底寒芒閃動，朝三千打了個隱晦的手勢，提醒她事情有異，打起精神。
　　在西遊歷史中，這個階段，孫悟空詭異地酒後入睡，引出的應該就是他陽壽已盡，被地府勾魂一事。
　　但這件事情明顯不對！
　　生死簿中記載孫悟空陽壽有三百四十二年，猴子本來應該是在花果山浪了數百年才會出海拜師，學成歸來數十年，大鬧龍宮之後才被地府勾魂。
　　但現在因為當年他還是石卵時，被孫悟空分走了部分天地靈氣的緣故，出生時間本就延後，其幾乎沒有在花果山多呆。
　　因為在卵中被郎行傳法，出世就有修為，與前世出世後樂享天真數百年有很大不同，所以很早就被太白金星第一次邀請上天，又恰逢楊戩反天，一同下界直到被如來佛祖以大神通拉回原來的命運之線。
　　這般算來，此時的孫悟空陽壽根本沒有到生死簿上的大限！
　　所謂上有封神榜，下有生死簿，那生死簿乃是承載三界根本法則的神器，為何在孫悟空胡亂勾畫時，十殿閻王、百萬陰兵、地藏菩薩沒有拼死保護！
　　除非生死簿本來就是一筆爛賬，到了需要找個替罪羊將薄子直接扯壞，給冥府一個清了之前爛賬，重新來過的機會！
　　生死簿上有大問題！
　　如今只需看看來的到底是不是勾魂使！
　　……
　　此時花果山外，明月與繁星爭輝，忽然間，夜空中最亮的螢火星光芒陡然增亮，顏色由白轉紫，射出一道紫光匹練，映照在花果山山頂。
　　山頂景象好似幻境，變得朦朧扭曲起來，最終形成一扇陰氣森森的白骨門戶，門戶中不時透出股股陰冷氣息，與這個世界格格不入。
　　兩名全身包裹在黑袍中，手持招魂幡和打魂棒的黑影從門戶中艱難擠出，落地之後便鼓動周身法力，射出兩道黑芒，打入門戶邊緣，試圖將門戶擴大。
　　白骨門戶僅僅擴大兩分，周圍靈氣就有劇烈波動之勢，一頭巨獸爪子從門戶中伸出，翻爪一拍，靈氣波動瞬間平復下來，與此同時，白骨門戶也停止了擴大之勢。
　　“你等速去完成任務，目標已經中了娑婆離魂咒，三炷香之內神魂與普通凡人無異，花果山道場的品階還超過之前預料，冥界之門能夠傳送的陰氣有限，太乙金仙修為者無法穿過這次展開的冥門，所以這次就靠你們兄弟二人了。”
　　“還請諦聽大人放心，我們兄弟專司畜生道魂魄，就算那廝是石卵出生的獸類，但在豹尾鳥嘴神通之下，定能將其緝拿回府！”
　　那幾乎與冥界之門等高的獸爪彈出一道黃符文書，輕飄飄地落在兩個黑袍人面前，其中一個身材高大些的黑袍人俯下身子，將文書撿起來，不經意間露出身後那條閃爍著黑色電光的豹紋長尾。
　　另一個黑袍人摘下帽罩，用長著鳥喙般器官的嘴巴念道：“閻王索命緝拿文書，今有猴妖孫悟空，陽壽一百三十六歲，今陽壽已盡……”
　　豹尾跟鳥嘴對視一眼，將文書拿在手中，遁出冥界之門輻射範圍，將自身法力打到文書之上，黃色光芒將兩人身形罩住，鬼軀漸漸虛化，竟然好似青煙一般，在未驚動任何人的情況下，避開水簾洞道場的防禦，進入了眾妖群宴的洞府之中。
　　“果真是一群歪瓜裂棗，佔據此等福地，暴殄天物，我們兄弟貴為一界陰帥，想要在豐都山山腰翻新洞府，積攢的冥幣卻遠遠跟不上洞府的漲價幅度，氣煞我也！”
　　陰帥鳥嘴深深“吸了”一口水簾洞中濃郁靈氣，憤憤不平的張口罵道。
　　“兄弟莫惱！這件買賣做完，諦聽大人答應將冥府新獄的建設計劃告訴咱們，有這第一手的內幕訊息，趁機贖買幾棟落破洞府，等到地獄建成，嘿嘿……”
　　陰帥豹尾則是嚥了咽口水，忍不住怪笑起來。
　　“這也都怪最近緝拿的修羅魂魄太多，導致地獄魂滿為患，也不知道閻王們到底有何打算”
　　兩兄弟如同遊山玩水一般，向躺在高臺寶座上的孫悟空處飄去，但在場的眾妖卻沒有一個察覺他們的身形，根本視而不見。
　　“這香火簿副冊著實好用，不虧是先天功德至寶的仿製器物。”
　　陰帥豹尾的尾巴掃過豹妖頭頂，擁有方天畫戟的花果山金仙豹妖神魂瞬間切出一塊，被他丟進嘴中，咂摸兩下，好似夏日飲冰，打了個哆嗦。
　　金仙豹妖竟然沒有覺出絲毫不適，依舊與赤尻馬猴爭論不休。
　　“就算是太乙仙，沒有防備時也得著了道，可惜此物諦聽大人看的緊，若多搞幾張，那才真是閻王叫你三更死，誰敢留你到五更！“”
　　豹尾引動招魂幡，對著孫悟空的猴腦猛地一晃，一頭丈許的猿猴魂魄輕飄飄如同紙糊一般，被招魂幡牽引到妖軀之外，鳥嘴口中射出一道墨色鎖鏈，就要如同靈蛇一般，將猿猴魂魄死死纏住。
　　鎖鏈距離魂魄僅有數尺時，一絲淡淡紫氣卻悄然出現，鎖鏈與紫氣碰撞，只見一副紫氣羅網將孫悟空方圓數丈全部蓋住，一旦有異物觸動，羅網便頃刻光芒大放！

第492章 由暗转明
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　郎行早就知道会有冥界来人勾取孙悟空的魂魄，只是不清楚对方可能采取的手段神通，只能采用守株待兔的笨方法，利用大道紫气作为娑婆本源的特性，控制其构成罗网，与普通灵气融为一体，见孙悟空团团罩住。
　　见紫气罗网反应强烈，郎行眼角猛地一缩，同时一声狼嚎如同旱地惊雷，瞬间在水帘洞中炸响。
　　“哪里来的贼子，竟敢暗算大王！”
　　冥府阴帅鸟嘴和豹尾面露惊诧之色，显然没想到早就有人等他们出手，此时孙悟空神念依旧双眼紧闭，没有半点反应，只有一只猴掌与妖躯相连，可锁链却被神秘的紫气罗网挡住，不得半分寸进。
　　郎行神念一动，紫气罗网呼啸而聚，顺着锁链快速延伸，几乎在瞬间就窜到了鸟嘴鸟喙之上。
　　此时洞中众妖看着空中忽然出现的怪异鸟嘴幻影，也终于明白水帘洞道场竟然真的潜入了入侵者。
　　赤尻马猴和豹妖悚然一惊，立刻停止了刚才无意义的争论，周身妖气鼓荡，向那露出来的鸟嘴处袭去！
　　“阴帅之躯，至阴至虚，能奈我何！”
　　阴帅鸟嘴眼底闪过一丝不屑，双手合十结成古怪的法印，本就没有实体的鬼躯顷刻间就变得近乎透明，无论是赤尻马猴的铁拳，还是豹妖的方天画戟，击在其身躯上，竟好似击若无物，仅仅带出了一丝阴气，便瞬间弥合如初。
　　“灵宝攻击对来人竟然没有作用！”
　　两妖骇然惊呼，周围其他妖仙反应比他们稍逊一筹，但各种神兵灵宝砸向鸟喙所在大体方位，同样也毫无作用！
　　敌暗我明！
　　只有一条闪耀着紫气光芒的锁链虚影仍旧飘荡在空中。
　　鸟嘴无声阴笑，鸟喙猛然伸长，狠狠地钉在神魂锁链之上，就要将未被紫气侵染的神魂锁链收回体内。
　　等的就是此刻！
　　盘坐在原地，神念高度集中的郎行眼底寒芒闪过，丹田中极道大荒图急速转动，紫气珠内的大道紫气全部奔涌而出，细弱游丝的紫气瞬间暴涨，如同烈火爆燃，在阴帅鸟嘴还未反应过来前便覆盖了他全身！
　　一道身高两丈的精瘦身影完全暴露在众妖眼中。
　　“来人应是鬼物！会神魂类法术的兄弟集火攻击，马猴阿豹神魂出窍，护住大王，其他妖怪退出水帘洞，召集部下，布置万妖大阵，我要瓮中捉鳖，让他们有来无回！”
　　郎行毫不犹豫地指挥众妖行动，慌乱时刻作为马上就有晋阶太乙的妖盟二当家发话，妖怪们就有了主心骨，被突然袭击的慌乱渐渐平复下来，当下就有十多名天仙妖怪各自施展虎啸狮吼等等神魂攻击神通，向阴帅鸟嘴攻去。
　　鸟嘴对刚才的灵宝攻击具有很强免疫，但此时神魂攻击狂轰乱炸却让他吃不消，更要命的是如同跗骨之蛆的紫气，竟然将自家身上生死簿副册的黄光死死压制住，没了黄符加持，自己现在就是暴露在人界的普通鬼道金仙！
　　“豹尾兄弟救我！”
　　眼见自家身躯法力几近枯竭，鸟嘴也顾不得许多，直接朝正在全力催动招魂幡的豹尾开口求救。
　　来袭者还有一个！
　　刚才得了郎行提醒，赤尻马猴和豹妖已经神魂离体，看到了孙悟空昏睡的神魂正在向空中某处飘去，此时听鸟嘴呼救，哪能不明白还有一个没有暴露的来袭者正在勾取自家大王神魂。
　　孙悟空对于赤尻马猴而言，既是大王，又是未来花果山猴族成为妖中圣族的希望，他将自己的一颗心几乎全都系在孙悟空身上，此时毫不犹豫，如同当年石猴刚刚出世，对战混世魔王时，通臂老猿做出的选择一般——舍生救主！
　　“老猴跟你拼了！”
　　赤尻马猴修行日久，神魂在金仙中尚算强大，随着他一声呼喊，震彻水帘洞，他神魂强行运转，将神魂本源化作数道流光冲天而起，主动投向那对神魂有恐怖吸引力的方位！
　　“找死！既然你想早点投胎，老子就帮你一把，这一身神魂之力就当做酬劳吧！”
　　豹尾眼中厉色闪动，绣满鬼道纹路的招魂幡猛地晃动，一道无形的魂力风暴形成上百细小的神魂刀锋，就要将赤尻马猴的神魂绞成碎片。
　　若是赤尻马猴与金仙妖族搏杀，绝不会如此轻易落败，但此时只是神魂离体，他又没专修过神魂妖术，以己之短对他之长，自然瞬间陷入生死危机。
　　人老成精，猴老自然也不是傻子，在选择主动投身的那刻，他便对自己的身死道消的后果有了预料，百柄神魂刀锋袭来，赤尻马猴神魂不退反进，轰然炸响！
　　幽蓝色的光芒一闪即逝，如同绚丽的烟花，郎行也不禁有些动容，但他所修功法，走的是肉灵合一的路子，这些阴帅想要攻击郎行神魂，难之有难，但自家神魂离体也远比普通妖仙困难，只能全力控制大道紫气，试图先将被困住的阴帅击杀，一时间也无法救援。
　　赤尻马猴以神魂自爆为代价，将招魂幡的一击之力抵消，阴帅豹尾尾巴黑色电光闪动，将爆炸余波化作齑粉，同时暗啐一声，一脸晦气。
　　“这老猴子难道不知道神魂自爆连一点先天真灵都逃不出来，一身魂力也全都浪费了！怎么转世投胎！害的老子还得花冥币找判官通融，遮掩阳寿未到就亡的疏漏！”
　　在赤尻马猴拖住豹尾的同时，郎行终于将自家神魂分出大半，化作一头凶厉的白狼神魂，带着吞噬一切的残暴之势，朝试图挣脱紫气禁锢的鸟嘴扑去！
　　白狼当空，狼吻大张，行将自家魂力本源化作当年缠绕在东皇钟虚影所化传承山峰上的黑色魂雾，缭绕苍茫气息的黑色魂雾宛如神电雷火，又好似郎行前世某哥怪兽原子吐息，狼爪直接掰开鸟喙，倾灌而下！
　　东皇魂雾！
　　场中所有生灵神魂猛地一震，天仙妖怪直接识海一痛，瘫软在地。
　　郎行妖躯弹射而出，白狼虚影瞬间变小，与其狼爪融为一体，从上半身化作黑炭的鸟嘴腹中，取出了枚内有虚影闪动的鬼核，不留痕迹地收入戒子袋中。
　　本源妖火化作两只火凤，将鸟嘴剩下的鬼躯烧成一缕青烟，只有一张薄薄的黄符文书被紫气团团包住，落到了郎行手中。

第492章 由暗轉明
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　郎行早就知道會有冥界來人勾取孫悟空的魂魄，只是不清楚對方可能採取的手段神通，只能採用守株待兔的笨方法，利用大道紫氣作為娑婆本源的特性，控制其構成羅網，與普通靈氣融為一體，見孫悟空團團罩住。
　　見紫氣羅網反應強烈，郎行眼角猛地一縮，同時一聲狼嚎如同旱地驚雷，瞬間在水簾洞中炸響。
　　“哪裡來的賊子，竟敢暗算大王！”
　　冥府陰帥鳥嘴和豹尾面露驚詫之色，顯然沒想到早就有人等他們出手，此時孫悟空神念依舊雙眼緊閉，沒有半點反應，只有一隻猴掌與妖軀相連，可鎖鏈卻被神秘的紫氣羅網擋住，不得半分寸進。
　　郎行神念一動，紫氣羅網呼嘯而聚，順著鎖鏈快速延伸，幾乎在瞬間就竄到了鳥嘴鳥喙之上。
　　此時洞中眾妖看著空中忽然出現的怪異鳥嘴幻影，也終於明白水簾洞道場竟然真的潛入了入侵者。
　　赤尻馬猴和豹妖悚然一驚，立刻停止了剛才無意義的爭論，周身妖氣鼓盪，向那露出來的鳥嘴處襲去！
　　“陰帥之軀，至陰至虛，能奈我何！”
　　陰帥鳥嘴眼底閃過一絲不屑，雙手合十結成古怪的法印，本就沒有實體的鬼軀頃刻間就變得近乎透明，無論是赤尻馬猴的鐵拳，還是豹妖的方天畫戟，擊在其身軀上，竟好似擊若無物，僅僅帶出了一絲陰氣，便瞬間彌合如初。
　　“靈寶攻擊對來人竟然沒有作用！”
　　兩妖駭然驚呼，周圍其他妖仙反應比他們稍遜一籌，但各種神兵靈寶砸向鳥喙所在大體方位，同樣也毫無作用！
　　敵暗我明！
　　只有一條閃耀著紫氣光芒的鎖鏈虛影仍舊飄蕩在空中。
　　鳥嘴無聲陰笑，鳥喙猛然伸長，狠狠地釘在神魂鎖鏈之上，就要將未被紫氣侵染的神魂鎖鏈收回體內。
　　等的就是此刻！
　　盤坐在原地，神念高度集中的郎行眼底寒芒閃過，丹田中極道大荒圖急速轉動，紫氣珠內的大道紫氣全部奔湧而出，細弱遊絲的紫氣瞬間暴漲，如同烈火爆燃，在陰帥鳥嘴還未反應過來前便覆蓋了他全身！
　　一道身高兩丈的精瘦身影完全暴露在眾妖眼中。
　　“來人應是鬼物！會神魂類法術的兄弟集火攻擊，馬猴阿豹神魂出竅，護住大王，其他妖怪退出水簾洞，召集部下，佈置萬妖大陣，我要甕中捉鱉，讓他們有來無回！”
　　郎行毫不猶豫地指揮眾妖行動，慌亂時刻作為馬上就有晉階太乙的妖盟二當家發話，妖怪們就有了主心骨，被突然襲擊的慌亂漸漸平復下來，當下就有十多名天仙妖怪各自施展虎嘯獅吼等等神魂攻擊神通，向陰帥鳥嘴攻去。
　　鳥嘴對剛才的靈寶攻擊具有很強免疫，但此時神魂攻擊狂轟亂炸卻讓他吃不消，更要命的是如同跗骨之蛆的紫氣，竟然將自家身上生死簿副冊的黃光死死壓制住，沒了黃符加持，自己現在就是暴露在人界的普通鬼道金仙！
　　“豹尾兄弟救我！”
　　眼見自家身軀法力幾近枯竭，鳥嘴也顧不得許多，直接朝正在全力催動招魂幡的豹尾開口求救。
　　來襲者還有一個！
　　剛才得了郎行提醒，赤尻馬猴和豹妖已經神魂離體，看到了孫悟空昏睡的神魂正在向空中某處飄去，此時聽鳥嘴呼救，哪能不明白還有一個沒有暴露的來襲者正在勾取自家大王神魂。
　　孫悟空對於赤尻馬猴而言，既是大王，又是未來花果山猴族成為妖中聖族的希望，他將自己的一顆心幾乎全都系在孫悟空身上，此時毫不猶豫，如同當年石猴剛剛出世，對戰混世魔王時，通臂老猿做出的選擇一般——捨生救主！
　　“老猴跟你拼了！”
　　赤尻馬猴修行日久，神魂在金仙中尚算強大，隨著他一聲呼喊，震徹水簾洞，他神魂強行運轉，將神魂本源化作數道流光沖天而起，主動投向那對神魂有恐怖吸引力的方位！
　　“找死！既然你想早點投胎，老子就幫你一把，這一身神魂之力就當做酬勞吧！”
　　豹尾眼中厲色閃動，繡滿鬼道紋路的招魂幡猛地晃動，一道無形的魂力風暴形成上百細小的神魂刀鋒，就要將赤尻馬猴的神魂絞成碎片。
　　若是赤尻馬猴與金仙妖族搏殺，絕不會如此輕易落敗，但此時只是神魂離體，他又沒專修過神魂妖術，以己之短對他之長，自然瞬間陷入生死危機。
　　人老成精，猴老自然也不是傻子，在選擇主動投身的那刻，他便對自己的身死道消的後果有了預料，百柄神魂刀鋒襲來，赤尻馬猴神魂不退反進，轟然炸響！
　　幽藍色的光芒一閃即逝，如同絢麗的煙花，郎行也不禁有些動容，但他所修功法，走的是肉靈合一的路子，這些陰帥想要攻擊郎行神魂，難之有難，但自家神魂離體也遠比普通妖仙困難，只能全力控制大道紫氣，試圖先將被困住的陰帥擊殺，一時間也無法救援。
　　赤尻馬猴以神魂自爆為代價，將招魂幡的一擊之力抵消，陰帥豹尾尾巴黑色電光閃動，將爆炸餘波化作齏粉，同時暗啐一聲，一臉晦氣。
　　“這老猴子難道不知道神魂自爆連一點先天真靈都逃不出來，一身魂力也全都浪費了！怎麼轉世投胎！害的老子還得花冥幣找判官通融，遮掩陽壽未到就亡的疏漏！”
　　在赤尻馬猴拖住豹尾的同時，郎行終於將自家神魂分出大半，化作一頭兇厲的白狼神魂，帶著吞噬一切的殘暴之勢，朝試圖掙脫紫氣禁錮的鳥嘴撲去！
　　白狼當空，狼吻大張，行將自家魂力本源化作當年纏繞在東皇鍾虛影所化傳承山峰上的黑色魂霧，繚繞蒼茫氣息的黑色魂霧宛如神電雷火，又好似郎行前世某哥怪獸原子吐息，狼爪直接掰開鳥喙，傾灌而下！
　　東皇魂霧！
　　場中所有生靈神魂猛地一震，天仙妖怪直接識海一痛，癱軟在地。
　　郎行妖軀彈射而出，白狼虛影瞬間變小，與其狼爪融為一體，從上半身化作黑炭的鳥嘴腹中，取出了枚內有虛影閃動的鬼核，不留痕跡地收入戒子袋中。
　　本源妖火化作兩隻火鳳，將鳥嘴剩下的鬼軀燒成一縷青煙，只有一張薄薄的黃符文書被紫氣團團包住，落到了郎行手中。

第493章 圣洁污秽
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　在郎行抓住机会将阴帅鸟嘴击杀后，整个水帘洞的形势再一次发生变化。
　　大多妖怪已经跑到花果山各处，聚拢各自部下，按照之前操练的阵法，组成一个个小型妖兵阵，各处烽烟四起，妖气震天。
　　本来万妖阵的组织还不会如此顺利，但最近孙悟空正好想要广邀天下妖族豪杰，花果山妖怪们忙着准备灵果灵肉，整治山场林场，与往日里懒散有很大不同。
　　因此众妖王洞主一旦行动起来，比以往快了数倍不止。
　　赤尻马猴神魂自爆，孙悟空神魂又重新向妖躯所在飘去，尽管他中了娑婆离魂咒，神魂禁锢陷入沉睡，但作为太乙金仙中的佼佼者，他的妖躯对神魂本就有种天然吸引力，否则若是普通凡人灵魂，豹尾只要轻轻摇晃魂幡，那神魂就会如傀儡般，被他轻易收走。
　　郎行捡起鸟嘴丢下的打鬼棒，本来肉身无法直接驱使的鬼器，被萦绕着狼魂的郎行右手抓在手心，好似有了实质一般，化作一根两丈长的黑木棍，狠狠向豹尾砸去。
　　形势急转直下，豹尾顿时陷入瓮中捉鳖之困。
　　他看了一眼小半神魂已经重新进入妖躯的孙悟空，咬紧牙关，很快做出决断。
　　既然已经暴露，他索性鼓动周身鬼气，张口发出一声凄厉鬼嚎，无形声波响彻水帘洞内部，不断来回激荡，被郎行东皇魂雾震慑的天仙妖怪中，立刻就有四五个神魂较弱者，七窍流血，神魂被拉扯离体。
　　幡面好似被狂风吹过，激荡速度更快，天仙妖怪的神魂刚刚离体，就被扯成点点灵魂碎片，豹尾身后如迅雷闪过，扫过一道诡异的黑影，将所有魂力卷进他的嘴中。
　　紧接着魂幡嗖地一下将他身躯团团裹住，此时打鬼棒才刚刚触碰到豹尾身躯，魂幡表面黑芒一闪，打鬼棒倒卷而出，豹尾反而就此弹射而出，尾巴闪耀着黑色电光，向孙悟空卷去。
　　郎行脚下虹光汇聚，摄回打鬼棒，就要再次冲向豹尾。
　　但论神魂速度，豹尾在黑色电光加持下，显然比郎行更快，洞中尚未昏迷的妖怪已经能看到豹尾脸上得逞后的得意笑容，不禁心中焦急万分。
　　“俺怎么睡着了？咦怎么还有一个猴子？”
　　就在此时，孙悟空神魂迷迷糊糊睁开了眼睛，正在疑惑趴在宝座上酣然而睡的猴子到底是谁时，阴冷鬼气便当头罩来，轰隆一声，包裹着豹尾鬼躯的魂幡与孙悟空神魂撞在一起。
　　猴子只是狠狠晃了晃脑袋，便立刻清明起来，反而是魂幡表面裂纹密布，眼看就要报废失效。
　　豹尾半是肉痛半是骇然，先收起魂幡，而后强自镇定，爆喝出声：
　　“大胆下界猴妖，我乃阎王座下阴帅，今日你阳寿已终，我等领了批文，特来勾你，你手下妖怪暗算冥府神官，你还不束手就擒，跟我前去冥界见见阎王。”
　　他嘴上说得冠冕堂皇，身躯却在不留痕迹向后退去，并渐渐淡化。
　　孙悟空闻言还是有些迷迷瞪瞪地说道：“俺老孙早就超出三界外，不在五行中，已不伏阎王管辖，怎么敢来勾我！”
　　还未等豹尾答话，郎行眼珠一转，从不远处抢白道：
　　“猴王，今日宴会你忽然睡着，我等皆说太乙金仙怎可能醉酒而睡，定是有人谋算，加了小心防备，我曾与鬼修打过交道，与马猴和阿豹一同击杀了一个，这个可不能放他走！马猴就是死于他手！”
　　孙悟空望向妖躯完好无损如同睡着一般的赤尻马猴，神念略一扫过，哪里还有半点生机，金色猴睛瞬间变得通红，回头猛地呲出犬牙，一字一顿恨声道：
　　“敢伤我族长老！”
　　猴王暴怒，从耳朵中抽出宝贝，用力一晃，金箍棒便化作碗口粗细，举起金箍棒，好似匹练横空，将水帘洞道场空间都打出细密波纹，那豹尾脸色大变，惊恐异常，鬼躯如同破碎的瓷器，裂纹布满全身。
　　孙悟空竟然以肉身力量直接打出了空间波动，无形无质的阴帅鬼躯就要化作肉泥一般！
　　“猴王，留下活口，问清……”
　　郎行话未说完，孙悟空再一晃金箍棒，那阴帅豹尾被空间波纹碾成齑粉，他回首看向水帘洞中众妖：
　　“不用问他，待我打上阎王殿，直接问问阎王老儿，老子要那狗屁冥府为马猴陪葬！”
　　还清醒着的几只猴妖立刻高声呼应：“打上阎王殿，问问阎王老！”
　　郎行朝金仙豹妖使了个眼色，赤尻马猴一死，花果山妖盟只有他们两个金仙妖怪。
　　原来的西游中，孙悟空是被勾魂使拉到了冥界地府鬼门关前才清醒过来，所以孤身一人大闹冥府，篡改生死薄，完全是逞了一时之快，除了将猴族凡是能上生死薄的“有名者”都勾了外，几乎没获得什么实际好处。
　　现在因为郎行，勾魂使没能将孙悟空神魂拉到冥界，事情便有了不同回转时机。
　　豹妖上前拜道：“我素来听说，娑婆有三界，冥界为其一，与人间各有大能管辖不同，冥界完全是地府当家，攻打地府一事，还得好生谋划！”
　　孙悟空双眼眯起，语气冷如寒霜道：“你这是怀疑老孙战力？”
　　豹妖趴在地上的妖躯猛地一抖，忙道不敢，郎行却是上前一步道：
　　“马猴之仇，不得不报，但我们对地府知之甚少，哪怕神魂下界，就怕连路都找不到，猴王这几年结交的大妖都是在三界厮混多年的妖仙，何不请他们前来花果山，共结兄弟之盟，请他们参谋参谋，既然阎王不知好歹，敢来谋算妖族太乙，群雄共问，让他给个说法，且不是更好！”
　　孙悟空看着被郎行描绘场景刺激的一脸兴奋的众妖，挥手道：
　　“派出传讯妖，去我那六位兄弟好友处，请他们来花果山聚义！”
　　……
　　花果山脚下，那座仿佛从异界而来的冥界之门缓缓闭合，巨大兽爪收回，一头足有千丈的猛兽缩小到寻常大小，伏在地上听了片刻，而后埋头向下一跃，不知从无尽的幽暗和猩红中跨越了多少距离，不多时便出现在一处闪烁着金光的特殊空间。
　　那是一座由九头高约万丈的厉鬼共同顶起的白骨平台，平台上用金箔铺成的石板整齐划一，一座九层佛塔伫立中央，各种身着佛门法衣的金刚围着万里平台巡逻不休，不时冲进幽暗中带回一头头鬼物，丢入万丈厉鬼嘴中。
　　佛塔顶部，经幡浮动，一个眉心点着黑色莲花印记的青年和尚睁开眼睛，看着趴在地上如同家犬一般的猛兽，似乎在自言自语：
　　“阴帅死就死了，虽然与算计的有些偏差，但仇恨的种子已经种下，有因有果，地府也该动一动了。”
　　那猛兽打出一阵低语，青年和尚轻轻一笑：
　　“那狼妖若是劝猴子放下仇恨，我自然送你吞了它，只不过是想闹大一些罢了，那头蛮牛和烂蛇都是聪明妖怪，不会听小小金仙的谋算，现在不是沾染太多因果的时候……”
　　青年和尚抬头望天，佛珠以恒定频率转动，默默道：“师兄，你坐镇灵山，眼前皆是圣洁，我却只能守在地狱，看遍世间所有污秽，呵呵……”
　　那猛兽如遭雷击，双爪捂住耳朵，一动不敢动。

第493章 聖潔汙穢
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　在郎行抓住機會將陰帥鳥嘴擊殺後，整個水簾洞的形勢再一次發生變化。
　　大多妖怪已經跑到花果山各處，聚攏各自部下，按照之前操練的陣法，組成一個個小型妖兵陣，各處烽煙四起，妖氣震天。
　　本來萬妖陣的組織還不會如此順利，但最近孫悟空正好想要廣邀天下妖族豪傑，花果山妖怪們忙著準備靈果靈肉，整治山場林場，與往日裡懶散有很大不同。
　　因此眾妖王洞主一旦行動起來，比以往快了數倍不止。
　　赤尻馬猴神魂自爆，孫悟空神魂又重新向妖軀所在飄去，儘管他中了娑婆離魂咒，神魂禁錮陷入沉睡，但作為太乙金仙中的佼佼者，他的妖軀對神魂本就有種天然吸引力，否則若是普通凡人靈魂，豹尾只要輕輕搖晃魂幡，那神魂就會如傀儡般，被他輕易收走。
　　郎行撿起鳥嘴丟下的打鬼棒，本來肉身無法直接驅使的鬼器，被縈繞著狼魂的郎行右手抓在手心，好似有了實質一般，化作一根兩丈長的黑木棍，狠狠向豹尾砸去。
　　形勢急轉直下，豹尾頓時陷入甕中捉鱉之困。
　　他看了一眼小半神魂已經重新進入妖軀的孫悟空，咬緊牙關，很快做出決斷。
　　既然已經暴露，他索性鼓動周身鬼氣，張口發出一聲淒厲鬼嚎，無形聲波響徹水簾洞內部，不斷來回激盪，被郎行東皇魂霧震懾的天仙妖怪中，立刻就有四五個神魂較弱者，七竅流血，神魂被拉扯離體。
　　幡面好似被狂風吹過，激盪速度更快，天仙妖怪的神魂剛剛離體，就被扯成點點靈魂碎片，豹尾身後如迅雷閃過，掃過一道詭異的黑影，將所有魂力捲進他的嘴中。
　　緊接著魂幡嗖地一下將他身軀團團裹住，此時打鬼棒才剛剛觸碰到豹尾身軀，魂幡表面黑芒一閃，打鬼棒倒卷而出，豹尾反而就此彈射而出，尾巴閃耀著黑色電光，向孫悟空捲去。
　　郎行腳下虹光匯聚，攝回打鬼棒，就要再次衝向豹尾。
　　但論神魂速度，豹尾在黑色電光加持下，顯然比郎行更快，洞中尚未昏迷的妖怪已經能看到豹尾臉上得逞後的得意笑容，不禁心中焦急萬分。
　　“俺怎麼睡著了？咦怎麼還有一個猴子？”
　　就在此時，孫悟空神魂迷迷糊糊睜開了眼睛，正在疑惑趴在寶座上酣然而睡的猴子到底是誰時，陰冷鬼氣便當頭罩來，轟隆一聲，包裹著豹尾鬼軀的魂幡與孫悟空神魂撞在一起。
　　猴子只是狠狠晃了晃腦袋，便立刻清明起來，反而是魂幡表面裂紋密佈，眼看就要報廢失效。
　　豹尾半是肉痛半是駭然，先收起魂幡，而後強自鎮定，爆喝出聲：
　　“大膽下界猴妖，我乃閻王座下陰帥，今日你陽壽已終，我等領了批文，特來勾你，你手下妖怪暗算冥府神官，你還不束手就擒，跟我前去冥界見見閻王。”
　　他嘴上說得冠冕堂皇，身軀卻在不留痕跡向後退去，並漸漸淡化。
　　孫悟空聞言還是有些迷迷瞪瞪地說道：“俺老孫早就超出三界外，不在五行中，已不伏閻王管轄，怎麼敢來勾我！”
　　還未等豹尾答話，郎行眼珠一轉，從不遠處搶白道：
　　“猴王，今日宴會你忽然睡著，我等皆說太乙金仙怎可能醉酒而睡，定是有人謀算，加了小心防備，我曾與鬼修打過交道，與馬猴和阿豹一同擊殺了一個，這個可不能放他走！馬猴就是死於他手！”
　　孫悟空望向妖軀完好無損如同睡著一般的赤尻馬猴，神念略一掃過，哪裡還有半點生機，金色猴睛瞬間變得通紅，回頭猛地呲出犬牙，一字一頓恨聲道：
　　“敢傷我族長老！”
　　猴王暴怒，從耳朵中抽出寶貝，用力一晃，金箍棒便化作碗口粗細，舉起金箍棒，好似匹練橫空，將水簾洞道場空間都打出細密波紋，那豹尾臉色大變，驚恐異常，鬼軀如同破碎的瓷器，裂紋佈滿全身。
　　孫悟空竟然以肉身力量直接打出了空間波動，無形無質的陰帥鬼軀就要化作肉泥一般！
　　“猴王，留下活口，問清……”
　　郎行話未說完，孫悟空再一晃金箍棒，那陰帥豹尾被空間波紋碾成齏粉，他回首看向水簾洞中眾妖：
　　“不用問他，待我打上閻王殿，直接問問閻王老兒，老子要那狗屁冥府為馬猴陪葬！”
　　還清醒著的幾隻猴妖立刻高聲呼應：“打上閻王殿，問問閻王老！”
　　郎行朝金仙豹妖使了個眼色，赤尻馬猴一死，花果山妖盟只有他們兩個金仙妖怪。
　　原來的西遊中，孫悟空是被勾魂使拉到了冥界地府鬼門關前才清醒過來，所以孤身一人大鬧冥府，篡改生死薄，完全是逞了一時之快，除了將猴族凡是能上生死薄的“有名者”都勾了外，幾乎沒獲得什麼實際好處。
　　現在因為郎行，勾魂使沒能將孫悟空神魂拉到冥界，事情便有了不同迴轉時機。
　　豹妖上前拜道：“我素來聽說，娑婆有三界，冥界為其一，與人間各有大能管轄不同，冥界完全是地府當家，攻打地府一事，還得好生謀劃！”
　　孫悟空雙眼眯起，語氣冷如寒霜道：“你這是懷疑老孫戰力？”
　　豹妖趴在地上的妖軀猛地一抖，忙道不敢，郎行卻是上前一步道：
　　“馬猴之仇，不得不報，但我們對地府知之甚少，哪怕神魂下界，就怕連路都找不到，猴王這幾年結交的大妖都是在三界廝混多年的妖仙，何不請他們前來花果山，共結兄弟之盟，請他們參謀參謀，既然閻王不知好歹，敢來謀算妖族太乙，群雄共問，讓他給個說法，且不是更好！”
　　孫悟空看著被郎行描繪場景刺激的一臉興奮的眾妖，揮手道：
　　“派出傳訊妖，去我那六位兄弟好友處，請他們來花果山聚義！”
　　……
　　花果山腳下，那座彷彿從異界而來的冥界之門緩緩閉合，巨大獸爪收回，一頭足有千丈的猛獸縮小到尋常大小，伏在地上聽了片刻，而後埋頭向下一躍，不知從無盡的幽暗和猩紅中跨越了多少距離，不多時便出現在一處閃爍著金光的特殊空間。
　　那是一座由九頭高約萬丈的厲鬼共同頂起的白骨平臺，平臺上用金箔鋪成的石板整齊劃一，一座九層佛塔佇立中央，各種身著佛門法衣的金剛圍著萬里平臺巡邏不休，不時衝進幽暗中帶回一頭頭鬼物，丟入萬丈厲鬼嘴中。
　　佛塔頂部，經幡浮動，一個眉心點著黑色蓮花印記的青年和尚睜開眼睛，看著趴在地上如同家犬一般的猛獸，似乎在自言自語：
　　“陰帥死就死了，雖然與算計的有些偏差，但仇恨的種子已經種下，有因有果，地府也該動一動了。”
　　那猛獸打出一陣低語，青年和尚輕輕一笑：
　　“那狼妖若是勸猴子放下仇恨，我自然送你吞了它，只不過是想鬧大一些罷了，那頭蠻牛和爛蛇都是聰明妖怪，不會聽小小金仙的謀算，現在不是沾染太多因果的時候……”
　　青年和尚抬頭望天，佛珠以恆定頻率轉動，默默道：“師兄，你坐鎮靈山，眼前皆是聖潔，我卻只能守在地獄，看遍世間所有汙穢，呵呵……”
　　那猛獸如遭雷擊，雙爪捂住耳朵，一動不敢動。

第494章 地府故事
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　地府派出阴帅以猴王阳寿已尽为名，想要勾走猴王神魂而不成，导致猴族长老赤尻马猴为保护猴王神魂自爆，孙悟空大为震怒，誓要攻打冥府，找阎王讨要说法。
　　自那晚之后，孙悟空施展分身神通，取出六根本源毫毛，化作六位金仙境界分身，带着花果山妖盟中的传令妖，各去联络各路大妖，整个花果山也进入了忙碌的备战之中。
　　阴帅偷袭过程中，郎行表现沉稳，在孙悟空陷入沉睡的情况下，指挥众妖布置万妖大阵，并击杀了其中一位阴帅，孙悟空不仅将花果山山脚方圆数千里的地盘划给了郎行所在的山狼洞，更是因此拉着郎行结为异性兄弟，按长幼相称。
　　想当年在黑风山上时，自家的便宜兄弟牛妖拉不回曾说过，结拜乃是妖怪们之间极为兴盛的风俗习惯，甚至还有“联拜”的说法。
　　郎行已经觉出孙悟空存了通过结拜拉进其他大妖关系的心思，自然却之不恭，花果山结义虽然是很多势力有心促成的结果，但对于此时三界之中的妖怪来说，却是近年来声势最为浩大的串联。
　　随着自身修为的提升，之前低调隐藏的策略需要适当改变，很多涉及到一族一洲的大事件，没有相应威望根本无法成事。
　　……
　　“一点真灵的反抗还如此顽强，不亏是专修魂魄的冥界阴帅，不是人间妖怪能与之相比的！”
　　郎行长出了一口气，与以往炼化妖怪或者人族修炼者灵魂不同，普通的搜魂法门对于阴帅鸟嘴的鬼核来说效果聊胜于无，只能从中探知到了冥界的一些大体情况。
　　自从地藏王菩萨坐镇六道轮回后，信仰佛门成了阴间鬼灵的大趋势，原因很简单，信佛可以早超生，早投胎，否则就慢慢等着地府神官安排吧！
　　借助六道转生的大权力，人界世家大族之人死后，请和尚兴办水路道场，帮阴魂顺利渡过冥河，渐渐成了一种风俗习惯。
　　某种程度上，这种水路道场也是将人界的香火信仰供奉给冥界佛门的过程，因为死亡这种永恒恐惧的存在，代表香火的冥钱面值越来越大，地府物价飞涨，与郎行前世的委内瑞拉币有的一拼。
　　这点让那阴帅记忆尤为深刻，因此刚才搜魂第一时间就感知到了这方面的信息。
　　地府位于十八层地狱之上，名义上的最高主管是十殿阎王，各管一殿，每一殿都有诸多黑白无常，负责接引人间魂魄。
　　之前郎行在独角鬼城附近曾击杀过某位无常，当时还担心会引来地府报复，后来才发现，普通的黑白无常只是地府的办事员，只有谢必安和范无救这两位“爷”，才是无常体系的大头目，位置甚至还在十大阴帅之上。
　　而这次来花果山的两位阴帅在十大阴帅中排名不算靠前，阴帅作为冥府阴兵的统领，最有名的当属牛头、马面。
　　常言道“头面人物”，牛头马面排位自然高于“鸟嘴、豹尾”之流。
　　“这些信息只能算是表面文章，对于真正的冥界没有全盘了解，固然能凭孙悟空的战力逞一时之快，但想要在冥界打下一块地盘，站稳脚跟却是远远不够……”
　　“罢了，只能如此了！”
　　郎行好似下定了决心，双目死死盯着那块内部闪耀着黑芒的鬼核，神念再次侵入其中。
　　这一次却不是简单的搜魂之法，而是凝结全部神魂力量，按照当年曾进入刑天幻境的方式，具现出本源法相。
　　一只小巧的白狼魂影从郎行头顶钻出，闪入鬼核之中，一口将其中那点阴帅真灵吞下，郎行眼前一阵恍惚，似乎进入了另一个世界，又好似以“呆鸟”的视角经历了一次转世轮回。
　　……
　　呆鸟是一只乌鸦妖的名字。
　　因为含有一丝火鸦血脉，虽然脑袋不太灵光，但好歹混到了妖王修为。
　　一颗妖丹吞入腹，呆鸟在灵气相对稀薄的老家山脉附近也算得上一号人物，霸占了十里八寨的鸟属女妖，小日子过得逍遥自在。
　　鸟类男妖有点不为人知的种族隐晦，他们的那话小到近乎于无，甚至有些与排污处融为一体，个别知道其中隐情的别族妖怪会讥笑鸟妖为“直肠子”，原因便是如此，其中具体不能详细描绘。
　　虽然在化作人形后能变化出相应器官，但与本身就有还是有很大区别，因此呆鸟与妖姬享乐之时，最讨厌有人发出枯燥。
　　某日他正在费尽耕耘，忽然洞府外传来一阵哨声，导致他瞬间一泻千里，弄了自家一身。
　　呆鸟怒气冲冲的飞出洞府，迎接他的却是一张高阶灵网，一名元婴女修埋伏擒获了呆鸟，种下炼妖咒，将他炼成了妖仆。
　　从此之后，他再也见不到那些可爱的莺莺燕燕，而是作为那女修众多火属鸟妖仆从中的一员，无事在暗无天日的灵宠袋中修行，偶尔能够呼吸一口新鲜空气，也是因为需要帮助女修对敌。
　　这样的日子持续了很多年，被炼化成妖仆的妖怪大多在这种折磨下心性扭曲，大部分兽性大增，变得更加残暴——这也是妖仆主人想要的结果，这样的妖仆更有战斗力。
　　也有个别的妖怪如同呆鸟一般，变得浑浑噩噩，灵智逐低。
　　在呆鸟差点退化成还未开智的野兽状态前，在一次女修与敌人的厮杀中，被一张天火流星道符结束了呆鸟的生命。
　　火属道符虽然将呆鸟妖躯化为焦炭，但同源火灵精华却让呆鸟的魂魄有机会逃脱。
　　只剩魂魄的呆鸟似乎更呆了，最后被地府的接引无常带入冥界。
　　因为身为妖怪，专心繁衍，很少杀生，且魂魄在生命最后关头吸收了一丝天火之力，被孟婆相中，成为了奈何桥前的一名小小的鬼差。
　　孟婆当时见了呆鸟，笑着说：“这小子火力很旺，别下地狱受苦了，在奈何桥听用吧！”
　　押送呆鸟的接引无常一脸坏笑，取了孟婆手书，勾肩搭背地飘走了。
　　从那之后，奈何桥守桥鬼差们继续称他为呆鸟，亲近点的就叫“阿呆”，他也没好意思说自家的大名叫“鹏万里”，只是偶尔觉得阿呆不好听，便学者牛头马面这样的称呼，让身边的同僚们叫他“鸟嘴”……

第495章 慈悲买卖
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　灼热的空气烤在鸟嘴脸上有些生疼，他在奈何桥鬼差，站岗时光枯燥单调。
　　鸟嘴总是习惯将自己的目光沉浸在奈何桥下。
　　很奇怪，那里明明是三界阴气汇聚之河，本应该冰寒似骨，却在河岸边无数炙热地火石映照下，显得热气腾腾。
　　岩浆不时流淌进冥河之中，将本就处于崩解边缘的孤魂烧灼成魂气，与冥河上空的灰雾融为一体。
　　每过几个月，当灰雾聚齐到一定程度，冥河附近就会洒下蒙蒙灰雨，最终重新汇聚到冥河之中。
　　正是这种神奇的平衡，让冥河永远保持流淌不息的状态，幽静的河面之下，是不为人知的暗流涌动。
　　看着猩红岩浆在冥河之水的冷却下瞬间变成奇形怪状的黑色岩石，鸟嘴还在思考着心中的疑问——
　　难道地府真的存在于人界地底深处？
　　据生前是人界某宗门核心弟子的同僚鬼差所说，如同人界与天界有无尽罡风阻隔一般，人界与冥界也有无尽魂雾阻隔，只有接引无常凭借阎王手令，才能穿过鬼门，往返人界和冥界。
　　鸟嘴晃了晃脑袋，当年如何经过无头路，穿过鬼门关的记忆早已模糊不清，神魂一旦穿过鬼门关进入地府之后，魂体好似与空气中无处不在的淡淡雾气产生了某种反应，无形无质的神魂也渐渐实体化。
　　年长的鬼差说，这就是他们这些外来的神魂适应冥界的过程。
　　“鬼对于冥界来说是外来者么？”鸟嘴好奇地问道。
　　“整个地府对于冥界来说都是外来者，冥界原本属于阿修罗和一些乱七八糟的种族。”
　　“那现在阿修罗族在那里？”
　　人族青年模样的鬼差朝冥河上游努努嘴，压低了声音道：
　　“据说在冥河源头还连接着另一条鲜血之河，阿修罗就在血河之后建立一处小世界。”
　　鸟嘴抬起头，视线越过了奈何桥，甚至没有看到所谓的冥河源头。
　　长长的奈何桥另一侧桥头隐藏在魂雾之中，只有偶尔下过灰雨后，魂雾消散时，能够看到桥头连接着一处金色平台，平台之下则是深达万丈的深渊。
　　深渊中顶着平台的万丈厉鬼，偶尔露出的一鳞半爪足以吓退任何好奇的鬼差。
　　平台之后就是六道轮回，鬼差们谁都不知道六道轮回具体是什么样子，因为想要过去，就得喝上一碗孟婆汤，洗去前尘往事，投了胎便是新开始。
　　这与没有法力的凡人们谁也不知道死后的世界是什么模样一样的道理。
　　接引无常呵斥新鬼的声音打断了鸟嘴的闲想，身穿黑袍的黑无常将挣扎的鬼魂推到他面前，白无常则是掏出一枚小印，朝着鬼魂头顶盖了个戳。
　　鸟嘴冲着接引无常点点头，扯出一个有些讨好的笑容，能够往人间行走的接引无常至少是仙级，战力见识远超他这种鬼王级的鬼差。
　　鸟嘴拿出一本万灵皮缝制而成的惨黄色鬼书，将鬼魂的气息特征和头顶那戳的样式拓印其中，确定这名新鬼符合转世投胎的标准，然后对着站在桥头内侧的鬼差挥了挥手。
　　接引无常渐渐消失在魂雾深处，守桥鬼差则扯着那鬼的头发往奈何桥那处走去。
　　当那鬼混乱的嚎叫消失，鸟嘴知道它应该是被灌下了孟婆汤，恢复了安静，鸟嘴回到了桥头外侧的岗哨，看了看手中厚厚的鬼书，有些头疼。
　　这就是鸟嘴负责的工作，确定走上奈何桥的鬼魂都符合转世投胎的标准。
　　人界的太阳每天从西山落下，然后进入冥界上空，没有金色的阳光，只有好似日食之后的淡淡红色，这就是冥日，当活人因为太阳落山而息时，地府的冥日刚刚升起。
　　随着冥日的红色将灰雾照的亮堂，接引无常们便会陆续带着鬼魂而来，这就是鸟嘴一天工作的伊始，这个工作不难，但很繁琐。
　　总有强大鬼魂放不下前世的执念，他们不敢触怒接引无常，但常常会将宣泄的目标放在鸟嘴这样的鬼差身上。
　　有的鬼魂会一直破口大骂生前的仇家，跟鸟嘴职责相同的鬼差往往不会搭理它们，但鸟嘴会跟着义愤填膺的职责怒骂，有的会崩溃哭诉，感叹自己的一生经历起伏，鸟嘴也不会不耐烦，而是会跟着痛心疾首，安慰几句。
　　作为乌鸦妖时，他有些呆，当了鬼差，他这种行为被其他鬼差叫做傻。
　　至于为什么这么做，鸟嘴有自己的盘算，无非是多说几句话，但平复了心情安心投胎的鬼魂偶尔会告诉鸟嘴一些生前的修行功法，虽然大多是人界修行所用，但偶尔也有锻炼神魂的窍门，让鸟嘴获益匪浅。
　　当然更多的是会给鸟嘴一些人界亲人们烧来的香火冥钱，有钱能使鬼推磨，鸟嘴将这份投胎前的倾听当做一种属于鬼魂的“临终服务”，香火冥钱倒也收的心安理得。
　　他不觉得有什么不妥，无论人还是妖，除了亲爹亲娘，再也没有人有义务对别人感同身受，尽管鸟嘴有时候甚至不知道他破口大骂的人是男是女，但是逢场作戏，了却这些鬼魂最后的怨念，让他们安安心心的投胎，这是双赢的买卖。
　　毕竟他是一头乌鸦妖的鬼魂，呱呱骂几句没什么，别的鬼差听了聒噪也只能埋怨这厮改不了乌鸦嘴的习惯。
　　鸟嘴将这事看作买卖，直到有一天奈何桥对面的金色高台上竟然走出一个和尚，在路过正在进行鬼魂“临终关怀”的鸟嘴时，脚步微微一顿，扭头看了鸟嘴一眼——“阿弥陀佛，鬼中也有慈悲心肠……”
　　当时鸟嘴正忙着暗示那鬼生前修炼的功法路数，只觉得和尚比自家还要聒噪，也没有在意，就这样一天中的小插曲过去，当冥月升起，鸟嘴停止了一天的忙碌，回到了自己的鬼冢中盘膝修炼。
　　“我佛有慈悲之心，渡尽世界有缘生灵，我乃地藏王菩萨座下比丘，见你有慈悲心肠，可愿信仰我佛，可传你香火凝练之法，助你修行。”
　　当和尚的声音在鸟嘴心底响起，鸟嘴心中愕然——老子做的是买卖，怎么就慈悲心肠了，不过有便宜不占是煞笔……

第495章 慈悲買賣
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　灼熱的空氣烤在鳥嘴臉上有些生疼，他在奈何橋鬼差，站崗時光枯燥單調。
　　鳥嘴總是習慣將自己的目光沉浸在奈何橋下。
　　很奇怪，那裡明明是三界陰氣匯聚之河，本應該冰寒似骨，卻在河岸邊無數炙熱地火石映照下，顯得熱氣騰騰。
　　岩漿不時流淌進冥河之中，將本就處於崩解邊緣的孤魂燒灼成魂氣，與冥河上空的灰霧融為一體。
　　每過幾個月，當灰霧聚齊到一定程度，冥河附近就會灑下濛濛灰雨，最終重新匯聚到冥河之中。
　　正是這種神奇的平衡，讓冥河永遠保持流淌不息的狀態，幽靜的河面之下，是不為人知的暗流湧動。
　　看著猩紅巖漿在冥河之水的冷卻下瞬間變成奇形怪狀的黑色岩石，鳥嘴還在思考著心中的疑問——
　　難道地府真的存在於人界地底深處？
　　據生前是人界某宗門核心弟子的同僚鬼差所說，如同人界與天界有無盡罡風阻隔一般，人界與冥界也有無盡魂霧阻隔，只有接引無常憑藉閻王手令，才能穿過鬼門，往返人界和冥界。
　　鳥嘴晃了晃腦袋，當年如何經過無頭路，穿過鬼門關的記憶早已模糊不清，神魂一旦穿過鬼門關進入地府之後，魂體好似與空氣中無處不在的淡淡霧氣產生了某種反應，無形無質的神魂也漸漸實體化。
　　年長的鬼差說，這就是他們這些外來的神魂適應冥界的過程。
　　“鬼對於冥界來說是外來者麼？”鳥嘴好奇地問道。
　　“整個地府對於冥界來說都是外來者，冥界原本屬於阿修羅和一些亂七八糟的種族。”
　　“那現在阿修羅族在那裡？”
　　人族青年模樣的鬼差朝冥河上游努努嘴，壓低了聲音道：
　　“據說在冥河源頭還連線著另一條鮮血之河，阿修羅就在血河之後建立一處小世界。”
　　鳥嘴抬起頭，視線越過了奈何橋，甚至沒有看到所謂的冥河源頭。
　　長長的奈何橋另一側橋頭隱藏在魂霧之中，只有偶爾下過灰雨後，魂霧消散時，能夠看到橋頭連線著一處金色平臺，平臺之下則是深達萬丈的深淵。
　　深淵中頂著平臺的萬丈厲鬼，偶爾露出的一鱗半爪足以嚇退任何好奇的鬼差。
　　平臺之後就是六道輪迴，鬼差們誰都不知道六道輪迴具體是什麼樣子，因為想要過去，就得喝上一碗孟婆湯，洗去前塵往事，投了胎便是新開始。
　　這與沒有法力的凡人們誰也不知道死後的世界是什麼模樣一樣的道理。
　　接引無常呵斥新鬼的聲音打斷了鳥嘴的閒想，身穿黑袍的黑無常將掙扎的鬼魂推到他面前，白無常則是掏出一枚小印，朝著鬼魂頭頂蓋了個戳。
　　鳥嘴衝著接引無常點點頭，扯出一個有些討好的笑容，能夠往人間行走的接引無常至少是仙級，戰力見識遠超他這種鬼王級的鬼差。
　　鳥嘴拿出一本萬靈皮縫製而成的慘黃色鬼書，將鬼魂的氣息特徵和頭頂那戳的樣式拓印其中，確定這名新鬼符合轉世投胎的標準，然後對著站在橋頭內側的鬼差揮了揮手。
　　接引無常漸漸消失在魂霧深處，守橋鬼差則扯著那鬼的頭髮往奈何橋那處走去。
　　當那鬼混亂的嚎叫消失，鳥嘴知道它應該是被灌下了孟婆湯，恢復了安靜，鳥嘴回到了橋頭外側的崗哨，看了看手中厚厚的鬼書，有些頭疼。
　　這就是鳥嘴負責的工作，確定走上奈何橋的鬼魂都符合轉世投胎的標準。
　　人界的太陽每天從西山落下，然後進入冥界上空，沒有金色的陽光，只有好似日食之後的淡淡紅色，這就是冥日，當活人因為太陽落山而息時，地府的冥日剛剛升起。
　　隨著冥日的紅色將灰霧照的亮堂，接引無常們便會陸續帶著鬼魂而來，這就是鳥嘴一天工作的伊始，這個工作不難，但很繁瑣。
　　總有強大鬼魂放不下前世的執念，他們不敢觸怒接引無常，但常常會將宣洩的目標放在鳥嘴這樣的鬼差身上。
　　有的鬼魂會一直破口大罵生前的仇家，跟鳥嘴職責相同的鬼差往往不會搭理它們，但鳥嘴會跟著義憤填膺的職責怒罵，有的會崩潰哭訴，感嘆自己的一生經歷起伏，鳥嘴也不會不耐煩，而是會跟著痛心疾首，安慰幾句。
　　作為烏鴉妖時，他有些呆，當了鬼差，他這種行為被其他鬼差叫做傻。
　　至於為什麼這麼做，鳥嘴有自己的盤算，無非是多說幾句話，但平復了心情安心投胎的鬼魂偶爾會告訴鳥嘴一些生前的修行功法，雖然大多是人界修行所用，但偶爾也有鍛鍊神魂的竅門，讓鳥嘴獲益匪淺。
　　當然更多的是會給鳥嘴一些人界親人們燒來的香火冥錢，有錢能使鬼推磨，鳥嘴將這份投胎前的傾聽當做一種屬於鬼魂的“臨終服務”，香火冥錢倒也收的心安理得。
　　他不覺得有什麼不妥，無論人還是妖，除了親爹親孃，再也沒有人有義務對別人感同身受，儘管鳥嘴有時候甚至不知道他破口大罵的人是男是女，但是逢場作戲，了卻這些鬼魂最後的怨念，讓他們安安心心的投胎，這是雙贏的買賣。
　　畢竟他是一頭烏鴉妖的鬼魂，呱呱罵幾句沒什麼，別的鬼差聽了聒噪也只能埋怨這廝改不了烏鴉嘴的習慣。
　　鳥嘴將這事看作買賣，直到有一天奈何橋對面的金色高臺上竟然走出一個和尚，在路過正在進行鬼魂“臨終關懷”的鳥嘴時，腳步微微一頓，扭頭看了鳥嘴一眼——“阿彌陀佛，鬼中也有慈悲心腸……”
　　當時鳥嘴正忙著暗示那鬼生前修煉的功法路數，只覺得和尚比自家還要聒噪，也沒有在意，就這樣一天中的小插曲過去，當冥月升起，鳥嘴停止了一天的忙碌，回到了自己的鬼冢中盤膝修煉。
　　“我佛有慈悲之心，渡盡世界有緣生靈，我乃地藏王菩薩座下比丘，見你有慈悲心腸，可願信仰我佛，可傳你香火凝練之法，助你修行。”
　　當和尚的聲音在鳥嘴心底響起，鳥嘴心中愕然——老子做的是買賣，怎麼就慈悲心腸了，不過有便宜不佔是煞筆……

第496章 香火灵宝
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　自此之后，鸟嘴就改信了佛门，作为一个修佛的鬼差，他更是将自己乌鸦嘴的本命神通发挥的淋漓尽致，几乎所有鬼魂登上奈何桥前，都会将前尘往事向他诉说一遍。
　　奈何桥，黄泉路，此去不回头，忘忧愁。
　　见识过的人间因果越多，鸟嘴对香火神道的理解越深，修为更是水涨船高，多年后一步步成为镇守奈何桥头的鬼将。
　　只是职责未曾发生变化，所有负责检查阴魂是否符合登上奈何桥条件的鬼差都是他手下。
　　每隔一段时间，也有生前是佛门高僧的阴魂被带到桥头，每当这个时候，他都会亲自过问一番，至于那些秃头阴魂身上的些许因果与鬼册不完全匹配，他也会睁一只眼闭一只眼。
　　毕竟他曾亲眼见到过喝过孟婆汤的秃头阴魂，十分利索地穿过奈何桥，轻车熟路地登上轮回台。
　　怪不得生前曾听人说过，不少高僧大德会勘破胎中之迷，留得前世宿慧。
　　甚至有些佛教分支派别的方丈人选，都要通过特殊仪式寻找转世投胎的灵童。
　　……
　　数千年时光中，这样的秃头阴魂越来越多，鸟嘴也顺利晋阶金仙，成为了当年可望不可即的阴帅之一。
　　牛头马面也会拍着他的肩膀喊“老弟”，再也没有一个生灵会记得他生前呆鸟的称呼。
　　甚至当年将他炼化成妖仆的那名人族女修，在与其他修士探索上古遗迹过程中，被别人暗算而死，阴魂来到奈何桥时，已经破烂不堪，连“呆鸟”这头曾经的妖仆都记不清了。
　　鸟嘴曾经设想过，那娘们若是有朝一日落到他手中，一定要将她阴魂打入十八层地狱，永世不得超生，就算是花再多的香火冥币贿赂地狱镇守也在所不惜。
　　反正他主修香火之道，挣得比那些地狱镇守要多不少。
　　但当脑袋被人用灵火术炸掉一半，只有一颗眼球挂在脸颊上的女修魂魄被接引无常带到奈何桥头时，鸟嘴只觉得命运奇妙，没有了之前报复的想法。
　　他只是拜托孟婆贿赂了轮回台那边的鬼差，让那女修转生投胎成了一头乌鸦小妖。
　　鸟嘴在冥界当差的日子就这么平淡的过去，大部分时间都放在了钻研功法之上，直到某一天那位佛门金刚找到了他，将他带到了一头神兽面前，接受了关于猴子的奇怪接引任务。
　　……
　　眼前场景再次变幻，经历了鸟嘴一世的郎行睁开眼睛，轻舒口气，手中那颗之前闪烁着黑芒的鬼核，已经变成了黯淡无光的白色石块，微风吹过便化作齑粉从指缝流落。
　　金仙级鬼核的能量只能堪堪支撑一次神念替生，这门神通源自当年取得刑天斧时的六臂器灵，这些年来一直少用，尽管损失了一枚珍贵的鬼核，但收获却也不少。
　　神念替生之后，郎行如同亲身经历了多年的冥界生存，对地府的了解不亚于普通阴帅，接下来的地府之行会安全很多。
　　“冥界相对单纯，地藏王菩萨的势力似乎收缩在轮回台附近，地府之外的广袤冥界只剩个别本土种族和特殊阴鬼，虽然不知道孙悟空会选择什么通道进入冥界，不过极北妖国外的极北深渊却是直通阿修罗界和冥界的缝隙……”
　　郎行捏了捏眉心，从芥子袋中取出一块具有安神作用的海兽灵肉，张口吞入腹中，来不及休息，便以爪子为笔，爪尖灵光闪动，在玉简上奋笔疾书。
　　《阴帅凝魂功》、《鬼王冠炼制初解》、《聚魂棺温养技法十式》、《关于制作不老泉的三种猜想》……阴帅鸟嘴千年来的种种修炼功法心得化为一册册玉简，很快便堆满了密室一角。
　　片刻后，郎行心念微动，声音直接在密室外的三千心头响起。
　　“我这里有些功法玉简，你将其放入极北道场藏经阁中，并按照权限开放给能够使用妖怪贡献点的妖怪们，其中留有我暗记的几册高阶玉简，安排得力的小妖带给马永寿，让他早点谋划南赡部洲与西牛贺洲交界处的城隍位子。”
　　犹豫片刻，郎行还是取出一块深寒蟾蜍的蟾蜍皮，将一丝神念投影放入其中，打算让三千一起交给马永寿。
　　妖王境界的深海蟾蜍头顶会生成巴掌大小的本命皮，效果相当于一次性的留影石，但更加隐秘，能够自动识别接受之人的气机，是制作特殊信件的绝佳材质。
　　在郎行那丝神念中，记载了不适合公开的一些功法神通，《鬼道采阴术》、《大食国欢喜瑜术一百零八式》、《暹罗国鬼童血炼法》……
　　密室空中灵光闪动，三千身形出现，略带厌恶的捏起蟾蜍皮，将那堆玉简扫到一枚小型芥子袋中，又轻手轻脚地消失在空中。
　　傻丫头，你嫌弃模样丑陋的蟾蜍皮中的功法，放在人界邪修门派中，不知道又要掀起多少腥风血雨。
　　……
　　三千走出，郎行打坐调息一番，眼中神光闪动，空中彩光点点，很快就勾勒出了一顶古代皇冠制式的冠冕虚影。
　　为了让鸟嘴答应勾走孙悟空魂魄，谛听将名为鬼皇冠的神道后天灵宝的炼制法门传给了他，郎行在其神念中获得全部功法全部合在一起，也比不过这件后天灵宝的炼制法门。
　　与普通后天灵宝炼制不同，炼制神道灵宝需要的主要材料本身材质不需要多么珍贵，更重要的是这种材料作为香火之力的承载之物，需要侵染万千生灵的香火念头。
　　这种香火灵材中最低阶的是各种祖先崇拜的牌位，比如鬼修老马还窝在马家庄时，用来温养鬼躯的牌位。
　　比之高级一些的，是各种邪神祭司之物，比如南赡部洲北部森林中被禺狨王驱使的那些古神祭坛，郎行在极北妖国中留下的狼神神像就是这种祭司之物中比较高阶的。
　　最合适的当年是天庭神道体系下的各路神仙的神牌，目前已知最强大的神道至宝就是玉皇大帝手中的封神榜。
　　而郎行手中正好有一块能尝试炼制鬼皇冠的材料。
　　他伸手一拍芥子袋，从东海抢来的那件神龛出现在空中，这神龛可是与龙神神像一起，不知道承受了多少龙族的香火念头……

第496章 香火靈寶
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　自此之後，鳥嘴就改信了佛門，作為一個修佛的鬼差，他更是將自己烏鴉嘴的本命神通發揮的淋漓盡致，幾乎所有鬼魂登上奈何橋前，都會將前塵往事向他訴說一遍。
　　奈何橋，黃泉路，此去不回頭，忘憂愁。
　　見識過的人間因果越多，鳥嘴對香火神道的理解越深，修為更是水漲船高，多年後一步步成為鎮守奈何橋頭的鬼將。
　　只是職責未曾發生變化，所有負責檢查陰魂是否符合登上奈何橋條件的鬼差都是他手下。
　　每隔一段時間，也有生前是佛門高僧的陰魂被帶到橋頭，每當這個時候，他都會親自過問一番，至於那些禿頭陰魂身上的些許因果與鬼冊不完全匹配，他也會睜一隻眼閉一隻眼。
　　畢竟他曾親眼見到過喝過孟婆湯的禿頭陰魂，十分利索地穿過奈何橋，輕車熟路地登上輪迴臺。
　　怪不得生前曾聽人說過，不少高僧大德會勘破胎中之迷，留得前世宿慧。
　　甚至有些佛教分支派別的方丈人選，都要透過特殊儀式尋找轉世投胎的靈童。
　　……
　　數千年時光中，這樣的禿頭陰魂越來越多，鳥嘴也順利晉階金仙，成為了當年可望不可即的陰帥之一。
　　牛頭馬面也會拍著他的肩膀喊“老弟”，再也沒有一個生靈會記得他生前呆鳥的稱呼。
　　甚至當年將他煉化成妖僕的那名人族女修，在與其他修士探索上古遺蹟過程中，被別人暗算而死，陰魂來到奈何橋時，已經破爛不堪，連“呆鳥”這頭曾經的妖僕都記不清了。
　　鳥嘴曾經設想過，那娘們若是有朝一日落到他手中，一定要將她陰魂打入十八層地獄，永世不得超生，就算是花再多的香火冥幣賄賂地獄鎮守也在所不惜。
　　反正他主修香火之道，掙得比那些地獄鎮守要多不少。
　　但當腦袋被人用靈火術炸掉一半，只有一顆眼球掛在臉頰上的女修魂魄被接引無常帶到奈何橋頭時，鳥嘴只覺得命運奇妙，沒有了之前報復的想法。
　　他只是拜託孟婆賄賂了輪迴臺那邊的鬼差，讓那女修轉生投胎成了一頭烏鴉小妖。
　　鳥嘴在冥界當差的日子就這麼平淡的過去，大部分時間都放在了鑽研功法之上，直到某一天那位佛門金剛找到了他，將他帶到了一頭神獸面前，接受了關於猴子的奇怪接引任務。
　　……
　　眼前場景再次變幻，經歷了鳥嘴一世的郎行睜開眼睛，輕舒口氣，手中那顆之前閃爍著黑芒的鬼核，已經變成了黯淡無光的白色石塊，微風吹過便化作齏粉從指縫流落。
　　金仙級鬼核的能量只能堪堪支撐一次神念替生，這門神通源自當年取得刑天斧時的六臂器靈，這些年來一直少用，儘管損失了一枚珍貴的鬼核，但收穫卻也不少。
　　神念替生之後，郎行如同親身經歷了多年的冥界生存，對地府的瞭解不亞於普通陰帥，接下來的地府之行會安全很多。
　　“冥界相對單純，地藏王菩薩的勢力似乎收縮在輪迴臺附近，地府之外的廣袤冥界只剩個別本土種族和特殊陰鬼，雖然不知道孫悟空會選擇什麼通道進入冥界，不過極北妖國外的極北深淵卻是直通阿修羅界和冥界的縫隙……”
　　郎行捏了捏眉心，從芥子袋中取出一塊具有安神作用的海獸靈肉，張口吞入腹中，來不及休息，便以爪子為筆，爪尖靈光閃動，在玉簡上奮筆疾書。
　　《陰帥凝魂功》、《鬼王冠煉製初解》、《聚魂棺溫養技法十式》、《關於製作不老泉的三種猜想》……陰帥鳥嘴千年來的種種修煉功法心得化為一冊冊玉簡，很快便堆滿了密室一角。
　　片刻後，郎行心念微動，聲音直接在密室外的三千心頭響起。
　　“我這裡有些功法玉簡，你將其放入極北道場藏經閣中，並按照許可權開放給能夠使用妖怪貢獻點的妖怪們，其中留有我暗記的幾冊高階玉簡，安排得力的小妖帶給馬永壽，讓他早點謀劃南贍部洲與西牛賀洲交界處的城隍位子。”
　　猶豫片刻，郎行還是取出一塊深寒蟾蜍的蟾蜍皮，將一絲神念投影放入其中，打算讓三千一起交給馬永壽。
　　妖王境界的深海蟾蜍頭頂會生成巴掌大小的本命皮，效果相當於一次性的留影石，但更加隱秘，能夠自動識別接受之人的氣機，是製作特殊信件的絕佳材質。
　　在郎行那絲神念中，記載了不適合公開的一些功法神通，《鬼道採陰術》、《大食國歡喜瑜術一百零八式》、《暹羅國鬼童血煉法》……
　　密室空中靈光閃動，三千身形出現，略帶厭惡的捏起蟾蜍皮，將那堆玉簡掃到一枚小型芥子袋中，又輕手輕腳地消失在空中。
　　傻丫頭，你嫌棄模樣醜陋的蟾蜍皮中的功法，放在人界邪修門派中，不知道又要掀起多少腥風血雨。
　　……
　　三千走出，郎行打坐調息一番，眼中神光閃動，空中彩光點點，很快就勾勒出了一頂古代皇冠制式的冠冕虛影。
　　為了讓鳥嘴答應勾走孫悟空魂魄，諦聽將名為鬼皇冠的神道後天靈寶的煉製法門傳給了他，郎行在其神念中獲得全部功法全部合在一起，也比不過這件後天靈寶的煉製法門。
　　與普通後天靈寶煉製不同，煉製神道靈寶需要的主要材料本身材質不需要多麼珍貴，更重要的是這種材料作為香火之力的承載之物，需要侵染萬千生靈的香火念頭。
　　這種香火靈材中最低階的是各種祖先崇拜的牌位，比如鬼修老馬還窩在馬家莊時，用來溫養鬼軀的牌位。
　　比之高階一些的，是各種邪神祭司之物，比如南贍部洲北部森林中被禺狨王驅使的那些古神祭壇，郎行在極北妖國中留下的狼神神像就是這種祭司之物中比較高階的。
　　最合適的當年是天庭神道體系下的各路神仙的神牌，目前已知最強大的神道至寶就是玉皇大帝手中的封神榜。
　　而郎行手中正好有一塊能嘗試煉製鬼皇冠的材料。
　　他伸手一拍芥子袋，從東海搶來的那件神龕出現在空中，這神龕可是與龍神神像一起，不知道承受了多少龍族的香火念頭……

第497章 谋冥准备
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　忙碌了几个月的花果山终于平静下来。
　　前日气温渐暖，猴峰桃林第一朵桃花绽放之时。
　　孙悟空带领猴子猴孙们为赤尻马猴举办了葬礼，将他完好无损的妖躯埋入了酿造猴儿酒的大桃树下。
　　葬礼没有邀请其他妖洞的妖怪出席。
　　一则是每种妖族都有属于自己种族的风俗，有的视葬礼为绝对隐秘之事。
　　二则是很多妖族信奉食葬，顾名思义，亲属将死者妖躯吞噬殆尽才是最后的归宿，显然花果山猴族没有这个风俗。
　　郎行一身白衣，化作翩翩公子模样，夹杂着白丝的长发用淡黄色的士子巾包裹住，站在花果山下抬头仰望猴峰峰顶的桃林。
　　一阵微风吹过，士子巾垂下的飘带扭动几圈，让郎行整个人的气质少了些狼妖模样时的威严凶虐，多了些内心笃定的淡然。
　　“大人，将那金仙妖躯埋入大桃树下与食葬没甚本质区别，不过是相对斯文一些，我观那桃树灵气肆意，花香中似有一股腥甜，想必猴妖们以身葬树，对这颗桃树的成长也起了大作用，最后都化作灵桃或猴儿酒回馈到了猴群身上。”
　　脊背微微弯曲，有点老态的苍虚开口说道，打断了片刻的沉默。
　　“这就是另一形式的轮回，那大桃树应该被猴子们用秘术锁死了神智，只剩了凝结灵桃的本能，否则将灵桃的灵气本源用于己身，只怕现在也是高阶金仙的树妖了。”
　　郎行转过身子来，向山狼洞走去，苍虚快步跟上。
　　三千却是不知道从何处捉了一只灵虫，道旁树枝一阵晃动，她从树上跳下化作橘猫本相，直接趴在了郎行肩头。
　　“老苍头，你那女徒弟苍井也是猴妖出身，听说最近刚刚进阶天仙，想必你这老头也没少出力，若是你那天老死了，不知道苍井是不是愿意将你食葬，分给大伙儿尝尝。”
　　她猫脖子下发出咕噜咕噜古灵精怪的杂声，随即低声嘀咕道：
　　“反正我肯定不爱吃你那点老腊肉。”
　　饶是苍虚多年来作为极北妖国的大总管，妖尽皆知的狼主心腹，就算修为战力比他高的妖国仙郎也不敢再他面前放肆，但在三千调笑下，还是老脸一红。
　　他张口欲辩，却发现三千竟然肚子一起一伏，趴在郎行肩头睡着了。
　　“最近不知为何，三千总是有些贪睡，食欲也一般，你莫要在意她的玩笑话。”
　　郎行伸手摸了摸三千顺滑的猫毛，对苍虚说道。
　　“说不定三千小姐到了将要晋阶之时，以她这种大福运之妖，总会随顺无碍，大人无需忧虑。”
　　苍虚将刚才的话题轻轻揭过，小心翼翼地用神念扫过周围地界，这才传音道：
　　“狼主大人，引导各家妖怪死后葬入极北道场，将妖躯血肉化为道场核心能量，这件事已经着手去做了，只是风俗难改，不时一朝一夕能成功，好在血刑军内部推行还算顺利。”
　　郎行深吸了一口花果山灵气，轻轻点头，不置可否，极北道场道场核心的温养是一件基础性的长期工程，光靠灵石结余太过缓慢，只能另辟蹊径，潜移默化地用这种手段加快温养进度。
　　“从血刑军中选拔敢死之妖准备的怎么样了？”
　　冥界之行才是当务之急，郎行将此番把苍虚召来的主要目的说出。
　　自从鬼王冠初步炼制成功后，郎行运转道场传送神通，在极北道场内部召集了妖国各方面主要负责的妖怪，将一些冥界战争的准备工作分头布置交代了，现在苍虚就是来汇总汇报此事进展。
　　苍虚脸色一凛，知道事关重大，不敢怠慢，将从各位仙郎和司军得来的口信和盘托出
　　“内务方面，从藏宝阁中取出一批高阶灵石库存，约有两万枚左右，用贡献点换来水猿都司这些年积攒的妖王级海兽肉十万斤左右，另外各种兵器、铠甲、丹药、妖符、阵盘准备足够，应该能够满足第一批先遣妖军的需求。”
　　水猿都司和极北妖国尽管都尊郎行为主，但仍是相对独立的存在，在郎行没有成为三界顶尖高手的情况下，他也没有将各方渠道彻底整合的心思，只是用贡献点制度加强势力间的联系。
　　传统的妖怪们速来讲究不服就干，很少有按照兵家谋划，事无巨细一一准备完善才动手的习惯，颇有些大规模群架的意思，只不过争斗手段威力更加巨大而已。
　　“您上次召集众妖时，血牙、十伥、冷鳞、玄丘几位司军都表示愿意担当先遣，后来我等多次商讨，才定下初步的名单，您看是否合适。”
　　这也是郎行的故意安排，想要看看妖国的主要骨干们，是否在自己不过问具体事务的情况下，还能保持有效的配合。
　　“血牙作为血刑军大司军，刚刚在禺狨王配合下整编完各妖领的人马，目前的精力放在加强对北部森林的控制，并向凤鸣派渗透，维护南赡部洲零散妖怪投奔妖国的通道，作为先遣有些大材小用，因而只从其手下抽调了一队百战精锐，共五十余妖，基本都是妖王以上者。”
　　经过这么多年的融合发展，在极北妖国完成南赡部洲最北方的统一后，妖王境界不再跟之前一样，是一方势力统领，更多的作为妖国的中阶战力而存在。
　　“南赡部洲中土人族近来征战频繁，秦国崛起非常之快，凤鸣派力量膨胀不小，不过专心辅佐一名叫嬴的人王，暂时没发现向妖国进犯的迹象。”
　　郎行微微一愣，没有说话。
　　“狼城卫负责保卫狼城安全，妖国内除了最大的狼城目前有近十万妖民外，原来各妖领还建立了小城堡垒，狼城卫新发展的妖兵基本都在这些卫所中，内阁和司军们一致认为，十伥还是继续带着狼城卫，迁移原来各妖领的灵脉。”
　　见郎行点头表示赞同，苍虚咧嘴一笑道：
　　“不过十伥倒是叫嚷着要好好给老爷诉苦。”
　　十伥自从青丘书院时期就跟随郎行，因为天资有限，修为止步于天仙境界，想要晋阶地仙都是千难万难，但其求道之心素来坚定，否则当年也不会自愿种下百年禁制，只为换取晋阶妖王的机缘。
　　所以这次有机会探索冥界，他当然要好好争取，连当年对郎行老爷的称呼都喊出来了……

第497章 謀冥準備
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　忙碌了幾個月的花果山終於平靜下來。
　　前日氣溫漸暖，猴峰桃林第一朵桃花綻放之時。
　　孫悟空帶領猴子猴孫們為赤尻馬猴舉辦了葬禮，將他完好無損的妖軀埋入了釀造猴兒酒的大桃樹下。
　　葬禮沒有邀請其他妖洞的妖怪出席。
　　一則是每種妖族都有屬於自己種族的風俗，有的視葬禮為絕對隱秘之事。
　　二則是很多妖族信奉食葬，顧名思義，親屬將死者妖軀吞噬殆盡才是最後的歸宿，顯然花果山猴族沒有這個風俗。
　　郎行一身白衣，化作翩翩公子模樣，夾雜著白絲的長髮用淡黃色計程車子巾包裹住，站在花果山下抬頭仰望猴峰峰頂的桃林。
　　一陣微風吹過，士子巾垂下的飄帶扭動幾圈，讓郎行整個人的氣質少了些狼妖模樣時的威嚴兇虐，多了些內心篤定的淡然。
　　“大人，將那金仙妖軀埋入大桃樹下與食葬沒甚本質區別，不過是相對斯文一些，我觀那桃樹靈氣肆意，花香中似有一股腥甜，想必猴妖們以身葬樹，對這顆桃樹的成長也起了大作用，最後都化作靈桃或猴兒酒回饋到了猴群身上。”
　　脊背微微彎曲，有點老態的蒼虛開口說道，打斷了片刻的沉默。
　　“這就是另一形式的輪迴，那大桃樹應該被猴子們用秘術鎖死了神智，只剩了凝結靈桃的本能，否則將靈桃的靈氣本源用於己身，只怕現在也是高階金仙的樹妖了。”
　　郎行轉過身子來，向山狼洞走去，蒼虛快步跟上。
　　三千卻是不知道從何處捉了一隻靈蟲，道旁樹枝一陣晃動，她從樹上跳下化作橘貓本相，直接趴在了郎行肩頭。
　　“老蒼頭，你那女徒弟蒼井也是猴妖出身，聽說最近剛剛進階天仙，想必你這老頭也沒少出力，若是你那天老死了，不知道蒼井是不是願意將你食葬，分給大夥兒嚐嚐。”
　　她貓脖子下發出咕嚕咕嚕古靈精怪的雜聲，隨即低聲嘀咕道：
　　“反正我肯定不愛吃你那點老臘肉。”
　　饒是蒼虛多年來作為極北妖國的大總管，妖盡皆知的狼主心腹，就算修為戰力比他高的妖國仙郎也不敢再他面前放肆，但在三千調笑下，還是老臉一紅。
　　他張口欲辯，卻發現三千竟然肚子一起一伏，趴在郎行肩頭睡著了。
　　“最近不知為何，三千總是有些貪睡，食慾也一般，你莫要在意她的玩笑話。”
　　郎行伸手摸了摸三千順滑的貓毛，對蒼虛說道。
　　“說不定三千小姐到了將要晉階之時，以她這種大福運之妖，總會隨順無礙，大人無需憂慮。”
　　蒼虛將剛才的話題輕輕揭過，小心翼翼地用神念掃過周圍地界，這才傳音道：
　　“狼主大人，引導各家妖怪死後葬入極北道場，將妖軀血肉化為道場核心能量，這件事已經著手去做了，只是風俗難改，不時一朝一夕能成功，好在血刑軍內部推行還算順利。”
　　郎行深吸了一口花果山靈氣，輕輕點頭，不置可否，極北道場道場核心的溫養是一件基礎性的長期工程，光靠靈石結餘太過緩慢，只能另闢蹊徑，潛移默化地用這種手段加快溫養進度。
　　“從血刑軍中選拔敢死之妖準備的怎麼樣了？”
　　冥界之行才是當務之急，郎行將此番把蒼虛召來的主要目的說出。
　　自從鬼王冠初步煉製成功後，郎行運轉道場傳送神通，在極北道場內部召集了妖國各方面主要負責的妖怪，將一些冥界戰爭的準備工作分頭佈置交代了，現在蒼虛就是來彙總彙報此事進展。
　　蒼虛臉色一凜，知道事關重大，不敢怠慢，將從各位仙郎和司軍得來的口信和盤托出
　　“內務方面，從藏寶閣中取出一批高階靈石庫存，約有兩萬枚左右，用貢獻點換來水猿都司這些年積攢的妖王級海獸肉十萬斤左右，另外各種兵器、鎧甲、丹藥、妖符、陣盤準備足夠，應該能夠滿足第一批先遣妖軍的需求。”
　　水猿都司和極北妖國儘管都尊郎行為主，但仍是相對獨立的存在，在郎行沒有成為三界頂尖高手的情況下，他也沒有將各方渠道徹底整合的心思，只是用貢獻點制度加強勢力間的聯絡。
　　傳統的妖怪們速來講究不服就幹，很少有按照兵家謀劃，事無鉅細一一準備完善才動手的習慣，頗有些大規模群架的意思，只不過爭鬥手段威力更加巨大而已。
　　“您上次召集眾妖時，血牙、十倀、冷鱗、玄丘幾位司軍都表示願意擔當先遣，後來我等多次商討，才定下初步的名單，您看是否合適。”
　　這也是郎行的故意安排，想要看看妖國的主要骨幹們，是否在自己不過問具體事務的情況下，還能保持有效的配合。
　　“血牙作為血刑軍大司軍，剛剛在禺狨王配合下整編完各妖領的人馬，目前的精力放在加強對北部森林的控制，並向鳳鳴派滲透，維護南贍部洲零散妖怪投奔妖國的通道，作為先遣有些大材小用，因而只從其手下抽調了一隊百戰精銳，共五十餘妖，基本都是妖王以上者。”
　　經過這麼多年的融合發展，在極北妖國完成南贍部洲最北方的統一後，妖王境界不再跟之前一樣，是一方勢力統領，更多的作為妖國的中階戰力而存在。
　　“南贍部洲中土人族近來征戰頻繁，秦國崛起非常之快，鳳鳴派力量膨脹不小，不過專心輔佐一名叫嬴的人王，暫時沒發現向妖國進犯的跡象。”
　　郎行微微一愣，沒有說話。
　　“狼城衛負責保衛狼城安全，妖國內除了最大的狼城目前有近十萬妖民外，原來各妖領還建立了小城堡壘，狼城衛新發展的妖兵基本都在這些衛所中，內閣和司軍們一致認為，十倀還是繼續帶著狼城衛，遷移原來各妖領的靈脈。”
　　見郎行點頭表示贊同，蒼虛咧嘴一笑道：
　　“不過十倀倒是叫嚷著要好好給老爺訴苦。”
　　十倀自從青丘書院時期就跟隨郎行，因為天資有限，修為止步於天仙境界，想要晉階地仙都是千難萬難，但其求道之心素來堅定，否則當年也不會自願種下百年禁制，只為換取晉階妖王的機緣。
　　所以這次有機會探索冥界，他當然要好好爭取，連當年對郎行老爺的稱呼都喊出來了……

第498章 大妖纷至
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“十伥常常自诩为猛虎出身，应该为老爷开疆扩土，哪能甘为犬妖守家的活计。”
　　苍虚捋了捋下巴两侧的胡须，笑着摇了摇头。
　　“当年统一极北妖国后，我将封灵秘术只传授给了十伥，迁灵术我自己都尚未完全破解，只把融合灵石的技法传授给了你，为的就是将整个极北荒原的灵气资源向狼城附近集中，如今看来，十伥还未完全领悟我这番苦心。”
　　传音间，两妖已经回到了山狼洞。
　　庞大幽深的洞府中，不时闪出一队模样各异的妖军小队，虽然距离天军令行禁止还有些距离，但看上去已不似土匪般杂乱无章。
　　郎行经过时，妖军小队如同见到了供奉信仰的神邸，强忍住激动停下巡逻脚步，恭敬地站在路边。
　　“我这些年也一直向妖国子民们宣传极北苦寒，修炼资源本就有限，若不集中，普通妖怪的修为上限永远得不到提升，妖国成立后出生的年轻一代对狼城的天然认可度高，主要是之前各家妖领的老家伙们私下里有些抱怨声音。”
　　如同当年郎行第一次踏上极北荒原，进入的雪狼领一般，之前禺狨王统治下的妖国更像是如同花果山妖盟的升级版，但麾下还是各族妖怪自治的局面。
　　郎行收复禺狨王后，首先在各妖领实行洞府集中，并在其中大量选拔愿意进入狼城生活的妖怪，如寒象领这般整体投靠的妖族直接纳入狼城。
　　随着时间推移，原本妖领逐渐失去新生力量补充，变得难以维系，十伥带领的狼城卫此时再行进场，将剩余的老弱妖怪迁入狼城外围的各妖族村寨，最后再将那处的地下的小型或微型灵脉用封灵术制作成灵石，送往极北道场。
　　如此这般，整个极北妖国面积虽大，几乎在整个南赡部洲占据了十分之一的疆域，但现在留下的妖城只有白骨狼城和陷空山城两座，其他大多是在原本妖领洞府废墟上建立的守卫堡垒。
　　对于这种相对怀柔却有些缓慢的方法，像百眼魔君这种妖性比较强的妖怪，总觉得不够爽利，些许低阶妖怪，如同草芥一般，直接用铁血手段强制迁徙即可。
　　甚至迁徙过程还能自然消耗掉老弱病残，自动完成初步的筛选。
　　但郎行神魂中毕竟有前世人魂的烙印，自然不会选择这种方式，想要如同阿修罗族般，建立相对独立的妖界，只有铁血手段是无法将种族不同的妖怪融合在一起的。
　　哪怕是强行糅合，最终也只能形成一个畸形的怪物势力，最后的结果不是分崩离析，就是拉着娑婆世界一起坠入黑暗。
　　此外，怀柔手段也更容易让禺狨王接受一些，他作为未来的七大圣之一，在原本的西游历史上，为何没有参与孙悟空最后的反天之战，一直是郎行非常感兴趣的问题。
　　“其实到现在为止，十伥手下的狼城卫反而是狼城数量最多的妖军力量，不过战力修为稂莠不齐，并且其中的精锐很快就会被血刑军、神幻营、暗狼军等部抽走了。”
　　毕竟是一起出身的老伙计，郎行在极北荒原之前的班底相对团结些，苍虚不漏痕迹地帮十伥说了两句好话。
　　经过这些年的磨炼，苍虚的在妖族政务上的手段已经足够成熟。
　　郎行自然明白其中道理，“妖军形成梯队也是好事，不过这次先遣十伥不能去，你回去后可将我的话带给他。”
　　苍虚抬头看了眼不远处的密室洞口，轻咳一下凝声道：
　　“我等商议之后，共推玄丘、冷鳞作为此次先遣司军，以他们手下的神幻营和暗狼军部分精锐为骨干，补充其他方面的妖军特殊妖怪，组建千余先锋。”
　　“高阶战力方面，我已经安排服侍的妖怪通传了百眼魔君和禺狨王，百眼魔君倒是发下传令符剑愿意参与，禺狨王处并无反应。”
　　郎行眼中神光一闪，密室门自动打开。
　　“百眼魔君的本命金光神通需要收集深渊魔龙的魔眼，攻略冥界与他未来的修行利益有关，这件事上他甚至会想方设法主动推动，只不过现在不想暴露太明显，落了下成，先遣军可以先送到他闭关处，让他传授些深渊本领。”
　　苍虚这才恍然大悟地点点头。
　　“至于禺狨王，毕竟是金仙境界的大妖，自然不会在未与我见面前表态，不过算算时间，他也应该快到花果山了……”
　　向左经过炼丹房，一汪灵泉之后，散发着神秘白光的空间灵门静静浮在空中。
　　“尽快完成动员，组建冥界先遣军，派狈妖联络深渊底部的阿修罗猎剋。”
　　郎行掌心浮现一根白色狼毛，轻轻一吹便化作头晶莹剔透的白狼虚影，苍虚恭敬接过信物。
　　“待先遣军组建完成，我再回极北道场，到时重新评定内阁仙郎职务，组建妖军军部”
　　苍虚微微一愣，随后转身投入空间灵门之中，白光闪烁，瞬间消失不见。
　　……
　　赤尻马猴葬礼后两日，郎行约着豹妖南风在附近一处寒潭饮酒。
　　“这世间豹属妖族若论速度，我本相追风豹可以排进前三，但若是论神通，其中的门道太多，就算是太古雷豹再世，估计现在也理不清楚了。”
　　大闹东海龙宫时，豹妖得了郎行帮助，拿了灵宝方天画戟，现在花果山金仙就他们两妖，走的更是相对亲近些。
　　他化作精壮汉子，将一碗玉露酒灌进嘴中，哈哈一笑。
　　“不过我却没听说过甚南山有豹属大妖！”
　　郎行不以为异，花果山在东胜神洲，不知道西牛贺洲的妖怪分布也属正常。
　　毕竟他虽有速度类的本命神通，但应该更接近短时间爆发的手段，而不似孙悟空的筋斗云或自家化虹术这种长途飞行的神通。
　　“那本相黑色的豹子你听说过么？”
　　豹妖南风呛了一口，狠狠咳嗽两声，诧异问道：
　　“郎哥，难道你对豹妖有甚特殊爱好不成，我还有几个远方表妹，可以介绍给你……但黑豹乃是不详，最好不要接近。”
　　郎行略带愕然，这都啥跟啥啊。
　　就在此时，一声雷鸣突兀出现，天地瞬间变色，蔚蓝天空顷刻间被乌云覆盖。
　　在倾盆大雨中，一头庞大的蛟龙露出头来。
　　蛟魔王到了！

第498章 大妖紛至
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“十倀常常自詡為猛虎出身，應該為老爺開疆擴土，哪能甘為犬妖守家的活計。”
　　蒼虛捋了捋下巴兩側的鬍鬚，笑著搖了搖頭。
　　“當年統一極北妖國後，我將封靈秘術只傳授給了十倀，遷靈術我自己都尚未完全破解，只把融合靈石的技法傳授給了你，為的就是將整個極北荒原的靈氣資源向狼城附近集中，如今看來，十倀還未完全領悟我這番苦心。”
　　傳音間，兩妖已經回到了山狼洞。
　　龐大幽深的洞府中，不時閃出一隊模樣各異的妖軍小隊，雖然距離天軍令行禁止還有些距離，但看上去已不似土匪般雜亂無章。
　　郎行經過時，妖軍小隊如同見到了供奉信仰的神邸，強忍住激動停下巡邏腳步，恭敬地站在路邊。
　　“我這些年也一直向妖國子民們宣傳極北苦寒，修煉資源本就有限，若不集中，普通妖怪的修為上限永遠得不到提升，妖國成立後出生的年輕一代對狼城的天然認可度高，主要是之前各家妖領的老傢伙們私下裡有些抱怨聲音。”
　　如同當年郎行第一次踏上極北荒原，進入的雪狼領一般，之前禺狨王統治下的妖國更像是如同花果山妖盟的升級版，但麾下還是各族妖怪自治的局面。
　　郎行收復禺狨王后，首先在各妖領實行洞府集中，並在其中大量選拔願意進入狼城生活的妖怪，如寒象領這般整體投靠的妖族直接納入狼城。
　　隨著時間推移，原本妖領逐漸失去新生力量補充，變得難以維繫，十倀帶領的狼城衛此時再行進場，將剩餘的老弱妖怪遷入狼城外圍的各妖族村寨，最後再將那處的地下的小型或微型靈脈用封靈術製作成靈石，送往極北道場。
　　如此這般，整個極北妖國面積雖大，幾乎在整個南贍部洲佔據了十分之一的疆域，但現在留下的妖城只有白骨狼城和陷空山城兩座，其他大多是在原本妖領洞府廢墟上建立的守衛堡壘。
　　對於這種相對懷柔卻有些緩慢的方法，像百眼魔君這種妖性比較強的妖怪，總覺得不夠爽利，些許低階妖怪，如同草芥一般，直接用鐵血手段強制遷徙即可。
　　甚至遷徙過程還能自然消耗掉老弱病殘，自動完成初步的篩選。
　　但郎行神魂中畢竟有前世人魂的烙印，自然不會選擇這種方式，想要如同阿修羅族般，建立相對獨立的妖界，只有鐵血手段是無法將種族不同的妖怪融合在一起的。
　　哪怕是強行糅合，最終也只能形成一個畸形的怪物勢力，最後的結果不是分崩離析，就是拉著娑婆世界一起墜入黑暗。
　　此外，懷柔手段也更容易讓禺狨王接受一些，他作為未來的七大聖之一，在原本的西遊歷史上，為何沒有參與孫悟空最後的反天之戰，一直是郎行非常感興趣的問題。
　　“其實到現在為止，十倀手下的狼城衛反而是狼城數量最多的妖軍力量，不過戰力修為稂莠不齊，並且其中的精銳很快就會被血刑軍、神幻營、暗狼軍等部抽走了。”
　　畢竟是一起出身的老夥計，郎行在極北荒原之前的班底相對團結些，蒼虛不漏痕跡地幫十倀說了兩句好話。
　　經過這些年的磨鍊，蒼虛的在妖族政務上的手段已經足夠成熟。
　　郎行自然明白其中道理，“妖軍形成梯隊也是好事，不過這次先遣十倀不能去，你回去後可將我的話帶給他。”
　　蒼虛抬頭看了眼不遠處的密室洞口，輕咳一下凝聲道：
　　“我等商議之後，共推玄丘、冷鱗作為此次先遣司軍，以他們手下的神幻營和暗狼軍部分精銳為骨幹，補充其他方面的妖軍特殊妖怪，組建千餘先鋒。”
　　“高階戰力方面，我已經安排服侍的妖怪通傳了百眼魔君和禺狨王，百眼魔君倒是發下傳令符劍願意參與，禺狨王處並無反應。”
　　郎行眼中神光一閃，密室門自動開啟。
　　“百眼魔君的本命金光神通需要收集深淵魔龍的魔眼，攻略冥界與他未來的修行利益有關，這件事上他甚至會想方設法主動推動，只不過現在不想暴露太明顯，落了下成，先遣軍可以先送到他閉關處，讓他傳授些深淵本領。”
　　蒼虛這才恍然大悟地點點頭。
　　“至於禺狨王，畢竟是金仙境界的大妖，自然不會在未與我見面前表態，不過算算時間，他也應該快到花果山了……”
　　向左經過煉丹房，一汪靈泉之後，散發著神秘白光的空間靈門靜靜浮在空中。
　　“儘快完成動員，組建冥界先遣軍，派狽妖聯絡深淵底部的阿修羅獵剋。”
　　郎行掌心浮現一根白色狼毛，輕輕一吹便化作頭晶瑩剔透的白狼虛影，蒼虛恭敬接過信物。
　　“待先遣軍組建完成，我再回極北道場，到時重新評定內閣仙郎職務，組建妖軍軍部”
　　蒼虛微微一愣，隨後轉身投入空間靈門之中，白光閃爍，瞬間消失不見。
　　……
　　赤尻馬猴葬禮後兩日，郎行約著豹妖南風在附近一處寒潭飲酒。
　　“這世間豹屬妖族若論速度，我本相追風豹可以排進前三，但若是論神通，其中的門道太多，就算是太古雷豹再世，估計現在也理不清楚了。”
　　大鬧東海龍宮時，豹妖得了郎行幫助，拿了靈寶方天畫戟，現在花果山金仙就他們兩妖，走的更是相對親近些。
　　他化作精壯漢子，將一碗玉露酒灌進嘴中，哈哈一笑。
　　“不過我卻沒聽說過甚南山有豹屬大妖！”
　　郎行不以為異，花果山在東勝神洲，不知道西牛賀洲的妖怪分佈也屬正常。
　　畢竟他雖有速度類的本命神通，但應該更接近短時間爆發的手段，而不似孫悟空的筋斗雲或自家化虹術這種長途飛行的神通。
　　“那本相黑色的豹子你聽說過麼？”
　　豹妖南風嗆了一口，狠狠咳嗽兩聲，詫異問道：
　　“郎哥，難道你對豹妖有甚特殊愛好不成，我還有幾個遠方表妹，可以介紹給你……但黑豹乃是不詳，最好不要接近。”
　　郎行略帶愕然，這都啥跟啥啊。
　　就在此時，一聲雷鳴突兀出現，天地瞬間變色，蔚藍天空頃刻間被烏雲覆蓋。
　　在傾盆大雨中，一頭龐大的蛟龍露出頭來。
　　蛟魔王到了！

第499章 暴露了么！
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　蛟魔王似乎有威压天下之气势。
　　刚一出现，整个天空便魔气升腾，黑雾中不时隐现出小山般大小、千奇百怪的海魔兽。
　　在这瞬间爆发的威能之下，豹妖南风悚然一惊，手中石碗被其捏成齑粉。
　　“咱们花果山什么时候招惹了这般强敌！”
　　郎行也是面色一肃，豁然起身，周身灵光闪动，玄武战甲自动浮现，翩翩公子模样的青年面庞直接化作狰狞白色狼头。
　　只不过与之前不同的是，狼妖头颅被黑色战盔包裹住了小半，整个人的气质也显得越发诡暗，如同就要随时择人而噬的饿狼，手持斩天灵剑，直接冲天而起！
　　与没有接触过其他几位未来妖圣的花果山妖怪不同，郎行自然知道来人对于孙悟空来说是友非敌，但奈何蛟魔王的出场方式太过装比，明显想要在接下来的花果山结拜排排座过程中占据先机，郎行正好在花果山群妖面前表表忠心勇武。
　　“来者报上名来，前方乃是花果山妖盟领地，还请外来的妖族止步！”
　　斩天灵剑摆在身前，郎行直接划过数百丈高，站在花果山山腰云头，中气十足开口喝问。
　　原来郎大哥不光在金仙妖怪之中所向无敌，甚至在太乙妖仙面前都敢于亮剑！
　　着实厉害！
　　豹妖南风这般想着，嘴中却喊道：
　　“郎哥挺住，我去汇报猴王！”
　　话音未落，便施展本命追风神通，好似一缕青烟，直接消失不见……
　　整个花果山百兽惊醒，万妖窜动。
　　在众妖注视之下，蛟魔王森然怪笑，蛟首猛张，苍穹魔气便尽入其腹中，海魔兽们也化作道道流光，钻入其鳞片之下。
　　所有妖怪都为郎行捏了把汗。
　　但蛟魔王受孙悟空邀请来花果山聚首，自然不可能真的对郎行出手，。
　　“你这狼妖倒是有几分血勇，快去禀报你家大王，就说北海的客人到了！”
　　蛟魔王话音未落，花果山上空气势却陡然一变。
　　“黑蛇儿，吓唬小兄弟算甚本事，你这出门架势如此之大，到了主人门前可是失了客人的礼数！”
　　天空之中，无数星辰光芒闪动，白日浮星。
　　伴随着响彻山峦的浑厚笑声，刚才闪烁的星辰虚影自天幕遥落，好似一颗颗的流程，带出璀璨的星光尾翼，组成了一对神光流转的巨大翅膀。
　　鹏鸟仅仅扇动了一次巨翅，刚才还小若蝇头的黑点顷刻间便占据了半边天幕。
　　鹏魔王到场！
　　郎行眼角猛跳两下，又是一位太乙金仙！
　　孙悟空果真是妖族圣子的模板，本就是一次报复行动，生生变成了近年来最浩大的妖族盛事！
　　不过掐算一下时间，此时也正到了他们几位结拜的阶段，只不过与原本历史不同的是，他们似乎要越过七大王的阶段，大有直接称妖圣的架势。
　　郎行收起心底的惊诧，神念转动，发现在两位太乙大妖的恐怖气势压制下，花果山附近的妖怪无不战栗，甚至有胆小的妖怪开始抱头逃窜，哪里有半点主场优势。
　　孙悟空的发家时间还是太短，手下妖族势力底蕴太低，还未与其他几家合作，气势就低了几分，怪不得日后反天时，其他几位没有帮助孙悟空——所谓的花果山妖盟，根本没入了这几位大妖的法眼！
　　蛟魔王冷哼一声：“你的架势也没小到哪里去！这么多年在西方吃斋念佛，也没改掉你嘴臭的毛病！”
　　蛟魔王和鹏魔王显然不太对付，刚一见面就夹枪带棒反唇相讥。
　　郎行与作为蛟魔王侍从的袁东升交往很深，自然对蛟魔王更加戒备。
　　但此刻，他却发现与鹏魔王相比，蛟魔王似乎隐隐处于下风。
　　这是一种很奇怪的本能感受，就好似很多人都会有过莫名觉得某两个人气场不合的经历一样。
　　郎行脚下挪动，不漏痕迹地退出一段距离。
　　果然，战力神通如何还犹未可知，最起码嘴炮功夫鹏魔王很有一套——
　　“咱一天要吃五百条蛟龙，最喜欢吃的就是黑蛟，闻起来臭，吃起来香，些许口臭哈哈……都理解。”
　　说话间，鹏魔王自腰间一拍，将条妖王境界的蛟龙丢进嘴中，如同吃零食一般，故意发出了巨大的咀嚼声。
　　他表情戏谑，但这声音听在花果山小妖耳中，却是极其毛骨悚然……
　　以郎行今日眼界，自然能看出鹏魔王刚才所食蛟龙几乎徒有其表，别说距离蛟魔王，就是与四海敖家的龙子龙孙相比，也差了千万里，根本就是不知杂交了多少代的混血蛟，徒有其形，龙族精血极其微弱。
　　但此刻当着蛟魔王的面如此做派，几乎相当于直接打脸！
　　“你！”
　　蛟魔王平日里在四海称王称霸，那里受得了这种气，周身黑气猛涨，就要动手。
　　“多日不见，兄弟们可是让我好想！”
　　爽朗笑声传来，一个骑着状似犀牛、双目喷火怪兽的青年壮汉出现在众妖面前。
　　那壮汉身形极挺拔，眉宇间有种万事不在话下的霸气。
　　他也不下坐骑，伸手拍了拍蛟魔王的肩头，而后又对鹏魔王笑了笑，一时间魔气消散，星光隐匿，刚才剑拔弩张的场面就好似幻觉一般，恢复了风平浪静。
　　太乙高阶！
　　最少也是太乙高阶！
　　郎行心头狂跳，眼角猛的一缩，这位牛魔王不简单，谈笑间就压服了两大魔王！
　　郎行刚刚压下了心头悸动，微微扭头撇了一眼那头应该就是避水金睛兽的牛魔王坐骑，暗自叹道:
　　“百多年见不见，牛魔王修为竟然暴涨如此之快，资质几乎不在孙悟空之下，实在是匪夷所思，老牛到底是什么跟脚？”
　　“当年在北海时，那占据了海岛的犀牛精们果然是未来偷香油的辟氏三兄弟后裔，当时就听说派了叫辟水的大妖前去坐镇，看来还是被牛魔王击败，抢去做了坐骑，那辟尘、辟暑、辟寒三兄弟应该就此跟牛魔王结成死仇，倒是一个值得未来关注的点。”
　　就在郎行胡思乱想之际，牛魔王忽然从金睛兽上跳下，一步横跨百丈，拍了拍郎行的肩膀道:
　　“这位就是万岁狐王尝尝念叨起来的郎先生？”
　　郎行猛然一惊，心底差点惊呼出声，怎么可能？他怎么知道青丘山上的事！

第499章 暴露了麼！
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　蛟魔王似乎有威壓天下之氣勢。
　　剛一出現，整個天空便魔氣升騰，黑霧中不時隱現出小山般大小、千奇百怪的海魔獸。
　　在這瞬間爆發的威能之下，豹妖南風悚然一驚，手中石碗被其捏成齏粉。
　　“咱們花果山什麼時候招惹了這般強敵！”
　　郎行也是面色一肅，豁然起身，周身靈光閃動，玄武戰甲自動浮現，翩翩公子模樣的青年面龐直接化作猙獰白色狼頭。
　　只不過與之前不同的是，狼妖頭顱被黑色戰盔包裹住了小半，整個人的氣質也顯得越發詭暗，如同就要隨時擇人而噬的餓狼，手持斬天靈劍，直接沖天而起！
　　與沒有接觸過其他幾位未來妖聖的花果山妖怪不同，郎行自然知道來人對於孫悟空來說是友非敵，但奈何蛟魔王的出場方式太過裝比，明顯想要在接下來的花果山結拜排排座過程中佔據先機，郎行正好在花果山群妖面前表表忠心勇武。
　　“來者報上名來，前方乃是花果山妖盟領地，還請外來的妖族止步！”
　　斬天靈劍擺在身前，郎行直接劃過數百丈高，站在花果山山腰雲頭，中氣十足開口喝問。
　　原來郎大哥不光在金仙妖怪之中所向無敵，甚至在太乙妖仙面前都敢於亮劍！
　　著實厲害！
　　豹妖南風這般想著，嘴中卻喊道：
　　“郎哥挺住，我去彙報猴王！”
　　話音未落，便施展本命追風神通，好似一縷青煙，直接消失不見……
　　整個花果山百獸驚醒，萬妖竄動。
　　在眾妖注視之下，蛟魔王森然怪笑，蛟首猛張，蒼穹魔氣便盡入其腹中，海魔獸們也化作道道流光，鑽入其鱗片之下。
　　所有妖怪都為郎行捏了把汗。
　　但蛟魔王受孫悟空邀請來花果山聚首，自然不可能真的對郎行出手，。
　　“你這狼妖倒是有幾分血勇，快去稟報你家大王，就說北海的客人到了！”
　　蛟魔王話音未落，花果山上空氣勢卻陡然一變。
　　“黑蛇兒，嚇唬小兄弟算甚本事，你這出門架勢如此之大，到了主人門前可是失了客人的禮數！”
　　天空之中，無數星辰光芒閃動，白日浮星。
　　伴隨著響徹山巒的渾厚笑聲，剛才閃爍的星辰虛影自天幕遙落，好似一顆顆的流程，帶出璀璨的星光尾翼，組成了一對神光流轉的巨大翅膀。
　　鵬鳥僅僅扇動了一次巨翅，剛才還小若蠅頭的黑點頃刻間便佔據了半邊天幕。
　　鵬魔王到場！
　　郎行眼角猛跳兩下，又是一位太乙金仙！
　　孫悟空果真是妖族聖子的模板，本就是一次報復行動，生生變成了近年來最浩大的妖族盛事！
　　不過掐算一下時間，此時也正到了他們幾位結拜的階段，只不過與原本歷史不同的是，他們似乎要越過七大王的階段，大有直接稱妖聖的架勢。
　　郎行收起心底的驚詫，神念轉動，發現在兩位太乙大妖的恐怖氣勢壓制下，花果山附近的妖怪無不戰慄，甚至有膽小的妖怪開始抱頭逃竄，哪裡有半點主場優勢。
　　孫悟空的發家時間還是太短，手下妖族勢力底蘊太低，還未與其他幾家合作，氣勢就低了幾分，怪不得日後反天時，其他幾位沒有幫助孫悟空——所謂的花果山妖盟，根本沒入了這幾位大妖的法眼！
　　蛟魔王冷哼一聲：“你的架勢也沒小到哪裡去！這麼多年在西方吃齋唸佛，也沒改掉你嘴臭的毛病！”
　　蛟魔王和鵬魔王顯然不太對付，剛一見面就夾槍帶棒反唇相譏。
　　郎行與作為蛟魔王侍從的袁東昇交往很深，自然對蛟魔王更加戒備。
　　但此刻，他卻發現與鵬魔王相比，蛟魔王似乎隱隱處於下風。
　　這是一種很奇怪的本能感受，就好似很多人都會有過莫名覺得某兩個人氣場不合的經歷一樣。
　　郎行腳下挪動，不漏痕跡地退出一段距離。
　　果然，戰力神通如何還猶未可知，最起碼嘴炮功夫鵬魔王很有一套——
　　“咱一天要吃五百條蛟龍，最喜歡吃的就是黑蛟，聞起來臭，吃起來香，些許口臭哈哈……都理解。”
　　說話間，鵬魔王自腰間一拍，將條妖王境界的蛟龍丟進嘴中，如同吃零食一般，故意發出了巨大的咀嚼聲。
　　他表情戲謔，但這聲音聽在花果山小妖耳中，卻是極其毛骨悚然……
　　以郎行今日眼界，自然能看出鵬魔王剛才所食蛟龍幾乎徒有其表，別說距離蛟魔王，就是與四海敖家的龍子龍孫相比，也差了千萬裡，根本就是不知雜交了多少代的混血蛟，徒有其形，龍族精血極其微弱。
　　但此刻當著蛟魔王的面如此做派，幾乎相當於直接打臉！
　　“你！”
　　蛟魔王平日裡在四海稱王稱霸，那裡受得了這種氣，周身黑氣猛漲，就要動手。
　　“多日不見，兄弟們可是讓我好想！”
　　爽朗笑聲傳來，一個騎著狀似犀牛、雙目噴火怪獸的青年壯漢出現在眾妖面前。
　　那壯漢身形極挺拔，眉宇間有種萬事不在話下的霸氣。
　　他也不下坐騎，伸手拍了拍蛟魔王的肩頭，而後又對鵬魔王笑了笑，一時間魔氣消散，星光隱匿，剛才劍拔弩張的場面就好似幻覺一般，恢復了風平浪靜。
　　太乙高階！
　　最少也是太乙高階！
　　郎行心頭狂跳，眼角猛的一縮，這位牛魔王不簡單，談笑間就壓服了兩大魔王！
　　郎行剛剛壓下了心頭悸動，微微扭頭撇了一眼那頭應該就是避水金睛獸的牛魔王坐騎，暗自嘆道:
　　“百多年見不見，牛魔王修為竟然暴漲如此之快，資質幾乎不在孫悟空之下，實在是匪夷所思，老牛到底是什麼跟腳？”
　　“當年在北海時，那佔據了海島的犀牛精們果然是未來偷香油的闢氏三兄弟後裔，當時就聽說派了叫闢水的大妖前去坐鎮，看來還是被牛魔王擊敗，搶去做了坐騎，那闢塵、闢暑、闢寒三兄弟應該就此跟牛魔王結成死仇，倒是一個值得未來關注的點。”
　　就在郎行胡思亂想之際，牛魔王忽然從金睛獸上跳下，一步橫跨百丈，拍了拍郎行的肩膀道:
　　“這位就是萬歲狐王嚐嚐唸叨起來的郎先生？”
　　郎行猛然一驚，心底差點驚撥出聲，怎麼可能？他怎麼知道青丘山上的事！

没有太监尽量稳定更新
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　前两个月被抽调到上级部门参加了一项封闭集中办公，现在步入尾声，尽量稳定更新。

第500章 什麼仇恨？
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“你就是萬歲狐王經常唸叨起的郎先生？”
　　牛魔王面帶微笑，如同多年未見的老朋友般，親切地拍了拍郎行肩膀。
　　郎行則是面色微變，心頭似驚雷炸響。
　　牛魔王怎麼可能一眼認出自家模樣！
　　為何言談間一副對自己當年在青丘山所作所為，知之甚詳的模樣？
　　站在牛魔王身後的鵬魔王和蛟魔王兩妖聞言也是眼神玩味的看著郎行，蛟魔王嘴中還唸叨著：
　　“怪不得敢擋本王道路，原來是牛兄的老熟人。”
　　畏縮在花果山山下的眾妖心中暗道，之前只知道行天狼妖王戰力深不可測，據傳只在美猴王一妖之下，沒想到交遊如此廣泛，莫非也有不凡跟腳？
　　“大人是否認錯了，我確實跟萬歲狐王有一面之緣，但所謂郎先生不過是年輕時的玩笑話，當不得魔王的一聲先生稱呼。”
　　郎行丹田妖府猛的一震，幾乎超過金仙境界的精純妖力激盪周身血肉，拱手微動，不卑不亢說道。
　　牛魔王嘴角慢慢擴大，一雙大手宛如磁石，緊貼郎行肩頭，強悍力道自其掌心奔湧而出。
　　不遠處的鵬魔王幸災樂禍道：
　　“黑蛇兒不光是腦子不靈光，眼神也不好用，這哪是老朋友，分明是下馬威。”
　　那股巨力將一點靈氣極致壓縮，化作緊貼面板的黑焰，方圓數百丈內靈氣瞬間被黑焰吸引，牛魔王的大手化作黑黝黝的蹄形，狠狠敲在郎行肩頭。
　　咔啪！
　　郎行左肩妖骨直接驟然斷裂，巨力破開玄武戰甲防禦，黑焰如同詭秘邪惡的蠱蟲，鑽進郎行血肉之中，就要向丹田妖府鑽去！
　　牛魔王要對自己下禁制！
　　他看似風輕雲淡降臨花果山，全然沒有之前鵬蛟兩魔王的威風氣勢，但出手盡顯很辣果決，全然沒有顧及此時郎行的身份是花果山的二當家。
　　要知道剛才出場十分裝嗶的蛟魔王，在郎行升空阻攔之後，也只是讓郎行前去通傳，根本沒有實際出手的意思。
　　妖中豪傑者，牛魔王當屬其一！
　　可惜未來數百年後，也不過是在溫柔鄉中醉生夢死，在與萬聖龍王之流觥籌交錯中追憶往昔驕縱，佔據火焰山自給自足，沒有了當年的雄心壯志。
　　這一刻時間似乎放慢到了靜止，郎行視線掃過面前三妖，儘管修為都超過自家一個大境界，但自己卻清楚知道他們未來五百年後的命運結局。
　　是非成敗轉頭空，這種奇妙的感受若不是郎行特殊的出身，訣不可能有如此清晰的感知。
　　燃血！
　　郎行心頭默唸，妖軀肩頭形似金色結晶的血肉如同一顆顆極微小的雷震珠，隨著郎行神念控制，轟然爆燃，金色血肉火焰將黑焰團團包圍。
　　那黑焰乃是牛魔王太乙氣機所化，品質高出血肉火焰不少，但郎行修煉不滅天妖訣已接近大成，血肉神通法則更是爐火純青，金焰數量遠遠超過黑焰，雙方以他肩頭血肉為戰場，短短一息後，濃郁的烤肉味道便傳遍周圍。
　　鵬魔王極為好吃，否則未來作為金翅大鵬經營獅駝國時，也不會將那國中君臣百姓盡數吞了，此時聞到肉香，不禁眼前一亮，舔了舔嘴唇道：
　　“未曾想到狼肉也如此鹹香，不對！是這狼妖血肉凝練已不弱於普通太乙妖仙！”
　　哪怕對於鵬魔王來說，同境界妖怪的血肉也不是隨時可以吃到的。
　　當修為境界進入道境後，各種道韻神通與自身功法和掌握法則相關，境界與戰力之間的對應關係不像凡境和仙境那麼明顯。
　　因此太乙妖仙之間強者打敗弱者並不罕見，但若不是戰力超出許多，打敗容易，但想生擒煉肉卻比較困難。
　　郎行視線掃過一臉興奮的鵬魔王，頓時一陣惡寒，血肉火焰成功阻止黑焰後，他索性控制肩頭血肉炸成一團，藉助血遁術向花果山山頂極退而去。
　　在其他眾妖看來，剛剛分明就是牛魔王拍了拍郎行肩頭，就將一名金仙大妖的肩頭拍成了肉泥爛醬，還將其從空中擊落。
　　這也太欺負妖了！
　　牛魔王嘴角笑容凝固，黑蹄瞬間重新化為人手模樣，速度之快除了鵬蛟魔王有些察覺，其他妖怪根本不知道剛剛那片刻發生了什麼。
　　他略帶尷尬地將手放下，這狼妖“小白臉”如同滑手的泥鰍，竟然靠著控制部分血肉自爆，化解了自家的禁制，也不怕精血虧空造成境界滑落，一般金仙妖怪，哪裡有這般快的反應速度。
　　還是大意了，下次無人時，當施展雷霆手段，看你還怎麼跑！
　　牛魔王反應極快，佯裝歉意，身形隨之而下，手中靈光閃動，取出個由紅布塞住的玉瓶，大呼道；
　　“都快老哥哥沒控制好力道，不小心傷了小兄弟，我這有瓶玄天藤液，對血肉外傷有奇效！”
　　“不愧是妖中大力王，金仙妖怪竟不敵他隨手一拍！”這是自從孫悟空親口說郎行距離結成太乙道果只在咫尺之間後，就對郎行懷了幾分嫉妒的妖王洞主故意大聲驚呼。
　　“玄天藤？難道是據說天地初開時，長在崑崙山下那一株葫蘆藤？”也有妖怪將注意力放在了牛魔王口中的寶貝上，其中一頭蠍子精顯然之前就聽說過此寶。
　　“玄天葫蘆？”一個女蛇精擺了擺尾巴，低聲唸叨了一句。
　　就在眾妖議論紛紛時，正面面對牛魔王的郎行差點怒罵出聲。
　　尼瑪！
　　老子到底跟你有什麼深仇大恨！
　　那牛魔王嘴上歉意，但眼中的寒芒卻讓郎行覺得，他手上那瓶所謂的玄天藤液，絕對不是什麼好東西！
　　禁制不成，還想下毒？
　　老牛你還真是不做則已，做就做絕啊！
　　不滅之體！元血重生！
　　隱藏在體內各處關竅的元血玄珠滴溜溜轉動，精純的血肉能量湧上肩頭，剛剛還少了一大塊的肩膀，轉眼間就血肉重生，幾乎完全看不出傷痕。
　　“不妨事！不妨事！我有幾分神通，皮糙肉厚，對外傷承受力強些。”
　　郎行從花果山山頂砸出的深坑中爬出，大聲疾呼道。
　　此時，一陣香風伴著悠揚鈴聲傳來，龐大的妖怪車隊從空中慢慢出現，為首的天馬車廂帷幔開啟，跳出個一身白貂絨法衣的青春少女，那少女樣貌極美，一舉一動間似乎有無窮活力，特別是露出肚臍的細腰，讓她多了幾分狐媚。
　　細腰？
　　嗯？
　　那肚臍周圍隱隱的紋路，竟然是一顆狼頭，看樣子與郎行本相有八分相似！
　　一個將郎行紋到腰間的女妖！
　　那女子幾乎沒看別人，就關切異常地朝郎行飛去。
　　“先生！你沒事吧！”
　　此時的郎行終於知道是什麼深仇大恨了…

第500章 什么仇恨？
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“你就是万岁狐王经常念叨起的郎先生？”
　　牛魔王面带微笑，如同多年未见的老朋友般，亲切地拍了拍郎行肩膀。
　　郎行则是面色微变，心头似惊雷炸响。
　　牛魔王怎么可能一眼认出自家模样！
　　为何言谈间一副对自己当年在青丘山所作所为，知之甚详的模样？
　　站在牛魔王身后的鹏魔王和蛟魔王两妖闻言也是眼神玩味的看着郎行，蛟魔王嘴中还念叨着：
　　“怪不得敢挡本王道路，原来是牛兄的老熟人。”
　　畏缩在花果山山下的众妖心中暗道，之前只知道行天狼妖王战力深不可测，据传只在美猴王一妖之下，没想到交游如此广泛，莫非也有不凡跟脚？
　　“大人是否认错了，我确实跟万岁狐王有一面之缘，但所谓郎先生不过是年轻时的玩笑话，当不得魔王的一声先生称呼。”
　　郎行丹田妖府猛的一震，几乎超过金仙境界的精纯妖力激荡周身血肉，拱手微动，不卑不亢说道。
　　牛魔王嘴角慢慢扩大，一双大手宛如磁石，紧贴郎行肩头，强悍力道自其掌心奔涌而出。
　　不远处的鹏魔王幸灾乐祸道：
　　“黑蛇儿不光是脑子不灵光，眼神也不好用，这哪是老朋友，分明是下马威。”
　　那股巨力将一点灵气极致压缩，化作紧贴皮肤的黑焰，方圆数百丈内灵气瞬间被黑焰吸引，牛魔王的大手化作黑黝黝的蹄形，狠狠敲在郎行肩头。
　　咔啪！
　　郎行左肩妖骨直接骤然断裂，巨力破开玄武战甲防御，黑焰如同诡秘邪恶的蛊虫，钻进郎行血肉之中，就要向丹田妖府钻去！
　　牛魔王要对自己下禁制！
　　他看似风轻云淡降临花果山，全然没有之前鹏蛟两魔王的威风气势，但出手尽显很辣果决，全然没有顾及此时郎行的身份是花果山的二当家。
　　要知道刚才出场十分装哔的蛟魔王，在郎行升空阻拦之后，也只是让郎行前去通传，根本没有实际出手的意思。
　　妖中豪杰者，牛魔王当属其一！
　　可惜未来数百年后，也不过是在温柔乡中醉生梦死，在与万圣龙王之流觥筹交错中追忆往昔骄纵，占据火焰山自给自足，没有了当年的雄心壮志。
　　这一刻时间似乎放慢到了静止，郎行视线扫过面前三妖，尽管修为都超过自家一个大境界，但自己却清楚知道他们未来五百年后的命运结局。
　　是非成败转头空，这种奇妙的感受若不是郎行特殊的出身，诀不可能有如此清晰的感知。
　　燃血！
　　郎行心头默念，妖躯肩头形似金色结晶的血肉如同一颗颗极微小的雷震珠，随着郎行神念控制，轰然爆燃，金色血肉火焰将黑焰团团包围。
　　那黑焰乃是牛魔王太乙气机所化，品质高出血肉火焰不少，但郎行修炼不灭天妖诀已接近大成，血肉神通法则更是炉火纯青，金焰数量远远超过黑焰，双方以他肩头血肉为战场，短短一息后，浓郁的烤肉味道便传遍周围。
　　鹏魔王极为好吃，否则未来作为金翅大鹏经营狮驼国时，也不会将那国中君臣百姓尽数吞了，此时闻到肉香，不禁眼前一亮，舔了舔嘴唇道：
　　“未曾想到狼肉也如此咸香，不对！是这狼妖血肉凝练已不弱于普通太乙妖仙！”
　　哪怕对于鹏魔王来说，同境界妖怪的血肉也不是随时可以吃到的。
　　当修为境界进入道境后，各种道韵神通与自身功法和掌握法则相关，境界与战力之间的对应关系不像凡境和仙境那么明显。
　　因此太乙妖仙之间强者打败弱者并不罕见，但若不是战力超出许多，打败容易，但想生擒炼肉却比较困难。
　　郎行视线扫过一脸兴奋的鹏魔王，顿时一阵恶寒，血肉火焰成功阻止黑焰后，他索性控制肩头血肉炸成一团，借助血遁术向花果山山顶极退而去。
　　在其他众妖看来，刚刚分明就是牛魔王拍了拍郎行肩头，就将一名金仙大妖的肩头拍成了肉泥烂酱，还将其从空中击落。
　　这也太欺负妖了！
　　牛魔王嘴角笑容凝固，黑蹄瞬间重新化为人手模样，速度之快除了鹏蛟魔王有些察觉，其他妖怪根本不知道刚刚那片刻发生了什么。
　　他略带尴尬地将手放下，这狼妖“小白脸”如同滑手的泥鳅，竟然靠着控制部分血肉自爆，化解了自家的禁制，也不怕精血亏空造成境界滑落，一般金仙妖怪，哪里有这般快的反应速度。
　　还是大意了，下次无人时，当施展雷霆手段，看你还怎么跑！
　　牛魔王反应极快，佯装歉意，身形随之而下，手中灵光闪动，取出个由红布塞住的玉瓶，大呼道；
　　“都快老哥哥没控制好力道，不小心伤了小兄弟，我这有瓶玄天藤液，对血肉外伤有奇效！”
　　“不愧是妖中大力王，金仙妖怪竟不敌他随手一拍！”这是自从孙悟空亲口说郎行距离结成太乙道果只在咫尺之间后，就对郎行怀了几分嫉妒的妖王洞主故意大声惊呼。
　　“玄天藤？难道是据说天地初开时，长在昆仑山下那一株葫芦藤？”也有妖怪将注意力放在了牛魔王口中的宝贝上，其中一头蝎子精显然之前就听说过此宝。
　　“玄天葫芦？”一个女蛇精摆了摆尾巴，低声念叨了一句。
　　就在众妖议论纷纷时，正面面对牛魔王的郎行差点怒骂出声。
　　尼玛！
　　老子到底跟你有什么深仇大恨！
　　那牛魔王嘴上歉意，但眼中的寒芒却让郎行觉得，他手上那瓶所谓的玄天藤液，绝对不是什么好东西！
　　禁制不成，还想下毒？
　　老牛你还真是不做则已，做就做绝啊！
　　不灭之体！元血重生！
　　隐藏在体内各处关窍的元血玄珠滴溜溜转动，精纯的血肉能量涌上肩头，刚刚还少了一大块的肩膀，转眼间就血肉重生，几乎完全看不出伤痕。
　　“不妨事！不妨事！我有几分神通，皮糙肉厚，对外伤承受力强些。”
　　郎行从花果山山顶砸出的深坑中爬出，大声疾呼道。
　　此时，一阵香风伴着悠扬铃声传来，庞大的妖怪车队从空中慢慢出现，为首的天马车厢帷幔打开，跳出个一身白貂绒法衣的青春少女，那少女样貌极美，一举一动间似乎有无穷活力，特别是露出肚脐的细腰，让她多了几分狐媚。
　　细腰？
　　嗯？
　　那肚脐周围隐隐的纹路，竟然是一颗狼头，看样子与郎行本相有八分相似！
　　一个将郎行纹到腰间的女妖！
　　那女子几乎没看别人，就关切异常地朝郎行飞去。
　　“先生！你没事吧！”
　　此时的郎行终于知道是什么深仇大恨了…

第501章 头把交椅
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“玉面？”
　　郎行刚刚跳出深坑，肩头伤势已基本恢复，与正常形态没有什么不同。
　　玉面小狐狸从上次分别时的青涩妖童，变成了落落大方的青春少女。
　　再定睛看出，她那裸露的细腰之上，肤白似雪，哪里还有狼头文身。
　　难道刚才所见是自己的错觉？
　　还好还好，否则三千见到绝对会全身橘毛炸成一团……
　　郎行驱散脑海中三千所化本相橘猫气成气球的搞笑模样。
　　玉面则停下差点撞到郎行怀中的脚步，朝郎行施了一礼，脸颊上升起红云道：
　　“先生竟能一眼认出玉面来，我真是太感动了，对了，先生你看！如同我已是天仙修为啦！”
　　同样降落在花果山山顶的牛魔王嘴角的笑容早已消失不见，瞪大了牛眼狠狠瞪着郎行。
　　郎行尴尬一笑，玉面小狐妖感动，但他郎行被牛魔王的盯着，完全不敢动…
　　他已开始用神念沟通丹田内的紫气珠，以防牛魔王气急败坏强行出手时，能有几分反抗之力。
　　玉面的娇羞、牛魔王的冷峻、郎行的尴尬，三妖站在山顶，位置构成不规则的三角，阳光倾洒下，有一种说不出的怪异氛围。
　　……
　　“俺老孙等的哥哥们好苦！”
　　孙悟空怪叫声传来，声音还在山间回荡，他的身形早已从空中跳将下来，亲热地与众妖打着招呼。
　　郎行这才松了口气，不漏痕迹地站在孙悟空身后，轻声将刚才诸事简单说过。
　　孙悟空抓抓头上的猴毛，笑着说道：
　　“这位是我结拜兄弟，本名郎行，报号行天狼，是俺离不开的左膀右臂，最近我一直修炼离魂术，所以刚才没来得及出门迎接哥哥们，郎行镇守山场习惯了，哥哥们千万莫怪，一会我多陪几杯琼浆玉液！”
　　牛魔王终于转移了视线，被孙悟空邀请去水帘洞做客，玉面好似有千言万语想要对郎行诉说，却看了看正在与孙悟空谈笑的牛魔王，勉强笑了下，退回到了天马车队中。
　　此时花果山山外河流中，一队魔气升腾，骑着各种怪兽的海妖浮出水面；天空中数百精锐禽鸟妖王气机勾连，如同黑压压乌云飞来；天马车队外围牛妖整齐划一，将十多个车厢护在其中。
　　三大魔王之后，三家随行妖怪达到花果山！
　　……
　　山门上空发生的小小插曲就此揭过。
　　众妖前去水帘洞饮酒赴宴，随行而来的精锐妖怪各寻了地方，在花果山山脚安营扎寨。
　　郎行则是主动接过迎接剩下大妖的差事，指挥花果山妖怪兴建迎圣台，让豹妖南风各选出其他三处山谷，提前做好剩余几家妖军进驻的准备。
　　古之大妖者，称妖族神圣。
　　如同现在天庭有南天门一般，上古妖庭时期，天妖皇庭门口也有一座迎圣台，用来欢迎凯旋而来的天妖妖军。
　　只不过随着妖族逐渐没落，世间再无敢称大圣者，不过牛魔王倒是建议仿照上古形制，先建迎圣台，为接下来的征战讨个好彩头。
　　算是东皇太一半个传人的郎行，知道是牛魔王提出兴建迎圣台的建议后，对老牛的警惕心又增加了一个层次。
　　要说这厮没有上古跟脚，郎行说什么也不信！
　　……
　　这些气势惊人的妖怪，竟然都是大王请来的朋友！
　　之前被吓得不轻的花果山众妖，此时却是欢天喜地，猴妖们漫山遍野施展妖术，张灯结彩；其他妖洞也是派出喜欢热闹的小妖，敲锣打鼓，扭腰跳舞。
　　整个花果山都笼罩在这种喜庆的氛围中。
　　只是在高坐迎圣台边缘的郎行看来，这种喜庆中透着一股荒诞不经。
　　在随后的日子里，花果山陆续迎来了狮驼王、猕猴王、禺绒王等几位大妖，未来的七大圣实现了第一次聚首。
　　……
　　这一日，正是秋分时节，水帘洞中持续了月余的宴席终于宣告结束。
　　美猴王传下令来，各路妖洞洞主齐聚花果山迎圣台下，其他几位大妖的随行精锐也是各自站成军阵，整齐地站成队列，漫山遍野全是各色妖旗，将大半个花果山都染成了红色的海洋。
　　迎圣台高约数百丈，方圆十里大小，上百妖仙齐心合力十数天时间，施展土系神通，直接将花果山的一座小型副峰炼制成了此台。
　　台边雕刻着各种上古妖兽图案，边角用上千厚土阵法连接在一起。
　　现在的迎圣台没有上古时期可以增幅妖族血勇的种种神通妙用，只有足够坚硬值得称道，正好用来演武。
　　孙悟空身着黄金锁子甲，头戴雁翎宝冠，身形最小却也威风凛凛，他看向台下数十万妖怪，以他修为之高也忍不住心潮澎湃。
　　“小的们！今天大王们重建迎圣台，在此检阅妖军，为接下来的出征挑选精锐！”
　　孙悟空跳到空中，脚踩筋斗云，声震如雷，在所有妖怪耳边响起。
　　“世间妖族山场千千万万，英雄豪杰今日已占八分！”
　　“我妖族素来有联拜的传统，今日大妖中也有不少俺的兄弟，此前大家住的远，相互间交往不多，但今日共商大事，不可在随意行动！”
　　“我与几位兄弟提议，今日就在这迎圣台上举行大演武，排出交椅座次，太乙妖仙或者有望突破太乙的金仙大妖将任我妖族统领，共同结拜，组成兄弟之盟，互为屏障，一方有难八方支援！”
　　站在迎圣台上的金仙妖怪齐齐点头，狮驼王当先拍手叫好，他声音极大，震得附近妖怪耳朵生疼。
　　在这些大妖中，只有狮驼王和禺绒王是金仙修为，猕猴王功法气机藏的深，让人觉察不出具体修为境界，给人的感觉在金仙与太乙之间。
　　出世的妖族中，太乙已属于最顶尖的一批，高阶金仙也是一方豪强。
　　禺绒王“占据”南赡部洲北部，乃是人族兴旺大洲难得妖族领地。
　　狮驼王在西牛贺洲西部，算是距离西天灵山最近的妖族势力。
　　两者地盘位置特殊，几位太乙妖怪也就高看他们几分。
　　有千百年难得一见的大妖演武，台下妖怪们自然兴奋异常，欢声雷动，就在孙悟空想降下云头之时，牛魔王向前一步，主动开口道:
　　“老牛我最近新修成一门神通，正想练练手，可否有兄弟上前一试！”
　　先声夺人牛大力，带头大哥我为先！
　　这头把交椅，俺老牛坐定了！

第501章 頭把交椅
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“玉面？”
　　郎行剛剛跳出深坑，肩頭傷勢已基本恢復，與正常形態沒有什麼不同。
　　玉面小狐狸從上次分別時的青澀妖童，變成了落落大方的青春少女。
　　再定睛看出，她那裸露的細腰之上，膚白似雪，哪裡還有狼頭文身。
　　難道剛才所見是自己的錯覺？
　　還好還好，否則三千見到絕對會全身橘毛炸成一團……
　　郎行驅散腦海中三千所化本相橘貓氣成氣球的搞笑模樣。
　　玉面則停下差點撞到郎行懷中的腳步，朝郎行施了一禮，臉頰上升起紅雲道：
　　“先生竟能一眼認出玉面來，我真是太感動了，對了，先生你看！如同我已是天仙修為啦！”
　　同樣降落在花果山山頂的牛魔王嘴角的笑容早已消失不見，瞪大了牛眼狠狠瞪著郎行。
　　郎行尷尬一笑，玉面小狐妖感動，但他郎行被牛魔王的盯著，完全不敢動…
　　他已開始用神念溝通丹田內的紫氣珠，以防牛魔王氣急敗壞強行出手時，能有幾分反抗之力。
　　玉面的嬌羞、牛魔王的冷峻、郎行的尷尬，三妖站在山頂，位置構成不規則的三角，陽光傾灑下，有一種說不出的怪異氛圍。
　　……
　　“俺老孫等的哥哥們好苦！”
　　孫悟空怪叫聲傳來，聲音還在山間迴盪，他的身形早已從空中跳將下來，親熱地與眾妖打著招呼。
　　郎行這才鬆了口氣，不漏痕跡地站在孫悟空身後，輕聲將剛才諸事簡單說過。
　　孫悟空抓抓頭上的猴毛，笑著說道：
　　“這位是我結拜兄弟，本名郎行，報號行天狼，是俺離不開的左膀右臂，最近我一直修煉離魂術，所以剛才沒來得及出門迎接哥哥們，郎行鎮守山場習慣了，哥哥們千萬莫怪，一會我多陪幾杯瓊漿玉液！”
　　牛魔王終於轉移了視線，被孫悟空邀請去水簾洞做客，玉面好似有千言萬語想要對郎行訴說，卻看了看正在與孫悟空談笑的牛魔王，勉強笑了下，退回到了天馬車隊中。
　　此時花果山山外河流中，一隊魔氣升騰，騎著各種怪獸的海妖浮出水面；天空中數百精銳禽鳥妖王氣機勾連，如同黑壓壓烏雲飛來；天馬車隊外圍牛妖整齊劃一，將十多個車廂護在其中。
　　三大魔王之後，三家隨行妖怪達到花果山！
　　……
　　山門上空發生的小小插曲就此揭過。
　　眾妖前去水簾洞飲酒赴宴，隨行而來的精銳妖怪各尋了地方，在花果山山腳安營紮寨。
　　郎行則是主動接過迎接剩下大妖的差事，指揮花果山妖怪興建迎聖臺，讓豹妖南風各選出其他三處山谷，提前做好剩餘幾家妖軍進駐的準備。
　　古之大妖者，稱妖族神聖。
　　如同現在天庭有南天門一般，上古妖庭時期，天妖皇庭門口也有一座迎聖臺，用來歡迎凱旋而來的天妖妖軍。
　　只不過隨著妖族逐漸沒落，世間再無敢稱大聖者，不過牛魔王倒是建議仿照上古形制，先建迎聖臺，為接下來的征戰討個好彩頭。
　　算是東皇太一半個傳人的郎行，知道是牛魔王提出興建迎聖臺的建議後，對老牛的警惕心又增加了一個層次。
　　要說這廝沒有上古跟腳，郎行說什麼也不信！
　　……
　　這些氣勢驚人的妖怪，竟然都是大王請來的朋友！
　　之前被嚇得不輕的花果山眾妖，此時卻是歡天喜地，猴妖們漫山遍野施展妖術，張燈結綵；其他妖洞也是派出喜歡熱鬧的小妖，敲鑼打鼓，扭腰跳舞。
　　整個花果山都籠罩在這種喜慶的氛圍中。
　　只是在高坐迎聖臺邊緣的郎行看來，這種喜慶中透著一股荒誕不經。
　　在隨後的日子裡，花果山陸續迎來了獅駝王、獼猴王、禺絨王等幾位大妖，未來的七大聖實現了第一次聚首。
　　……
　　這一日，正是秋分時節，水簾洞中持續了月餘的宴席終於宣告結束。
　　美猴王傳下令來，各路妖洞洞主齊聚花果山迎聖臺下，其他幾位大妖的隨行精銳也是各自站成軍陣，整齊地站成佇列，漫山遍野全是各色妖旗，將大半個花果山都染成了紅色的海洋。
　　迎聖臺高約數百丈，方圓十里大小，上百妖仙齊心合力十數天時間，施展土系神通，直接將花果山的一座小型副峰煉製成了此臺。
　　臺邊雕刻著各種上古妖獸圖案，邊角用上千厚土陣法連線在一起。
　　現在的迎聖臺沒有上古時期可以增幅妖族血勇的種種神通妙用，只有足夠堅硬值得稱道，正好用來演武。
　　孫悟空身著黃金鎖子甲，頭戴雁翎寶冠，身形最小卻也威風凜凜，他看向臺下數十萬妖怪，以他修為之高也忍不住心潮澎湃。
　　“小的們！今天大王們重建迎聖臺，在此檢閱妖軍，為接下來的出征挑選精銳！”
　　孫悟空跳到空中，腳踩筋斗雲，聲震如雷，在所有妖怪耳邊響起。
　　“世間妖族山場千千萬萬，英雄豪傑今日已佔八分！”
　　“我妖族素來有聯拜的傳統，今日大妖中也有不少俺的兄弟，此前大家住的遠，相互間交往不多，但今日共商大事，不可在隨意行動！”
　　“我與幾位兄弟提議，今日就在這迎聖臺上舉行大演武，排出交椅座次，太乙妖仙或者有望突破太乙的金仙大妖將任我妖族統領，共同結拜，組成兄弟之盟，互為屏障，一方有難八方支援！”
　　站在迎聖臺上的金仙妖怪齊齊點頭，獅駝王當先拍手叫好，他聲音極大，震得附近妖怪耳朵生疼。
　　在這些大妖中，只有獅駝王和禺絨王是金仙修為，獼猴王功法氣機藏的深，讓人覺察不出具體修為境界，給人的感覺在金仙與太乙之間。
　　出世的妖族中，太乙已屬於最頂尖的一批，高階金仙也是一方豪強。
　　禺絨王“佔據”南贍部洲北部，乃是人族興旺大洲難得妖族領地。
　　獅駝王在西牛賀洲西部，算是距離西天靈山最近的妖族勢力。
　　兩者地盤位置特殊，幾位太乙妖怪也就高看他們幾分。
　　有千百年難得一見的大妖演武，臺下妖怪們自然興奮異常，歡聲雷動，就在孫悟空想降下雲頭之時，牛魔王向前一步，主動開口道:
　　“老牛我最近新修成一門神通，正想練練手，可否有兄弟上前一試！”
　　先聲奪人牛大力，帶頭大哥我為先！
　　這頭把交椅，俺老牛坐定了！

第502章 本命魔兽
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　看着牛魔王在场上对战鹏魔王，郎行忽然敏锐地意识到一个问题。
　　他未来的妻子铁扇公主可是自称罗刹女出身，而罗刹一族又与冥界有说不清的关系。
　　难道在原本的西游历史上，老牛就在孙悟空之后参与了冥界势力的纷争？
　　以他年轻时，事事带头大哥的做派，这样做倒是很有可能。
　　此时迎圣台上金光闪烁，大妖各自施展神通，浮在外围空中观战，两位太乙魔王各自压制了手段，将争斗范围控制在了迎圣台范围。
　　牛魔王身后白牛法相好似有脚踩八荒气势，站在高台中央不动如山。
　　鹏魔王则直接化出金翅大鹏鸟本相，双翅轻震，身形便似闪现一般，在各种意想不到的方位显现。
　　鹏魔王尾巴猛的一甩，金色尾翎表面便浮现出神秘莫测的金色光芒。
　　那光芒与常见的灵光神光全然不同，刚刚出现就吸引了所有妖怪的眼光。
　　若是施展窥探神通望去，那金光事由无数小若蝇头的古朴文字组成，那些纹路不断流动变化，隐隐有不凡韵律流出。
　　“道韵神通！”
　　站在前方的蛟魔王眼角一缩，喃喃自语道，声音不大，附近的大妖却都能听得清楚。
　　郎行心头震动，几乎瞬间想到了上古时期赫赫有名的顶尖神通－－五色神光！
　　只见鹏魔王所发道韵神光道韵流转，瞬间变成黄紫两色，向牛魔王当头刷去！
　　“鹏弟好手段！”
　　牛魔王却是丝毫不慌，身后白牛法相低头猛顶，两根朝天牛角螺纹旋转，竟然将那光芒顶在半空之中！
　　而他本人的脚步丝毫没有半分挪动。
　　神通未见效，鹏魔王双翅扇动有些慌乱，而牛魔王双鼻闷哼一声，空气中出现了肉眼可见的波浪纹路，如同分水破浪一般，将那黄紫两色光芒瞬间冲散。
　　白牛法相顺势甩蹄狂奔，化作白虹匹练，将鹏魔王顶了个趔趄，几根羽毛自空中飘落，略显狼狈。
　　鹏魔王重新化作英俊青年模样，摸了摸鹰钩鼻，讪笑一声道：
　　“大哥神通盖世，小弟自愧不如！”
　　双方都没有放出道域，用的也不是压箱底手段，生死搏杀胜负未知。
　　但那道韵神光也是鹏魔王傍身的依仗之一，轻易被破，在演武之中也能分出高下。
　　台下观战的数万妖怪顿时发出一阵山呼海啸般的欢呼，其中一角更是传出齐声牛吼。
　　牛魔王一脸风轻云淡，双手下压，示意小妖们安静，转身面向其他几位大妖。
　　“其他兄弟，可有愿意过过手？”
　　普通妖怪或许只觉得迎圣台上气机涌动，声势骇人，但在郎行等妖看来，那白牛法相牛角螺纹旋转之时，由黑转紫，其中所含道韵超过鹏魔王何止数倍！
　　这分明是凝练大道紫气小成的外在表现！
　　台外众妖互相对视几眼，皆是一脸凝重，唯独蛟魔王表情愈发兴奋，如同看到了绝世美味，自空中长啸一声：
　　“若我那海魔兽，有牛兄法相几分神韵，便是耗费我千年道行，也是值了！”
　　那表情在郎行看来，活脱脱后世那些见了研究对象的科研狂人。
　　是了！
　　若是花果山大妖演武，都似第一场那般速战速决，多没意思！
　　现在好戏才算正式开场。
　　当年在北海游历之时，郎行就亲眼见识过蛟魔王的海魔兽，那是将种种不能开智的海兽强行融合，被灌输魔气，以图制作具有完美灵智的特殊存在。
　　单论威力，比禺绒王所驱使的古神还要强大许多！
　　此事关乎蛟魔王的修行理念，行事虽然偏激，出发点却是解决海中生灵开智比例远小于陆地生灵，且开智越来越困难的难题。
　　郎行心头千般念头闪过，而后对着孙悟空开口说道：
　　“猴王你看，刚才牛魔王法相灵动自如，似乎可以自动护主，颇有自生灵智的神韵，此次他随行妖怪中，牛妖数量众多，且样貌气机极为类似，难道牛魔王有如此大才，能操控本族妖怪开智？”
　　开智是妖怪修行的第一道关卡，说简单非常简单，身含妖脉的灵兽可以自动开智，或者喂食灵药，也可有一定比例生出灵智，但想要如同人族一般，生生世世都是自带灵智，那几乎是千难万难。
　　所谓天道眷人，很重要的原因之一就是人族能够稳定而全面的生而开智。
　　郎行话语不大，看似在与孙悟空闲聊，但声音落在刚刚冲出的蛟魔王耳中，却是如遭雷击。
　　原因很简单，牛魔王随行妖军中，那些牛妖确实如同一个模子里刻出来的一样！
　　“牛哥，你若有甚控制族中全面开智的法门，一定要教我！”
　　蛟魔王表情狂热，双手向前伸出，一道幻影瞬间出现凝实，化作名中等身材、略消瘦的年轻人。
　　那年轻人一头长发披肩，黝黑的发梢末尾处露着些许紫意，定睛细看，原来是无数极其细小线蛇，而紫意正是蛇头不时吐出的蛇信！
　　牛魔王则是一脸懵逼，根本不明白为何焦点放到了开智之上。
　　俺们牛妖长得类似，全靠同族结亲，与一般妖族不同，牛魔王的同族范围近乎近亲……
　　小母牛产仔多－－牛笔大了……
　　“蛟兄何出此言，我没有甚秘法，也不懂……别乱说！”
　　此中道理，又不足以大庭广众下公然说出，牛魔王话说了一半，只能连连否定，更显得想要隐藏什么秘密。
　　青年虚影身着紫色长袍，衣袍上种种海兽纹路好似活物，材质更是像上等玉器一般润泽。
　　长袍拖地，覆盖在迎圣台的石头上，宛如清泉石上流，柔顺不类男子法衣。
　　但当那人抬起头，露出的却是半蛟半人的脸庞，一双眼睛尽显邪魅，黑褐之中，紫意盎然，熠熠生辉！
　　若是单从气机、衣着上判断，当是一个英俊青年形貌才是，不曾想，出现牛魔王面前的，却是一不折不扣的怪物！
　　无论样貌气息，皆有一股半人半蛟的气机，与当今天地自然之物决然不同。
　　“你疯了不成，竟然放出本命魔兽！”
　　退到一边的鹏魔王却是惊呼出声，身形急退！

第502章 本命魔獸
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　看著牛魔王在場上對戰鵬魔王，郎行忽然敏銳地意識到一個問題。
　　他未來的妻子鐵扇公主可是自稱羅剎女出身，而羅剎一族又與冥界有說不清的關係。
　　難道在原本的西遊歷史上，老牛就在孫悟空之後參與了冥界勢力的紛爭？
　　以他年輕時，事事帶頭大哥的做派，這樣做倒是很有可能。
　　此時迎聖臺上金光閃爍，大妖各自施展神通，浮在外圍空中觀戰，兩位太乙魔王各自壓制了手段，將爭鬥範圍控制在了迎聖臺範圍。
　　牛魔王身後白牛法相好似有腳踩八荒氣勢，站在高臺中央不動如山。
　　鵬魔王則直接化出金翅大鵬鳥本相，雙翅輕震，身形便似閃現一般，在各種意想不到的方位顯現。
　　鵬魔王尾巴猛的一甩，金色尾翎表面便浮現出神秘莫測的金色光芒。
　　那光芒與常見的靈光神光全然不同，剛剛出現就吸引了所有妖怪的眼光。
　　若是施展窺探神通望去，那金光事由無數小若蠅頭的古樸文字組成，那些紋路不斷流動變化，隱隱有不凡韻律流出。
　　“道韻神通！”
　　站在前方的蛟魔王眼角一縮，喃喃自語道，聲音不大，附近的大妖卻都能聽得清楚。
　　郎行心頭震動，幾乎瞬間想到了上古時期赫赫有名的頂尖神通－－五色神光！
　　只見鵬魔王所發道韻神光道韻流轉，瞬間變成黃紫兩色，向牛魔王當頭刷去！
　　“鵬弟好手段！”
　　牛魔王卻是絲毫不慌，身後白牛法相低頭猛頂，兩根朝天牛角螺紋旋轉，竟然將那光芒頂在半空之中！
　　而他本人的腳步絲毫沒有半分挪動。
　　神通未見效，鵬魔王雙翅扇動有些慌亂，而牛魔王雙鼻悶哼一聲，空氣中出現了肉眼可見的波浪紋路，如同分水破浪一般，將那黃紫兩色光芒瞬間衝散。
　　白牛法相順勢甩蹄狂奔，化作白虹匹練，將鵬魔王頂了個趔趄，幾根羽毛自空中飄落，略顯狼狽。
　　鵬魔王重新化作英俊青年模樣，摸了摸鷹鉤鼻，訕笑一聲道：
　　“大哥神通蓋世，小弟自愧不如！”
　　雙方都沒有放出道域，用的也不是壓箱底手段，生死搏殺勝負未知。
　　但那道韻神光也是鵬魔王傍身的依仗之一，輕易被破，在演武之中也能分出高下。
　　臺下觀戰的數萬妖怪頓時發出一陣山呼海嘯般的歡呼，其中一角更是傳出齊聲牛吼。
　　牛魔王一臉風輕雲淡，雙手下壓，示意小妖們安靜，轉身面向其他幾位大妖。
　　“其他兄弟，可有願意過過手？”
　　普通妖怪或許只覺得迎聖臺上氣機湧動，聲勢駭人，但在郎行等妖看來，那白牛法相牛角螺紋旋轉之時，由黑轉紫，其中所含道韻超過鵬魔王何止數倍！
　　這分明是凝練大道紫氣小成的外在表現！
　　臺外眾妖互相對視幾眼，皆是一臉凝重，唯獨蛟魔王表情愈發興奮，如同看到了絕世美味，自空中長嘯一聲：
　　“若我那海魔獸，有牛兄法相幾分神韻，便是耗費我千年道行，也是值了！”
　　那表情在郎行看來，活脫脫後世那些見了研究物件的科研狂人。
　　是了！
　　若是花果山大妖演武，都似第一場那般速戰速決，多沒意思！
　　現在好戲才算正式開場。
　　當年在北海遊歷之時，郎行就親眼見識過蛟魔王的海魔獸，那是將種種不能開智的海獸強行融合，被灌輸魔氣，以圖製作具有完美靈智的特殊存在。
　　單論威力，比禺絨王所驅使的古神還要強大許多！
　　此事關乎蛟魔王的修行理念，行事雖然偏激，出發點卻是解決海中生靈開智比例遠小於陸地生靈，且開智越來越困難的難題。
　　郎行心頭千般念頭閃過，而後對著孫悟空開口說道：
　　“猴王你看，剛才牛魔王法相靈動自如，似乎可以自動護主，頗有自生靈智的神韻，此次他隨行妖怪中，牛妖數量眾多，且樣貌氣機極為類似，難道牛魔王有如此大才，能操控本族妖怪開智？”
　　開智是妖怪修行的第一道關卡，說簡單非常簡單，身含妖脈的靈獸可以自動開智，或者餵食靈藥，也可有一定比例生出靈智，但想要如同人族一般，生生世世都是自帶靈智，那幾乎是千難萬難。
　　所謂天道眷人，很重要的原因之一就是人族能夠穩定而全面的生而開智。
　　郎行話語不大，看似在與孫悟空閒聊，但聲音落在剛剛衝出的蛟魔王耳中，卻是如遭雷擊。
　　原因很簡單，牛魔王隨行妖軍中，那些牛妖確實如同一個模子裡刻出來的一樣！
　　“牛哥，你若有甚控制族中全面開智的法門，一定要教我！”
　　蛟魔王表情狂熱，雙手向前伸出，一道幻影瞬間出現凝實，化作名中等身材、略消瘦的年輕人。
　　那年輕人一頭長髮披肩，黝黑的髮梢末尾處露著些許紫意，定睛細看，原來是無數極其細小線蛇，而紫意正是蛇頭不時吐出的蛇信！
　　牛魔王則是一臉懵逼，根本不明白為何焦點放到了開智之上。
　　俺們牛妖長得類似，全靠同族結親，與一般妖族不同，牛魔王的同族範圍近乎近親……
　　小母牛產仔多－－牛筆大了……
　　“蛟兄何出此言，我沒有甚秘法，也不懂……別亂說！”
　　此中道理，又不足以大庭廣眾下公然說出，牛魔王話說了一半，只能連連否定，更顯得想要隱藏什麼秘密。
　　青年虛影身著紫色長袍，衣袍上種種海獸紋路好似活物，材質更是像上等玉器一般潤澤。
　　長袍拖地，覆蓋在迎聖臺的石頭上，宛如清泉石上流，柔順不類男子法衣。
　　但當那人抬起頭，露出的卻是半蛟半人的臉龐，一雙眼睛盡顯邪魅，黑褐之中，紫意盎然，熠熠生輝！
　　若是單從氣機、衣著上判斷，當是一個英俊青年形貌才是，不曾想，出現牛魔王面前的，卻是一不折不扣的怪物！
　　無論樣貌氣息，皆有一股半人半蛟的氣機，與當今天地自然之物決然不同。
　　“你瘋了不成，竟然放出本命魔獸！”
　　退到一邊的鵬魔王卻是驚撥出聲，身形急退！

第503章 大圣旗出
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　目前已经归降郎行的北海水猿都司袁东升，另外一个不为人知的身份就是蛟魔王麾下侍从。
　　因此郎行对于蛟魔王的心态把握极准，刚才关于牛魔王法相的言论在其他大妖听来并无出奇，却让本就战斗欲望非常强烈的蛟魔王更加兴奋，出手就是搏命手段。
　　那蛟人海魔兽身形刚刚凝实，便长啸一声，飞扑向白牛法相，周身紫气升腾，所过之处连迎圣台都开始融化。
　　“蛟兄弟好手段，莫非哥哥我之前得罪过你不成！”
　　牛魔王脸色难看，双脚踏地，一股滔天气浪横扫迎圣台八方，地面出现蛛网般巨大纹路，土系灵气自其双脚而上，将他整个妖躯都染成金黄色。
　　夔牛撼天拳！
　　只见其妖躯向后微隆起，而后如同绷紧的万斤强弓，耀目土黄色金光瞬间汇聚到拳峰之上，化作两个十丈大小的拳影匹练，以迅雷不及掩耳之势，在蛟人海魔兽还未扑到白牛法相前，就轰然砸向身处空中的蛟魔王！
　　攻其必救！
　　谁知蛟魔王也是狠辣之妖，周身妖气激荡，蛟龙鳞甲化作一身青色战袍，竟然不闪不避，迎头而上！
　　那蛟人海魔兽神智更是比一般海魔兽高了不知道多少，冲着牛魔王诡异一笑，如同恶鬼降世，趁着牛魔王将注意力放在蛟魔王身上，化作一条残影，抱着白牛法相就啃食起来！
　　蛟人海魔兽竟然能吞噬太乙法相！
　　“哈哈，牛哥说笑，将你法相让我瞧瞧，我便推举你为万妖之长！”
　　众妖这才发现，那蛟人海魔兽的修为竟然也有太乙气势！
　　相当于三位太乙妖仙激烈碰撞的强大气势轰然炸开！
　　天仙以上的妖怪还能施展护体法罩，将溢出迎圣台的劲气消散掉，但天仙以下定力不够者，被劲气冲击，轻则身受重伤，重则直接化作一摊肉泥。
　　浓浓的血腥味汇聚在山间，蛟人海魔兽以及蛟魔王愈发疯狂，隐隐有失控兆头！
　　除了孙悟空外，剩下几位大妖默契的对视几眼，不约而同的示意手下妖怪向后退出安全距离，全然没有一点出手阻止的意思！
　　孙悟空急得抓耳挠腮，欲言又止，片刻后同样向后退去。
　　太乙大妖打出真火，贸然上前很容易引起误会。
　　如同原始丛林中争夺猎物的两只老虎，假若有第三只食肉动物忽然出现，原本相争的两虎很有可能选择合力将第三者杀死，而后再决胜负！
　　……
　　迎圣台战斗愈发激烈，吸引了在场妖怪的目光，郎行耳中却传来了玉面的传音声。
　　郎行脸上表情不改，心中暗自点头，趁着牛魔王没有功夫关注台下，玉面果然想办法与自己取得了联系。
　　原来，随着万岁狐王寿数将近，天人五衰的迹象越来越明显，万岁狐王对周围妖怪的震慑越来越弱，多年经营积攒下来的无数灵石是福是祸犹未可知。
　　因此老狐王有意识的交好风头正盛的牛魔王，打着召牛魔王做婿，帮着玉面经营家业的算盘。
　　谁知牛魔王修为快速进阶，早就不把万岁狐王放在眼中，把控了狐王外围的生意，只等老狐王一命呜呼，就占了狐王家产。
　　但与原本西游历史上藏在深闺中不懂世事不同，现在的玉面当年在青丘山上受郎行影响，自己勤加修炼，也有几分战力，后期更是参与狐王生意经营，并不是狐妖花瓶，对牛魔王的很多做法并不认同。
　　前世玉面软弱，对牛魔王更多是依附强者的心态，但现在她心中的强者是那个想法与普通妖怪不同，万事智珠在握的郎先生！
　　等玉面好不容易说服万岁狐王牛魔王不可信后，却发现整个狐族已经处于受控状态，只剩下少数核心生意还在手中，等万岁狐王一死，牛魔王便会强行提亲！
　　了解完事情原委的郎行示意玉面稍安勿躁，并让其联系狐阿姐他们，守住积雷山老巢即可，等冥界之行牛魔王无法脱身的时候，再行谋划。
　　……
　　大妖演武最终还是牛魔王技高一筹，蛟魔王受了轻伤，神智却好似清醒了许多，最终勉强将差点完全蛟化的海魔兽收回体内。
　　众妖共推牛魔王为首，迎圣台也毁于一旦，剩下排位中几位大妖的脸色都不好看，郎行也终于知道了为什么西游时孙悟空曾说，他们七大圣是按照身形大小论的位次。
　　如同前世部队演练一般，特种小队模拟对抗与出动战略导弹实战演习，是几乎完全不同的两种概念。
　　这还仅仅是比过两场么，花费巨大力气建造的迎圣台就不堪使用，两大魔王就打出了真火，继续比斗下去，还不知道会出现什么情况。
　　最终还是狮驼王提议按照本相大小论兄弟，牛魔王为长，其次是鹏魔王、蛟魔王、美猴王。
　　他们乃是太乙妖仙，号称四大太乙妖圣，剩下的金仙妖仙中，狮驼王本相最大，占了便宜，为金仙之首，其他是猕猴王、禺绒王。
　　而郎行作为有望进阶太乙的金仙妖怪，在禺绒王和美猴王的提议下，同样与几妖义结金兰，填列金仙妖圣最后。
　　傍晚时分，众妖议定，在花果山山顶祭拜天地大道，八妖站成一排，歃血为盟，立下大道誓言，共结兄弟。
　　号称四大太乙妖圣，四大金仙妖圣，拥百万妖兵，守望相助。
　　入夜后，月华如水，各自挑选精锐兵马，共万余妖怪，组成离魂大阵，神魂出窍，操练不休，只能两月后鬼门大开时，顺着黄泉路攻入冥界。
　　……
　　花果山聚义震动三界妖族，大圣旗重现人间，虽然没有喊出未来齐天、平天等等僭越的称呼，但仍可以算是妖族数千年来的高光时刻。
　　各路深山大川之间，隐藏避世的妖怪，按捺不住心中激动的，往往就近投奔八大圣所在洞府山场，一时间天下妖怪出没，不时在人间引起阵阵惊呼。
　　人界妖族变动本就是天庭与西天诸多大佬共同算计的结果，天庭不少人视之为妖族最后的疯狂，打算引蛇出洞，正好将其一网打尽。
　　西天更多将其作为棋子，破坏天庭在三界的统治，最后让玉帝不得不请佛门出手恢复三界秩序。
　　在这形势变幻莫测之际，极北深渊前，却是第一次出现了成建制的妖军。
　　雪花飘落，妖怪如林，青面獠牙，口鼻喷雾。
　　他们在等待，等待狼主大人归来……

第503章 大聖旗出
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　目前已經歸降郎行的北海水猿都司袁東昇，另外一個不為人知的身份就是蛟魔王麾下侍從。
　　因此郎行對於蛟魔王的心態把握極準，剛才關於牛魔王法相的言論在其他大妖聽來並無出奇，卻讓本就戰鬥慾望非常強烈的蛟魔王更加興奮，出手就是搏命手段。
　　那蛟人海魔獸身形剛剛凝實，便長嘯一聲，飛撲向白牛法相，周身紫氣升騰，所過之處連迎聖臺都開始融化。
　　“蛟兄弟好手段，莫非哥哥我之前得罪過你不成！”
　　牛魔王臉色難看，雙腳踏地，一股滔天氣浪橫掃迎聖臺八方，地面出現蛛網般巨大紋路，土系靈氣自其雙腳而上，將他整個妖軀都染成金黃色。
　　夔牛撼天拳！
　　只見其妖軀向後微隆起，而後如同繃緊的萬斤強弓，耀目土黃色金光瞬間匯聚到拳峰之上，化作兩個十丈大小的拳影匹練，以迅雷不及掩耳之勢，在蛟人海魔獸還未撲到白牛法相前，就轟然砸向身處空中的蛟魔王！
　　攻其必救！
　　誰知蛟魔王也是狠辣之妖，周身妖氣激盪，蛟龍鱗甲化作一身青色戰袍，竟然不閃不避，迎頭而上！
　　那蛟人海魔獸神智更是比一般海魔獸高了不知道多少，衝著牛魔王詭異一笑，如同惡鬼降世，趁著牛魔王將注意力放在蛟魔王身上，化作一條殘影，抱著白牛法相就啃食起來！
　　蛟人海魔獸竟然能吞噬太乙法相！
　　“哈哈，牛哥說笑，將你法相讓我瞧瞧，我便推舉你為萬妖之長！”
　　眾妖這才發現，那蛟人海魔獸的修為竟然也有太乙氣勢！
　　相當於三位太乙妖仙激烈碰撞的強大氣勢轟然炸開！
　　天仙以上的妖怪還能施展護體法罩，將溢位迎聖臺的勁氣消散掉，但天仙以下定力不夠者，被勁氣衝擊，輕則身受重傷，重則直接化作一攤肉泥。
　　濃濃的血腥味匯聚在山間，蛟人海魔獸以及蛟魔王愈發瘋狂，隱隱有失控兆頭！
　　除了孫悟空外，剩下幾位大妖默契的對視幾眼，不約而同的示意手下妖怪向後退出安全距離，全然沒有一點出手阻止的意思！
　　孫悟空急得抓耳撓腮，欲言又止，片刻後同樣向後退去。
　　太乙大妖打出真火，貿然上前很容易引起誤會。
　　如同原始叢林中爭奪獵物的兩隻老虎，假若有第三隻食肉動物忽然出現，原本相爭的兩虎很有可能選擇合力將第三者殺死，而後再決勝負！
　　……
　　迎聖臺戰鬥愈發激烈，吸引了在場妖怪的目光，郎行耳中卻傳來了玉面的傳音聲。
　　郎行臉上表情不改，心中暗自點頭，趁著牛魔王沒有功夫關注臺下，玉面果然想辦法與自己取得了聯絡。
　　原來，隨著萬歲狐王壽數將近，天人五衰的跡象越來越明顯，萬歲狐王對周圍妖怪的震懾越來越弱，多年經營積攢下來的無數靈石是福是禍猶未可知。
　　因此老狐王有意識的交好風頭正盛的牛魔王，打著召牛魔王做婿，幫著玉面經營家業的算盤。
　　誰知牛魔王修為快速進階，早就不把萬歲狐王放在眼中，把控了狐王外圍的生意，只等老狐王一命嗚呼，就佔了狐王家產。
　　但與原本西遊歷史上藏在深閨中不懂世事不同，現在的玉面當年在青丘山上受郎行影響，自己勤加修煉，也有幾分戰力，後期更是參與狐王生意經營，並不是狐妖花瓶，對牛魔王的很多做法並不認同。
　　前世玉面軟弱，對牛魔王更多是依附強者的心態，但現在她心中的強者是那個想法與普通妖怪不同，萬事智珠在握的郎先生！
　　等玉面好不容易說服萬歲狐王牛魔王不可信後，卻發現整個狐族已經處於受控狀態，只剩下少數核心生意還在手中，等萬歲狐王一死，牛魔王便會強行提親！
　　瞭解完事情原委的郎行示意玉面稍安勿躁，並讓其聯絡狐阿姐他們，守住積雷山老巢即可，等冥界之行牛魔王無法脫身的時候，再行謀劃。
　　……
　　大妖演武最終還是牛魔王技高一籌，蛟魔王受了輕傷，神智卻好似清醒了許多，最終勉強將差點完全蛟化的海魔獸收回體內。
　　眾妖共推牛魔王為首，迎聖臺也毀於一旦，剩下排位中幾位大妖的臉色都不好看，郎行也終於知道了為什麼西遊時孫悟空曾說，他們七大聖是按照身形大小論的位次。
　　如同前世部隊演練一般，特種小隊模擬對抗與出動戰略導彈實戰演習，是幾乎完全不同的兩種概念。
　　這還僅僅是比過兩場麼，花費巨大力氣建造的迎聖臺就不堪使用，兩大魔王就打出了真火，繼續比鬥下去，還不知道會出現什麼情況。
　　最終還是獅駝王提議按照本相大小論兄弟，牛魔王為長，其次是鵬魔王、蛟魔王、美猴王。
　　他們乃是太乙妖仙，號稱四大太乙妖聖，剩下的金仙妖仙中，獅駝王本相最大，佔了便宜，為金仙之首，其他是獼猴王、禺絨王。
　　而郎行作為有望進階太乙的金仙妖怪，在禺絨王和美猴王的提議下，同樣與幾妖義結金蘭，填列金仙妖聖最後。
　　傍晚時分，眾妖議定，在花果山山頂祭拜天地大道，八妖站成一排，歃血為盟，立下大道誓言，共結兄弟。
　　號稱四大太乙妖聖，四大金仙妖聖，擁百萬妖兵，守望相助。
　　入夜後，月華如水，各自挑選精銳兵馬，共萬餘妖怪，組成離魂大陣，神魂出竅，操練不休，只能兩月後鬼門大開時，順著黃泉路攻入冥界。
　　……
　　花果山聚義震動三界妖族，大聖旗重現人間，雖然沒有喊出未來齊天、平天等等僭越的稱呼，但仍可以算是妖族數千年來的高光時刻。
　　各路深山大川之間，隱藏避世的妖怪，按捺不住心中激動的，往往就近投奔八大聖所在洞府山場，一時間天下妖怪出沒，不時在人間引起陣陣驚呼。
　　人界妖族變動本就是天庭與西天諸多大佬共同算計的結果，天庭不少人視之為妖族最後的瘋狂，打算引蛇出洞，正好將其一網打盡。
　　西天更多將其作為棋子，破壞天庭在三界的統治，最後讓玉帝不得不請佛門出手恢復三界秩序。
　　在這形勢變幻莫測之際，極北深淵前，卻是第一次出現了成建制的妖軍。
　　雪花飄落，妖怪如林，青面獠牙，口鼻噴霧。
　　他們在等待，等待狼主大人歸來……

第504章 八妖乱冥
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　深渊之战是极北妖国第一次全面战争。
　　出乎所有妖怪预料，当先遣军艰难地将相当一部分深渊僵尸清理干净后，整个深渊的气机也发生了神异的变化。
　　就像郎行当年初次探索深渊时的猜想一般，极北深渊确实就是当年冥河老祖使用的先天至宝阿鼻剑所化。
　　每隔一个甲子深渊僵尸倾巢而出，也是因为阿鼻剑意爆发，导致僵尸无法在深渊生存，只能向外逃生。
　　冥河老祖与地藏王菩萨的惊天一战早已随着时光流逝而少有人知。
　　郎行只能小心收集阿鼻剑意，并将其中的纯粹杀意凝练到自己的东皇斩天剑中，至于阿鼻剑的本体，以他现在的修为，还不能将其唤醒。
　　对于深渊僵尸的成因，郎行只能猜测还是与当年一战有关，并且隐隐指向那位同样背负大道宏愿的地藏王菩萨，不过其中细节不得而知。
　　深渊清剿磨炼了妖国军队的意志，经历过大规模军团作战的妖怪们早已没了山场妖怪的懒散，战斗减员虽大，但百战老兵中突破自身极限的例子却屡见不鲜。
　　……
　　郎行站在深渊底部，脚下是一头长达数千丈的深渊魔龙，魔龙面目狰狞，哪怕已经生机全无，但展翅欲击的姿势和头部数十颗圆睁的魔眼，仍能将绝大部分妖军吓在原地。
　　这是源自生灵本能的上位压制。
　　在玄武战甲之下，郎行背部血肉露出道道巨大的伤痕，伤口附近魔气弥漫，哪怕他全力发动血肉再生神通，也只能勉强阻止伤口扩大。
　　斩杀一头太乙境界的魔龙之王，付出些许伤势代价在所难免，哪怕恨不得就此躺下沉睡疗伤，但郎行还是选择强忍着，双手拄着斩天剑，挺直了脊背。
　　魔龙附近的八百妖军狂热地看着郎行伟岸妖躯，那身狼影就是他们心中永远不倒的旗帜。
　　正是因为知道这点，郎行才不能露出半点虚弱。
　　妖军已是强弩之末，全靠心中这股心气撑着，如同刚刚跑完马拉松的运动员，若是立刻卸掉那股气，估计马上就会瘫软在地。
　　片刻后，百眼魔君才鼓足勇气，弓着身子上前，再次发下效忠郎行的大道誓言，在郎行轻轻点头后，才欢天喜地地施展神通，扯开衣袍，照出本命金光，将魔龙的魔眼尽数取走炼化。
　　这些魔眼将是百眼修成本命金光的重要资源，未来西游时，百眼金光曾大败孙悟空，对猴子的钢筋铁骨有一定克制作用。
　　未来万一孙悟空立场有变，对妖族不利，百眼就是郎行对付孙悟空的底牌手段。
　　……
　　将极北深渊与冥界的通道疏通后，极北妖国开始总动员，所有适龄妖怪分批进入深渊轮战，清理深渊僵尸。
　　随着清理逐渐深入，深渊中的混乱魔气也将渐渐消散，若干年后，此地将成为极北妖国宝贝的战略后方。
　　各种深渊魔物血肉虽然无法用于修炼，但淬炼各种灵材法宝却很是适用，各种有用的资源精华在司库仙郎的组织下，源源不断地送往极北道场。
　　通过阿修罗族猎剋，郎行与阿修罗界取得了一定联系，血河圣子这种大罗高手接触不到，但阿修罗族的部分高级将军，在这么多年的贸易联系中，早已被极北妖国“腐蚀”的差不多了。
　　郎行跟阿修罗族做了一笔大买卖，用未来冥界将要大乱的消息，换来阿修罗界释放大道紫气，供自己在极北深渊晋阶太乙境界。
　　刚开始那些阿修罗族当然不信，但当孙悟空发动万妖离魂阵，八大圣带领万余妖魂趁着中元节鬼门大开，攻破鬼门关，踏上黄泉路时，整个阿修罗族都震动了！
　　数千年来冥界从未有过的混乱，让正在沉睡的血河圣子苏醒过来，运转阿修罗族的推演神通，仍旧如同迷雾，根本算不出分毫！
　　大闹地府本就是孙悟空在地藏王菩萨的算计引导下，实施的一次对天庭的打脸行动，在开始阶段，冥界的佛门势力置身事外，冷眼旁观，甚至对于效忠天庭的地府神官手忙脚乱的应对有些幸灾乐祸。
　　但很快，地藏王菩萨就发现自己好像玩脱了，原本谋算中让孙悟空闹腾一番，毁掉生死簿就了事，但现在却变成了妖族对地府有组织有计划的反攻掠夺。
　　各大妖王击杀冥界鬼卒，抢夺修炼资源，甚至好似被有心人引导一般，地府中原本暗中信奉佛门的势力受到了重点打击！
　　煽动翅膀的蝴蝶，在这个时候发挥了巨大的威力！
　　等地藏王菩萨终于忍耐不住，不再像前世孙悟空乱改生死簿时全程不露面，准备亲自下场时，却发现事情再次出现了惊人变化。
　　血河圣子手持太阿神剑，率领阿修罗族越过冥界血河，趁冥界大乱偷袭冥界佛门驻地！
　　……
　　数日前，掐算不出变动缘由的血河圣子听闻郎行想做的“交易”，竟然罕见地斥责了拒绝交易的阿修罗将军，他甚至派出太乙高阶修为的血河分身，亲自与郎行见面，并立下了深渊盟约。
　　郎行作为八大圣中最不起眼的一位，全程参与了史称为“八妖乱冥”的大混战，并通过将消息传递给阿修罗族，造成了事实上冥界本土种族和妖族联合清剿佛门势力驻地的情况。
　　当地藏王菩萨化身怒目金刚，亲临冥界战场时，血河圣子突然出现，四位太乙大圣在一旁协助，最终硬抗地藏王菩萨，冥界中的佛门势力收缩进六道轮回深处。
　　血河圣子施展大法力扩大阿修罗界范围，血河贯通冥界与极北深渊，并按照盟约释放大道紫气，郎行不灭天妖诀修炼到大成境界，妖躯强度已超过普通太乙妖仙。
　　借助阿修罗界释放的大道紫气，郎行顺利晋阶太乙境界，太乙三花十二品，成为继孙悟空后第二位太乙道果圆满的大妖。
　　同时利用冥界之战的资源，将极北道场根基与极北深渊相连接，道场核心晋阶为洞天福地，成为与阿修罗界类似，但品阶最低的小千世界，被称为天妖界。
　　大闹地府持续年余时间，在妖怪们取得丰厚战果同时，天庭也在有心人的挑动下，组织起了围剿花果山的十万天兵天将……

第504章 八妖亂冥
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　深淵之戰是極北妖國第一次全面戰爭。
　　出乎所有妖怪預料，當先遣軍艱難地將相當一部分深淵殭屍清理乾淨後，整個深淵的氣機也發生了神異的變化。
　　就像郎行當年初次探索深淵時的猜想一般，極北深淵確實就是當年冥河老祖使用的先天至寶阿鼻劍所化。
　　每隔一個甲子深淵殭屍傾巢而出，也是因為阿鼻劍意爆發，導致殭屍無法在深淵生存，只能向外逃生。
　　冥河老祖與地藏王菩薩的驚天一戰早已隨著時光流逝而少有人知。
　　郎行只能小心收集阿鼻劍意，並將其中的純粹殺意凝練到自己的東皇斬天劍中，至於阿鼻劍的本體，以他現在的修為，還不能將其喚醒。
　　對於深淵殭屍的成因，郎行只能猜測還是與當年一戰有關，並且隱隱指向那位同樣揹負大道宏願的地藏王菩薩，不過其中細節不得而知。
　　深淵清剿磨鍊了妖國軍隊的意志，經歷過大規模軍團作戰的妖怪們早已沒了山場妖怪的懶散，戰鬥減員雖大，但百戰老兵中突破自身極限的例子卻屢見不鮮。
　　……
　　郎行站在深淵底部，腳下是一頭長達數千丈的深淵魔龍，魔龍面目猙獰，哪怕已經生機全無，但展翅欲擊的姿勢和頭部數十顆圓睜的魔眼，仍能將絕大部分妖軍嚇在原地。
　　這是源自生靈本能的上位壓制。
　　在玄武戰甲之下，郎行背部血肉露出道道巨大的傷痕，傷口附近魔氣瀰漫，哪怕他全力發動血肉再生神通，也只能勉強阻止傷口擴大。
　　斬殺一頭太乙境界的魔龍之王，付出些許傷勢代價在所難免，哪怕恨不得就此躺下沉睡療傷，但郎行還是選擇強忍著，雙手拄著斬天劍，挺直了脊背。
　　魔龍附近的八百妖軍狂熱地看著郎行偉岸妖軀，那身狼影就是他們心中永遠不倒的旗幟。
　　正是因為知道這點，郎行才不能露出半點虛弱。
　　妖軍已是強弩之末，全靠心中這股心氣撐著，如同剛剛跑完馬拉松的運動員，若是立刻卸掉那股氣，估計馬上就會癱軟在地。
　　片刻後，百眼魔君才鼓足勇氣，弓著身子上前，再次發下效忠郎行的大道誓言，在郎行輕輕點頭後，才歡天喜地地施展神通，扯開衣袍，照出本命金光，將魔龍的魔眼盡數取走煉化。
　　這些魔眼將是百眼修成本命金光的重要資源，未來西遊時，百眼金光曾大敗孫悟空，對猴子的鋼筋鐵骨有一定剋制作用。
　　未來萬一孫悟空立場有變，對妖族不利，百眼就是郎行對付孫悟空的底牌手段。
　　……
　　將極北深淵與冥界的通道疏通後，極北妖國開始總動員，所有適齡妖怪分批進入深淵輪戰，清理深淵殭屍。
　　隨著清理逐漸深入，深淵中的混亂魔氣也將漸漸消散，若干年後，此地將成為極北妖國寶貝的戰略後方。
　　各種深淵魔物血肉雖然無法用於修煉，但淬鍊各種靈材法寶卻很是適用，各種有用的資源精華在司庫仙郎的組織下，源源不斷地送往極北道場。
　　透過阿修羅族獵剋，郎行與阿修羅界取得了一定聯絡，血河聖子這種大羅高手接觸不到，但阿修羅族的部分高階將軍，在這麼多年的貿易聯絡中，早已被極北妖國“腐蝕”的差不多了。
　　郎行跟阿修羅族做了一筆大買賣，用未來冥界將要大亂的訊息，換來阿修羅界釋放大道紫氣，供自己在極北深淵晉階太乙境界。
　　剛開始那些阿修羅族當然不信，但當孫悟空發動萬妖離魂陣，八大聖帶領萬餘妖魂趁著中元節鬼門大開，攻破鬼門關，踏上黃泉路時，整個阿修羅族都震動了！
　　數千年來冥界從未有過的混亂，讓正在沉睡的血河聖子甦醒過來，運轉阿修羅族的推演神通，仍舊如同迷霧，根本算不出分毫！
　　大鬧地府本就是孫悟空在地藏王菩薩的算計引導下，實施的一次對天庭的打臉行動，在開始階段，冥界的佛門勢力置身事外，冷眼旁觀，甚至對於效忠天庭的地府神官手忙腳亂的應對有些幸災樂禍。
　　但很快，地藏王菩薩就發現自己好像玩脫了，原本謀算中讓孫悟空鬧騰一番，毀掉生死簿就了事，但現在卻變成了妖族對地府有組織有計劃的反攻掠奪。
　　各大妖王擊殺冥界鬼卒，搶奪修煉資源，甚至好似被有心人引導一般，地府中原本暗中信奉佛門的勢力受到了重點打擊！
　　煽動翅膀的蝴蝶，在這個時候發揮了巨大的威力！
　　等地藏王菩薩終於忍耐不住，不再像前世孫悟空亂改生死簿時全程不露面，準備親自下場時，卻發現事情再次出現了驚人變化。
　　血河聖子手持太阿神劍，率領阿修羅族越過冥界血河，趁冥界大亂偷襲冥界佛門駐地！
　　……
　　數日前，掐算不出變動緣由的血河聖子聽聞郎行想做的“交易”，竟然罕見地斥責了拒絕交易的阿修羅將軍，他甚至派出太乙高階修為的血河分身，親自與郎行見面，並立下了深淵盟約。
　　郎行作為八大聖中最不起眼的一位，全程參與了史稱為“八妖亂冥”的大混戰，並透過將訊息傳遞給阿修羅族，造成了事實上冥界本土種族和妖族聯合清剿佛門勢力駐地的情況。
　　當地藏王菩薩化身怒目金剛，親臨冥界戰場時，血河聖子突然出現，四位太乙大聖在一旁協助，最終硬抗地藏王菩薩，冥界中的佛門勢力收縮排六道輪迴深處。
　　血河聖子施展大法力擴大阿修羅界範圍，血河貫通冥界與極北深淵，並按照盟約釋放大道紫氣，郎行不滅天妖訣修煉到大成境界，妖軀強度已超過普通太乙妖仙。
　　藉助阿修羅界釋放的大道紫氣，郎行順利晉階太乙境界，太乙三花十二品，成為繼孫悟空後第二位太乙道果圓滿的大妖。
　　同時利用冥界之戰的資源，將極北道場根基與極北深淵相連線，道場核心晉階為洞天福地，成為與阿修羅界類似，但品階最低的小千世界，被稱為天妖界。
　　大鬧地府持續年餘時間，在妖怪們取得豐厚戰果同時，天庭也在有心人的挑動下，組織起了圍剿花果山的十萬天兵天將……

第505章 紫气来源
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　万里高空，神旗漫天，金光闪闪，十万天兵天将结成天罗地网大阵，产生的灵气波动席卷千里，仙云席卷成排，几乎遮掩了花果山上空的烈日光芒。
　　天庭兵马排成数个方针，将众妖围得水泄不通，之前还喜气洋洋的花果山妖怪们此时表面严阵以待，实则不少妖王洞主心底早已惶惶不可终日。
　　“大人，您快点拿个主意啊！猴王今天都喊出皇帝轮流做，今年到我家，打上凌霄宝殿，剁掉玉帝老儿这等言词来了！”
　　“鹏魔王大人跟着起哄，要拿神鞭泡酒喝呢！”
　　豹妖南风急躁地在山狼洞会客堂内不断转圈，脚下尺许大小的风团凝聚复又破灭，透露了他患得患失的心境。
　　自从郎行晋阶太乙妖仙，道果凝结十二品，震惊天下妖怪后，豹妖南风算是彻底投入郎行麾下，带着一部分妖王洞主隐隐以郎行为首。
　　孙悟空等妖虽然察觉出这种趋势，但在冥界之战中，郎行显露出了远超个人修为的谋算能力，若不是此战对冥界地府和佛门势力都产生了严重伤害，只怕妖圣就要都要怀疑郎行出身冥界了。
　　郎行本就对西游大势知之甚详，更是接连斩杀了独角鬼王和鸟嘴阴帅，此外又有阿修罗族特有的联络渠道，通过他们对冥界形势内情有清晰的认知，远超其他几位大圣，在冥界之战中赚取了巨大的好处。
　　这样做换来了修为跨入道境界和麾下实力的快速提升，坏处是郎行正式从幕后走向了台前，最起码妖族内部郎行大名已经传遍天下，娑婆世界各方大势力也都知晓郎行存在。
　　但由于郎行本身作为因果变数，超脱掐算的特性，就算是准圣也无法完全获知他的真实背景，只能推算出郎行可能是偶然间获得了上古妖族的传承，机缘巧合才发展至今。
　　若是让如来或太上等大佬知道郎行乃是穿越而来，乃是改变因果趋势的奇点，只怕他们立刻就会亲自出手，一巴掌拍死郎行了。
　　因为就算是孙悟空作为最后一个先天神魔，拥有盘古精血，并且是天妖皇庭钦定的妖族圣子，但本质上仍属于娑婆世界内部的生灵，都在如来太上这个级别大佬的掐算之中。
　　郎行就算实力可能相对弱小，并且需要一点点积累脱变，但却拥有一切可能！
　　此刻高坐在堂上的郎行双眼紧闭，并未立刻搭理豹妖南风，他虽然对自己目前刻意营造的背景跟脚有一定把握，但从此就进入大佬们的视野中，心底仍然加了小心。
　　太乙乃是道境之始，可以说进入道境的每一个生灵都拥有了对娑婆世界本源的掌控能力。
　　天地不仁以万物为刍狗，万物中天资惊艳、心志坚定之辈历经种种机缘，踏入道境后，也是以天地为食，真正的夺天地造化而强自身。
　　道境修行的第一步就是将自身灵气替代为此方天地的本源造化——大道紫气，大道紫气与洞天福地的本源核心息息相关，获取途径非常隐蔽。
　　郎行目前已经知道的获取途径有两种，一种就是大道宏愿，将自身行为与娑婆大道连接在一起，随着宏愿进展，而产生紫气反馈。
　　但大道宏愿只能在至少准圣修为大能的帮助下才能设立，并且宏愿进展受挫，还将影响自身的修为境界，宏愿未完成前，永远无法成圣。
　　因此准圣就算拥有设立大道宏愿的能力，也很少有人给自己设立宏愿，目前已知的准圣宏愿就是地藏王菩萨的“众生度尽，方证菩提；地狱不空，誓不成佛”，将自身修为与佛门在冥界的势力拓展联系在了一起。
　　郎行的大道宏愿乃是在东皇太一神念留影帮助下所设，“万妖重聚，皇庭再现；妖族不兴，誓不成圣”。
　　第二种获得大道紫气的途径便是各种天阶元会异宝或者小千世界、洞天福地的世界本源。
　　在八妖乱冥之战中，郎行大圣开始时不显山不漏水，直到阻挡地藏王菩萨的血河圣子以大罗境界出现在众妖之前，并当众赐给郎行一股神异紫气，所有人这才明白，原来排名最末的郎行才可能是八大圣中隐藏最深的那个。
　　而提供郎行晋阶太乙能量所需的大道紫气，正是源于阿修罗界这一小千世界的世界本源，乃是血河圣子趁机打破地藏王菩萨的血河封锁，重回冥界而对郎行的报答。
　　对于准圣大能来说，高手过招，大家谋算甚多，往往很多时候就差一点契机，而郎行引导的八妖乱冥，正给了阿修罗族反攻的契机，万年颓势，终于有了触底反弹的苗头、
　　对于大闹地府郎行诸多先手早在百年之前就开始布置，此刻终于到了收获时节，地藏王菩萨宏愿受挫，自身修为深受影响，相当一段时间都会固守六道轮回，收缩在冥界的佛门势力，等待时机反攻。
　　而掠夺冥界对妖族振兴的帮助，更是带来了大道宏愿对郎行的紫气馈赠，此刻妖府丹田处一颗果子模样的核心蕴含了郎行对大道的感悟和掌控，元婴已于道果融为一体，丹田一分为三，上丹田内有闪烁着无尽灵光道韵的太乙道果，十二条道纹时间罕见。
　　中丹田温养着本命法宝极道大荒图，图中紫气珠紫气盎然，如同喷泉一般，不断喷涌大道紫气，郎行多年来积攒的大道紫气，早已在晋阶太乙中消耗干净，此时的紫气大部分是大道宏愿馈赠，小部分是血河圣子馈赠的富裕。
　　下丹田则放置了郎行温养的其他灵宝，大道紫气已经充满了下丹田，等丹田完全充满大道紫气后，就将晋阶太乙中阶。
　　紫气珠微微一震，重新归于安静，郎行这才轻舒口气，睁开了眼睛。
　　“现在知道着急了？前些日子是谁乐不思蜀，抢了些地府鬼侍，被迷的神魂颠倒，差点转修了鬼道？”
　　郎行略带戏谑地笑了笑，会客堂内氛围顿时随之一松。
　　南风不漏痕迹地深吸了口气，抬眼扫了扫高坐在兽皮宝座上的郎行，随后又逐一瞧了瞧站在郎行之后的几个神秘大妖……

第505章 紫氣來源
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　萬里高空，神旗漫天，金光閃閃，十萬天兵天將結成天羅地網大陣，產生的靈氣波動席捲千里，仙雲席捲成排，幾乎遮掩了花果山上空的烈日光芒。
　　天庭兵馬排成數個方針，將眾妖圍得水洩不通，之前還喜氣洋洋的花果山妖怪們此時表面嚴陣以待，實則不少妖王洞主心底早已惶惶不可終日。
　　“大人，您快點拿個主意啊！猴王今天都喊出皇帝輪流做，今年到我家，打上凌霄寶殿，剁掉玉帝老兒這等言詞來了！”
　　“鵬魔王大人跟著起鬨，要拿神鞭泡酒喝呢！”
　　豹妖南風急躁地在山狼洞會客堂內不斷轉圈，腳下尺許大小的風團凝聚復又破滅，透露了他患得患失的心境。
　　自從郎行晉階太乙妖仙，道果凝結十二品，震驚天下妖怪後，豹妖南風算是徹底投入郎行麾下，帶著一部分妖王洞主隱隱以郎行為首。
　　孫悟空等妖雖然察覺出這種趨勢，但在冥界之戰中，郎行顯露出了遠超個人修為的謀算能力，若不是此戰對冥界地府和佛門勢力都產生了嚴重傷害，只怕妖聖就要都要懷疑郎行出身冥界了。
　　郎行本就對西遊大勢知之甚詳，更是接連斬殺了獨角鬼王和鳥嘴陰帥，此外又有阿修羅族特有的聯絡渠道，透過他們對冥界形勢內情有清晰的認知，遠超其他幾位大聖，在冥界之戰中賺取了巨大的好處。
　　這樣做換來了修為跨入道境界和麾下實力的快速提升，壞處是郎行正式從幕後走向了臺前，最起碼妖族內部郎行大名已經傳遍天下，娑婆世界各方大勢力也都知曉郎行存在。
　　但由於郎行本身作為因果變數，超脫掐算的特性，就算是準聖也無法完全獲知他的真實背景，只能推算出郎行可能是偶然間獲得了上古妖族的傳承，機緣巧合才發展至今。
　　若是讓如來或太上等大佬知道郎行乃是穿越而來，乃是改變因果趨勢的奇點，只怕他們立刻就會親自出手，一巴掌拍死郎行了。
　　因為就算是孫悟空作為最後一個先天神魔，擁有盤古精血，並且是天妖皇庭欽定的妖族聖子，但本質上仍屬於娑婆世界內部的生靈，都在如來太上這個級別大佬的掐算之中。
　　郎行就算實力可能相對弱小，並且需要一點點積累脫變，但卻擁有一切可能！
　　此刻高坐在堂上的郎行雙眼緊閉，並未立刻搭理豹妖南風，他雖然對自己目前刻意營造的背景跟腳有一定把握，但從此就進入大佬們的視野中，心底仍然加了小心。
　　太乙乃是道境之始，可以說進入道境的每一個生靈都擁有了對娑婆世界本源的掌控能力。
　　天地不仁以萬物為芻狗，萬物中天資驚豔、心志堅定之輩歷經種種機緣，踏入道境後，也是以天地為食，真正的奪天地造化而強自身。
　　道境修行的第一步就是將自身靈氣替代為此方天地的本源造化——大道紫氣，大道紫氣與洞天福地的本源核心息息相關，獲取途徑非常隱蔽。
　　郎行目前已經知道的獲取途徑有兩種，一種就是大道宏願，將自身行為與娑婆大道連線在一起，隨著宏願進展，而產生紫氣反饋。
　　但大道宏願只能在至少準聖修為大能的幫助下才能設立，並且宏願進展受挫，還將影響自身的修為境界，宏願未完成前，永遠無法成聖。
　　因此準聖就算擁有設立大道宏願的能力，也很少有人給自己設立宏願，目前已知的準聖宏願就是地藏王菩薩的“眾生度盡，方證菩提；地獄不空，誓不成佛”，將自身修為與佛門在冥界的勢力拓展聯絡在了一起。
　　郎行的大道宏願乃是在東皇太一神念留影幫助下所設，“萬妖重聚，皇庭再現；妖族不興，誓不成聖”。
　　第二種獲得大道紫氣的途徑便是各種天階元會異寶或者小千世界、洞天福地的世界本源。
　　在八妖亂冥之戰中，郎行大聖開始時不顯山不漏水，直到阻擋地藏王菩薩的血河聖子以大羅境界出現在眾妖之前，並當眾賜給郎行一股神異紫氣，所有人這才明白，原來排名最末的郎行才可能是八大聖中隱藏最深的那個。
　　而提供郎行晉階太乙能量所需的大道紫氣，正是源於阿修羅界這一小千世界的世界本源，乃是血河聖子趁機打破地藏王菩薩的血河封鎖，重回冥界而對郎行的報答。
　　對於準聖大能來說，高手過招，大家謀算甚多，往往很多時候就差一點契機，而郎行引導的八妖亂冥，正給了阿修羅族反攻的契機，萬年頹勢，終於有了觸底反彈的苗頭、
　　對於大鬧地府郎行諸多先手早在百年之前就開始佈置，此刻終於到了收穫時節，地藏王菩薩宏願受挫，自身修為深受影響，相當一段時間都會固守六道輪迴，收縮在冥界的佛門勢力，等待時機反攻。
　　而掠奪冥界對妖族振興的幫助，更是帶來了大道宏願對郎行的紫氣饋贈，此刻妖府丹田處一顆果子模樣的核心蘊含了郎行對大道的感悟和掌控，元嬰已於道果融為一體，丹田一分為三，上丹田內有閃爍著無盡靈光道韻的太乙道果，十二條道紋時間罕見。
　　中丹田溫養著本命法寶極道大荒圖，圖中紫氣珠紫氣盎然，如同噴泉一般，不斷噴湧大道紫氣，郎行多年來積攢的大道紫氣，早已在晉階太乙中消耗乾淨，此時的紫氣大部分是大道宏願饋贈，小部分是血河聖子饋贈的富裕。
　　下丹田則放置了郎行溫養的其他靈寶，大道紫氣已經充滿了下丹田，等丹田完全充滿大道紫氣後，就將晉階太乙中階。
　　紫氣珠微微一震，重新歸於安靜，郎行這才輕舒口氣，睜開了眼睛。
　　“現在知道著急了？前些日子是誰樂不思蜀，搶了些地府鬼侍，被迷的神魂顛倒，差點轉修了鬼道？”
　　郎行略帶戲謔地笑了笑，會客堂內氛圍頓時隨之一鬆。
　　南風不漏痕跡地深吸了口氣，抬眼掃了掃高坐在獸皮寶座上的郎行，隨後又逐一瞧了瞧站在郎行之後的幾個神秘大妖……

第506章 让火更烈！
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　这些实力不俗的妖怪好像忽然冒出来一般，组织严密，作风强悍，在十殿阎王伏击花果山众妖战役中，正是由于这些大妖率领的妖军在背后突袭，才避免了花果山低阶妖怪神魂的大量损耗。
　　那时孙悟空孤军深入，以一己之力硬撼百万阴兵，将阎罗王打成重伤，只可惜最后没能抢到生死薄，让很多寄希望于通过篡改生死薄达到长生不死目的的妖怪大失所望。
　　不过，最后从天庭流出来的消息看，阎罗王上告孙悟空将生死薄毁于一旦，玉帝亲自操纵封神榜，也只是将生死薄勉强复原。
　　簿上记载的生灵阳寿信息丢失过半，想要复原还需要冥界一点点统计，不只需要多少年的功夫。
　　生死薄的真相如何，早已变成了罗生门，只不过毁掉生死薄的罪责，肯定放在了孙悟空身上。
　　妖盟中不少心机较深的大妖现在也回过神来，八妖乱冥之所以有惊无险，能够全身而退，只怕冥界地府和佛门开始时也有一定纵容的意思，目的就是遮掩对地府和地藏王菩萨他们对生死薄的操纵痕迹。
　　事实也确实如此，郎行也正是利用了这一点，才能取得先机，占到便宜，等地藏王菩萨反应过来，又引入了阿修罗族这一变数，最后才形成了此时的局面。
　　最近两年的巨大变化从南风心中逐渐浮现，郎行身后的百眼魔君、猫妖三千、狼妖血牙、狈妖狈克、蛇妖冷鳞、狐妖玄丘……等等十余天仙妖怪各有所长，与喜欢厮混的妖盟妖怪有很大区别，他心中悚然一惊，对郎行身后实力的估算再次提高两成。
　　“之前是我鬼迷心窍，郎圣爷千万别跟阿豹一般见识，当务之急是破解如今被困局面，天罗地网已经布下，这次天庭只怕是想要把我们一网打尽了！”
　　南风伸手指了指天上，妖躯不自觉的抖了下，蛇妖冷鳞扯了扯嘴角，露出个不屑笑容，他虽然只有天仙修为，比豹妖金仙低一个大境界，但此时心中不慌，显然瞧不上南风现在的作态。
　　“你且放宽心，此战花果山绝对无恙，你只需继续聚拢各妖洞中有潜力的青年妖怪，为他们提供庇护，不要轻易出战即可，等天兵散去，我许你一场大机缘。”
　　得了郎行许诺，南风欲言又止，犹豫片刻后才将信将疑地架起一朵妖云离开山狼洞。
　　……
　　三千十指轻弹，刚才略显阴暗的山狼洞洞顶顿时升起一股白气，随着一道灵光闪过，白气化作一面灵镜，映照出花果山上空天兵军阵的情况。
　　山狼洞内部布置了从地府抢来的玄冥阴鬼阵，源自百鬼夜行遮蔽天幕，用来遮掩气机很是好用，确保天庭兵马无法感知山狼洞内部情况。
　　最起码千里眼顺风耳这两位金仙境界的神仙破不开玄冥阴鬼阵。
　　“天罗地网大阵禁锢花果山周边的空间法则，山狼洞密室内的道场灵门只能暂时关闭，一旦开启至多能传送一次，然后立刻就会暴露，你现在丝毫不慌，别说刚才那头豹子，就算是我也有些好奇呢。”
　　三千不知从什么地方搞来一只快掉光毛的灰兔子，抱在怀中，从椅子上起身，略带懒散地问道。
　　剩下的众妖都是极北妖国骨干，知道三千近乎主母的地位，全都支棱起耳朵，好奇地等待郎行解释。
　　郎行指了指她怀中那只老兔子笑道：
　　“这次不过是虚惊一场，只消与那几位神仙打过几场，自然有人前来招降，甚至连大圣的旗号都会赏给猴王，这叫有官无禄。”
　　“既然极北妖国跟我的关系有心妖怪差不多都能猜到，你们便也不用遮掩，那七十二洞妖王内部的精锐，可接着吸收过来，只要花果山之围一解，我等便重回极北妖国，集中精力建设天妖界！”
　　众妖各自称是散去，施展神通前去拜访七十二洞妖王，堂中只剩三千陪着郎行，而郎行脸上轻松表情顿时消失不见，眉头紧锁，心中千般算计闪过。
　　西游历史上，花果山围剿共有两次，第一次是孙悟空发现弼马温官太小，反下天来，在花果山称齐天大圣，李天军带军来剿灭，打败李天王后，太白金星招降上天，做了齐天大圣。
　　第二次是孙悟空偷蟠桃、吃金丹、闹蟠桃会，再次反下天来，天军第二次围剿，最后请出二郎神来，将孙悟空捉到天上，花果山妖族势力清剿一空，孙悟空跳出老君炉，如来佛出手镇压五百年。
　　现在猴子曾短暂地上天一次，没有了弼马温的经历，大闹龙宫和大闹地府都从单打独斗，变成了群妖攻击，声势更大，已经自称了大圣。
　　前来带队围剿还是李天王，不出意外打退李天王后，太白金星会来招降，猴子实质上背弃妖盟，接受天庭册封齐天大圣官衔。
　　妖盟实质上分崩离析，导致第二次围剿花果山时，其他几位妖圣冷眼旁观，置身事外，没有一个来帮孙悟空。
　　甚至直到五百年取经正式开始，遇到的妖怪畏惧孙悟空武力，会称他一声大圣爷，对自家修为战力有自信的妖怪，则大多嫌弃他接受招降，对他不甚尊重，笑称他弼马温，连结拜兄弟大多反目成仇，老死不相往来。
　　郎行将对未来的推演盘算一边，眉头微舒道：“这老兔子自称姓喜，乃是狮驼王的随从中负责伺候灵药的，可惜修为实在太低，连金丹都没结成，神魂在冥界受伤，无法化形，问不出啥来。”
　　三千捂嘴一笑，喂给了兔子一颗灵丹：“对你念念不忘的嫦娥姐姐，手中那只玉兔可比这野兔子好多了，你不是检查过这只野兔子的血肉气机了么，应该就是当年黑风山上的好管事，你家喜静大人的后裔，等那天去了狮驼王那，仔细查找一番，未必不能找到喜静。”
　　“等你跟嫦娥姐姐再见时，替喜静讨一门喜事多好！”
　　三千略带妩媚地白了郎行一眼，少女模样随着年龄增长早已不见，猫妖化形本身的韵味倒是显现十足。
　　郎行知道她橘猫性子，对嫦娥有些吃味，走到三千跟前，踢了老兔子一脚，兔子身上本就所剩无几的毛又掉了两根，可怜巴巴地跳到一边。
　　郎行摸了摸三千头发，没接刚才的话，缓缓道：
　　“经过这些年与其他几位妖圣的相处，你或多或少也能猜到，猕猴王乃是六耳猕猴出身，牛魔王背后隐隐有太上老君的影子，鹏魔王乃是未来的某国金翅大鹏鸟，与如来还有些亲戚，蛟魔王与龙族有扯不清的关系，只有狮驼王、美猴王、禺狨王背景还相对单纯，我太了解猴子了，天庭招降他一定会去，妖盟也就散了，将妖盟的精华吸收过来，才能避免未来妖族的损失，其他几位估计也或多或少怀了几分这样的心思。”
　　“你亲自修面旗，上书齐天大圣四字！没了独角鬼王献称号，我亲自去给猴王送去！”
　　“就让这火烧的更猛烈些吧！让他们看到谁是妖族的投降派，谁是妖族的真未来！”

第506章 讓火更烈！
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　這些實力不俗的妖怪好像忽然冒出來一般，組織嚴密，作風強悍，在十殿閻王伏擊花果山眾妖戰役中，正是由於這些大妖率領的妖軍在背後突襲，才避免了花果山低階妖怪神魂的大量損耗。
　　那時孫悟空孤軍深入，以一己之力硬撼百萬陰兵，將閻羅王打成重傷，只可惜最後沒能搶到生死薄，讓很多寄希望於透過篡改生死薄達到長生不死目的的妖怪大失所望。
　　不過，最後從天庭流出來的訊息看，閻羅王上告孫悟空將生死薄毀於一旦，玉帝親自操縱封神榜，也只是將生死薄勉強復原。
　　簿上記載的生靈陽壽資訊丟失過半，想要復原還需要冥界一點點統計，不只需要多少年的功夫。
　　生死薄的真相如何，早已變成了羅生門，只不過毀掉生死薄的罪責，肯定放在了孫悟空身上。
　　妖盟中不少心機較深的大妖現在也回過神來，八妖亂冥之所以有驚無險，能夠全身而退，只怕冥界地府和佛門開始時也有一定縱容的意思，目的就是遮掩對地府和地藏王菩薩他們對生死薄的操縱痕跡。
　　事實也確實如此，郎行也正是利用了這一點，才能取得先機，佔到便宜，等地藏王菩薩反應過來，又引入了阿修羅族這一變數，最後才形成了此時的局面。
　　最近兩年的巨大變化從南風心中逐漸浮現，郎行身後的百眼魔君、貓妖三千、狼妖血牙、狽妖狽克、蛇妖冷鱗、狐妖玄丘……等等十餘天仙妖怪各有所長，與喜歡廝混的妖盟妖怪有很大區別，他心中悚然一驚，對郎行身後實力的估算再次提高兩成。
　　“之前是我鬼迷心竅，郎聖爺千萬別跟阿豹一般見識，當務之急是破解如今被困局面，天羅地網已經佈下，這次天庭只怕是想要把我們一網打盡了！”
　　南風伸手指了指天上，妖軀不自覺的抖了下，蛇妖冷鱗扯了扯嘴角，露出個不屑笑容，他雖然只有天仙修為，比豹妖金仙低一個大境界，但此時心中不慌，顯然瞧不上南風現在的作態。
　　“你且放寬心，此戰花果山絕對無恙，你只需繼續聚攏各妖洞中有潛力的青年妖怪，為他們提供庇護，不要輕易出戰即可，等天兵散去，我許你一場大機緣。”
　　得了郎行許諾，南風欲言又止，猶豫片刻後才將信將疑地架起一朵妖雲離開山狼洞。
　　……
　　三千十指輕彈，剛才略顯陰暗的山狼洞洞頂頓時升起一股白氣，隨著一道靈光閃過，白氣化作一面靈鏡，映照出花果山上空天兵軍陣的情況。
　　山狼洞內部佈置了從地府搶來的玄冥陰鬼陣，源自百鬼夜行遮蔽天幕，用來遮掩氣機很是好用，確保天庭兵馬無法感知山狼洞內部情況。
　　最起碼千里眼順風耳這兩位金仙境界的神仙破不開玄冥陰鬼陣。
　　“天羅地網大陣禁錮花果山周邊的空間法則，山狼洞密室內的道場靈門只能暫時關閉，一旦開啟至多能傳送一次，然後立刻就會暴露，你現在絲毫不慌，別說剛才那頭豹子，就算是我也有些好奇呢。”
　　三千不知從什麼地方搞來一隻快掉光毛的灰兔子，抱在懷中，從椅子上起身，略帶懶散地問道。
　　剩下的眾妖都是極北妖國骨幹，知道三千近乎主母的地位，全都支稜起耳朵，好奇地等待郎行解釋。
　　郎行指了指她懷中那隻老兔子笑道：
　　“這次不過是虛驚一場，只消與那幾位神仙打過幾場，自然有人前來招降，甚至連大聖的旗號都會賞給猴王，這叫有官無祿。”
　　“既然極北妖國跟我的關係有心妖怪差不多都能猜到，你們便也不用遮掩，那七十二洞妖王內部的精銳，可接著吸收過來，只要花果山之圍一解，我等便重回極北妖國，集中精力建設天妖界！”
　　眾妖各自稱是散去，施展神通前去拜訪七十二洞妖王，堂中只剩三千陪著郎行，而郎行臉上輕鬆表情頓時消失不見，眉頭緊鎖，心中千般算計閃過。
　　西遊歷史上，花果山圍剿共有兩次，第一次是孫悟空發現弼馬溫官太小，反下天來，在花果山稱齊天大聖，李天軍帶軍來剿滅，打敗李天王后，太白金星招降上天，做了齊天大聖。
　　第二次是孫悟空偷蟠桃、吃金丹、鬧蟠桃會，再次反下天來，天軍第二次圍剿，最後請出二郎神來，將孫悟空捉到天上，花果山妖族勢力清剿一空，孫悟空跳出老君爐，如來佛出手鎮壓五百年。
　　現在猴子曾短暫地上天一次，沒有了弼馬溫的經歷，大鬧龍宮和大鬧地府都從單打獨鬥，變成了群妖攻擊，聲勢更大，已經自稱了大聖。
　　前來帶隊圍剿還是李天王，不出意外打退李天王后，太白金星會來招降，猴子實質上背棄妖盟，接受天庭冊封齊天大聖官銜。
　　妖盟實質上分崩離析，導致第二次圍剿花果山時，其他幾位妖聖冷眼旁觀，置身事外，沒有一個來幫孫悟空。
　　甚至直到五百年取經正式開始，遇到的妖怪畏懼孫悟空武力，會稱他一聲大聖爺，對自家修為戰力有自信的妖怪，則大多嫌棄他接受招降，對他不甚尊重，笑稱他弼馬溫，連結拜兄弟大多反目成仇，老死不相往來。
　　郎行將對未來的推演盤算一邊，眉頭微舒道：“這老兔子自稱姓喜，乃是獅駝王的隨從中負責伺候靈藥的，可惜修為實在太低，連金丹都沒結成，神魂在冥界受傷，無法化形，問不出啥來。”
　　三千捂嘴一笑，餵給了兔子一顆靈丹：“對你念念不忘的嫦娥姐姐，手中那隻玉兔可比這野兔子好多了，你不是檢查過這隻野兔子的血肉氣機了麼，應該就是當年黑風山上的好管事，你家喜靜大人的後裔，等那天去了獅駝王那，仔細查詢一番，未必不能找到喜靜。”
　　“等你跟嫦娥姐姐再見時，替喜靜討一門喜事多好！”
　　三千略帶嫵媚地白了郎行一眼，少女模樣隨著年齡增長早已不見，貓妖化形本身的韻味倒是顯現十足。
　　郎行知道她橘貓性子，對嫦娥有些吃味，走到三千跟前，踢了老兔子一腳，兔子身上本就所剩無幾的毛又掉了兩根，可憐巴巴地跳到一邊。
　　郎行摸了摸三千頭髮，沒接剛才的話，緩緩道：
　　“經過這些年與其他幾位妖聖的相處，你或多或少也能猜到，獼猴王乃是六耳獼猴出身，牛魔王背後隱隱有太上老君的影子，鵬魔王乃是未來的某國金翅大鵬鳥，與如來還有些親戚，蛟魔王與龍族有扯不清的關係，只有獅駝王、美猴王、禺狨王背景還相對單純，我太瞭解猴子了，天庭招降他一定會去，妖盟也就散了，將妖盟的精華吸收過來，才能避免未來妖族的損失，其他幾位估計也或多或少懷了幾分這樣的心思。”
　　“你親自修面旗，上書齊天大聖四字！沒了獨角鬼王獻稱號，我親自去給猴王送去！”
　　“就讓這火燒的更猛烈些吧！讓他們看到誰是妖族的投降派，誰是妖族的真未來！”

第507章 父慈子孝
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　当清晨的第一缕日华照亮花果山山顶时，十万天兵天将全都骇然发现，那群胆大包天的妖怪竟然打出了“齐天”这般违逆不道的旗号！
　　“天王，妖猴号称齐天大圣，已是明目张胆扯旗反天，与之前聚众作乱的匪祸性质又有所不同……”
　　哪吒虽为托塔天王之子，但在军中仍称呼李靖为天王。
　　他未成道前与父母的恩怨三界人尽皆知，虽然最终被太乙真人用神异莲藕重塑肉身，一身躯体战力几乎仅次于杨戬八九玄功，可谓是因祸得福，成为三界年轻一代的顶阶太乙，不知羡煞了多少苦苦打磨肉身的炼体士。
　　此时父子相安无事，却也没有一点亲情暖语，完全是上下级之间的汇报交谈。
　　哪吒身后的天将多是面貌英俊的少年将军，数量虽少，气机相连，与其他天将站位隐隐分开，自成一派气象。
　　这些少年天将所部乃是太子军，大多是信奉托哪吒的人界青年武将经历战阵厮杀，死后神魂融合气血，不消凝实，重塑香火神躯后，被三坛招将阵所引，投入哪吒麾下。
　　营帐中的其他诸多天将基本上自人界人族宗门中修炼有成的练气士中飞升而来，这些宗门与当年李靖在人界的势力有千丝万缕的联系，算的上一荣俱荣、一损俱损的附属关系，也是值得信任的李家心腹。
　　无论是太子军，还是李家将，众人皆是竖着耳朵听哪吒与李天王商量出兵事宜，一副跃跃欲试，恨不得立马下届擒妖的表情。
　　这些年来，人界妖孽频出，天军下界剿妖匪愈发频繁，下界的天军总能在剿妖过程中大赚一笔，或是收拢妖怪皮毛血肉，制作法宝法器，或是搜刮天地灵宝，祭炼幼年妖宠，远比老老实实在天巡逻来的爽快。
　　这次花果山妖怪声势虽然浩大，但天将们并不以为意，大多以为这次也就是规模大些，还会和以往一样，王旗所至，妖怪望风而逃。
　　李靖背部紧靠在虎皮椅上，金仙虎妖妖皮渗出的杀伐之气如同张牙舞爪的黑色细蛇，被他手中不断旋转玲珑宝塔吸引吞噬，显得他愈发威严。
　　“齐天又不是欺天，本次依然是剿匪，休要再说些平叛的话，如同玉皇上帝在天风调雨顺，三界众生安稳自得，些许妖怪在冥界和东海闹腾闹腾，巨灵神为我部前锋，将那妖擒来问话！”
　　哪吒还想说些什么，李靖神躯前倾，目光炯炯扫过众将，已经下达了出击命令，天将们行礼退出帐外，只等巨灵神破阵后蜂拥而下。
　　……
　　哪吒挥手，太子军们这才行礼退去，此时帐中只有他们父子两人。
　　“想要再进一步，很多时候非人力所能为，争夺的都是那天地本源，你家多一分，他家就少一勺，这里面没有一丝情面可讲，咱家也只有你还有一窥大罗的可能，无论是为父还是你的几位兄长，全都是为了你将来的那一天努力，此事已是家族共识，你不要也不能推辞。”
　　“八妖乱冥与之前木吒从观音处得来的推算有很大不同，规模之大、持续时间之长、牵扯范围之广比佛门谋划的局面大了数倍不止，你大哥金吒乃是文殊广法天尊弟子，天尊后来转投西方，成了文殊菩萨，加之木吒又在观音菩萨身前听用，在玉帝眼中，咱们李家早属于应该除掉的叛徒，这次花果山之行，明面上是重用，实则是把我架在了火上烤。”
　　哪吒表情一连数变，最后才长叹口气疑声道：“父亲之前不是说，取经之谋，西天灵山有八分胜算？”
　　原来父子二人早已和解，所谓不合不过是减少李家在别人眼中威胁的权宜之计。
　　“事情出了意想不到的变化，事前布局的先手都不能保证十分把握，为父实在担心五百年后的走向，为今之计，只有小心谨慎，一会你前去会会猴妖，许败不许胜。”
　　“那猴子敢称齐天，当然需要玉帝陛下亲自解决，我们李家可没能力单独剿了花果山。”
　　李靖没了之前身为天王元帅的威严，如同好不容易在已经成年的孩子展示才智的老父亲，脸上露出了似笑非笑的神情。
　　……
　　妖心浮动之际，美猴王全身披挂，手持如意金箍棒，不带一兵一卒，腾空而起，站于十万天兵天将前。
　　数以万计的妖怪看着伫立在空中的猴王，郎行正是其中之一，除了禺绒王还在，其他妖族大圣并未现身，而是各自组成军阵，隐隐遥相呼应，明面上看是与天罗地网相抗衡，将花果山护在其中，实则在懂阵法的太乙境界看来，更像是准备随时找机会突围而去。
　　原来的西游历史上，他们没有跟孙悟空一同被困，这一仗能不能胜，他们心里没底。
　　他们没有，但郎行有。
　　巨灵神数千丈高的神躯刚一出现，不少小妖已心惊胆战，心也随之坠到了低谷。
　　仅仅是一个前锋就有如此威势，虽然不是太乙金仙，但在天军加持下，一身气机不弱于妖族太乙！
　　巨灵神叫骂，孙悟空根本不屑一顾，言语间极尽讽刺之能，果然三两下就将其神躯打破。
　　劈头一棒，更是将巨灵神神斧断做两截！
　　巨灵神撤身败阵逃走，美猴王直笑骂脓包，妖怪们忽然发现原本高不可攀的天庭或许就像是这脓包神仙，是个中看中不用的货色。
　　花果山周围，欢呼声响彻四方，只有其他几圣军阵还是严阵以待，不见丝毫松懈。
　　巨灵神只是开胃小菜，哪吒才是大妖们担心的凶神。
　　果然，哪吒完美展示了当前年轻一代太乙境神仙的战力，风火灵域席卷万里，施展出三头六臂神通，六种威力绝伦的攻击灵宝化作千万，刚一出现就将妖怪们压的喘不过气来。
　　孙悟空暴喝一声，金箍棒猛的一晃，如同流星金雨，无数金光迎上哪吒法相，妖躯运转法相天地，比巨灵神还要打上数倍，硬抗哪吒，如同魔猿狂舞，引动气机将天罗地网一棍打乱！

第508章 新书预览
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　新书开头已经写好，应该是一部清末民国末法时代的故事。
　　之前说过狼妖在起点算法更改后，基本没什么收益，跟编辑聊过后建议尽快开新书。
　　我最近在准备考在职研究生，十二月初考完后会火力全开，双开新书，新书为主，狼妖慢慢写，以老带新，以新养老。
　　现在把新书的第一章草稿放上来，这种题材和风格的不知道能否喜欢，希望正式开书后老书读者能支持下。
　　……
　　0001我们在一起是没有好结果的
　　毛山君蹲在树林边，竖着耳朵听远处的动静——
　　“我们在一起是没有好结果的！”
　　“你把奴家救出来了，奴家就是你的人了~”
　　夜黑、月圆、小树林。
　　白衣、长发、香飘飘。
　　雾蒙蒙的柳树林中，一男一女正“含情脉脉”，对视不动。
　　毛山君一脸古怪表情，忽然朝后扭头。
　　只见远处两名衙役一脸倦容，手持尺许短刀，胡乱劈砍着面前草丛，正百无聊赖地不知寻找什么。
　　此时前方男女对话声音愈大，似乎有争吵迹象。
　　那衙役听见动静，眼前一亮，立马来了精神，正气凌然地低骂一声“私奔的狗男女”，然后……
　　向前紧跑两步，赶忙蹲在一边，准备批判性地观看，接下来大概率会发生的、关于痴男怨女不可描述的剧情发展。
　　全然没有注意到躲在不远处的毛山君。
　　衙役轻轻扒开草叶，仔细看去。
　　那男子身形肥胖，身穿黄道袍，满头白发，背对两人，女子身形被男子挡住，看不清样貌，正伸手拉住男子苦苦哀求。
　　可恶！
　　身为老道士，竟然在荒郊野外，孤男寡女，拉拉扯扯，成何体统！
　　这等英雄救美、投怀送抱的套路，应该发生在我们这种年轻力壮的差爷身上么！
　　两人咬牙切齿，只觉得浑身来劲，见那老道士竟然得寸进尺，一把扯开道袍，露出了……，吓得女子惊叫一声，捂着脸向后躲去。
　　我艹！
　　这两人心急如焚，忽然一股腥香从身后传来，只觉得那一股邪火从胯下传来，再也忍耐不住，大呼一声：
　　“放开那位姑娘！”
　　“让我来！”
　　老道士如蒙大赦，抽身急退，同时朝身后喊道：
　　“小君！童子尿！”
　　此时那两衙役终于冲到女子身前，正想扶起女子。
　　却见那女子撩起长发。
　　露出的竟然是爬满蛆虫、长舌外露、双目全白的可怖面容。
　　“扶起奴家，奴家就是你的人了……”
　　“鬼啊！”
　　……
　　毛山君小心翼翼地收起还剩小半瓶的迷情香，这才放心地轻舒一口气。
　　衙役久居县衙，受小民畏惧，气血比普通人旺盛，正好用来冲阴。
　　他无语地看着正手忙脚乱捉鬼地便宜师傅毛山福。
　　犹豫瞬间后，拿出小竹筒，熟练地解开裤腰，嘘嘘了片刻，抖抖了身子，将还带余温的竹筒使劲丢进林中。
　　见师父接住湿漉漉的竹筒，毛山君撒开细腿，朝林外一溜烟跑没了影。
　　真男人从不回头看童子尿。
　　……
　　直到窜出竹林，毛山君才放缓了脚步，肺里面好像着火般难受，同时还有点担心便宜师傅。
　　也不知道前世在高中时就失去童子身的自己，童子尿到底管不管用。
　　但刚才竹筒中的那瓶，对付一名不足十年道行的**阴鬼应该不成问题。
　　是的。
　　毛山君本不是这个名叫神州大陆世界的土著，他的灵魂本是一名二十一世纪五好青年。
　　五年前的一次醉酒后，莫名其妙魂穿到了此方与前世似是而非的世界。
　　一直到今年年初，才与这具同样叫做“毛山君”的少年躯体完全融合。
　　与前世很多小说中，魂穿立马融合不同，五年前真正的毛山君，跟师傅毛山福在一次捉鬼中，被猛鬼尖啸伤到了魂魄。
　　若不是五好青年毛山君正好魂穿而来，补足了原身的魂魄本源，这小家伙早被不靠谱的师傅坑死了。
　　但原身魂魄本就羸弱，猛鬼伤魂，意识逐渐消散，阳寿已尽。
　　毛山君用了五年时间才彻底吸收了原身记忆，两者合一，度过了最开始的一段慌乱时间。
　　这段时间里，他确定了此方世界类似于前世清末，只不过朝代名字唤作大顺，但其他一应事务与前世历史上大体相同，著名人物除了姓名偶有差别，也基本一致，当今皇帝更是年号道光。
　　时间久了，毛山君也就慢慢熄了研究历史的心思，安安心心跟着便宜师傅一路南下。
　　也正是因为融合缓慢，便宜师傅才没发现异常。
　　这也让毛山君因祸得福，自身灵魂魂力几乎超过常人一倍，更重要的是原身最后一点“元灵”留在了毛山君体内。
　　某种程度上说，他是特殊的一体双魂，只不过一个魂魄为主，占据全部意识，另一个魂魄只剩先天元灵，居住在自家的……中指之上。
　　可惜自家修炼资质实在一般，顶多算中下之资，直到年初才修出了一缕头发丝粗细的法力……。
　　末法时代嘛，不错了，师傅不是二十才有了气感嘛！
　　自家才十六，已经迈上了“青出于蓝而胜于蓝的康庄大道”！
　　他前世出身普通，一路求学工作独自在城市打拼，心思本就坚韧，否则也不会在毕业两年后，就当上了外企的项目主管，虽然是最低一级的……前世的自己已经看好了一套相对偏远的小户型，计划着筹备首付了。
　　排空心思，收住心神，毛山君开导了下自己。
　　趁着阴眼效果还在，低头看了看变成乌鸡爪模样的中指，躲进柳林附近的一座桃园中。
　　桃木属阳，就算是普通桃木，一般阴鬼也不愿意靠近。
　　他从腰间摘下一截十厘米左右的竹筒，与刚才丢给师傅毛山福的形制相同，开始集中全部精力，双手掐了个手印，然后再掐、再掐……
　　五分钟后，引魂术终于发挥作用，元灵慢吞吞地挪动到中指指尖，“挤”出来了一小滴鲜血。
　　脸上喜悦之色闪过，将这滴鲜血抹到竹筒内部，他才擦了擦汗，强忍住虚弱，看着变成正常模样的中指，心底安稳了些。
　　这滴鲜血就是他对便宜师傅能捉住引鬼的信心来源，他中指上的鲜血能大大加强童子尿对阴鬼的克制作用，刚才给师傅的那枚应该足够，但以防万一，还是再准备一个才能放心。
　　童子尿必须是“新鲜”的才管用，中指上的血液有点类似于传说中的“精血”，超过一个月后也会失效，并且每次使用都会伤身。
　　所以只能到用时这般现场制作“容器”，以备临场“产尿”，无法提前制作。
　　想想普通小道士的童子尿直接使用即可，自家的却需要掐“五分钟”才管用，若是让人误会小小年纪，五分钟才能憋出尿来。
　　那画面太美……

第508章 新書預覽
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　新書開頭已經寫好，應該是一部清末民國末法時代的故事。
　　之前說過狼妖在起點演算法更改後，基本沒什麼收益，跟編輯聊過後建議儘快開新書。
　　我最近在準備考在職研究生，十二月初考完後會火力全開，雙開新書，新書為主，狼妖慢慢寫，以老帶新，以新養老。
　　現在把新書的第一章草稿放上來，這種題材和風格的不知道能否喜歡，希望正式開書後老書讀者能支援下。
　　……
　　0001我們在一起是沒有好結果的
　　毛山君蹲在樹林邊，豎著耳朵聽遠處的動靜——
　　“我們在一起是沒有好結果的！”
　　“你把奴家救出來了，奴家就是你的人了~”
　　夜黑、月圓、小樹林。
　　白衣、長髮、香飄飄。
　　霧濛濛的柳樹林中，一男一女正“含情脈脈”，對視不動。
　　毛山君一臉古怪表情，忽然朝後扭頭。
　　只見遠處兩名衙役一臉倦容，手持尺許短刀，胡亂劈砍著面前草叢，正百無聊賴地不知尋找什麼。
　　此時前方男女對話聲音愈大，似乎有爭吵跡象。
　　那衙役聽見動靜，眼前一亮，立馬來了精神，正氣凌然地低罵一聲“私奔的狗男女”，然後……
　　向前緊跑兩步，趕忙蹲在一邊，準備批判性地觀看，接下來大機率會發生的、關於痴男怨女不可描述的劇情發展。
　　全然沒有注意到躲在不遠處的毛山君。
　　衙役輕輕扒開草葉，仔細看去。
　　那男子身形肥胖，身穿黃道袍，滿頭白髮，背對兩人，女子身形被男子擋住，看不清樣貌，正伸手拉住男子苦苦哀求。
　　可惡！
　　身為老道士，竟然在荒郊野外，孤男寡女，拉拉扯扯，成何體統！
　　這等英雄救美、投懷送抱的套路，應該發生在我們這種年輕力壯的差爺身上麼！
　　兩人咬牙切齒，只覺得渾身來勁，見那老道士竟然得寸進尺，一把扯開道袍，露出了……，嚇得女子驚叫一聲，捂著臉向後躲去。
　　我艹！
　　這兩人心急如焚，忽然一股腥香從身後傳來，只覺得那一股邪火從胯下傳來，再也忍耐不住，大呼一聲：
　　“放開那位姑娘！”
　　“讓我來！”
　　老道士如蒙大赦，抽身急退，同時朝身後喊道：
　　“小君！童子尿！”
　　此時那兩衙役終於衝到女子身前，正想扶起女子。
　　卻見那女子撩起長髮。
　　露出的竟然是爬滿蛆蟲、長舌外露、雙目全白的可怖面容。
　　“扶起奴家，奴家就是你的人了……”
　　“鬼啊！”
　　……
　　毛山君小心翼翼地收起還剩小半瓶的迷情香，這才放心地輕舒一口氣。
　　衙役久居縣衙，受小民畏懼，氣血比普通人旺盛，正好用來衝陰。
　　他無語地看著正手忙腳亂捉鬼地便宜師傅毛山福。
　　猶豫瞬間後，拿出小竹筒，熟練地解開褲腰，噓噓了片刻，抖抖了身子，將還帶餘溫的竹筒使勁丟進林中。
　　見師父接住溼漉漉的竹筒，毛山君撒開細腿，朝林外一溜煙跑沒了影。
　　真男人從不回頭看童子尿。
　　……
　　直到竄出竹林，毛山君才放緩了腳步，肺裡面好像著火般難受，同時還有點擔心便宜師傅。
　　也不知道前世在高中時就失去童子身的自己，童子尿到底管不管用。
　　但剛才竹筒中的那瓶，對付一名不足十年道行的**陰鬼應該不成問題。
　　是的。
　　毛山君本不是這個名叫神州大陸世界的土著，他的靈魂本是一名二十一世紀五好青年。
　　五年前的一次醉酒後，莫名其妙魂穿到了此方與前世似是而非的世界。
　　一直到今年年初，才與這具同樣叫做“毛山君”的少年軀體完全融合。
　　與前世很多小說中，魂穿立馬融合不同，五年前真正的毛山君，跟師傅毛山福在一次捉鬼中，被猛鬼尖嘯傷到了魂魄。
　　若不是五好青年毛山君正好魂穿而來，補足了原身的魂魄本源，這小傢伙早被不靠譜的師傅坑死了。
　　但原身魂魄本就羸弱，猛鬼傷魂，意識逐漸消散，陽壽已盡。
　　毛山君用了五年時間才徹底吸收了原身記憶，兩者合一，度過了最開始的一段慌亂時間。
　　這段時間裡，他確定了此方世界類似於前世清末，只不過朝代名字喚作大順，但其他一應事務與前世歷史上大體相同，著名人物除了姓名偶有差別，也基本一致，當今皇帝更是年號道光。
　　時間久了，毛山君也就慢慢熄了研究歷史的心思，安安心心跟著便宜師傅一路南下。
　　也正是因為融合緩慢，便宜師傅才沒發現異常。
　　這也讓毛山君因禍得福，自身靈魂魂力幾乎超過常人一倍，更重要的是原身最後一點“元靈”留在了毛山君體內。
　　某種程度上說，他是特殊的一體雙魂，只不過一個魂魄為主，佔據全部意識，另一個魂魄只剩先天元靈，居住在自家的……中指之上。
　　可惜自家修煉資質實在一般，頂多算中下之資，直到年初才修出了一縷頭髮絲粗細的法力……。
　　末法時代嘛，不錯了，師傅不是二十才有了氣感嘛！
　　自家才十六，已經邁上了“青出於藍而勝於藍的康莊大道”！
　　他前世出身普通，一路求學工作獨自在城市打拼，心思本就堅韌，否則也不會在畢業兩年後，就當上了外企的專案主管，雖然是最低一級的……前世的自己已經看好了一套相對偏遠的小戶型，計劃著籌備首付了。
　　排空心思，收住心神，毛山君開導了下自己。
　　趁著陰眼效果還在，低頭看了看變成烏雞爪模樣的中指，躲進柳林附近的一座桃園中。
　　桃木屬陽，就算是普通桃木，一般陰鬼也不願意靠近。
　　他從腰間摘下一截十釐米左右的竹筒，與剛才丟給師傅毛山福的形制相同，開始集中全部精力，雙手掐了個手印，然後再掐、再掐……
　　五分鐘後，引魂術終於發揮作用，元靈慢吞吞地挪動到中指指尖，“擠”出來了一小滴鮮血。
　　臉上喜悅之色閃過，將這滴鮮血抹到竹筒內部，他才擦了擦汗，強忍住虛弱，看著變成正常模樣的中指，心底安穩了些。
　　這滴鮮血就是他對便宜師傅能捉住引鬼的信心來源，他中指上的鮮血能大大加強童子尿對陰鬼的剋制作用，剛才給師傅的那枚應該足夠，但以防萬一，還是再準備一個才能放心。
　　童子尿必須是“新鮮”的才管用，中指上的血液有點類似於傳說中的“精血”，超過一個月後也會失效，並且每次使用都會傷身。
　　所以只能到用時這般現場製作“容器”，以備臨場“產尿”，無法提前製作。
　　想想普通小道士的童子尿直接使用即可，自家的卻需要掐“五分鐘”才管用，若是讓人誤會小小年紀，五分鐘才能憋出尿來。
　　那畫面太美……

第508章 结亲贺礼
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“狼主大人，您真是神了，山上来了个白胡子老头，不知道跟猴王说了些甚，天军竟然撤走了！”
　　豹妖南风学着郎行手下的其他妖怪称呼他狼主大人，完全以郎行手下自居。
　　天庭对花果山的第一次围剿雷声大雨点小，在孙悟空打败哪吒后，李天王直接派人上天求援，太白金星出言求情，献上有官无禄的“圈养”计策，许给孙悟空齐天大圣的名号。
　　在这等条件之下，修行时间相对较短的孙悟空果然上天，接受招降，打算上天做齐天大圣去了。
　　消息一经传出，众妖皆哗。
　　太白金星催促的急，猴王只来得及跟本部猴妖交代几句，就先行上天。
　　从猴峰传出来的消息看，孙悟空想的比较简单，打算先上天看看门道，再将手下妖怪接到天庭，共享快活。
　　小部分妖怪欣喜若狂，只等着跟美猴王鸡犬升天，修成所谓神道正果，再也不用担心被降妖除魔。
　　还有部分经历过天庭打压的妖怪，根本不相信天庭许诺，开始收拾家当，准备跑路。
　　人心散了，队伍就不好带。
　　花果山妖盟陷入分崩离析。
　　这种首领接受招降带来的伤害，甚至比反抗失败都要大。
　　反抗失败，精神还在，种子还在，生存下的妖怪更团结。
　　如今这等局面，让八大圣中狮驼王、大鹏王等真心想打破三界局面的大妖，只觉得脸部生疼。
　　天军刚刚撤走，他们就带着手下妖怪离开了花果山，准备再寻其他地方蛰伏起来，待时而动。
　　现在形势在天军刚刚包围花果山之初，郎行就跟手下妖怪透过风声。
　　经过此事，众妖众认，八大圣中天狼王眼光最准，甚至有传言说，天狼王掌握了一种推算三界天机的禁术。
　　只有郎行自家知道，这禁术的法子叫做请吴承恩大神上身，此种隐秘，不足为外人道也。
　　……
　　这段时间极北妖国众妖在花果山联络本相相近的妖王，吸收妖族精锐，已经聚拢了五千余妖。
　　郎行安排血牙将这些妖怪先行整合，伪装成等待美猴王归来的本地妖怪，他则带着少量潜力较高、拥有上古妖脉的妖怪，通过传送阵陆续回到极北荒原。
　　另一部则有禺狨王带领，架起妖云，慢慢飞回南赡部洲，两队一明一暗，将此次花果山聚义吸引来的低阶妖怪，渐渐转移到极北妖国。
　　留在花果山的妖怪在第二次天军围剿之前，安全上没有问题，为了保险起见，等过几年风声松些，再做安排。
　　在郎行离开花果山前，牛魔王竟然主动找上门来。
　　两位大妖身形一晃，就已出现在花果山外的东海海面。
　　“本想着主动去找大哥，聊聊玉面等妖的事情，没想到大哥与我心有灵犀，想到一起去了。”
　　郎行面带微笑，好似真的与结拜兄弟闲聊一般，语气轻松说道。
　　尽管牛魔王晋阶太乙时间较早，一身修为更是深不可测，八大圣之间的几次比斗，他都未全力出手过，但在郎行心中，底牌尽出的情况下，此时的牛魔王战力大约与爆发状态下的孙悟空以及二郎神相当。
　　现在这个锋芒毕露的大妖，远不是五百年后守着火焰山等地盘，甘心享受齐人之福的牛魔王可比的。
　　郎行衣袍上玄武虚影一闪而过，冥界之战的另一个好处就是将极北深渊改造成了血妖界小洞天，深渊中遗留的玄武残骸被郎行全部炼化到玄武战甲中，加之这些年来搜集的玄元重水，此时战甲防御能力直接玄武圣兽生前。
　　斩天剑和极道大荒图在丹田静静浮动，不灭天妖之体暗自运转，牛魔王若是想要一战，郎行不介意试试自己如今战力与牛魔王二郎神等顶阶太乙强者的差距。
　　“跟着我干吧！万岁狐王手中家财我分文不要，玉面虽美，却也不过是妖姬，咱们兄弟联手，联络四海龙族、各家妖圣，等天庭生变，便是重现妖族荣光之时，最不济也要占领一洲之地，建立地上妖界！”
　　牛魔王目光炯炯，用充满激情的眼神看着郎行。
　　“玉面是我学生，青丘狐族的狐阿姐与我大有渊源，玉面不愿嫁给你，求到我身上，我这坐姐夫的不能不管啊！”
　　牛魔王眼神一呆。
　　我跟你谈妖族复兴，你眼中咋都是儿女情长？
　　“嗯？姐夫？”
　　他本以为郎行想与他争夺玉面，却没想到竟然变成了姐夫，这关系的转变让他有种一拳打到棉花上的错觉，连带着刚才气势都消减了很多。
　　“万岁狐王乃是青丘山一脉，狐王于前几日坐化，生前留下嘱咐，积雷山狐族回归青丘山本家，青丘狐妖的族长由狐阿姐担任。”
　　“阿姐与我相识百年，只不过未曾办过典礼，明年我们计划在积雷山举办庆典，大哥住的近，一定要来洞府做客！”
　　积雷山明明是老子的地盘好不好！
　　牛魔王瞪大了牛眼，几乎就要骂出声来！
　　不过天下妖怪皆知，积雷山乃是万岁狐王的家业，他不过是后来者，若是取了狐王独女，占据积雷山则顺理成章。
　　此时角色转变，若是再想霸占那山，性质就变成了抢夺丧父之女的家产……
　　对于立志要做妖族带头大哥的牛魔王而言，这等事情做了有伤名声。
　　不做难道真要将积雷山这等风水宝地让出来么？
　　不能让！我牛魔王吃进去的，没有吐出来的道理！
　　郎行见他眼神变冷，周身气势鼓荡，自家丹田中紫气珠滴溜溜一转，一团朦胧紫气包裹全身道：
　　“哈哈，不过男人当世，哪里有在女子家结亲的道理，那我老狼岂不是成了上门女婿！”
　　“积雷山我们不要了，就送给大哥，不过老弟我自家的血妖界洞天初建，简陋的很，我手头有份单子，大哥准备齐全，就当是给我俩的贺礼，东西一到，青丘狐族就搬离积雷山，去血妖界过活，对外宣称积雷山主人变化，你我两家，结成盟友之好！”
　　郎行嘿嘿一笑，从怀中取出一枚红色玉简。
　　初阶道场核心一枚，高阶灵晶十万、先天灵宝三件、太乙修行心得……
　　牛魔王再次愣住。
　　并不是因为郎行要价太高，而是这要价基本处于他的心理价位上，相当于将狐族积雷山的家业打包卖给了他。
　　若是运转牵灵术，将积雷山的灵脉祭炼成灵晶，就有百万之数！
　　他是何当妖族豪杰，此时稳住心神，也马上明白了郎行根本没想过占领积雷山。
　　这奸猾的狼妖知道自己绝对不会让出地盘！
　　积雷山距离血妖界太远，狼妖若是长期占据得不偿失，而且与自己冲突将成为必然，在花果山妖盟失败后，大妖间再爆发冲突殊为不智。
　　还不如狠狠赚上一笔，拿回去建设血妖界。
　　这是阳谋，虽然思路奇清，但仔细想想，让自家耍赖，还真拉不下脸来！
　　“兄弟，这……这些事物价格倒是公道，但大哥一时间也凑不出来，大哥有一好友，唤作万圣龙王，乃是北海龙王的表哥，曾欠我一个大人情。”
　　“我将北海通商的渠道让给你，积雷山的价格，便宜一半可好，你可知道，龙王多宝，水陆通商机会极其难得！”

第509章 结亲贺礼
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“狼主大人，您真是神了，山上来了个白胡子老头，不知道跟猴王说了些甚，天军竟然撤走了！”
　　豹妖南风学着郎行手下的其他妖怪称呼他狼主大人，完全以郎行手下自居。
　　天庭对花果山的第一次围剿雷声大雨点小，在孙悟空打败哪吒后，李天王直接派人上天求援，太白金星出言求情，献上有官无禄的“圈养”计策，许给孙悟空齐天大圣的名号。
　　在这等条件之下，修行时间相对较短的孙悟空果然上天，接受招降，打算上天做齐天大圣去了。
　　消息一经传出，众妖皆哗。
　　太白金星催促的急，猴王只来得及跟本部猴妖交代几句，就先行上天。
　　从猴峰传出来的消息看，孙悟空想的比较简单，打算先上天看看门道，再将手下妖怪接到天庭，共享快活。
　　小部分妖怪欣喜若狂，只等着跟美猴王鸡犬升天，修成所谓神道正果，再也不用担心被降妖除魔。
　　还有部分经历过天庭打压的妖怪，根本不相信天庭许诺，开始收拾家当，准备跑路。
　　人心散了，队伍就不好带。
　　花果山妖盟陷入分崩离析。
　　这种首领接受招降带来的伤害，甚至比反抗失败都要大。
　　反抗失败，精神还在，种子还在，生存下的妖怪更团结。
　　如今这等局面，让八大圣中狮驼王、大鹏王等真心想打破三界局面的大妖，只觉得脸部生疼。
　　天军刚刚撤走，他们就带着手下妖怪离开了花果山，准备再寻其他地方蛰伏起来，待时而动。
　　现在形势在天军刚刚包围花果山之初，郎行就跟手下妖怪透过风声。
　　经过此事，众妖众认，八大圣中天狼王眼光最准，甚至有传言说，天狼王掌握了一种推算三界天机的禁术。
　　只有郎行自家知道，这禁术的法子叫做请吴承恩大神上身，此种隐秘，不足为外人道也。
　　……
　　这段时间极北妖国众妖在花果山联络本相相近的妖王，吸收妖族精锐，已经聚拢了五千余妖。
　　郎行安排血牙将这些妖怪先行整合，伪装成等待美猴王归来的本地妖怪，他则带着少量潜力较高、拥有上古妖脉的妖怪，通过传送阵陆续回到极北荒原。
　　另一部则有禺狨王带领，架起妖云，慢慢飞回南赡部洲，两队一明一暗，将此次花果山聚义吸引来的低阶妖怪，渐渐转移到极北妖国。
　　留在花果山的妖怪在第二次天军围剿之前，安全上没有问题，为了保险起见，等过几年风声松些，再做安排。
　　在郎行离开花果山前，牛魔王竟然主动找上门来。
　　两位大妖身形一晃，就已出现在花果山外的东海海面。
　　“本想着主动去找大哥，聊聊玉面等妖的事情，没想到大哥与我心有灵犀，想到一起去了。”
　　郎行面带微笑，好似真的与结拜兄弟闲聊一般，语气轻松说道。
　　尽管牛魔王晋阶太乙时间较早，一身修为更是深不可测，八大圣之间的几次比斗，他都未全力出手过，但在郎行心中，底牌尽出的情况下，此时的牛魔王战力大约与爆发状态下的孙悟空以及二郎神相当。
　　现在这个锋芒毕露的大妖，远不是五百年后守着火焰山等地盘，甘心享受齐人之福的牛魔王可比的。
　　郎行衣袍上玄武虚影一闪而过，冥界之战的另一个好处就是将极北深渊改造成了血妖界小洞天，深渊中遗留的玄武残骸被郎行全部炼化到玄武战甲中，加之这些年来搜集的玄元重水，此时战甲防御能力直接玄武圣兽生前。
　　斩天剑和极道大荒图在丹田静静浮动，不灭天妖之体暗自运转，牛魔王若是想要一战，郎行不介意试试自己如今战力与牛魔王二郎神等顶阶太乙强者的差距。
　　“跟着我干吧！万岁狐王手中家财我分文不要，玉面虽美，却也不过是妖姬，咱们兄弟联手，联络四海龙族、各家妖圣，等天庭生变，便是重现妖族荣光之时，最不济也要占领一洲之地，建立地上妖界！”
　　牛魔王目光炯炯，用充满激情的眼神看着郎行。
　　“玉面是我学生，青丘狐族的狐阿姐与我大有渊源，玉面不愿嫁给你，求到我身上，我这坐姐夫的不能不管啊！”
　　牛魔王眼神一呆。
　　我跟你谈妖族复兴，你眼中咋都是儿女情长？
　　“嗯？姐夫？”
　　他本以为郎行想与他争夺玉面，却没想到竟然变成了姐夫，这关系的转变让他有种一拳打到棉花上的错觉，连带着刚才气势都消减了很多。
　　“万岁狐王乃是青丘山一脉，狐王于前几日坐化，生前留下嘱咐，积雷山狐族回归青丘山本家，青丘狐妖的族长由狐阿姐担任。”
　　“阿姐与我相识百年，只不过未曾办过典礼，明年我们计划在积雷山举办庆典，大哥住的近，一定要来洞府做客！”
　　积雷山明明是老子的地盘好不好！
　　牛魔王瞪大了牛眼，几乎就要骂出声来！
　　不过天下妖怪皆知，积雷山乃是万岁狐王的家业，他不过是后来者，若是取了狐王独女，占据积雷山则顺理成章。
　　此时角色转变，若是再想霸占那山，性质就变成了抢夺丧父之女的家产……
　　对于立志要做妖族带头大哥的牛魔王而言，这等事情做了有伤名声。
　　不做难道真要将积雷山这等风水宝地让出来么？
　　不能让！我牛魔王吃进去的，没有吐出来的道理！
　　郎行见他眼神变冷，周身气势鼓荡，自家丹田中紫气珠滴溜溜一转，一团朦胧紫气包裹全身道：
　　“哈哈，不过男人当世，哪里有在女子家结亲的道理，那我老狼岂不是成了上门女婿！”
　　“积雷山我们不要了，就送给大哥，不过老弟我自家的血妖界洞天初建，简陋的很，我手头有份单子，大哥准备齐全，就当是给我俩的贺礼，东西一到，青丘狐族就搬离积雷山，去血妖界过活，对外宣称积雷山主人变化，你我两家，结成盟友之好！”
　　郎行嘿嘿一笑，从怀中取出一枚红色玉简。
　　初阶道场核心一枚，高阶灵晶十万、先天灵宝三件、太乙修行心得……
　　牛魔王再次愣住。
　　并不是因为郎行要价太高，而是这要价基本处于他的心理价位上，相当于将狐族积雷山的家业打包卖给了他。
　　若是运转牵灵术，将积雷山的灵脉祭炼成灵晶，就有百万之数！
　　他是何当妖族豪杰，此时稳住心神，也马上明白了郎行根本没想过占领积雷山。
　　这奸猾的狼妖知道自己绝对不会让出地盘！
　　积雷山距离血妖界太远，狼妖若是长期占据得不偿失，而且与自己冲突将成为必然，在花果山妖盟失败后，大妖间再爆发冲突殊为不智。
　　还不如狠狠赚上一笔，拿回去建设血妖界。
　　这是阳谋，虽然思路奇清，但仔细想想，让自家耍赖，还真拉不下脸来！
　　“兄弟，这……这些事物价格倒是公道，但大哥一时间也凑不出来，大哥有一好友，唤作万圣龙王，乃是北海龙王的表哥，曾欠我一个大人情。”
　　“我将北海通商的渠道让给你，积雷山的价格，便宜一半可好，你可知道，龙王多宝，水陆通商机会极其难得！”

第509章 結親賀禮
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　“狼主大人，您真是神了，山上來了個白鬍子老頭，不知道跟猴王說了些甚，天軍竟然撤走了！”
　　豹妖南風學著郎行手下的其他妖怪稱呼他狼主大人，完全以郎行手下自居。
　　天庭對花果山的第一次圍剿雷聲大雨點小，在孫悟空打敗哪吒後，李天王直接派人上天求援，太白金星出言求情，獻上有官無祿的“圈養”計策，許給孫悟空齊天大聖的名號。
　　在這等條件之下，修行時間相對較短的孫悟空果然上天，接受招降，打算上天做齊天大聖去了。
　　訊息一經傳出，眾妖皆譁。
　　太白金星催促的急，猴王只來得及跟本部猴妖交代幾句，就先行上天。
　　從猴峰傳出來的訊息看，孫悟空想的比較簡單，打算先上天看看門道，再將手下妖怪接到天庭，共享快活。
　　小部分妖怪欣喜若狂，只等著跟美猴王雞犬升天，修成所謂神道正果，再也不用擔心被降妖除魔。
　　還有部分經歷過天庭打壓的妖怪，根本不相信天庭許諾，開始收拾家當，準備跑路。
　　人心散了，隊伍就不好帶。
　　花果山妖盟陷入分崩離析。
　　這種首領接受招降帶來的傷害，甚至比反抗失敗都要大。
　　反抗失敗，精神還在，種子還在，生存下的妖怪更團結。
　　如今這等局面，讓八大聖中獅駝王、大鵬王等真心想打破三界局面的大妖，只覺得臉部生疼。
　　天軍剛剛撤走，他們就帶著手下妖怪離開了花果山，準備再尋其他地方蟄伏起來，待時而動。
　　現在形勢在天軍剛剛包圍花果山之初，郎行就跟手下妖怪透過風聲。
　　經過此事，眾妖眾認，八大聖中天狼王眼光最準，甚至有傳言說，天狼王掌握了一種推算三界天機的禁術。
　　只有郎行自家知道，這禁術的法子叫做請吳承恩大神上身，此種隱秘，不足為外人道也。
　　……
　　這段時間極北妖國眾妖在花果山聯絡本相相近的妖王，吸收妖族精銳，已經聚攏了五千餘妖。
　　郎行安排血牙將這些妖怪先行整合，偽裝成等待美猴王歸來的本地妖怪，他則帶著少量潛力較高、擁有上古妖脈的妖怪，透過傳送陣陸續回到極北荒原。
　　另一部則有禺狨王帶領，架起妖雲，慢慢飛回南贍部洲，兩隊一明一暗，將此次花果山聚義吸引來的低階妖怪，漸漸轉移到極北妖國。
　　留在花果山的妖怪在第二次天軍圍剿之前，安全上沒有問題，為了保險起見，等過幾年風聲鬆些，再做安排。
　　在郎行離開花果山前，牛魔王竟然主動找上門來。
　　兩位大妖身形一晃，就已出現在花果山外的東海海面。
　　“本想著主動去找大哥，聊聊玉面等妖的事情，沒想到大哥與我心有靈犀，想到一起去了。”
　　郎行面帶微笑，好似真的與結拜兄弟閒聊一般，語氣輕鬆說道。
　　儘管牛魔王晉階太乙時間較早，一身修為更是深不可測，八大聖之間的幾次比鬥，他都未全力出手過，但在郎行心中，底牌盡出的情況下，此時的牛魔王戰力大約與爆發狀態下的孫悟空以及二郎神相當。
　　現在這個鋒芒畢露的大妖，遠不是五百年後守著火焰山等地盤，甘心享受齊人之福的牛魔王可比的。
　　郎行衣袍上玄武虛影一閃而過，冥界之戰的另一個好處就是將極北深淵改造成了血妖界小洞天，深淵中遺留的玄武殘骸被郎行全部煉化到玄武戰甲中，加之這些年來蒐集的玄元重水，此時戰甲防禦能力直接玄武聖獸生前。
　　斬天劍和極道大荒圖在丹田靜靜浮動，不滅天妖之體暗自運轉，牛魔王若是想要一戰，郎行不介意試試自己如今戰力與牛魔王二郎神等頂階太乙強者的差距。
　　“跟著我幹吧！萬歲狐王手中家財我分文不要，玉面雖美，卻也不過是妖姬，咱們兄弟聯手，聯絡四海龍族、各家妖聖，等天庭生變，便是重現妖族榮光之時，最不濟也要佔領一洲之地，建立地上妖界！”
　　牛魔王目光炯炯，用充滿激情的眼神看著郎行。
　　“玉面是我學生，青丘狐族的狐阿姐與我大有淵源，玉面不願嫁給你，求到我身上，我這坐姐夫的不能不管啊！”
　　牛魔王眼神一呆。
　　我跟你談妖族復興，你眼中咋都是兒女情長？
　　“嗯？姐夫？”
　　他本以為郎行想與他爭奪玉面，卻沒想到竟然變成了姐夫，這關係的轉變讓他有種一拳打到棉花上的錯覺，連帶著剛才氣勢都消減了很多。
　　“萬歲狐王乃是青丘山一脈，狐王於前幾日坐化，生前留下囑咐，積雷山狐族迴歸青丘山本家，青丘狐妖的族長由狐阿姐擔任。”
　　“阿姐與我相識百年，只不過未曾辦過典禮，明年我們計劃在積雷山舉辦慶典，大哥住的近，一定要來洞府做客！”
　　積雷山明明是老子的地盤好不好！
　　牛魔王瞪大了牛眼，幾乎就要罵出聲來！
　　不過天下妖怪皆知，積雷山乃是萬歲狐王的家業，他不過是後來者，若是取了狐王獨女，佔據積雷山則順理成章。
　　此時角色轉變，若是再想霸佔那山，性質就變成了搶奪喪父之女的家產……
　　對於立志要做妖族帶頭大哥的牛魔王而言，這等事情做了有傷名聲。
　　不做難道真要將積雷山這等風水寶地讓出來麼？
　　不能讓！我牛魔王吃進去的，沒有吐出來的道理！
　　郎行見他眼神變冷，周身氣勢鼓盪，自家丹田中紫氣珠滴溜溜一轉，一團朦朧紫氣包裹全身道：
　　“哈哈，不過男人當世，哪裡有在女子家結親的道理，那我老狼豈不是成了上門女婿！”
　　“積雷山我們不要了，就送給大哥，不過老弟我自家的血妖界洞天初建，簡陋的很，我手頭有份單子，大哥準備齊全，就當是給我倆的賀禮，東西一到，青丘狐族就搬離積雷山，去血妖界過活，對外宣稱積雷山主人變化，你我兩家，結成盟友之好！”
　　郎行嘿嘿一笑，從懷中取出一枚紅色玉簡。
　　初階道場核心一枚，高階靈晶十萬、先天靈寶三件、太乙修行心得……
　　牛魔王再次愣住。
　　並不是因為郎行要價太高，而是這要價基本處於他的心理價位上，相當於將狐族積雷山的家業打包賣給了他。
　　若是運轉牽靈術，將積雷山的靈脈祭煉成靈晶，就有百萬之數！
　　他是何當妖族豪傑，此時穩住心神，也馬上明白了郎行根本沒想過佔領積雷山。
　　這奸猾的狼妖知道自己絕對不會讓出地盤！
　　積雷山距離血妖界太遠，狼妖若是長期佔據得不償失，而且與自己衝突將成為必然，在花果山妖盟失敗後，大妖間再爆發衝突殊為不智。
　　還不如狠狠賺上一筆，拿回去建設血妖界。
　　這是陽謀，雖然思路奇清，但仔細想想，讓自家耍賴，還真拉不下臉來！
　　“兄弟，這……這些事物價格倒是公道，但大哥一時間也湊不出來，大哥有一好友，喚作萬聖龍王，乃是北海龍王的表哥，曾欠我一個大人情。”
　　“我將北海通商的渠道讓給你，積雷山的價格，便宜一半可好，你可知道，龍王多寶，水陸通商機會極其難得！”

第509章 功法缺陷
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“海龙王多宝，我将水陆通商的机会让给兄弟，这积雷山的价格，打个对折可好？”
　　牛魔王掂了掂写有“贺礼”的红色玉简，好似忍痛割爱般说道。
　　未来西游时，哪怕老牛已经没有任何反天的心思，只寄希望于守着自家一亩三分地，但他仍然能够接到万圣龙王的邀请，算的上龙族座上宾，在海中妖怪前的面子很大。
　　郎行心思微微一动，脑海中浮现那头神俊避水金晶兽的模样，估摸着牛魔王在征战圣犀岛的过程中，应该与四海龙族攀上了交情。
　　若是普通大妖，此时听到牛魔王的条件，也许会犹豫片刻，细细权衡，但郎行却是立刻摇头。
　　水陆通商，说起来容易，但自家的基本盘在极北荒原和血妖界，未来猴子被压的五百年正是自家势力蛰伏发展的关键窗口期，对于如何行动心中已有腹案，何必要冲到三界有心人面前。
　　更何况，自家还有插足龙族事务的关键后手，根本用不上牛魔王所谓的“通商机会”。
　　“牛大哥你是不知，兄弟我跟北海龙王的闺女有些渊源……”
　　郎行话说到一半，露出似笑非笑的神情，活脱脱真.色狼上身。
　　你不要吹牛比！……额，不对
　　“兄弟莫要吹牛消遣哥哥，你与那狐阿姐有些渊源，过些日子就要成亲，这北海的渊源……”
　　这所谓的渊源，佛曰不可说，懂的都懂……
　　郎行闭口不谈，只是笑容变成了男人都懂的表情。
　　牛魔王目光诧异，直直盯着郎行，片刻后才气极反笑：
　　“这贺礼我牛大力送了！兄弟有没有本事接，还要试过才知道！”
　　他将红色玉简收起，直接闷哼一声——呔！
　　“吃老牛一棍！”
　　想要完成交易，先看看你这狼妖的太乙道果有几分成色！
　　仍旧停留在花果山附近的妖怪骇然发现，东胜神洲与东海交界地带，数不清的山脉如同林海狂卷，烟障破空。
　　随着牛魔王气机一动，花果山上空无边天空赫然卷起数千里赤云！
　　咚！
　　云层之上传来如同闷雷般的闷响，一根表面有火焰浮现的混铁棍如流星般坠落。
　　蹭！
　　黑粗铁棍重重插入附近山体，顿时激起漫天灰尘，山崩地裂！
　　感知敏锐的妖怪心头狂震，牛魔王傍身的兵器竟然被人击飞了！
　　那棍的尾端被锐器切出一道深深缝隙，棍上的赤红火焰在淡淡紫气压制下，好似遇到冬日弱火，几乎就要熄灭！
　　“试试这一拳！”
　　与众妖想象中牛魔王落入下风不同，失了兵器的牛魔王丝毫不乱，脚下踏云猛踩，全身毛发奔张，气势愈发攀升，拳影急速变大，威能比刚才那棍更强数倍！
　　原来牛魔王的棍法兵器根本算不上绝招底牌，只不过往常凭借这根普通灵宝就足以逞凶！
　　轰！
　　紧跟着牛魔王灵宝兵器坠落云头是一道并不算高大的身影，等地面烟尘散去，众妖这才看清，那妖竟然是前段时间刚刚晋阶太乙境界的天狼王！
　　花果山脚下一阵骚动，此时除了猴峰妖怪欢天喜地期待孙悟空上天后鸡犬升天之外，年前八圣聚义的外地妖怪大多心灰意懒。
　　从高空看去，背着行囊准备撤回老家的妖怪好似弯弯曲曲的蚂蚁队伍，三三两两的黑点在空中战斗余波的干扰下，抱成一团，唯恐班师回朝的天兵天将再次来袭。
　　唯独山狼洞附近还聚集着不少妖怪，此时见自家大圣坠地，刚刚归顺的妖怪慌慌张张，到处乱跑，而从极北荒原来的老部下，则快速结成妖阵，天仙以上境界的妖怪打出法印，这就准备升空护卫狼主。
　　“大哥好力道！”
　　郎行运转纵地金光，身后玄武虚影静静浮动，化作一道白色匹练再次升空，声音中气十足，似乎刚才被砸的一拳根本没有伤到他一般！
　　“老弟你也不差！我先回积雷山，等你大喜之日，老哥哥必定前去贺喜送礼！”
　　牛魔王强压住眼角抖动，哈哈一笑，驾云向本部妖怪飞去，让以为会爆发惊天大战的妖怪们疑惑不解。
　　郎行浮空静静立，看着牛魔王微微颤抖的右拳，心中暗道：
　　“人的名，树的影，不愧敢以大力牛魔王为号，这牛头一身横炼，力道只怕比杨戬还要高出至少数倍，我现在不灭天妖之体若是单纯论力道，与之相比还有不少差距。”
　　牛魔王的背影逐渐变成小黑点，郎行这才示意山狼洞众妖稍安勿躁，同时心中暗自警醒。
　　自家不灭天妖之体在炼体秘术中属于一流，优点是各项兼顾，基本没有短板。
　　如刚才牛魔王力道奇大，在太乙境界中堪称奇迹，但发力时身形灵动略有不足，驾云飞腾时速度也受一定影响。
　　自家就没有这项弱点，横炼全面的好处就是不容易被敌人抓到破绽，但缺点也正是因为如此，没有堪称绝活的地方，唯一有这个趋势的就是不灭属性带来的强大恢复能力，防御很强。
　　每次顶尖高手过招，郎行都会反省下自身不足，这样才能更好地窥见日后的大道不足，此时心中重燃斗志，因为太乙境界时花开十二品带来的一点自满，也彻底消失不见。
　　嗯，真男人能持久也不错。
　　刚才交手时间短暂，但相互之间对彼此的实力却有了相对清晰的认知，估计老牛心中也打消了郎行晋阶太乙时间短暂带来的疑虑。
　　消去脚下金光，郎行忽然眉头一皱，神念外放，将几道似有似无的神念感知弹开。
　　妖怪们从花果山撤退的步伐继续进行，还留意郎行与牛魔王交手的大妖此时心思各异，但大多在不久之后，传令下去，将天狼王和行天大圣的威名抬到了当今出世一流大妖的水平。
　　嘱咐血牙等妖抓紧时间将吸纳来的妖怪撤往极北荒原，郎行带着三千回到山郎洞密室，借助道场传送空间灵门，回到了极北深渊。
　　接下来就是准备自家的大婚之喜了。
　　毕竟说服三千同意一同迎娶狐阿姐，可是着实费了郎行一番“功夫”。

第510章 功法缺陷
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“海龙王多宝，我将水陆通商的机会让给兄弟，这积雷山的价格，打个对折可好？”
　　牛魔王掂了掂写有“贺礼”的红色玉简，好似忍痛割爱般说道。
　　未来西游时，哪怕老牛已经没有任何反天的心思，只寄希望于守着自家一亩三分地，但他仍然能够接到万圣龙王的邀请，算的上龙族座上宾，在海中妖怪前的面子很大。
　　郎行心思微微一动，脑海中浮现那头神俊避水金晶兽的模样，估摸着牛魔王在征战圣犀岛的过程中，应该与四海龙族攀上了交情。
　　若是普通大妖，此时听到牛魔王的条件，也许会犹豫片刻，细细权衡，但郎行却是立刻摇头。
　　水陆通商，说起来容易，但自家的基本盘在极北荒原和血妖界，未来猴子被压的五百年正是自家势力蛰伏发展的关键窗口期，对于如何行动心中已有腹案，何必要冲到三界有心人面前。
　　更何况，自家还有插足龙族事务的关键后手，根本用不上牛魔王所谓的“通商机会”。
　　“牛大哥你是不知，兄弟我跟北海龙王的闺女有些渊源……”
　　郎行话说到一半，露出似笑非笑的神情，活脱脱真.色狼上身。
　　你不要吹牛比！……额，不对
　　“兄弟莫要吹牛消遣哥哥，你与那狐阿姐有些渊源，过些日子就要成亲，这北海的渊源……”
　　这所谓的渊源，佛曰不可说，懂的都懂……
　　郎行闭口不谈，只是笑容变成了男人都懂的表情。
　　牛魔王目光诧异，直直盯着郎行，片刻后才气极反笑：
　　“这贺礼我牛大力送了！兄弟有没有本事接，还要试过才知道！”
　　他将红色玉简收起，直接闷哼一声——呔！
　　“吃老牛一棍！”
　　想要完成交易，先看看你这狼妖的太乙道果有几分成色！
　　仍旧停留在花果山附近的妖怪骇然发现，东胜神洲与东海交界地带，数不清的山脉如同林海狂卷，烟障破空。
　　随着牛魔王气机一动，花果山上空无边天空赫然卷起数千里赤云！
　　咚！
　　云层之上传来如同闷雷般的闷响，一根表面有火焰浮现的混铁棍如流星般坠落。
　　蹭！
　　黑粗铁棍重重插入附近山体，顿时激起漫天灰尘，山崩地裂！
　　感知敏锐的妖怪心头狂震，牛魔王傍身的兵器竟然被人击飞了！
　　那棍的尾端被锐器切出一道深深缝隙，棍上的赤红火焰在淡淡紫气压制下，好似遇到冬日弱火，几乎就要熄灭！
　　“试试这一拳！”
　　与众妖想象中牛魔王落入下风不同，失了兵器的牛魔王丝毫不乱，脚下踏云猛踩，全身毛发奔张，气势愈发攀升，拳影急速变大，威能比刚才那棍更强数倍！
　　原来牛魔王的棍法兵器根本算不上绝招底牌，只不过往常凭借这根普通灵宝就足以逞凶！
　　轰！
　　紧跟着牛魔王灵宝兵器坠落云头是一道并不算高大的身影，等地面烟尘散去，众妖这才看清，那妖竟然是前段时间刚刚晋阶太乙境界的天狼王！
　　花果山脚下一阵骚动，此时除了猴峰妖怪欢天喜地期待孙悟空上天后鸡犬升天之外，年前八圣聚义的外地妖怪大多心灰意懒。
　　从高空看去，背着行囊准备撤回老家的妖怪好似弯弯曲曲的蚂蚁队伍，三三两两的黑点在空中战斗余波的干扰下，抱成一团，唯恐班师回朝的天兵天将再次来袭。
　　唯独山狼洞附近还聚集着不少妖怪，此时见自家大圣坠地，刚刚归顺的妖怪慌慌张张，到处乱跑，而从极北荒原来的老部下，则快速结成妖阵，天仙以上境界的妖怪打出法印，这就准备升空护卫狼主。
　　“大哥好力道！”
　　郎行运转纵地金光，身后玄武虚影静静浮动，化作一道白色匹练再次升空，声音中气十足，似乎刚才被砸的一拳根本没有伤到他一般！
　　“老弟你也不差！我先回积雷山，等你大喜之日，老哥哥必定前去贺喜送礼！”
　　牛魔王强压住眼角抖动，哈哈一笑，驾云向本部妖怪飞去，让以为会爆发惊天大战的妖怪们疑惑不解。
　　郎行浮空静静立，看着牛魔王微微颤抖的右拳，心中暗道：
　　“人的名，树的影，不愧敢以大力牛魔王为号，这牛头一身横炼，力道只怕比杨戬还要高出至少数倍，我现在不灭天妖之体若是单纯论力道，与之相比还有不少差距。”
　　牛魔王的背影逐渐变成小黑点，郎行这才示意山狼洞众妖稍安勿躁，同时心中暗自警醒。
　　自家不灭天妖之体在炼体秘术中属于一流，优点是各项兼顾，基本没有短板。
　　如刚才牛魔王力道奇大，在太乙境界中堪称奇迹，但发力时身形灵动略有不足，驾云飞腾时速度也受一定影响。
　　自家就没有这项弱点，横炼全面的好处就是不容易被敌人抓到破绽，但缺点也正是因为如此，没有堪称绝活的地方，唯一有这个趋势的就是不灭属性带来的强大恢复能力，防御很强。
　　每次顶尖高手过招，郎行都会反省下自身不足，这样才能更好地窥见日后的大道不足，此时心中重燃斗志，因为太乙境界时花开十二品带来的一点自满，也彻底消失不见。
　　嗯，真男人能持久也不错。
　　刚才交手时间短暂，但相互之间对彼此的实力却有了相对清晰的认知，估计老牛心中也打消了郎行晋阶太乙时间短暂带来的疑虑。
　　消去脚下金光，郎行忽然眉头一皱，神念外放，将几道似有似无的神念感知弹开。
　　妖怪们从花果山撤退的步伐继续进行，还留意郎行与牛魔王交手的大妖此时心思各异，但大多在不久之后，传令下去，将天狼王和行天大圣的威名抬到了当今出世一流大妖的水平。
　　嘱咐血牙等妖抓紧时间将吸纳来的妖怪撤往极北荒原，郎行带着三千回到山郎洞密室，借助道场传送空间灵门，回到了极北深渊。
　　接下来就是准备自家的大婚之喜了。
　　毕竟说服三千同意一同迎娶狐阿姐，可是着实费了郎行一番“功夫”。

第510章 潜龙送礼
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　早春三月，整个南赡部洲都有些春意盎然。
　　与往年有所不同的是，本应该寒冷刺骨的极北荒原却冒出了不少绿意，各种小动物也多了起来。
　　最近几十年来，不少农民不顾极北荒原多妖的传说，越过北部森林，在此开垦土地，牧马放羊。
　　他们与已经逐渐没落的蛮族融合在一起，形成了鲜卑、匈北等几个部族国家，与名为“汉”的中土王朝隔林相望。
　　据说此时汉朝乃是汉成帝在位，整日只知道享乐，外戚王氏专权，朝政被奸臣把持，没有了汉代立国之初的血性，倒是给了这些北部部落国度成长的机会。
　　要想在苦寒之地生存下去，就要被别人更狠更凶。
　　按照他们几个部落本来的习性，早应该趁机纵马掠夺中土，但他们所信仰的狼神却在最近百年频频显灵，约束信众，兴建城池，改良物产，实行全民皆兵的精兵政策。
　　他们也逐渐征服了高句丽等数个小国，走出了一条与中土不同的发展道路。
　　在这个过程中，契妖发挥了重要作用。
　　能够从狼神神像中感悟各种炼体秘术的萨满被称为狼人尊者，他们能够与来自极北深渊的妖族结成契约，共同战斗。
　　狼人尊者们只忠诚于狼主神殿，对部族国度并不在意，在北部部落崛起过程中占据了主导地位，逐渐形成了联合大长老会。
　　在他们的干预下，中土以北的人族信仰自然野性，擅长作用草药和祈祷治疗，是荒原与森林的维护者和守护者，他们习性中的凶残被野性逐渐替代。
　　虽然一直保持对中土的关注，但并没有与汉人结下什么血仇，甚至前些年更是主动拒绝了汉族和亲。
　　只有三十年前，狼神亲自出现，宣布圣徒降生。
　　各部派出精锐，深入南赡部洲，萨满们在契妖帮助下，攻破凤鸣派山门，夺取了一名唤作元的婴儿。
　　此事在当时引起不小波澜，中土仙门本欲联合进攻极北，但狼人尊者只取圣徒，不夺其他，闪电般退回极北荒原，这才逐渐平息了事端。
　　……
　　在极昼开始的这一日，部落联盟的数百万人族跪伏在地，朝向北方，人人身着红衣，在狼人尊者带领下狂热念诵真言，将自身精气神全部集中于信仰中。
　　一座座小型狼神神像开始散发出濛濛光泽，光泽汇聚升空，让本有些暗淡极昼金光卷空。
　　联盟圣地祭坛，一名身材高瘦的男子半跪在地，口中念念有词。
　　“没想到前世的我竟然是只水猿，真是时也命也，前尘往事本不该执着，但进阶地仙在望，胎中之谜破解，或许真是命运的安排。”
　　“狼主大人，你与我前世有杀母之仇，今世却也有再造之恩，我且用进阶之机换你一次香火鼎盛，从此以后两不相欠。”
　　祭坛之上那威严的狼神神像好似忽然动了动，狼神圣徒“元”长舒口气，直身而起，不在半跪。
　　“焚香燃火！”
　　天空之中，风云突变，乌云蔽日，刚才还是金光闪闪的祭坛圣地忽然暗淡下来。
　　不少正在祈祷的狼人尊者脸色忽然大变，先惊后喜。
　　“圣地出了何事？难道是中土门派贼心不死，想要在狼神大婚之日前来破坏！”
　　“不对，那乌云乃是自祭坛内部而起！”
　　“劫云！圣徒难道要境界地仙了！三十年的地仙，不可思议！”
　　香火金光骤然收缩，将劫云团团包裹，正当所有人以为圣徒会利用香火之力抵御雷劫时，元却剑指点天，整个人的气机如同一枚巨大的香烛，指尖就是香烛火芯，全身法力瞬间激发！
　　“燃烧生命！为何？”
　　不知道内情的萨满信众目瞪口呆地看着圣徒变化，片刻之后，众人才对视一眼，诚信高呼：
　　“圣徒大义，以身奉神！”
　　元听见耳边传来的误解声，无奈苦笑，自家的还账之举，竟然还能被信徒们认为是自愿献祭。
　　郎行大人，你果然是操纵人心的高手！
　　若是你在人族，就算不走修行之路，只怕也会成为盛世之雄，乱世之枭。
　　他这般想着，心神一阵恍惚，手脚寒气升起，胸口一凉，就是一股鲜血喷出。
　　若是太乙金仙在此，就能清晰感知到，随着鲜血出口，元身上的那股青紫之运，也在快速消散。
　　不多时，紫气尽去，青气也只余下薄薄一层，元身形一晃，苦笑连连。
　　青紫之气为引，雷云轰然炸开，却不伤香火金光分毫，反而如同加了烈油的猛火，骤然增亮数倍，化作一条青色光龙，向极北深渊而去！
　　“你我因果本已消尽，我也算完成了当面对你母亲的承诺。”
　　“你此去何往？”
　　在众人心神失守之时，郎行神像分身虚影凝实，眼神玩味地看着强撑伤势的元。
　　“或是往南，去中土汉都看看，离苦寒之地远些，省得您挂念。”
　　郎行心中灵光一动，咧嘴笑道：“此世我看你长大，如今你也三十而立，咱俩虽然人妖有别，但也算的上你的长辈。”
　　“若你去中土之外其他地方，我也不会现身，不过也是缘分因果，你往中土去，你本姓袁，唤作袁东流，此去改作袁守诚，意为恪守诚心。”
　　元眉头微皱，知道这位大人速来不喜别人反对，更不在意以大欺小，这些年来自家不知道耗用了他多少修行资源，本以为这次相助就能了清，看来在他看来，还是有些不够。
　　“守诚立下心魔誓言，改名以后绝对透露大人一丝信息，还望放守诚离去。”
　　改名为袁守诚的青年诚恳说道，再抬头，却见自家身形已到了万里外的汉朝境内，顿时松了口气，朝北方拜了一拜，架起云头，远远遁走。
　　……
　　“这是天地有感，为那妖潜龙送礼么！”
　　凤鸣山山巅，凤掌门端坐于高台之上，眉头紧皱，同样望向北方，担忧心道。
　　自从山门被破，重新收回后，整个凤鸣派都龟缩不出，全力加固护山大阵，本以为守住祖宗基业不成问题。
　　但那妖不知那里来的本事和资源，竟然将道场晋阶为洞天世界，这次大张旗鼓的举办结亲之宴，只怕往日最后一点保持平静的默契也要被打破了。
　　“山雨欲来啊……”

第511章 潜龙送礼
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　早春三月，整个南赡部洲都有些春意盎然。
　　与往年有所不同的是，本应该寒冷刺骨的极北荒原却冒出了不少绿意，各种小动物也多了起来。
　　最近几十年来，不少农民不顾极北荒原多妖的传说，越过北部森林，在此开垦土地，牧马放羊。
　　他们与已经逐渐没落的蛮族融合在一起，形成了鲜卑、匈北等几个部族国家，与名为“汉”的中土王朝隔林相望。
　　据说此时汉朝乃是汉成帝在位，整日只知道享乐，外戚王氏专权，朝政被奸臣把持，没有了汉代立国之初的血性，倒是给了这些北部部落国度成长的机会。
　　要想在苦寒之地生存下去，就要被别人更狠更凶。
　　按照他们几个部落本来的习性，早应该趁机纵马掠夺中土，但他们所信仰的狼神却在最近百年频频显灵，约束信众，兴建城池，改良物产，实行全民皆兵的精兵政策。
　　他们也逐渐征服了高句丽等数个小国，走出了一条与中土不同的发展道路。
　　在这个过程中，契妖发挥了重要作用。
　　能够从狼神神像中感悟各种炼体秘术的萨满被称为狼人尊者，他们能够与来自极北深渊的妖族结成契约，共同战斗。
　　狼人尊者们只忠诚于狼主神殿，对部族国度并不在意，在北部部落崛起过程中占据了主导地位，逐渐形成了联合大长老会。
　　在他们的干预下，中土以北的人族信仰自然野性，擅长作用草药和祈祷治疗，是荒原与森林的维护者和守护者，他们习性中的凶残被野性逐渐替代。
　　虽然一直保持对中土的关注，但并没有与汉人结下什么血仇，甚至前些年更是主动拒绝了汉族和亲。
　　只有三十年前，狼神亲自出现，宣布圣徒降生。
　　各部派出精锐，深入南赡部洲，萨满们在契妖帮助下，攻破凤鸣派山门，夺取了一名唤作元的婴儿。
　　此事在当时引起不小波澜，中土仙门本欲联合进攻极北，但狼人尊者只取圣徒，不夺其他，闪电般退回极北荒原，这才逐渐平息了事端。
　　……
　　在极昼开始的这一日，部落联盟的数百万人族跪伏在地，朝向北方，人人身着红衣，在狼人尊者带领下狂热念诵真言，将自身精气神全部集中于信仰中。
　　一座座小型狼神神像开始散发出濛濛光泽，光泽汇聚升空，让本有些暗淡极昼金光卷空。
　　联盟圣地祭坛，一名身材高瘦的男子半跪在地，口中念念有词。
　　“没想到前世的我竟然是只水猿，真是时也命也，前尘往事本不该执着，但进阶地仙在望，胎中之谜破解，或许真是命运的安排。”
　　“狼主大人，你与我前世有杀母之仇，今世却也有再造之恩，我且用进阶之机换你一次香火鼎盛，从此以后两不相欠。”
　　祭坛之上那威严的狼神神像好似忽然动了动，狼神圣徒“元”长舒口气，直身而起，不在半跪。
　　“焚香燃火！”
　　天空之中，风云突变，乌云蔽日，刚才还是金光闪闪的祭坛圣地忽然暗淡下来。
　　不少正在祈祷的狼人尊者脸色忽然大变，先惊后喜。
　　“圣地出了何事？难道是中土门派贼心不死，想要在狼神大婚之日前来破坏！”
　　“不对，那乌云乃是自祭坛内部而起！”
　　“劫云！圣徒难道要境界地仙了！三十年的地仙，不可思议！”
　　香火金光骤然收缩，将劫云团团包裹，正当所有人以为圣徒会利用香火之力抵御雷劫时，元却剑指点天，整个人的气机如同一枚巨大的香烛，指尖就是香烛火芯，全身法力瞬间激发！
　　“燃烧生命！为何？”
　　不知道内情的萨满信众目瞪口呆地看着圣徒变化，片刻之后，众人才对视一眼，诚信高呼：
　　“圣徒大义，以身奉神！”
　　元听见耳边传来的误解声，无奈苦笑，自家的还账之举，竟然还能被信徒们认为是自愿献祭。
　　郎行大人，你果然是操纵人心的高手！
　　若是你在人族，就算不走修行之路，只怕也会成为盛世之雄，乱世之枭。
　　他这般想着，心神一阵恍惚，手脚寒气升起，胸口一凉，就是一股鲜血喷出。
　　若是太乙金仙在此，就能清晰感知到，随着鲜血出口，元身上的那股青紫之运，也在快速消散。
　　不多时，紫气尽去，青气也只余下薄薄一层，元身形一晃，苦笑连连。
　　青紫之气为引，雷云轰然炸开，却不伤香火金光分毫，反而如同加了烈油的猛火，骤然增亮数倍，化作一条青色光龙，向极北深渊而去！
　　“你我因果本已消尽，我也算完成了当面对你母亲的承诺。”
　　“你此去何往？”
　　在众人心神失守之时，郎行神像分身虚影凝实，眼神玩味地看着强撑伤势的元。
　　“或是往南，去中土汉都看看，离苦寒之地远些，省得您挂念。”
　　郎行心中灵光一动，咧嘴笑道：“此世我看你长大，如今你也三十而立，咱俩虽然人妖有别，但也算的上你的长辈。”
　　“若你去中土之外其他地方，我也不会现身，不过也是缘分因果，你往中土去，你本姓袁，唤作袁东流，此去改作袁守诚，意为恪守诚心。”
　　元眉头微皱，知道这位大人速来不喜别人反对，更不在意以大欺小，这些年来自家不知道耗用了他多少修行资源，本以为这次相助就能了清，看来在他看来，还是有些不够。
　　“守诚立下心魔誓言，改名以后绝对透露大人一丝信息，还望放守诚离去。”
　　改名为袁守诚的青年诚恳说道，再抬头，却见自家身形已到了万里外的汉朝境内，顿时松了口气，朝北方拜了一拜，架起云头，远远遁走。
　　……
　　“这是天地有感，为那妖潜龙送礼么！”
　　凤鸣山山巅，凤掌门端坐于高台之上，眉头紧皱，同样望向北方，担忧心道。
　　自从山门被破，重新收回后，整个凤鸣派都龟缩不出，全力加固护山大阵，本以为守住祖宗基业不成问题。
　　但那妖不知那里来的本事和资源，竟然将道场晋阶为洞天世界，这次大张旗鼓的举办结亲之宴，只怕往日最后一点保持平静的默契也要被打破了。
　　“山雨欲来啊……”

第511章 潛龍送禮
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　早春三月，整個南贍部洲都有些春意盎然。
　　與往年有所不同的是，本應該寒冷刺骨的極北荒原卻冒出了不少綠意，各種小動物也多了起來。
　　最近幾十年來，不少農民不顧極北荒原多妖的傳說，越過北部森林，在此開墾土地，牧馬放羊。
　　他們與已經逐漸沒落的蠻族融合在一起，形成了鮮卑、匈北等幾個部族國家，與名為“漢”的中土王朝隔林相望。
　　據說此時漢朝乃是漢成帝在位，整日只知道享樂，外戚王氏專權，朝政被奸臣把持，沒有了漢代立國之初的血性，倒是給了這些北部部落國度成長的機會。
　　要想在苦寒之地生存下去，就要被別人更狠更兇。
　　按照他們幾個部落本來的習性，早應該趁機縱馬掠奪中土，但他們所信仰的狼神卻在最近百年頻頻顯靈，約束信眾，興建城池，改良物產，實行全民皆兵的精兵政策。
　　他們也逐漸征服了高句麗等數個小國，走出了一條與中土不同的發展道路。
　　在這個過程中，契妖發揮了重要作用。
　　能夠從狼神神像中感悟各種煉體秘術的薩滿被稱為狼人尊者，他們能夠與來自極北深淵的妖族結成契約，共同戰鬥。
　　狼人尊者們只忠誠於狼主神殿，對部族國度並不在意，在北部部落崛起過程中佔據了主導地位，逐漸形成了聯合大長老會。
　　在他們的干預下，中土以北的人族信仰自然野性，擅長作用草藥和祈禱治療，是荒原與森林的維護者和守護者，他們習性中的兇殘被野性逐漸替代。
　　雖然一直保持對中土的關注，但並沒有與漢人結下什麼血仇，甚至前些年更是主動拒絕了漢族和親。
　　只有三十年前，狼神親自出現，宣佈聖徒降生。
　　各部派出精銳，深入南贍部洲，薩滿們在契妖幫助下，攻破鳳鳴派山門，奪取了一名喚作元的嬰兒。
　　此事在當時引起不小波瀾，中土仙門本欲聯合進攻極北，但狼人尊者只取聖徒，不奪其他，閃電般退回極北荒原，這才逐漸平息了事端。
　　……
　　在極晝開始的這一日，部落聯盟的數百萬人族跪伏在地，朝向北方，人人身著紅衣，在狼人尊者帶領下狂熱唸誦真言，將自身精氣神全部集中於信仰中。
　　一座座小型狼神神像開始散發出濛濛光澤，光澤匯聚升空，讓本有些暗淡極晝金光卷空。
　　聯盟聖地祭壇，一名身材高瘦的男子半跪在地，口中唸唸有詞。
　　“沒想到前世的我竟然是隻水猿，真是時也命也，前塵往事本不該執著，但進階地仙在望，胎中之謎破解，或許真是命運的安排。”
　　“狼主大人，你與我前世有殺母之仇，今世卻也有再造之恩，我且用進階之機換你一次香火鼎盛，從此以後兩不相欠。”
　　祭壇之上那威嚴的狼神神像好似忽然動了動，狼神聖徒“元”長舒口氣，直身而起，不在半跪。
　　“焚香燃火！”
　　天空之中，風雲突變，烏雲蔽日，剛才還是金光閃閃的祭壇聖地忽然暗淡下來。
　　不少正在祈禱的狼人尊者臉色忽然大變，先驚後喜。
　　“聖地出了何事？難道是中土門派賊心不死，想要在狼神大婚之日前來破壞！”
　　“不對，那烏雲乃是自祭壇內部而起！”
　　“劫雲！聖徒難道要境界地仙了！三十年的地仙，不可思議！”
　　香火金光驟然收縮，將劫雲團團包裹，正當所有人以為聖徒會利用香火之力抵禦雷劫時，元卻劍指點天，整個人的氣機如同一枚巨大的香燭，指尖就是香燭火芯，全身法力瞬間激發！
　　“燃燒生命！為何？”
　　不知道內情的薩滿信眾目瞪口呆地看著聖徒變化，片刻之後，眾人才對視一眼，誠信高呼：
　　“聖徒大義，以身奉神！”
　　元聽見耳邊傳來的誤解聲，無奈苦笑，自家的還賬之舉，竟然還能被信徒們認為是自願獻祭。
　　郎行大人，你果然是操縱人心的高手！
　　若是你在人族，就算不走修行之路，只怕也會成為盛世之雄，亂世之梟。
　　他這般想著，心神一陣恍惚，手腳寒氣升起，胸口一涼，就是一股鮮血噴出。
　　若是太乙金仙在此，就能清晰感知到，隨著鮮血出口，元身上的那股青紫之運，也在快速消散。
　　不多時，紫氣盡去，青氣也只餘下薄薄一層，元身形一晃，苦笑連連。
　　青紫之氣為引，雷雲轟然炸開，卻不傷香火金光分毫，反而如同加了烈油的猛火，驟然增亮數倍，化作一條青色光龍，向極北深淵而去！
　　“你我因果本已消盡，我也算完成了當面對你母親的承諾。”
　　“你此去何往？”
　　在眾人心神失守之時，郎行神像分身虛影凝實，眼神玩味地看著強撐傷勢的元。
　　“或是往南，去中土漢都看看，離苦寒之地遠些，省得您掛念。”
　　郎行心中靈光一動，咧嘴笑道：“此世我看你長大，如今你也三十而立，咱倆雖然人妖有別，但也算的上你的長輩。”
　　“若你去中土之外其他地方，我也不會現身，不過也是緣分因果，你往中土去，你本姓袁，喚作袁東流，此去改作袁守誠，意為恪守誠心。”
　　元眉頭微皺，知道這位大人速來不喜別人反對，更不在意以大欺小，這些年來自家不知道耗用了他多少修行資源，本以為這次相助就能了清，看來在他看來，還是有些不夠。
　　“守誠立下心魔誓言，改名以後絕對透露大人一絲資訊，還望放守誠離去。”
　　改名為袁守誠的青年誠懇說道，再抬頭，卻見自家身形已到了萬里外的漢朝境內，頓時鬆了口氣，朝北方拜了一拜，架起雲頭，遠遠遁走。
　　……
　　“這是天地有感，為那妖潛龍送禮麼！”
　　鳳鳴山山巔，鳳掌門端坐於高臺之上，眉頭緊皺，同樣望向北方，擔憂心道。
　　自從山門被破，重新收回後，整個鳳鳴派都龜縮不出，全力加固護山大陣，本以為守住祖宗基業不成問題。
　　但那妖不知那裡來的本事和資源，竟然將道場晉階為洞天世界，這次大張旗鼓的舉辦結親之宴，只怕往日最後一點保持平靜的默契也要被打破了。
　　“山雨欲來啊……”

第511章 吾族气运
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　原来的极北深渊，如今的血妖界。
　　如同中土王朝一县之大的小千世界在娑婆世界中排不上号，但代表妖族各家前来贺喜的大妖们却睁大了眼睛，透出克制不住的惊奇。
　　再小的小千世界都有自成一界，运转自如的气象，界主占据主场优势，灵域压制幅度大大提升。
　　不过没到达一定修为层次，世人对小千世界的所知甚少，大多数金仙一辈子没进入过小千世界也属正常。
　　由一名高阶金仙修为牛妖带队的商队刚刚通过深渊界门，缓慢地向血妖界中央耸立着怪石嶙峋的奇峰走去。
　　商队只有十多妖，为首的牛妖须发皆白，周身散步浓郁死气，让人不禁怀疑他身上棺材大小的储物匣会不会直接把他压到归西。
　　不过从商队其他妖怪刻意离开其一定距离看来，显然这妖很有些不为人知的神通，特别是一双牛眼，偶尔开合间神光闪烁，与其说病牛，倒是有几分病虎的神韵。
　　或许是为了缓解队伍中压抑的气氛，唯一没有背负储物匣的青年牛妖紧走两步，蹦蹦跳跳地遁向那病牛。
　　“二伯祖，这地界也没甚好玩，除了前方那天狼城还有些看头，这周围村镇破破烂烂，穷的要死，比起咱们积雷山差的远了！”
　　那青年一开口，声音却似三岁小儿，根本没有样貌的成熟。
　　病牛停下脚步，身后其他牛妖沉默地放下储物匣，利用难得时间调息休息。
　　“红孩儿，我一直反对族长让你掺和这次天狼王的婚礼，不过族长如此安排自有深意，你夔牛十六变修行时间尚短，莫要开口说话。”
　　见那青年不服气的闷哼一声，鼻孔之间有火星喷出，知道以他天不怕地不怕的性子，若是一个不快，在这撒泼打滚也是很有可能。
　　加之这次携带的“贺礼”着实太多，孩儿们也需要时间调整。
　　他神念放出，确定周围无人窥探，才轻声传音道：
　　“你看周围破烂，不过是天狼王将所有资源用于道场进阶的表象。”
　　“咱家积雷山密境道场这些年才刚刚建成，人家却早领先了一大步，红孩儿你且记住，世间修行且不可有半点自满。”
　　那青年还在不服，但鼻翼之间的火星已经收回，只有些许烟雾还在慢慢钻出。
　　“近千年来崛起的青年一代妖族强者，拥有道场都已算得上了不起的成就，小千世界更是大罗境界的专属，而天狼王听说刚刚结成太乙道果！”
　　“你好好思量其中的分量差距，就知道为何这次各方妖族都派出了长老、少主等角色贺喜。
　　“怪不得以你父爱财的性子，还掏出老底，真花费钱财买下了另一半积雷山……”
　　最后这句既像是解释，又好似自言自语。
　　“或许是当年八妖乱冥，天狼王从冥界获得了甚好处……”
　　那病牛重新背起储蓄匣，其他牛妖一声不吭，停止运气，随之继续前行。
　　只有那青年脚下火光一闪，返回队伍中央。
　　“无论那天狼王得了什么好处，都比不过我爹爹的好处大。”
　　“他可是趁机英雄救美，娶了我娘！我呸！不要脸的老牛吃嫩草，罗刹一族的公主可此甚道场进阶强多了！”
　　饶是以牛病虎的心性修为，听到小屁孩的不服辩解，也脚下一个踉跄。
　　……
　　三月十七，大吉之日，宜嫁娶，天狼王的大婚之礼，便在这日举行。
　　作为极北妖国整体迁入血妖界后的第一次盛大活动，所有妖怪都将其当做自家节日，打扫洞府，张灯结彩。
　　狼城两边的妖怪商铺都在门前挂起了百妖春宫图，引得许多男妖双目充血，兴奋嚎叫。
　　虽然有些乱哄哄，却有着属于妖族的特有喜庆。
　　狼主神殿开放贡献点兑换，往日里价格不菲的功法秘籍最近几日大幅降价，妖怪们得了实惠，全都欢喜的紧，恨不得狼主大人天天做新郎。
　　整个天狼城皆是热闹起来。
　　妖国子民载歌载舞，兴之所至，不少适龄青年妖怪，干柴烈火，各个小树林中弥漫暧昧的氛围。
　　真是应了那句春天来了，万物复苏，妖怪们又到了那啥的季节。
　　郎行将心神从牛魔王贺喜队伍撤回，眉头微皱，似在神游物外。
　　没想到红孩儿现在就已出生，自家这位便宜大哥倒是吃准了自家急需妖族名声，不会对子侄辈的红孩儿出手，放心大胆地让其开拓眼界，见识妖族豪杰，激起他不甘妖后的格局胸襟。
　　想来前世牛魔王发家过程中，娶了两个好妻子绝对发挥了重要作用。
　　腰间微微一紧，血晴儿和狐妖玉面帮着将大红龙纹礼服的玉带系好，悄悄退出了内室。
　　郎行放佛没看到她们两女幽怨眼神，等室内彻底安静下来，才盘膝坐下。
　　这些日子，她们两妖如同侍女，贴身照顾三千和狐阿姐起居，今日大婚各自被派来“照顾”郎行。
　　若是换了一般妖族强者，早将她们一起收入房中，今晚一起大被同眠了，但郎行却完全不为所动。
　　修为势力走到他这一步，每次联姻都是一次利益交换和结盟手段，自身欲望和情感倒是还在其次。
　　唯一的例外或许就是陪自家走过风风雨雨的三千，这次被明确为狼城主母，地位特殊，狐阿姐则是名义上的平妻，妖国内皆知其地位在三千之下。
　　至于今后娶亲，次数越多，分量就越轻，不由得郎行不认真思量。
　　若是换了妖姬遍地的妖圣大妖，让继承青丘狐族族长之位的狐阿姐下嫁，只怕没那么容易。
　　这也算是某种程度的出卖色相了吧。
　　郎行自嘲一笑，费尽心力铺起家业，身上的担子也越来越重，未成仙时的快意恩仇几乎成了记忆，对娑婆世界的认识越深，好似身陷泥沼罗网的压力也就越大。
　　不成圣人，不得自由，上古先贤诚不欺我。
　　轰！
　　整个血妖界猛地一震，郎行身形微动，瞬间消失不见。
　　天空中，一头身长百里的青色巨龙光影腾云而至！
　　“天妖再现世，吾族气运长！”
　　郎行声如黄钟大吕，一条赤色虬龙自背后嘶吼而出，欢呼雀跃，冲向信仰狼神的人族香火巨龙！

第512章 吾族气运
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　原来的极北深渊，如今的血妖界。
　　如同中土王朝一县之大的小千世界在娑婆世界中排不上号，但代表妖族各家前来贺喜的大妖们却睁大了眼睛，透出克制不住的惊奇。
　　再小的小千世界都有自成一界，运转自如的气象，界主占据主场优势，灵域压制幅度大大提升。
　　不过没到达一定修为层次，世人对小千世界的所知甚少，大多数金仙一辈子没进入过小千世界也属正常。
　　由一名高阶金仙修为牛妖带队的商队刚刚通过深渊界门，缓慢地向血妖界中央耸立着怪石嶙峋的奇峰走去。
　　商队只有十多妖，为首的牛妖须发皆白，周身散步浓郁死气，让人不禁怀疑他身上棺材大小的储物匣会不会直接把他压到归西。
　　不过从商队其他妖怪刻意离开其一定距离看来，显然这妖很有些不为人知的神通，特别是一双牛眼，偶尔开合间神光闪烁，与其说病牛，倒是有几分病虎的神韵。
　　或许是为了缓解队伍中压抑的气氛，唯一没有背负储物匣的青年牛妖紧走两步，蹦蹦跳跳地遁向那病牛。
　　“二伯祖，这地界也没甚好玩，除了前方那天狼城还有些看头，这周围村镇破破烂烂，穷的要死，比起咱们积雷山差的远了！”
　　那青年一开口，声音却似三岁小儿，根本没有样貌的成熟。
　　病牛停下脚步，身后其他牛妖沉默地放下储物匣，利用难得时间调息休息。
　　“红孩儿，我一直反对族长让你掺和这次天狼王的婚礼，不过族长如此安排自有深意，你夔牛十六变修行时间尚短，莫要开口说话。”
　　见那青年不服气的闷哼一声，鼻孔之间有火星喷出，知道以他天不怕地不怕的性子，若是一个不快，在这撒泼打滚也是很有可能。
　　加之这次携带的“贺礼”着实太多，孩儿们也需要时间调整。
　　他神念放出，确定周围无人窥探，才轻声传音道：
　　“你看周围破烂，不过是天狼王将所有资源用于道场进阶的表象。”
　　“咱家积雷山密境道场这些年才刚刚建成，人家却早领先了一大步，红孩儿你且记住，世间修行且不可有半点自满。”
　　那青年还在不服，但鼻翼之间的火星已经收回，只有些许烟雾还在慢慢钻出。
　　“近千年来崛起的青年一代妖族强者，拥有道场都已算得上了不起的成就，小千世界更是大罗境界的专属，而天狼王听说刚刚结成太乙道果！”
　　“你好好思量其中的分量差距，就知道为何这次各方妖族都派出了长老、少主等角色贺喜。
　　“怪不得以你父爱财的性子，还掏出老底，真花费钱财买下了另一半积雷山……”
　　最后这句既像是解释，又好似自言自语。
　　“或许是当年八妖乱冥，天狼王从冥界获得了甚好处……”
　　那病牛重新背起储蓄匣，其他牛妖一声不吭，停止运气，随之继续前行。
　　只有那青年脚下火光一闪，返回队伍中央。
　　“无论那天狼王得了什么好处，都比不过我爹爹的好处大。”
　　“他可是趁机英雄救美，娶了我娘！我呸！不要脸的老牛吃嫩草，罗刹一族的公主可此甚道场进阶强多了！”
　　饶是以牛病虎的心性修为，听到小屁孩的不服辩解，也脚下一个踉跄。
　　……
　　三月十七，大吉之日，宜嫁娶，天狼王的大婚之礼，便在这日举行。
　　作为极北妖国整体迁入血妖界后的第一次盛大活动，所有妖怪都将其当做自家节日，打扫洞府，张灯结彩。
　　狼城两边的妖怪商铺都在门前挂起了百妖春宫图，引得许多男妖双目充血，兴奋嚎叫。
　　虽然有些乱哄哄，却有着属于妖族的特有喜庆。
　　狼主神殿开放贡献点兑换，往日里价格不菲的功法秘籍最近几日大幅降价，妖怪们得了实惠，全都欢喜的紧，恨不得狼主大人天天做新郎。
　　整个天狼城皆是热闹起来。
　　妖国子民载歌载舞，兴之所至，不少适龄青年妖怪，干柴烈火，各个小树林中弥漫暧昧的氛围。
　　真是应了那句春天来了，万物复苏，妖怪们又到了那啥的季节。
　　郎行将心神从牛魔王贺喜队伍撤回，眉头微皱，似在神游物外。
　　没想到红孩儿现在就已出生，自家这位便宜大哥倒是吃准了自家急需妖族名声，不会对子侄辈的红孩儿出手，放心大胆地让其开拓眼界，见识妖族豪杰，激起他不甘妖后的格局胸襟。
　　想来前世牛魔王发家过程中，娶了两个好妻子绝对发挥了重要作用。
　　腰间微微一紧，血晴儿和狐妖玉面帮着将大红龙纹礼服的玉带系好，悄悄退出了内室。
　　郎行放佛没看到她们两女幽怨眼神，等室内彻底安静下来，才盘膝坐下。
　　这些日子，她们两妖如同侍女，贴身照顾三千和狐阿姐起居，今日大婚各自被派来“照顾”郎行。
　　若是换了一般妖族强者，早将她们一起收入房中，今晚一起大被同眠了，但郎行却完全不为所动。
　　修为势力走到他这一步，每次联姻都是一次利益交换和结盟手段，自身欲望和情感倒是还在其次。
　　唯一的例外或许就是陪自家走过风风雨雨的三千，这次被明确为狼城主母，地位特殊，狐阿姐则是名义上的平妻，妖国内皆知其地位在三千之下。
　　至于今后娶亲，次数越多，分量就越轻，不由得郎行不认真思量。
　　若是换了妖姬遍地的妖圣大妖，让继承青丘狐族族长之位的狐阿姐下嫁，只怕没那么容易。
　　这也算是某种程度的出卖色相了吧。
　　郎行自嘲一笑，费尽心力铺起家业，身上的担子也越来越重，未成仙时的快意恩仇几乎成了记忆，对娑婆世界的认识越深，好似身陷泥沼罗网的压力也就越大。
　　不成圣人，不得自由，上古先贤诚不欺我。
　　轰！
　　整个血妖界猛地一震，郎行身形微动，瞬间消失不见。
　　天空中，一头身长百里的青色巨龙光影腾云而至！
　　“天妖再现世，吾族气运长！”
　　郎行声如黄钟大吕，一条赤色虬龙自背后嘶吼而出，欢呼雀跃，冲向信仰狼神的人族香火巨龙！

第512章 吾族氣運
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　原來的極北深淵，如今的血妖界。
　　如同中土王朝一縣之大的小千世界在娑婆世界中排不上號，但代表妖族各家前來賀喜的大妖們卻睜大了眼睛，透出剋制不住的驚奇。
　　再小的小千世界都有自成一界，運轉自如的氣象，界主佔據主場優勢，靈域壓制幅度大大提升。
　　不過沒到達一定修為層次，世人對小千世界的所知甚少，大多數金仙一輩子沒進入過小千世界也屬正常。
　　由一名高階金仙修為牛妖帶隊的商隊剛剛透過深淵界門，緩慢地向血妖界中央聳立著怪石嶙峋的奇峰走去。
　　商隊只有十多妖，為首的牛妖鬚髮皆白，周身散步濃郁死氣，讓人不禁懷疑他身上棺材大小的儲物匣會不會直接把他壓到歸西。
　　不過從商隊其他妖怪刻意離開其一定距離看來，顯然這妖很有些不為人知的神通，特別是一雙牛眼，偶爾開合間神光閃爍，與其說病牛，倒是有幾分病虎的神韻。
　　或許是為了緩解隊伍中壓抑的氣氛，唯一沒有揹負儲物匣的青年牛妖緊走兩步，蹦蹦跳跳地遁向那病牛。
　　“二伯祖，這地界也沒甚好玩，除了前方那天狼城還有些看頭，這周圍村鎮破破爛爛，窮的要死，比起咱們積雷山差的遠了！”
　　那青年一開口，聲音卻似三歲小兒，根本沒有樣貌的成熟。
　　病牛停下腳步，身後其他牛妖沉默地放下儲物匣，利用難得時間調息休息。
　　“紅孩兒，我一直反對族長讓你摻和這次天狼王的婚禮，不過族長如此安排自有深意，你夔牛十六變修行時間尚短，莫要開口說話。”
　　見那青年不服氣的悶哼一聲，鼻孔之間有火星噴出，知道以他天不怕地不怕的性子，若是一個不快，在這撒潑打滾也是很有可能。
　　加之這次攜帶的“賀禮”著實太多，孩兒們也需要時間調整。
　　他神念放出，確定周圍無人窺探，才輕聲傳音道：
　　“你看周圍破爛，不過是天狼王將所有資源用於道場進階的表象。”
　　“咱家積雷山密境道場這些年才剛剛建成，人家卻早領先了一大步，紅孩兒你且記住，世間修行且不可有半點自滿。”
　　那青年還在不服，但鼻翼之間的火星已經收回，只有些許煙霧還在慢慢鑽出。
　　“近千年來崛起的青年一代妖族強者，擁有道場都已算得上了不起的成就，小千世界更是大羅境界的專屬，而天狼王聽說剛剛結成太乙道果！”
　　“你好好思量其中的分量差距，就知道為何這次各方妖族都派出了長老、少主等角色賀喜。
　　“怪不得以你父愛財的性子，還掏出老底，真花費錢財買下了另一半積雷山……”
　　最後這句既像是解釋，又好似自言自語。
　　“或許是當年八妖亂冥，天狼王從冥界獲得了甚好處……”
　　那病牛重新背起儲蓄匣，其他牛妖一聲不吭，停止運氣，隨之繼續前行。
　　只有那青年腳下火光一閃，返回隊伍中央。
　　“無論那天狼王得了什麼好處，都比不過我爹爹的好處大。”
　　“他可是趁機英雄救美，娶了我娘！我呸！不要臉的老牛吃嫩草，羅剎一族的公主可此甚道場進階強多了！”
　　饒是以牛病虎的心性修為，聽到小屁孩的不服辯解，也腳下一個踉蹌。
　　……
　　三月十七，大吉之日，宜嫁娶，天狼王的大婚之禮，便在這日舉行。
　　作為極北妖國整體遷入血妖界後的第一次盛大活動，所有妖怪都將其當做自家節日，打掃洞府，張燈結綵。
　　狼城兩邊的妖怪商鋪都在門前掛起了百妖春宮圖，引得許多男妖雙目充血，興奮嚎叫。
　　雖然有些亂哄哄，卻有著屬於妖族的特有喜慶。
　　狼主神殿開放貢獻點兌換，往日裡價格不菲的功法秘籍最近幾日大幅降價，妖怪們得了實惠，全都歡喜的緊，恨不得狼主大人天天做新郎。
　　整個天狼城皆是熱鬧起來。
　　妖國子民載歌載舞，興之所至，不少適齡青年妖怪，乾柴烈火，各個小樹林中瀰漫曖昧的氛圍。
　　真是應了那句春天來了，萬物復甦，妖怪們又到了那啥的季節。
　　郎行將心神從牛魔王賀喜隊伍撤回，眉頭微皺，似在神遊物外。
　　沒想到紅孩兒現在就已出生，自家這位便宜大哥倒是吃準了自家急需妖族名聲，不會對子侄輩的紅孩兒出手，放心大膽地讓其開拓眼界，見識妖族豪傑，激起他不甘妖后的格局胸襟。
　　想來前世牛魔王發家過程中，娶了兩個好妻子絕對發揮了重要作用。
　　腰間微微一緊，血晴兒和狐妖玉面幫著將大紅龍紋禮服的玉帶繫好，悄悄退出了內室。
　　郎行放佛沒看到她們兩女幽怨眼神，等室內徹底安靜下來，才盤膝坐下。
　　這些日子，她們兩妖如同侍女，貼身照顧三千和狐阿姐起居，今日大婚各自被派來“照顧”郎行。
　　若是換了一般妖族強者，早將她們一起收入房中，今晚一起大被同眠了，但郎行卻完全不為所動。
　　修為勢力走到他這一步，每次聯姻都是一次利益交換和結盟手段，自身慾望和情感倒是還在其次。
　　唯一的例外或許就是陪自家走過風風雨雨的三千，這次被明確為狼城主母，地位特殊，狐阿姐則是名義上的平妻，妖國內皆知其地位在三千之下。
　　至於今後娶親，次數越多，分量就越輕，不由得郎行不認真思量。
　　若是換了妖姬遍地的妖聖大妖，讓繼承青丘狐族族長之位的狐阿姐下嫁，只怕沒那麼容易。
　　這也算是某種程度的出賣色相了吧。
　　郎行自嘲一笑，費盡心力鋪起家業，身上的擔子也越來越重，未成仙時的快意恩仇幾乎成了記憶，對娑婆世界的認識越深，好似身陷泥沼羅網的壓力也就越大。
　　不成聖人，不得自由，上古先賢誠不欺我。
　　轟！
　　整個血妖界猛地一震，郎行身形微動，瞬間消失不見。
　　天空中，一頭身長百里的青色巨龍光影騰雲而至！
　　“天妖再現世，吾族氣運長！”
　　郎行聲如黃鐘大呂，一條赤色虯龍自背後嘶吼而出，歡呼雀躍，衝向信仰狼神的人族香火巨龍！

第512章 砥砺前行
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　上古时期充满天地的仙灵之气如今已难得一见，随着修为提升至太乙金仙，对大道之本的感悟日渐增多，郎行心中已有几种不同猜测。
　　一是上古以降，得道超脱的生灵本质上都相当于掠夺了部分娑婆世界本源，随着他们去往域外空间，寻找新的突破，也带走其身上所含的这部分世界本源。
　　二是大能混战造成的能量泯灭，无论是开天辟地之初的三千先天魔神混战，还是后来的龙凤大劫，巫妖大战，乃至塑造如今三界格局的封神之战，大能们神通术法的激烈碰撞，造成的天地灵宝和洞天福地的毁灭早已不可计数，这种原因造成的仙灵之气损失或许还是主要原因。
　　三是如同西天佛界、地仙界、阿修罗界、天庭星岛等等小千世界，好似在一条将要沉没的大船上，有能力者没有选择通力合作，修补漏洞，反而强行拆掉船上的甲板，制作逃生小船，造成了事实上加速大船沉没。
　　最后一种行为最是可恶，只要自家能够获救长生，那里管大船上其他生灵洪水滔天。
　　只不过这艘船实在太大，普通生灵实在太过弱小，如同蝼蚁一般，大船沉没的过程又实在缓慢，普通人那里能察觉到周围天地的变化。
　　只有像郎行这般进入道境，结成太乙道果的生灵，才算是能睁眼看世界，初步具备了参与逃生竞赛的资格。
　　其实如今建设血妖界，也是拆大船建小船的行为，不过自家没有本事将所有大能联合起来，总不能坐以待毙，所以现在唯一的选择就是自家也要造船，不光要造，还要又快又好又大！
　　与此同时，还要双管齐下，将其他小船抢过来，以期在大船沉没之时，改天换日，换骨重生，去掉世界之腐朽，换来三界之重生！
　　这一刻，郎行仰望自家妖族气运之龙将青色光影巨龙吞噬殆尽，心中斗志昂扬，道心无比坚定！
　　压力越大，动力越大，时不我待！
　　终于天空恢复平静，在暗红色苍穹下，丝丝紫气围绕血色巨龙，巨龙盘着身子，仪态威严，随即长嘶一声，头顶两个小角伸展延长，最终如同放大了数百倍了鹿角一般，却是与四海龙族供奉的祖龙形象！
　　前来贺喜的天下妖怪，张大了嘴，抬头看着天空中的这一幕奇景。
　　察觉到娑婆世界仙灵之气衰退的修炼者也没有完全坐以待毙，上次天地大劫封神之战后，香火信仰之法另辟路径，逐渐发展兴盛。
　　此法乃是天庭神道根基，但强如西方佛门，小到山林野神、家族祖先，皆以次发展出了相应修炼法门，接下来的西游大劫，争夺正是这天地气运！
　　天地本源不是减少衰退么！
　　那我们便从天地众多生灵身上汲取能量。
　　这才是天地不仁，强者不仁，以万物为刍狗，以众生为食灵！
　　今日大婚，在天下妖族见证下，郎行气运之龙彻底成型稳固，紫气环绕的巨龙环首四顾，散发着一股莫名威严，这是能够总理阴阳，统御无形的气运之气。
　　化作青年模样的红孩儿早已没有了刚刚进入血妖界的猖狂，多亏其天赋异禀，才能咬牙坚持的如今，只不过在巨龙视线扫过，脑袋猛地一懵，身躯摇晃欲坠，马上就要维持不足妖躯变化。
　　你与我父有结拜之实，若是开诚布公相见，还得叫你一声二大爷，如日跪你一次，也不能算小爷吃亏！
　　红孩儿这般想着，这才跪下俯首，身上骤然一轻，再无半点压力。
　　郎行站在天狼城上方，视线扫过俯首众妖，当看到嘴中念念有词的红孩儿，心中不禁一乐。
　　牛大哥打得磨去其子桀骜之气的好算盘，也算是表达善意和解的暗示，但却不知今日我潜龙大势已成，不知不觉在在场众妖心中种下了信仰种子，只等有朝一日恰逢其时，再次震慑，他们便会心甘情愿供奉狼主。
　　这不是甚控制之法，也不是神通妖术，而是气运之龙威慑的天然效果，除非牛魔王也能形成自家的气运法相，否则根本不能察觉。
　　“行天大圣果然名不虚传，这气运之盛，已成实质，与法相融为一体，难道八大圣聚首花果山分崩离析后，妖族未来气运真的在他！”
　　不少心思透彻，道行较深的妖怪心中忍不住嘀咕起来。
　　就在众妖以为开场大戏就要结束，进入结亲之礼的时候，空中异香却又再次生变。
　　只见天狼城内忽然再次传来两道破空之声，一黄一白两道虚影浮空，三千和狐阿姐身穿大红凤袍，身后橘猫法相和白狐法相源源不断地冒出丝丝青气，这两团青气不断交融，汇聚成团，向气运之龙飘去。
　　气运之龙现出兴奋之气，纵身与这团青色合为一体，龙口猛张，竟吐出一颗内含白狼虚影的金光龙珠，那珠子刚一离体，便滴溜溜急速转动，将周围的紫气青气全部吸收。
　　郎行化作天狼本相，仰天狼嚎，任由全身上下每一处关节接连不断抖动，发出一阵如同炒料豆般的密集爆裂声。
　　随着爆裂声越来越大，郎行本相也不断涨大，到那声音宛如夏日滚雷，天狼本相化作万千丈大小，几乎与天狼城等高！
　　这本相并不是类似法相天地这般神通，而是真实的天生血肉！
　　血妖界中的每一个生灵好似都能感受到那天狼的呼吸热气！
　　不少前来贺喜的妖怪，心中刚刚种下的信仰种子，此刻生根发芽，已开始信奉郎行！
　　而化作天狼的郎行猩红长舌贴了舔狼口，一口将金光龙珠吞入腹中，气运之龙摇头摆尾，融入郎行背后！
　　丹田妖府中，太乙道果上道纹猛闪，复杂更甚，玄妙异常，借助气运之法，郎行突破太乙初阶关卡，今日正式突破太乙中阶！
　　心中平复片刻，郎行化作人形，与飞身上前的三千和狐阿姐并排站立。
　　“天地为证，日月可鉴，古往今来妖族圣人在上，吾本是黑风山中一普通青狼，有幸得此道行，迎娶申公三千和青丘阿姐，必将复兴妖族，砥砺前行！”

第513章 砥砺前行
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　上古时期充满天地的仙灵之气如今已难得一见，随着修为提升至太乙金仙，对大道之本的感悟日渐增多，郎行心中已有几种不同猜测。
　　一是上古以降，得道超脱的生灵本质上都相当于掠夺了部分娑婆世界本源，随着他们去往域外空间，寻找新的突破，也带走其身上所含的这部分世界本源。
　　二是大能混战造成的能量泯灭，无论是开天辟地之初的三千先天魔神混战，还是后来的龙凤大劫，巫妖大战，乃至塑造如今三界格局的封神之战，大能们神通术法的激烈碰撞，造成的天地灵宝和洞天福地的毁灭早已不可计数，这种原因造成的仙灵之气损失或许还是主要原因。
　　三是如同西天佛界、地仙界、阿修罗界、天庭星岛等等小千世界，好似在一条将要沉没的大船上，有能力者没有选择通力合作，修补漏洞，反而强行拆掉船上的甲板，制作逃生小船，造成了事实上加速大船沉没。
　　最后一种行为最是可恶，只要自家能够获救长生，那里管大船上其他生灵洪水滔天。
　　只不过这艘船实在太大，普通生灵实在太过弱小，如同蝼蚁一般，大船沉没的过程又实在缓慢，普通人那里能察觉到周围天地的变化。
　　只有像郎行这般进入道境，结成太乙道果的生灵，才算是能睁眼看世界，初步具备了参与逃生竞赛的资格。
　　其实如今建设血妖界，也是拆大船建小船的行为，不过自家没有本事将所有大能联合起来，总不能坐以待毙，所以现在唯一的选择就是自家也要造船，不光要造，还要又快又好又大！
　　与此同时，还要双管齐下，将其他小船抢过来，以期在大船沉没之时，改天换日，换骨重生，去掉世界之腐朽，换来三界之重生！
　　这一刻，郎行仰望自家妖族气运之龙将青色光影巨龙吞噬殆尽，心中斗志昂扬，道心无比坚定！
　　压力越大，动力越大，时不我待！
　　终于天空恢复平静，在暗红色苍穹下，丝丝紫气围绕血色巨龙，巨龙盘着身子，仪态威严，随即长嘶一声，头顶两个小角伸展延长，最终如同放大了数百倍了鹿角一般，却是与四海龙族供奉的祖龙形象！
　　前来贺喜的天下妖怪，张大了嘴，抬头看着天空中的这一幕奇景。
　　察觉到娑婆世界仙灵之气衰退的修炼者也没有完全坐以待毙，上次天地大劫封神之战后，香火信仰之法另辟路径，逐渐发展兴盛。
　　此法乃是天庭神道根基，但强如西方佛门，小到山林野神、家族祖先，皆以次发展出了相应修炼法门，接下来的西游大劫，争夺正是这天地气运！
　　天地本源不是减少衰退么！
　　那我们便从天地众多生灵身上汲取能量。
　　这才是天地不仁，强者不仁，以万物为刍狗，以众生为食灵！
　　今日大婚，在天下妖族见证下，郎行气运之龙彻底成型稳固，紫气环绕的巨龙环首四顾，散发着一股莫名威严，这是能够总理阴阳，统御无形的气运之气。
　　化作青年模样的红孩儿早已没有了刚刚进入血妖界的猖狂，多亏其天赋异禀，才能咬牙坚持的如今，只不过在巨龙视线扫过，脑袋猛地一懵，身躯摇晃欲坠，马上就要维持不足妖躯变化。
　　你与我父有结拜之实，若是开诚布公相见，还得叫你一声二大爷，如日跪你一次，也不能算小爷吃亏！
　　红孩儿这般想着，这才跪下俯首，身上骤然一轻，再无半点压力。
　　郎行站在天狼城上方，视线扫过俯首众妖，当看到嘴中念念有词的红孩儿，心中不禁一乐。
　　牛大哥打得磨去其子桀骜之气的好算盘，也算是表达善意和解的暗示，但却不知今日我潜龙大势已成，不知不觉在在场众妖心中种下了信仰种子，只等有朝一日恰逢其时，再次震慑，他们便会心甘情愿供奉狼主。
　　这不是甚控制之法，也不是神通妖术，而是气运之龙威慑的天然效果，除非牛魔王也能形成自家的气运法相，否则根本不能察觉。
　　“行天大圣果然名不虚传，这气运之盛，已成实质，与法相融为一体，难道八大圣聚首花果山分崩离析后，妖族未来气运真的在他！”
　　不少心思透彻，道行较深的妖怪心中忍不住嘀咕起来。
　　就在众妖以为开场大戏就要结束，进入结亲之礼的时候，空中异香却又再次生变。
　　只见天狼城内忽然再次传来两道破空之声，一黄一白两道虚影浮空，三千和狐阿姐身穿大红凤袍，身后橘猫法相和白狐法相源源不断地冒出丝丝青气，这两团青气不断交融，汇聚成团，向气运之龙飘去。
　　气运之龙现出兴奋之气，纵身与这团青色合为一体，龙口猛张，竟吐出一颗内含白狼虚影的金光龙珠，那珠子刚一离体，便滴溜溜急速转动，将周围的紫气青气全部吸收。
　　郎行化作天狼本相，仰天狼嚎，任由全身上下每一处关节接连不断抖动，发出一阵如同炒料豆般的密集爆裂声。
　　随着爆裂声越来越大，郎行本相也不断涨大，到那声音宛如夏日滚雷，天狼本相化作万千丈大小，几乎与天狼城等高！
　　这本相并不是类似法相天地这般神通，而是真实的天生血肉！
　　血妖界中的每一个生灵好似都能感受到那天狼的呼吸热气！
　　不少前来贺喜的妖怪，心中刚刚种下的信仰种子，此刻生根发芽，已开始信奉郎行！
　　而化作天狼的郎行猩红长舌贴了舔狼口，一口将金光龙珠吞入腹中，气运之龙摇头摆尾，融入郎行背后！
　　丹田妖府中，太乙道果上道纹猛闪，复杂更甚，玄妙异常，借助气运之法，郎行突破太乙初阶关卡，今日正式突破太乙中阶！
　　心中平复片刻，郎行化作人形，与飞身上前的三千和狐阿姐并排站立。
　　“天地为证，日月可鉴，古往今来妖族圣人在上，吾本是黑风山中一普通青狼，有幸得此道行，迎娶申公三千和青丘阿姐，必将复兴妖族，砥砺前行！”

第513章 砥礪前行
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　上古時期充滿天地的仙靈之氣如今已難得一見，隨著修為提升至太乙金仙，對大道之本的感悟日漸增多，郎行心中已有幾種不同猜測。
　　一是上古以降，得道超脫的生靈本質上都相當於掠奪了部分娑婆世界本源，隨著他們去往域外空間，尋找新的突破，也帶走其身上所含的這部分世界本源。
　　二是大能混戰造成的能量泯滅，無論是開天闢地之初的三千先天魔神混戰，還是後來的龍鳳大劫，巫妖大戰，乃至塑造如今三界格局的封神之戰，大能們神通術法的激烈碰撞，造成的天地靈寶和洞天福地的毀滅早已不可計數，這種原因造成的仙靈之氣損失或許還是主要原因。
　　三是如同西天佛界、地仙界、阿修羅界、天庭星島等等小千世界，好似在一條將要沉沒的大船上，有能力者沒有選擇通力合作，修補漏洞，反而強行拆掉船上的甲板，製作逃生小船，造成了事實上加速大船沉沒。
　　最後一種行為最是可惡，只要自家能夠獲救長生，那裡管大船上其他生靈洪水滔天。
　　只不過這艘船實在太大，普通生靈實在太過弱小，如同螻蟻一般，大船沉沒的過程又實在緩慢，普通人那裡能察覺到周圍天地的變化。
　　只有像郎行這般進入道境，結成太乙道果的生靈，才算是能睜眼看世界，初步具備了參與逃生競賽的資格。
　　其實如今建設血妖界，也是拆大船建小船的行為，不過自家沒有本事將所有大能聯合起來，總不能坐以待斃，所以現在唯一的選擇就是自家也要造船，不光要造，還要又快又好又大！
　　與此同時，還要雙管齊下，將其他小船搶過來，以期在大船沉沒之時，改天換日，換骨重生，去掉世界之腐朽，換來三界之重生！
　　這一刻，郎行仰望自家妖族氣運之龍將青色光影巨龍吞噬殆盡，心中鬥志昂揚，道心無比堅定！
　　壓力越大，動力越大，時不我待！
　　終於天空恢復平靜，在暗紅色蒼穹下，絲絲紫氣圍繞血色巨龍，巨龍盤著身子，儀態威嚴，隨即長嘶一聲，頭頂兩個小角伸展延長，最終如同放大了數百倍了鹿角一般，卻是與四海龍族供奉的祖龍形象！
　　前來賀喜的天下妖怪，張大了嘴，抬頭看著天空中的這一幕奇景。
　　察覺到娑婆世界仙靈之氣衰退的修煉者也沒有完全坐以待斃，上次天地大劫封神之戰後，香火信仰之法另闢路徑，逐漸發展興盛。
　　此法乃是天庭神道根基，但強如西方佛門，小到山林野神、家族祖先，皆以次發展出了相應修煉法門，接下來的西遊大劫，爭奪正是這天地氣運！
　　天地本源不是減少衰退麼！
　　那我們便從天地眾多生靈身上汲取能量。
　　這才是天地不仁，強者不仁，以萬物為芻狗，以眾生為食靈！
　　今日大婚，在天下妖族見證下，郎行氣運之龍徹底成型穩固，紫氣環繞的巨龍環首四顧，散發著一股莫名威嚴，這是能夠總理陰陽，統御無形的氣運之氣。
　　化作青年模樣的紅孩兒早已沒有了剛剛進入血妖界的猖狂，多虧其天賦異稟，才能咬牙堅持的如今，只不過在巨龍視線掃過，腦袋猛地一懵，身軀搖晃欲墜，馬上就要維持不足妖軀變化。
　　你與我父有結拜之實，若是開誠佈公相見，還得叫你一聲二大爺，如日跪你一次，也不能算小爺吃虧！
　　紅孩兒這般想著，這才跪下俯首，身上驟然一輕，再無半點壓力。
　　郎行站在天狼城上方，視線掃過俯首眾妖，當看到嘴中唸唸有詞的紅孩兒，心中不禁一樂。
　　牛大哥打得磨去其子桀驁之氣的好算盤，也算是表達善意和解的暗示，但卻不知今日我潛龍大勢已成，不知不覺在在場眾妖心中種下了信仰種子，只等有朝一日恰逢其時，再次震懾，他們便會心甘情願供奉狼主。
　　這不是甚控制之法，也不是神通妖術，而是氣運之龍威懾的天然效果，除非牛魔王也能形成自家的氣運法相，否則根本不能察覺。
　　“行天大聖果然名不虛傳，這氣運之盛，已成實質，與法相融為一體，難道八大聖聚首花果山分崩離析後，妖族未來氣運真的在他！”
　　不少心思透徹，道行較深的妖怪心中忍不住嘀咕起來。
　　就在眾妖以為開場大戲就要結束，進入結親之禮的時候，空中異香卻又再次生變。
　　只見天狼城內忽然再次傳來兩道破空之聲，一黃一白兩道虛影浮空，三千和狐阿姐身穿大紅鳳袍，身後橘貓法相和白狐法相源源不斷地冒出絲絲青氣，這兩團青氣不斷交融，匯聚成團，向氣運之龍飄去。
　　氣運之龍現出興奮之氣，縱身與這團青色合為一體，龍口猛張，竟吐出一顆內含白狼虛影的金光龍珠，那珠子剛一離體，便滴溜溜急速轉動，將周圍的紫氣青氣全部吸收。
　　郎行化作天狼本相，仰天狼嚎，任由全身上下每一處關節接連不斷抖動，發出一陣如同炒料豆般的密集爆裂聲。
　　隨著爆裂聲越來越大，郎行本相也不斷漲大，到那聲音宛如夏日滾雷，天狼本相化作萬千丈大小，幾乎與天狼城等高！
　　這本相併不是類似法相天地這般神通，而是真實的天生血肉！
　　血妖界中的每一個生靈好似都能感受到那天狼的呼吸熱氣！
　　不少前來賀喜的妖怪，心中剛剛種下的信仰種子，此刻生根發芽，已開始信奉郎行！
　　而化作天狼的郎行猩紅長舌貼了舔狼口，一口將金光龍珠吞入腹中，氣運之龍搖頭擺尾，融入郎行背後！
　　丹田妖府中，太乙道果上道紋猛閃，複雜更甚，玄妙異常，藉助氣運之法，郎行突破太乙初階關卡，今日正式突破太乙中階！
　　心中平復片刻，郎行化作人形，與飛身上前的三千和狐阿姐並排站立。
　　“天地為證，日月可鑑，古往今來妖族聖人在上，吾本是黑風山中一普通青狼，有幸得此道行，迎娶申公三千和青丘阿姐，必將復興妖族，砥礪前行！”

第513章 拜访故人
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　对于血妖界的妖怪们来说，作为活着的信仰之源，郎行大婚礼成和修为晋阶可谓是双喜临门。
　　维持信仰的方式很简单，归根结底就是信仰回馈，一味对信徒索取，竭泽而渔的做法，不过是将信徒当做工具人，必定不能长久。
　　此次各地妖王大妖送上的结亲贺礼数量不少，特别是牛魔王借贺礼之名，派红孩儿带来赎买积雷山的各项修炼资源，更是八大圣这个级别的妖族势力的百年之基。
　　除了留足血妖界长久运行的基本资源，郞行命令苍虚通过妖国内阁，根据妖民修为境界、忠诚程度、贡献多少，一次性发放了大笔修炼资源，基本上让万宝阁中储存的大规模资源消耗干净。
　　此外，天仙以上境界的妖国精锐则有法宝、功法等高阶资源发下，虽然不能做到绝对公平，但也是其乐融融，颇有普天同庆的意味。
　　天狼城神殿，天刚蒙蒙亮，郞行便从大床上醒来，三千玉体横陈还在半睡半醒，狐阿姐则眉头微动，一同醒来，笑着道：
　　“最近半年来，夫君白天重整妖国，加固妖界，晚上还要与我们姐妹鏖战，还真是日夜操劳啊！”
　　郞行老脸一红，不接她的话头，完全听不懂这等虎狼之词的内涵。
　　三千和阿姐两妖经过这段时间相处，虽免不了心中的小算盘，但大事上尚算有度，表面上的和谐维持的也不错，三千为正妻，在妖国礼法上如同主母，但阿姐更加成熟，也知道妖族总归是强者为尊。
　　两姐妹的较量除了自身修为，更重要的还是谁能为郞行产下第一名狼子。
　　可怜极北妖国坊间妖怪，最近谈论的都是，看看人家西方大力牛魔王，孩儿都已成仙，整天欺负所在地界上的土地山神了！
　　郞行心念一动，玄武战甲自动幻化出了一身常服，见阿姐略微挡住硕大风韵才道：
　　“苍虚忠诚可靠，但修为始终是大问题，这几年也见苍老之相，你管理青丘狐族多年，日后先参与到妖国内阁中，将来妖界内务你多上心。”
　　狐阿姐脸上露出抑制不住的喜色，她倒不是贪图权利，而是郞行此举意味着自家在他心中地位和信仰，此外日后她掌管内阁，也有助于青丘狐族更好融入极北妖国。
　　“那青丘书院？”
　　作为郞行修为尚低时对娑婆世界妖族现状改变的尝试，虽然后来没有发展起来，成为熔炼万妖功法所在，但仍然在青丘狐族内部保留下来。
　　书院是狐阿姐和郞行的共同记忆，对她有特殊意义。
　　“改为极北妖院，在血妖界内部招收妖童吧！”
　　“对姐姐安排的这么好！”
　　三千醒来，撅着嘴道，也只有在郞行面前，她才会露出这番小女儿作态。
　　“狼主神殿大祭司的位置本来就是给你留的，你跟大小宝也熟悉，为我聚拢妖族香火吧！”
　　“你倒是不用出力，只要我们姐妹一个内务，一个神殿，三千，咱们可不能放过他！”
　　狐阿姐舔舔嘴唇，运转青丘狐族的天赋神通，内室之中数不清的妩媚狐仙出现，香风阵阵，三千不甘落后，九尾猫魄自眉心越出，构建幻境，响起靡靡之音。
　　……
　　五年后，极北荒原。
　　“大人，那位就在原来钢骨领附近，虽然白骨夫人逃往北俱芦洲，现在不知所踪，但小妖们仍然不愿靠近所谓的骷髅祖地，除了灵气稀薄些，倒也是颇为平静。”
　　狼妖血牙恭敬地站在郎行身后道。
　　四大部洲中，东南西相对正常，唯独北俱芦洲妖魔遍野，野兽横行，少有人迹，与同样妖怪较多的西牛贺洲不同，北俱芦洲的妖魔似乎更加疯狂，且没有多少形成社会组织的欲望，只有完全的弱肉强食，相互厮杀。
　　郎行站在极北深渊边缘，视野投入好似浓墨一般的渊地黑暗，只有黑暗深处透出的一丝血红，显示出与百年前的不同。
　　数个道场核心熔炼而成的小千世界“界根”就在红光闪烁之处，五年来郎行耗尽心血，亲自加固了血妖界的所有重要禁制，确保其能够在域外罡风侵袭下，灵气保持数千年不散。
　　随手妖国内阁和狼主神殿共同宣布，血妖界封闭界门百年，只有达到天仙境界后，参加暗狼军和神殿祭祀团的少数妖怪可以前往娑婆世界。
　　此令虽然激起了一些反弹，但在内阁和神殿的联合压制下，也很快平息下去，有资质的妖民们抓紧时间修炼，资质较弱的妖怪则相对闲适，自得其乐，好似妖族的世外桃源。
　　“你心中是否也对封界百年有异议？”
　　郎行收回望向深渊的目光，转身向南走去，他没有驾云或纵光，而是脚踩雪地，一步步前行。
　　“小的不敢！血牙相信大人此举必有深意在！”
　　“走吧，陪我去见见故人，说起来他也算的上你的半个师傅了，百年内天庭将有大乱，血妖界默默积攒实力即可，融合花果山七十二洞有潜力的青年妖怪和青丘狐族后，待血妖界重开，十年上阵妖军可成。”
　　“你带领暗狼军联络北海、两界山城隍老马、渗透凤鸣派，为将来进入中土安排些前哨，待我见完同族朋友，从天庭归来，就助你成就金仙。”
　　血牙用力点头，连鼻翼间的呼吸都粗重几分。
　　“未来谋划能成，你未必没有尝试道境的机会！”
　　……
　　踢开脚边的骷髅断骨，郎行周身紫气闪烁，连同身后的血牙在内，一息之后便来到了处隐秘所在。
　　此处位于地下，高处是极小的洞口，地面也形成了面积不小的峡谷，明明并未外界光芒射入，内部却是流光溢彩，明霞片片，山谷间百花齐放，飞鸟白鹿自在飞翔。
　　一个模样极美的仙子身着彩罗衣，手持琉璃玛瑙瓶，正在笑吟吟地收集百花上的露水，空中紫光闪烁，她先是一惊，手背青筋凸显，就要张口呼喊。
　　等看清来人后，才轻舒口气道：
　　“原来是叔叔，不知是找我家奎木郎君的么？”

第514章 拜访故人
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　对于血妖界的妖怪们来说，作为活着的信仰之源，郎行大婚礼成和修为晋阶可谓是双喜临门。
　　维持信仰的方式很简单，归根结底就是信仰回馈，一味对信徒索取，竭泽而渔的做法，不过是将信徒当做工具人，必定不能长久。
　　此次各地妖王大妖送上的结亲贺礼数量不少，特别是牛魔王借贺礼之名，派红孩儿带来赎买积雷山的各项修炼资源，更是八大圣这个级别的妖族势力的百年之基。
　　除了留足血妖界长久运行的基本资源，郞行命令苍虚通过妖国内阁，根据妖民修为境界、忠诚程度、贡献多少，一次性发放了大笔修炼资源，基本上让万宝阁中储存的大规模资源消耗干净。
　　此外，天仙以上境界的妖国精锐则有法宝、功法等高阶资源发下，虽然不能做到绝对公平，但也是其乐融融，颇有普天同庆的意味。
　　天狼城神殿，天刚蒙蒙亮，郞行便从大床上醒来，三千玉体横陈还在半睡半醒，狐阿姐则眉头微动，一同醒来，笑着道：
　　“最近半年来，夫君白天重整妖国，加固妖界，晚上还要与我们姐妹鏖战，还真是日夜操劳啊！”
　　郞行老脸一红，不接她的话头，完全听不懂这等虎狼之词的内涵。
　　三千和阿姐两妖经过这段时间相处，虽免不了心中的小算盘，但大事上尚算有度，表面上的和谐维持的也不错，三千为正妻，在妖国礼法上如同主母，但阿姐更加成熟，也知道妖族总归是强者为尊。
　　两姐妹的较量除了自身修为，更重要的还是谁能为郞行产下第一名狼子。
　　可怜极北妖国坊间妖怪，最近谈论的都是，看看人家西方大力牛魔王，孩儿都已成仙，整天欺负所在地界上的土地山神了！
　　郞行心念一动，玄武战甲自动幻化出了一身常服，见阿姐略微挡住硕大风韵才道：
　　“苍虚忠诚可靠，但修为始终是大问题，这几年也见苍老之相，你管理青丘狐族多年，日后先参与到妖国内阁中，将来妖界内务你多上心。”
　　狐阿姐脸上露出抑制不住的喜色，她倒不是贪图权利，而是郞行此举意味着自家在他心中地位和信仰，此外日后她掌管内阁，也有助于青丘狐族更好融入极北妖国。
　　“那青丘书院？”
　　作为郞行修为尚低时对娑婆世界妖族现状改变的尝试，虽然后来没有发展起来，成为熔炼万妖功法所在，但仍然在青丘狐族内部保留下来。
　　书院是狐阿姐和郞行的共同记忆，对她有特殊意义。
　　“改为极北妖院，在血妖界内部招收妖童吧！”
　　“对姐姐安排的这么好！”
　　三千醒来，撅着嘴道，也只有在郞行面前，她才会露出这番小女儿作态。
　　“狼主神殿大祭司的位置本来就是给你留的，你跟大小宝也熟悉，为我聚拢妖族香火吧！”
　　“你倒是不用出力，只要我们姐妹一个内务，一个神殿，三千，咱们可不能放过他！”
　　狐阿姐舔舔嘴唇，运转青丘狐族的天赋神通，内室之中数不清的妩媚狐仙出现，香风阵阵，三千不甘落后，九尾猫魄自眉心越出，构建幻境，响起靡靡之音。
　　……
　　五年后，极北荒原。
　　“大人，那位就在原来钢骨领附近，虽然白骨夫人逃往北俱芦洲，现在不知所踪，但小妖们仍然不愿靠近所谓的骷髅祖地，除了灵气稀薄些，倒也是颇为平静。”
　　狼妖血牙恭敬地站在郎行身后道。
　　四大部洲中，东南西相对正常，唯独北俱芦洲妖魔遍野，野兽横行，少有人迹，与同样妖怪较多的西牛贺洲不同，北俱芦洲的妖魔似乎更加疯狂，且没有多少形成社会组织的欲望，只有完全的弱肉强食，相互厮杀。
　　郎行站在极北深渊边缘，视野投入好似浓墨一般的渊地黑暗，只有黑暗深处透出的一丝血红，显示出与百年前的不同。
　　数个道场核心熔炼而成的小千世界“界根”就在红光闪烁之处，五年来郎行耗尽心血，亲自加固了血妖界的所有重要禁制，确保其能够在域外罡风侵袭下，灵气保持数千年不散。
　　随手妖国内阁和狼主神殿共同宣布，血妖界封闭界门百年，只有达到天仙境界后，参加暗狼军和神殿祭祀团的少数妖怪可以前往娑婆世界。
　　此令虽然激起了一些反弹，但在内阁和神殿的联合压制下，也很快平息下去，有资质的妖民们抓紧时间修炼，资质较弱的妖怪则相对闲适，自得其乐，好似妖族的世外桃源。
　　“你心中是否也对封界百年有异议？”
　　郎行收回望向深渊的目光，转身向南走去，他没有驾云或纵光，而是脚踩雪地，一步步前行。
　　“小的不敢！血牙相信大人此举必有深意在！”
　　“走吧，陪我去见见故人，说起来他也算的上你的半个师傅了，百年内天庭将有大乱，血妖界默默积攒实力即可，融合花果山七十二洞有潜力的青年妖怪和青丘狐族后，待血妖界重开，十年上阵妖军可成。”
　　“你带领暗狼军联络北海、两界山城隍老马、渗透凤鸣派，为将来进入中土安排些前哨，待我见完同族朋友，从天庭归来，就助你成就金仙。”
　　血牙用力点头，连鼻翼间的呼吸都粗重几分。
　　“未来谋划能成，你未必没有尝试道境的机会！”
　　……
　　踢开脚边的骷髅断骨，郎行周身紫气闪烁，连同身后的血牙在内，一息之后便来到了处隐秘所在。
　　此处位于地下，高处是极小的洞口，地面也形成了面积不小的峡谷，明明并未外界光芒射入，内部却是流光溢彩，明霞片片，山谷间百花齐放，飞鸟白鹿自在飞翔。
　　一个模样极美的仙子身着彩罗衣，手持琉璃玛瑙瓶，正在笑吟吟地收集百花上的露水，空中紫光闪烁，她先是一惊，手背青筋凸显，就要张口呼喊。
　　等看清来人后，才轻舒口气道：
　　“原来是叔叔，不知是找我家奎木郎君的么？”

第514章 拜訪故人
　　您可以在百度裡搜尋“變成狼妖怎麼辦 妙筆閣()”查詢最新章節！
　　對於血妖界的妖怪們來說，作為活著的信仰之源，郎行大婚禮成和修為晉階可謂是雙喜臨門。
　　維持信仰的方式很簡單，歸根結底就是信仰回饋，一味對信徒索取，竭澤而漁的做法，不過是將信徒當做工具人，必定不能長久。
　　此次各地妖王大妖送上的結親賀禮數量不少，特別是牛魔王借賀禮之名，派紅孩兒帶來贖買積雷山的各項修煉資源，更是八大聖這個級別的妖族勢力的百年之基。
　　除了留足血妖界長久執行的基本資源，郞行命令蒼虛透過妖國內閣，根據妖民修為境界、忠誠程度、貢獻多少，一次性發放了大筆修煉資源，基本上讓萬寶閣中儲存的大規模資源消耗乾淨。
　　此外，天仙以上境界的妖國精銳則有法寶、功法等高階資源發下，雖然不能做到絕對公平，但也是其樂融融，頗有普天同慶的意味。
　　天狼城神殿，天剛矇矇亮，郞行便從大床上醒來，三千玉體橫陳還在半睡半醒，狐阿姐則眉頭微動，一同醒來，笑著道：
　　“最近半年來，夫君白天重整妖國，加固妖界，晚上還要與我們姐妹鏖戰，還真是日夜操勞啊！”
　　郞行老臉一紅，不接她的話頭，完全聽不懂這等虎狼之詞的內涵。
　　三千和阿姐兩妖經過這段時間相處，雖免不了心中的小算盤，但大事上尚算有度，表面上的和諧維持的也不錯，三千為正妻，在妖國禮法上如同主母，但阿姐更加成熟，也知道妖族總歸是強者為尊。
　　兩姐妹的較量除了自身修為，更重要的還是誰能為郞行產下第一名狼子。
　　可憐極北妖國坊間妖怪，最近談論的都是，看看人家西方大力牛魔王，孩兒都已成仙，整天欺負所在地界上的土地山神了！
　　郞行心念一動，玄武戰甲自動幻化出了一身常服，見阿姐略微擋住碩大風韻才道：
　　“蒼虛忠誠可靠，但修為始終是大問題，這幾年也見蒼老之相，你管理青丘狐族多年，日後先參與到妖國內閣中，將來妖界內務你多上心。”
　　狐阿姐臉上露出抑制不住的喜色，她倒不是貪圖權利，而是郞行此舉意味著自家在他心中地位和信仰，此外日後她掌管內閣，也有助於青丘狐族更好融入極北妖國。
　　“那青丘書院？”
　　作為郞行修為尚低時對娑婆世界妖族現狀改變的嘗試，雖然後來沒有發展起來，成為熔鍊萬妖功法所在，但仍然在青丘狐族內部保留下來。
　　書院是狐阿姐和郞行的共同記憶，對她有特殊意義。
　　“改為極北妖院，在血妖界內部招收妖童吧！”
　　“對姐姐安排的這麼好！”
　　三千醒來，撅著嘴道，也只有在郞行面前，她才會露出這番小女兒作態。
　　“狼主神殿大祭司的位置本來就是給你留的，你跟大小寶也熟悉，為我聚攏妖族香火吧！”
　　“你倒是不用出力，只要我們姐妹一個內務，一個神殿，三千，咱們可不能放過他！”
　　狐阿姐舔舔嘴唇，運轉青丘狐族的天賦神通，內室之中數不清的嫵媚狐仙出現，香風陣陣，三千不甘落後，九尾貓魄自眉心越出，構建幻境，響起靡靡之音。
　　……
　　五年後，極北荒原。
　　“大人，那位就在原來鋼骨領附近，雖然白骨夫人逃往北俱蘆洲，現在不知所蹤，但小妖們仍然不願靠近所謂的骷髏祖地，除了靈氣稀薄些，倒也是頗為平靜。”
　　狼妖血牙恭敬地站在郎行身後道。
　　四大部洲中，東南西相對正常，唯獨北俱蘆洲妖魔遍野，野獸橫行，少有人跡，與同樣妖怪較多的西牛賀洲不同，北俱蘆洲的妖魔似乎更加瘋狂，且沒有多少形成社會組織的慾望，只有完全的弱肉強食，相互廝殺。
　　郎行站在極北深淵邊緣，視野投入好似濃墨一般的淵地黑暗，只有黑暗深處透出的一絲血紅，顯示出與百年前的不同。
　　數個道場核心熔鍊而成的小千世界“界根”就在紅光閃爍之處，五年來郎行耗盡心血，親自加固了血妖界的所有重要禁制，確保其能夠在域外罡風侵襲下，靈氣保持數千年不散。
　　隨手妖國內閣和狼主神殿共同宣佈，血妖界封閉界門百年，只有達到天仙境界後，參加暗狼軍和神殿祭祀團的少數妖怪可以前往娑婆世界。
　　此令雖然激起了一些反彈，但在內閣和神殿的聯合壓制下，也很快平息下去，有資質的妖民們抓緊時間修煉，資質較弱的妖怪則相對閒適，自得其樂，好似妖族的世外桃源。
　　“你心中是否也對封界百年有異議？”
　　郎行收回望向深淵的目光，轉身向南走去，他沒有駕雲或縱光，而是腳踩雪地，一步步前行。
　　“小的不敢！血牙相信大人此舉必有深意在！”
　　“走吧，陪我去見見故人，說起來他也算的上你的半個師傅了，百年內天庭將有大亂，血妖界默默積攢實力即可，融合花果山七十二洞有潛力的青年妖怪和青丘狐族後，待血妖界重開，十年上陣妖軍可成。”
　　“你帶領暗狼軍聯絡北海、兩界山城隍老馬、滲透鳳鳴派，為將來進入中土安排些前哨，待我見完同族朋友，從天庭歸來，就助你成就金仙。”
　　血牙用力點頭，連鼻翼間的呼吸都粗重幾分。
　　“未來謀劃能成，你未必沒有嘗試道境的機會！”
　　……
　　踢開腳邊的骷髏斷骨，郎行周身紫氣閃爍，連同身後的血牙在內，一息之後便來到了處隱秘所在。
　　此處位於地下，高處是極小的洞口，地面也形成了面積不小的峽谷，明明並未外界光芒射入，內部卻是流光溢彩，明霞片片，山谷間百花齊放，飛鳥白鹿自在飛翔。
　　一個模樣極美的仙子身著彩羅衣，手持琉璃瑪瑙瓶，正在笑吟吟地收集百花上的露水，空中紫光閃爍，她先是一驚，手背青筋凸顯，就要張口呼喊。
　　等看清來人後，才輕舒口氣道：
　　“原來是叔叔，不知是找我家奎木郎君的麼？”

第514章 以子逼仙
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　“花果山围剿一战，世间妖族皆以为孙悟空见利忘义，想做天庭走狗，不顾八大圣情意，殊不知正是因为猴子接受招降，你们才有逃出升天的机会，否则除了少数本事通天的大妖，妖族精锐将一扫而空！”
　　极北荒原下，百花谷中，一座仙草庐内。
　　一身青色道袍打扮的奎木狼端起手中花茶，轻轻抿了口，语气玩味地说道。
　　“至于约我重新上天，郎兄不见我现在日子闲适的很，此间乐，不思天。”
　　郎行放出神念，感知着百花谷内的气息波动，处理完血妖界这个大后方诸多事物后，他便决定重上天庭，利用自家知晓西游大势和不在掐算中的优势，在大闹天空中寻找突破修为的机会。
　　在此之前，为增加胜算，郎行还打算再拉上个帮手。
　　作为二十八星宿之一的奎木狼就是最合适的人选。
　　当年郎行在孙悟空出世之初，第一次上天时，借着成全百花仙子和奎木狼姻缘的机会，主动提供了百花谷这块隐秘之地，邀请奎木狼下界落脚，距离如今已有百年。
　　“星君虽避世不出，过着只羡鸳鸯不羡仙的逍遥生活，但足不出户却天下大势知之甚清，说明星君不过在等一个机会罢了！”
　　来次之前，郎行心中便有腹案，见他果然推脱，也不喝茶，扭头望向正在煮着花露的百花仙子道:
　　“就算星君不为自家考虑，可以一辈子待在这地下山谷中，可怎么也得为膝下的麟子想想吧！”
　　此言一出，山谷中空气瞬间凝固，鸟语花香消散不见，奎木狼依靠在椅背上的身子顷刻紧绷前倾，直直盯着郎行眼睛，一字一顿:
　　“你在威胁我！”
　　而庐旁的百花仙子早已花容失色，神色慌张地看着庐内两人。
　　奎木狼嘴唇微动，玄妙咒言缓缓而出，明明是声音入耳，却在眼前慢慢泛起微微光亮。
　　几个呼吸后，那光亮越来越多，似乎是一下子活了过来，一齐闪烁跳跃，光亮扭动，如龙蛇盘踞，定睛看去，竟好似满天星斗。
　　站在庐外的血牙早年供奉过奎木狼，甚至为其提供过信仰之力，对他气息神通有一定了解。
　　此时他看着庐内星光璀璨，不知不觉间便是神情肃穆，忘记身旁一切，似乎是在瞬间，又似乎又过了许久，他猛的惊醒，手指哆哆嗦嗦地抬起喊道:
　　“你……你竟然不是香火分身下界！”
　　天庭天条之一，严禁神仙下界，甚至创造了一个专用于神仙的罪名——“思凡”。
　　天界众仙中胆大者，冒着处罚危险，私通凡间时，也大多用香火分身，极少有真身下凡的先例。
　　奎木狼视线扫过血牙，庐内光亮便化作一道星光匹练，朝他当头罩去。
　　分明是起了杀妖灭口的心思！
　　那星光匹练往外透露出一股子难言的妖异和神秘，快似闪电，还未及身，血牙脑海便开始混混沌沌，不思不想，如同吓傻了一般！
　　“王母玉帝对天人两界的隔绝越来越严，未来人界灵气稀薄到近乎末法，天界仙门紧闭，到时莫说追求超脱，便是修成天仙也成奢望！”
　　“你就愿意让你的孩儿活不过五百，便再入轮回，万事从头，苦海沉浮么！”
　　郎行声振四方，丹田内紫气闪烁，极道大荒图飞出体外，从卷轴模样顷刻变大，却是后来居上，将整个山谷罩入其中！
　　谷中景物也随即走马灯似的一阵变幻不休，隐隐间如同看到大地蛮荒，群魔乱舞，万妖纵横！
　　“郎君！”百花仙子心急如焚，抛出玉瓶，撒下一片光幕，将长在谷中灵泉的两朵狼毒花护住。
　　袭向血牙的匹练如陷泥中，挣扎扭曲，速度也是骤降近乎停滞，血牙瘫软在地，说不出话来。
　　下一瞬间，山谷画面一转，竟是从地到天，苍茫一片，一挂天河横亘南北，万千繁星闪烁。
　　天空化作深蓝。像是一匹无边无际的丝绸缎布，其间正有一颗紫色大星居于中天之上，南北天空，各有斗柄曲向，遥遥参拜！
　　“奎木星君，我诚心相邀，看不惯如今天条的神仙不知多少，玉帝连他的妹子都能因思凡镇压梅山！
　　你的两个孩子，呵呵，天条不变，早晚有一天会被人掼成齑粉肉泥，永世不得超生！”
　　在原本西游历史上，百花仙作为披香殿玉女，就是怕违反天条，才思凡下界，不过是走的托生转世的路子，相当于放弃了一身修为，重新来过。
　　只是不知道是她修为不到家，还是转生法子不对，下界后竟然把老相好奎木狼忘了……
　　这才让可怜的老狼偷偷下界，抢了“前世女友”，化名黄袍怪，成了取经团的一关。
　　最终内丹被孙悟空吃了，老婆成了凡人，孩子被猪八戒摔死，自家被贬去给太上老君烧火，结局不可谓不惨。
　　“你真身下界，又在这百年偷偷晋阶太乙，但若是不知好歹，我也不为难你，把《周天星斗紫薇阵经》交出来，当做这百花谷的用资，带着家人立刻离开！”
　　极道大荒图中央的紫色大珠自然是蕴含郎行所炼化大道紫气的紫气珠，晋阶太乙中阶后，郎行手头的主修功法《不灭天妖诀》陷入停滞，需要吸纳其他功法精华，推演未来修行道路。
　　血妖界关闭，某种程度上，此次上天，郎行更是迥然一身，需要在道境重新积累！
　　郎行话音刚落，空中景物一转，天翻地覆。
　　奎木狼发出的满天星辰就要如雨点般陨落下来！
　　而紫气珠则是光芒大盛，星光芒尾，横贯星河！
　　奎木狼肌肉扭曲，面目狰狞，拼命挣扎，但星光坠落速度丝毫不见减缓，玉瓶下的那两颗狼毒花则化作两名三四岁大小的孩童，满地打滚，哭喊着:
　　“好热！好热！”
　　郎行将压力汇往奎木狼所在，那孩童无错，只要不涉及生死利益，哪怕郎行再霸道，也不愿干杀子逼人的事。
　　百花仙子首先坚持不住，跪在地上，朝着庐中哭道:
　　“郎君！就答应叔叔吧！咱们的孩子不能一辈子都见不到日月星辰啊！”

第515章 以子逼仙
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”

第515章 超脱之后
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　奎木狼之所以冒险下界，求得便是人间儿女情长，此时妻子出言相劝，他心中也非常清楚，一直躲在这方地下峡谷，也不过是求片刻心安，自欺欺人而已。
　　想要彻底解决问题，还得从改变目前天庭天条入手。
　　想通此间关键，他收起神通，安顿好子女，运转星辰接引法门，与郎行一同上界，成为郎行未来团队的重要一员。
　　郎行随之潜入星君府邸，明面上的身份还是当年第一次上天时留下的后手，以酒神官职在天庭休行走，施展天妖变化，改变样貌气息，用酒开道，结交天界低阶神邸。
　　天宫巍峨，看似高高在上，实则万年不变的宫殿下埋藏着常人发现不了的裂缝，郎行需要做的就是找到缝隙所在，朝分离的方向加把力，然后等待猴子大闹天宫那场惊变。
　　他相信，像奎木狼这般有着自身诉求的神仙绝对不在少数。
　　通过奎木狼的关系，他与二十八星宿渐渐熟识，他们是天庭内层的守备军队，属于凌霄殿前最后一道大规模天军，一旦有外部势力击败四大天王，穿过天门，他们将快速组织起防线。
　　本以为天庭守备森严，二十八星宿出动的机会非常少，但实际情况却并非如此，不少三界修行有成的妖魔鬼怪，都会试图来天庭开开眼界，盗宝事件时有发生，成功者也不在少数。
　　郎行帮奎木狼破获一次盗宝事件，保护王母灵芝仙草有功，申请调入奎木狼麾下，成为星宿副将，实则暗中保护了前来盗宝的万圣公主，借万圣公主探听天牢虚实。
　　成为星宿副将后，借鉴星辰锻体法门，改进功法，同时帮助二十八星宿在域外除魔行动中，架空李天王，暗中与李天王交手。
　　二十八星宿本身有亲兵卫队，但因李天王从中阻碍，势力龟缩在天庭内部，外战未取得好战绩，郎行帮奎木狼成为星宿之首，并降服九曜星君和漫天星宿，时隔数千年后，将所有星宿神邸整合，重建周天星斗大阵。
　　周天星斗大阵乃是天地奇阵之一，郎行借助周天星斗大阵修行增长，打败域外天魔，接触到准圣斗姆元君，了解到仍旧存世的虚弱准圣，与斗姆元君结盟，开始酝酿封锁娑婆世界的计划。
　　玉帝如来等大能目的是成就至圣，超脱到所谓大自在，甚至不管娑婆世界本身的基础，关键时刻牺牲天庭和西天这种一方势力祖地也再所不惜。
　　而斗姆元君、半尸祖龙这些逐渐消失在传说中的上古遗老，目的则是将娑婆世界完全封闭，抽空人界灵气，三界分离，主动断绝世界生灵修行之路，除了已经成仙的生灵停留在当前境界，世界逐渐进入末法。
　　而太上老君则态度模糊，没有明确倾向。
　　郎行逐渐了解到诸多争斗背后的推手，成为封锁派大能的先锋，破坏天庭和西天势力，将原本天庭和西天默契控制范围的大闹天宫搞得一发不可收拾。
　　猴子大闹天宫本就是玉帝有心纵容结果，借此敲打还未完全归心的王母势力，而郎行则联合位于人界的牛魔王等妖族大圣，一同发动，捣毁人界神庙，抢夺灵脉资源，甚至侵入本身与世无争的地仙界，直到地仙之祖镇元子出手才退走。
　　斗姆元君等人拉拢镇元子，共同谋划蟠桃园，镇元子功法与人参果树此类木属灵物息息相关，多年未曾进步，之前从未敢想过夺取蟠桃地脉，此时终于动心，掐算出天庭生乱。
　　孙悟空大闹天庭时，二郎神借口勤王，主动上天，打败天河水军，册封草头神邸，将灌江口道场连接天河水精，逼玉帝向三界公开加封其母为“三圣母娘娘”。
　　孙悟空吃太上灵丹却未入八卦炉，郎行趁着王母防备镇元子等人无暇顾及，在斗姆元君帮助下，盗取蟠桃园，补足修行时间短板。
　　大闹天宫参与者越来越多，已经超出玉帝控制范围，这位有着妻管严名称的三界之主第一次展露了其真实修为的一角，在九天应元府，与被孙悟空击败的九天应元雷声普化天尊合为一体，众人这才知道号称三界雷法之一的王灵官只是玉帝分身教导出的徒弟。
　　雷部三十六正神与雷公电母、雷霆官将组成九天应元天雷阵，玉帝同时祭出封神金册，强令周天星斗，在星君不配合的情况下，组成周天星斗都天阵，强行汲取斗姆元君灵气，修为大进。
　　三界争斗进入白热化，本身是少数大能布局的西游谋划宣告失败，彻底变成准圣代理人之间的攻防战，郎行在这个过程中逐渐壮大，最终成为准圣。
　　此时娑婆世界已近乎支离破碎，如来炼化灵山亿万佛陀，修成黑莲佛尊，结合十二品黑莲道台，抢先完成超脱，却被太上老君以娑婆世界创始之初留下的最后本源功德莲镇压炼化，成为再造娑婆世界生机的关键。
　　玉帝将天界彻底隔离在娑婆世界之外，郎行在最后关头以本命法宝紫气珠自爆为代价，将极道大荒图与娑婆世界融合，从而换取血妖界壮大为大千世界的功德契机，第一次穿过无尽黑暗，看到了无数大千世界组成的神异景象。
　　数不清的光团不断旋转，如同不可名状存在创造的、不可思议之大的万花筒，在那光团通道的上方，一颗威严、疯狂、嗜血的眼睛俯瞰着这一切。
　　郎行站在某一个光团外，沉默地看着不可思议的景象。
　　这就是超脱之后。
　　手持布满裂纹青铜巨钟的巨大男子虚影浮现，却是之前只以神念残影出现过的东皇太一，他露出一抹疲惫笑容，好似等待了亿万年般，对着郎行说道：
　　“曾经接受过吾之传承的幸运儿，欢迎来到诸界神魔战场！”
　　不远处，仿佛亿万万里之长的巨蟒和星云般大小的巨狼正疯狂追来。
　　“郎行，帮我挡挡耶梦加得和芬里尔！”
　　（新书2021年1月1日开）

第516章 超脱之后
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　奎木狼之所以冒险下界，求得便是人间儿女情长，此时妻子出言相劝，他心中也非常清楚，一直躲在这方地下峡谷，也不过是求片刻心安，自欺欺人而已。
　　想要彻底解决问题，还得从改变目前天庭天条入手。
　　想通此间关键，他收起神通，安顿好子女，运转星辰接引法门，与郎行一同上界，成为郎行未来团队的重要一员。
　　郎行随之潜入星君府邸，明面上的身份还是当年第一次上天时留下的后手，以酒神官职在天庭休行走，施展天妖变化，改变样貌气息，用酒开道，结交天界低阶神邸。
　　天宫巍峨，看似高高在上，实则万年不变的宫殿下埋藏着常人发现不了的裂缝，郎行需要做的就是找到缝隙所在，朝分离的方向加把力，然后等待猴子大闹天宫那场惊变。
　　他相信，像奎木狼这般有着自身诉求的神仙绝对不在少数。
　　通过奎木狼的关系，他与二十八星宿渐渐熟识，他们是天庭内层的守备军队，属于凌霄殿前最后一道大规模天军，一旦有外部势力击败四大天王，穿过天门，他们将快速组织起防线。
　　本以为天庭守备森严，二十八星宿出动的机会非常少，但实际情况却并非如此，不少三界修行有成的妖魔鬼怪，都会试图来天庭开开眼界，盗宝事件时有发生，成功者也不在少数。
　　郎行帮奎木狼破获一次盗宝事件，保护王母灵芝仙草有功，申请调入奎木狼麾下，成为星宿副将，实则暗中保护了前来盗宝的万圣公主，借万圣公主探听天牢虚实。
　　成为星宿副将后，借鉴星辰锻体法门，改进功法，同时帮助二十八星宿在域外除魔行动中，架空李天王，暗中与李天王交手。
　　二十八星宿本身有亲兵卫队，但因李天王从中阻碍，势力龟缩在天庭内部，外战未取得好战绩，郎行帮奎木狼成为星宿之首，并降服九曜星君和漫天星宿，时隔数千年后，将所有星宿神邸整合，重建周天星斗大阵。
　　周天星斗大阵乃是天地奇阵之一，郎行借助周天星斗大阵修行增长，打败域外天魔，接触到准圣斗姆元君，了解到仍旧存世的虚弱准圣，与斗姆元君结盟，开始酝酿封锁娑婆世界的计划。
　　玉帝如来等大能目的是成就至圣，超脱到所谓大自在，甚至不管娑婆世界本身的基础，关键时刻牺牲天庭和西天这种一方势力祖地也再所不惜。
　　而斗姆元君、半尸祖龙这些逐渐消失在传说中的上古遗老，目的则是将娑婆世界完全封闭，抽空人界灵气，三界分离，主动断绝世界生灵修行之路，除了已经成仙的生灵停留在当前境界，世界逐渐进入末法。
　　而太上老君则态度模糊，没有明确倾向。
　　郎行逐渐了解到诸多争斗背后的推手，成为封锁派大能的先锋，破坏天庭和西天势力，将原本天庭和西天默契控制范围的大闹天宫搞得一发不可收拾。
　　猴子大闹天宫本就是玉帝有心纵容结果，借此敲打还未完全归心的王母势力，而郎行则联合位于人界的牛魔王等妖族大圣，一同发动，捣毁人界神庙，抢夺灵脉资源，甚至侵入本身与世无争的地仙界，直到地仙之祖镇元子出手才退走。
　　斗姆元君等人拉拢镇元子，共同谋划蟠桃园，镇元子功法与人参果树此类木属灵物息息相关，多年未曾进步，之前从未敢想过夺取蟠桃地脉，此时终于动心，掐算出天庭生乱。
　　孙悟空大闹天庭时，二郎神借口勤王，主动上天，打败天河水军，册封草头神邸，将灌江口道场连接天河水精，逼玉帝向三界公开加封其母为“三圣母娘娘”。
　　孙悟空吃太上灵丹却未入八卦炉，郎行趁着王母防备镇元子等人无暇顾及，在斗姆元君帮助下，盗取蟠桃园，补足修行时间短板。
　　大闹天宫参与者越来越多，已经超出玉帝控制范围，这位有着妻管严名称的三界之主第一次展露了其真实修为的一角，在九天应元府，与被孙悟空击败的九天应元雷声普化天尊合为一体，众人这才知道号称三界雷法之一的王灵官只是玉帝分身教导出的徒弟。
　　雷部三十六正神与雷公电母、雷霆官将组成九天应元天雷阵，玉帝同时祭出封神金册，强令周天星斗，在星君不配合的情况下，组成周天星斗都天阵，强行汲取斗姆元君灵气，修为大进。
　　三界争斗进入白热化，本身是少数大能布局的西游谋划宣告失败，彻底变成准圣代理人之间的攻防战，郎行在这个过程中逐渐壮大，最终成为准圣。
　　此时娑婆世界已近乎支离破碎，如来炼化灵山亿万佛陀，修成黑莲佛尊，结合十二品黑莲道台，抢先完成超脱，却被太上老君以娑婆世界创始之初留下的最后本源功德莲镇压炼化，成为再造娑婆世界生机的关键。
　　玉帝将天界彻底隔离在娑婆世界之外，郎行在最后关头以本命法宝紫气珠自爆为代价，将极道大荒图与娑婆世界融合，从而换取血妖界壮大为大千世界的功德契机，第一次穿过无尽黑暗，看到了无数大千世界组成的神异景象。
　　数不清的光团不断旋转，如同不可名状存在创造的、不可思议之大的万花筒，在那光团通道的上方，一颗威严、疯狂、嗜血的眼睛俯瞰着这一切。
　　郎行站在某一个光团外，沉默地看着不可思议的景象。
　　这就是超脱之后。
　　手持布满裂纹青铜巨钟的巨大男子虚影浮现，却是之前只以神念残影出现过的东皇太一，他露出一抹疲惫笑容，好似等待了亿万年般，对着郎行说道：
　　“曾经接受过吾之传承的幸运儿，欢迎来到诸界神魔战场！”
　　不远处，仿佛亿万万里之长的巨蟒和星云般大小的巨狼正疯狂追来。
　　“郎行，帮我挡挡耶梦加得和芬里尔！”
　　（新书2021年1月1日开）

新书发布求支持
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　新书《我在末法夺长生》快十万字了，拜托兄弟们支持下啊！
　　新书对君时很重要，都说第二本成绩决定作者能不能继续写下去。
　　给我一个坚持的理由，我还大家一个更好的妖修文！

新书《我在荒土赛博血修》已发
　　“变成狼妖怎么办 妙笔阁()”
　　新书已发布，刚完成签约，感兴趣的可以瞅一眼，在被黑血病毒摧毁的赛博文明后末日时代修行的故事。