[AUTHOR]

希望时间能慢些

[INTRO]

我穿越了，也变身了，系统还赠送了我一身钞能力！
但是……我也变残了。
洛嘤嘤：我是个哑巴。
秋雪：我是个聋子。
洛嘤嘤：我说不了话。
秋雪：我听不到声音。
洛嘤嘤：那……你做我的声音，我做你的耳朵如何？(≧▽≦)
秋雪：我想成为你的声音，所以也请你成为我的耳朵。(^～^)
聋子与哑巴，贫穷少女与豪门千金，相识至相爱，往往只是一瞬间。
——
ps：图，侵删

[VOLUME] 作者的话

[WEB] 群

这样加群会不会方便了些(｡･ω･｡)ﾉ♡
[IMAGE] 001.jpg

[WEB] 通知

首先感谢大家对这本书的支持！
然后就是……本书暂时是不会签约了！估计三个月内都不会签约了！
不要问我为什么，问就是年龄没到！还差三个月(T ^ T)
当然，也并不是说我会因此放弃这本书，更新还是照常更新，毕竟也只有三个月了，没什么大不了的。
不过还有一个坏消息要告诉大家……
那就是我要停更一个星期！！！
(๑ó﹏ò๑)
原因如下
1：最近在考试，每天晚上码字，白天实在太困了( ﾉД`)
2：修改文章，趁着现在跟新还少，我尽量去把前面的内容改善改善。
3：完善大纲，作者我暂时只设定好了第一卷的大纲，所以为了接下来的故事，我需要把接下来的大纲都补充完整。
以上……就是本次要说的内容了！感谢大家的支持！作者会继续加油的！

[WEB] 请假通知

又要请假实在是对不起(T ^ T)
昨天一晚没睡，导致现在脑袋有些晕乎乎的，身体都就仿佛飘起来了一样。
所以今天打算早睡，明天再更新……抱歉了大家

[WEB] 开个单章请个假

最近因大家反馈的意见，我的确发现了很多问题的存在。
比如洛嘤嘤明明是个自闭症少女，但现在完完全全变成了个傻白甜？
而且明明主角是男穿女，但现在完全没有一点男性的特征？
再加上最近大家反应的水章的问题。
所以我决定停更几天（不超过5天），来好好反思一下自己写的文章。
为了能让剧情有发展性，我决定把原本的大纲进行一次大修改。
所以很抱歉又请假了╯﹏╰

[WEB] 停更几天

最近精神有些不适，所以想要休息几天，虽然很不想停更……但真的是没心思继续写下去了。
所以很抱歉，要停更几天，就先让我休息几天吧。
嗯，就说这么多了╯﹏╰

[WEB] 声明……

今天事情有些多，比如找编辑签约啊。
因为是第一次签约的原因，同时也因为我自己的原因，结果搞个签约被我搞了一个下午。
然后就是晚上……因为我家里不是有台老电脑吗（2010年买的），想试一下还能不能用，毕竟实在是不想用手机码字了。
虽然清理灰尘废了我很大的的时间，但功夫不负有心人，最后居然还能用！
这样也正好，以后就用电脑码字了。
所以，就因为以上两件事，我弄了一天……所以今天只好鸽掉了，抱歉╯﹏╰

[WEB] 请假咕咕咕~

上学期间，完全没有更新的欲望呢。
再加上剧情有待思考，所以今天……就不更啦😄。
(｡･ω･｡)ﾉ♡

[WEB] 新书求支持！

新书《驭灵师小姐绝不回家》
简介：为了逃脱邪恶母亲的掌控，少女，她，终是踏上了刻苦修炼这一条不归路！
最终于少女16岁1608个月，即将修的圆满的时候，她……成功的被她妈打再次回了凡人。
新人新作，主角是一名普通的驭灵师，且看她修为被废后如何在陌生的世界里生存吧(〃ﾉωﾉ)
——
注：新书求支持！新书求支持！虽然很对不起大家，但我以后会回来补完这本书的！
所以，新书求支持啊！

[WEB] 新书《驭灵师小姐拒绝成为反派》求支持！

新书求支持
《驭灵师小姐拒绝成为反派》
新书简介:穿越到游戏世界还成为了反派角色，不出意外的话她一定会被主角和她的同伴疯狂打脸然而折磨到死。
所以为了避免这样的结局出现，林墨决定换一个思路。
龙傲天女主角？
墨墨，墨墨，明明我都暗示你那么多次了，为什就是你就是不明白我的心意呢。
冷傲无双的师尊？
徒儿，为师，心乱，可否，交流，一二......
傲娇的萝莉师姐？
哇哈哈哈，林墨从今以后你就是本公主的仆人了！要是谁敢欺负你我就帮你揍死他！

[VOLUME] 第一卷、洛嘤嘤&穿越&朋友

[WEB] 1.系统爸爸依旧是你爸爸

上午清晨。
“滴滴滴滴！滴滴滴滴！”
明媚的朝阳如往常一样旭日东升。透过薄薄的窗纱，一条条俏皮的光柱照射在这昏暗的房屋内，瞬间仿佛点亮了整个房间。
这不由让躺在床上闭着眼睛睡觉的少女轻轻挑眉。
“滴滴滴滴！滴滴滴滴！”
床沿旁边的桌角上，一个明显是被设置了定时的闹钟此刻正努力的工作着，为了叫醒它的主人，一遍遍游走在被砸碎的边缘。
清晨，对于习惯睡懒觉的人来说，一点点嘈杂之声都是阻碍她继续睡觉的敌人！
所以……
“滴滴滴！哐当！”
还没等闹钟君的铃响多久，只见一个柔软舒适的枕头从床上一闪而过，闹钟君就这样无情的被砸倒在地。
“滴滴滴滴！”
不过，即使被打出了一个暴击，即使掉落在地！闹钟君也依旧坚持着它的本职工作，勤恳的准时报点。
“啧。”
床上，通过照射进来的光线，我们可以清楚的看见床上的那个美丽身影，而此刻她正试图想用她那纤细洁白的玉手遮挡照射进来的阳光。
慵懒的身躯不断在床上翻来覆去，她紧闭着双眸，想要借助昏沉的睡意再次睡去。但随着屋外照射进来的光线越来越亮，且一旁传来的闹钟之声实在是嘈杂至极。
最终她无可奈何的坐了起身来，一把捡起滴滴滴响的闹钟君，然后……用出吃奶的力气将它向着窗外砸去！
“妈蛋！还让不让人睡觉了！！”
愤怒但却异常清甜软萌的声音从她的嗓音里传出，这也让少女整个人当场愣在原地……久久不能回神。
“啧，可恶，还真是不习惯这具身体的感觉！”
稍许过后，少女才不满的反应过来自己的现状。
睁开那双琥珀色的眼睛，看了看窗外湖畔的美景，又看了看自己这只纤细柔弱的手臂，她就不由来的感到一阵心烦意乱。
“系统在吗？我想亲切的问候一下你全家，请问可不可以？”
［哎呀，这不是我们可爱的嘤嘤酱嘛？来！给我们广大的读者们嘤嘤嘤的叫几声。］
“当初说好的给我一身超能力的啊！可没说要变身啊！”
完全没有理会系统的话，少女自顾自的继续询问道。
被人叫嘤嘤酱什么的，少女实在是有些接受不了，原本猛男一枚的她突然变成一个少女也就算了，还要屈膝给人嘤嘤嘤嘤的叫？这简直就是在侮辱她的猛男形象！
［……］
［你不是想坐拥后宫无数嘛？］
停顿稍许，系统问出来一个相当有争议性的问题。
“对啊！可你现在把性别都换了我还怎么后宫无数啊！！”
洛嘤嘤此刻想哭的心情都有了，哪有帮别人实现愿望的时候顺带变一下性别的啊！
［这不就对了吗！］
“？？？”
听到系统这话，洛嘤嘤气的脸都黑了，一脸不可思议。你这还对了？你他喵的是个什么辣鸡系统才会说出这样的话！
［性别都不对，又哪来的后宫？正所谓性别不同怎么谈恋爱］
“可是……百合虽好，但生不了啊！！！”
对于系统这种低端洗脑手法，洛嘤嘤表示嗤之以鼻，与其让我去百合还不如赶紧把我变回去。
［生孩子那种事情是女生该干的事情嘛？！］
“我……”
［闭嘴！难道你现在不是女的吗？难道你想要生孩子？那好，我现在就把宿主安排到XX会所里去。］
［让宿主去好好体验一把“生！孩！子！”的乐趣！］
被脑中系统一席话搞得震惊无比的洛嘤嘤正想解释下什么，结果床脚的手机突然响了起来，打断了她接下来要说的话。
听到系统有些略带生气的语气，洛嘤嘤一阵手忙脚乱的拿起手机，结果却发现是一个陌生的号码打过来的。
看到这，洛嘤嘤心里突然有了一种不好的预感。
“滴~”
“喂！请问你是？”
洛嘤嘤小心翼翼的询问到，可接下来对面传来的话语确是狠狠的让她恶寒了好一阵子。
“洛嘤嘤小姐是么？您的简历我们已经看过了，您今天晚上就可以过来上班了，我们这边会为您安排好几位客人帮你试试水平的，这样才能……滴！”
“系统爸爸我错了！以后您说什么就是什么！”
听到电话对头那恶心的话语，洛嘤嘤感觉浑身都在打颤，毫不知耻跪地求饶到！
哈？你说猛男的节操呢？如果我再不跪地求饶，别说是节操了，我整个人可能都要没了！那还顾得上节操这种东西。
［哼！跟我玩？你还嫩的很，少年呦！哦不对，现在应该是少女呦！］
趾高气昂，洛嘤嘤只感觉脑中声音的主人此刻应该是用着一副满意的眼神看着自己。
就仿佛是在说：“嗯，孺子可教也，在本系统的指导下，此女必定成就非凡啊！”
“是是是，系统爸爸您说的是！以后咱一定不会在违抗您老的宗旨了！”
即使面前没有人，但洛嘤嘤依旧是露出一副比哭还难看的笑容，内心也早已开始抱怨与后悔了。
“呜呜呜～为什么会变成这样啊？！！！”
————————————
ps：本书治愈不致郁，标签选错了而已。
还有就是在这里提前和大家说一下，免得后面你们看的有些懵。
女主和主角的残疾并不是天生的，她们都是后天失去听觉与声音的！至于什么原因，我后面会写到的。
而且先天聋子不会说话我是知道的，所以女主是后天失去听觉的！
谨记这一点，不要再和我说什么先天聋子不会说话了(○｀ε´○)

[WEB] 2.豪无人性的开局

洛嘤嘤感觉超委屈，明明是你把我变成女孩纸的，你居然还有理了呜呜呜～
我是绝对不会屈服在你的淫.威之下的！哼！
“对了！还没有给大家隆重的介绍一下自己呢。
我原名叫洛樱，是不是感觉很娘？但其实我是一名正儿八经的七尺猛男！
原二十岁，喜欢锻炼，看小说，梦想是向小说里那样坐拥后宫无数！
只可惜现在…唉~说出来全是泪，我还是重新介绍一下我自己吧！
大家好，我叫洛嘤嘤，现16岁，性别女……♂，正儿八经的一枚娇滴滴柔弱可爱少女，体型就仿佛是猛男缩水后的样子。
后宫：我自己。”
［好吧，本系统也不是什么喜欢刁难宿主的坏系统，毕竟本系统还是很会体谅，很关心宿主的……］
洛嘤嘤无语的听着系统在耳边不断夸赞着自己是多么大度无私，多么为宿主考虑什么的好话。
听的洛嘤嘤那叫一个酸爽，心里却在卑微的不断呐喊着：“既然你这么厉害，那你倒是把我变回去啊！！”
［不过本系统还是得按照规矩来办事］
“规矩？”
情形一转，系统突如其来的话让洛嘤嘤很是疑惑不解，不过接下来她就明白了，心里更是直呼“卧槽！”
［碍于宿主公然质疑本系统，所以将本次任务难度调制普通级别！］
“纳尼！还有这操作？”
［提醒一下，原来的难度是超级简单。］
“等等，你说什么！！”
震惊的看着系统硬生生把脑袋里那个任务信息上的超级简单改为普通，洛嘤嘤当场就懵逼了，心里各种的我艹、妈卖批。
［普通模式已开启，现已自动为宿主提升了任务难度。］
“……”
过了好一阵子，洛嘤嘤再也没有听到系统的话后，不禁好奇的开口想要询问了一下：“啊！吧！”
突然，洛嘤嘤飞快的捂住了自己的嘴巴，眼睛瞪的圆溜溜的，眼神里充满了不可置信。
可能是为了确认真假，在缓了一会心情后，她有些不信邪的打算再次尝试一下说话。可得到的结果却让她整个人都仿佛跌入了冰冷的湖底，冰凉冰凉的。
“啊！啊啊！啊！吧！”
无论她怎么叫唤，无论她怎么想要改变声调，无论她再怎么大声叫唤，除了a ba a ba的叫声……她根本说不出一个字来。
这样的感觉让她非常难受，就仿佛喉咙里的千言万语硬生生的被人堵住了一般，怎么都说不出来！
“系统！系统！这到底是怎么回事！”
洛嘤嘤此刻急的都已经快要哭出来了，一想到自己刚穿越没多久就变成了一个哑巴，隐藏在她内心里的那股难以言喻的情绪就止不住的想要爆发！
“呜呜呜～为什么我的命会那么惨啊！”
［因为任务难度提高，所以就将宿主的语言功能给封闭了啊。］
听着脑中那一副漠不关心的语气，即使是拥有着一颗猛男之心的洛嘤嘤最终也还是不复屈辱的哭了出来！
“呜哇哇！哇哇哇哇！哇哇！”
因为只能aa叫的原因，所以洛嘤嘤想说的其实是“呜哇哇！无不管！我不管！你不把我变回去我就哭给你看哇哇哇！”
［你已经在哭了啊喂］
系统没有理睬她的哭闹，只是继续给她念叨着这次的任务内容。
［任务目标：攻略本世界女主］
［任务难度：普通］
［奖励：会在本次任务结束后以评定等级给予对应奖励］
简简单单的三行，没有期限，甚至没有处罚！！
“哇哇哇！啊啊。啊！哇哇哇！”
不过洛嘤嘤也同样没有理睬系统，反正就是一副“你今天要是不把我变回去或者让我可以说话的话，我就一直哭到你烦为止。”
［新手礼包已发放］
“咦？新手礼包？”
正在哭闹的洛嘤嘤突然停下身形，转而变成了一副好奇宝宝的模样，眼里充满惊喜的看着出现在自己面前的新手礼包。
“打开！快打开！给我康康有什么传说级武器？”
因为不能说话，所以洛嘤嘤不停的在脑海里催促着系统打开礼包。
［叮！恭喜宿主学会一门初始语言。］
……
好一阵子后……
“哎？这就没了？”
洛嘤嘤呆萌的歪了歪头，满脸的问号浮现在她的脸上。
虽然不是什么牛逼的武器道具，但一想到穿越者一开始最难的就是该世界说的话你不一定听得懂！不一定会说。
所以，这一波“稳！不亏！”
“卖窝窝头喽！一块钱四過！”
突然，老远的马路上路过一个骑着三轮车的老大妈，用着尖锐刺耳的喇叭好像在叫卖着什么……喔喔头？
“其实吧，开局一门外语也是很重要的，毕竟知识就是力量！而且一门外语可以让你在很多地方都有着不错的发挥空间。”
［……］
“……”
为自己强行解释了一番后，最终实在是受不了系统的沉默，洛嘤嘤终于是忍不住的开始在内心呐喊道。
“你倒是直接告诉我到底学会了哪种语言！”
［手语］
“呜哇哇哇！”
撒泼打滚，大哭大闹，眼泪哭的那叫一个稀里哗啦！
“啊！啊啊啊啊。啊啊啊。”
“还我声音！我不要做哑巴哇哇哇~”
［忘了告诉宿主你了，你现在的身份是洛氏财团千金，洛家长女，身价好几亿！］
“！！”
“这其实不是钱不钱的问题，主要还是我觉得这样的任务才具有挑战性！所以真的和钱没关系(๑＞ڡ＜)☆ ”

[WEB] 3.任务

［既然如此，那祝宿主生活愉快，本系统将会在您完成任务后再出现，所以其中所发生的事情都要靠宿主自己解决，再见！］
“唉，等等！”
“你倒是把任务具体的给我讲一下啊！你只说攻略女主，但世界那么大，哪个才是女主啊？！！”
洛嘤嘤在内心不断的呼唤着系统，毕竟那么大的世界，就是她再怎么厉害也很难找到系统所说的人啊！
［叮！任务世界简介礼包以发送！］
洛嘤嘤刚抱怨没多久，就听见脑中熟悉的声音再次响起，而且正好是她急需的东西。
“打开，快给我打开！”
“啊！疼呜~！”
突然，她停下了手中动作，双手捂着脑袋，泪眼婆娑的委屈模样像及了一只受了委屈的可爱小猫咪。
疼痛仅仅只有一瞬间，但洛嘤嘤却觉得超级痛，即使只是一瞬间，她却觉得度日如年般的痛，以至于到现在也久久没能缓过来。
“为什么会那么疼啊？系统！系统你倒是出来说个话啊！”
抽噎着哭声，洛嘤嘤表示很委屈，曾经的猛男已然不复存在，只留下一个随时都会哭出来的软弱少女。
［……］
“哼！”
摸了摸眼泪，洛嘤嘤可自认是位猛如虎的男人，即使变成了女孩纸，她也不能丢失自己的猛男之魂！！
所以，宝宝心里的苦是绝对不会告诉你们的！绝对不会！！
不过也因为刚刚的那一下刺激，洛嘤嘤也算是了解了她现在所处在的世界！
这是一个小说世界，名字好像叫什么《落难天才少女的崛起之路》
主要讲述的是男主帮助并攻略孤独少女，给了她温暖与快乐，最终历尽千辛万苦终于是走到了一起的剧情。情节内容应该算是挺土的，反正洛嘤嘤也只是大致的了解了一下。
不过为什么会有男主？这不是女主文吗？而且看这小说名字就知道这是一部虐文啊！
毕竟对于这类小说，她实在是提不起兴趣去认真阅读，所以系统给的简介她也只是看了个大概，主要记住了女主与几个重要角色的名字就差不多了！
“哼哼哼！不就是攻略女主嘛！这样的任务是难不倒我滴。”
看过任务之后，洛嘤嘤表示任务不要太简单好么？分分钟她就可以把女主攻略掉。
“不过……还是先让我来看看我到底多有钱！”
双眼冒着金光，洛嘤嘤露出一副贪婪的表情。
一眼扫过现在所居住的房间，整洁的卧室内除了一张桌子与一张床，还有一个衣柜以外。其余的东西就仿佛是新的一样，完全没有动过的那种。
房间内的东西很少，但也很整洁干净，可以从这里看出这副身体的原主人应该是一个很爱干净的人吧？
说实在的，洛嘤嘤对这具身体原主人的记忆与生活情况一概不知。不过从这简洁干净的卧室应该可以判断出她原来生活的应该挺不错的，毕竟好歹也是身价几亿的大小姐啊！
［哦，对了！忘记把宿主身体的原主人记忆给宿主了。］
不知去向的系统再次蹦了出来，好在洛嘤嘤有了准备，没有第一时间被吓哭，要不然一定又是一段羞愤的黑历史。
“啊！疼……咦？好像不怎么疼耶。”
感受着脑袋里突然浮现出来的记忆。原本应该抱头痛哭，然后猛男之魂少女再次倔强的强忍回去的场景，此刻却一脸迷茫的歪着头。
［这是当然的啦！］
看着如此呆萌的宿主，系统也是好心一回，认真仔细的为宿主解释道：［因为这些记忆本来就是这具身体的，只是因为被宿主的记忆给排挤在外，其实那些记忆并没有消失］
［而我只是过来提醒一下宿主，只要你想，随时都可以了解原主人的记忆］
“原来如此。”
恍然大悟，然后她就迫不及待的浏览起了原主人的记忆。
可她不看还好，越是深入了解原主人的过去，她内心就越发感到悲痛。
“原来……是这样啊！”
——————————————
ps：求关注，求赞，求收藏！

[WEB] 4.泡澡（第二更）

原来，她不是天生的哑巴，只因为一件事故，才导致了现在的她。
原本活泼开朗，性情温柔的洛嘤嘤，也在那个时候为之改变。
她再也不会笑了，因为失去了语言的她，就仿佛失去了整个世界，让她觉得自己与世界是那么的格格不入。
自此之后，她就把一切情绪都封存在了自己的内心深处，没有任何人可以探至到那，包括现在的洛嘤嘤。
原本的她，是居住在一座豪华到宛如宫殿一般的豪宅里的。但因为原主人受不了那样的氛围，再加上她想要一个人静静的原因。
所以现在的洛嘤嘤是一个人住的，而刚刚所说的房间内为什么那么干净整洁也是因为她是才搬过来的原因，东西少自然也是因为她还没有出去购买物品来填充。
“唉~世间悲苦几十了！”
好在现在操控身体的人是洛樱，所以即使洛嘤嘤的过去很是忧伤，他顶多也只会同情一下罢了。
毕竟……
“哈哈哈！一个亿的生活费啊！我的好日子终于要来了啊哈哈哈哈！”
要是洛嘤嘤能说话的话，大概就会如上面一样，开心的像一朵花儿了吧。
但实际上她只能发出了：“啊哈啊啊啊。”的声音。
在一阵欣喜若狂之后，洛嘤嘤突然又开始迷茫了。
“那么，接下来该干什么呢？”
歪着头想了想，一时间她竟然不知道干什么了，这难道就是有钱人的迷茫吗？
不过认真思考了片刻后，她决定还是先去吃个早饭吧。毕竟她此刻的小肚子正不停的在发出抗议。
“不过，在那之前好像得先换身衣服……”
这就有些尴尬了，说实在的，她之前并没有过多在意这具身体的模样。
因为她是昨天晚上穿越过来的。而且刚穿越过来的时候因为太困，再加上柔软大床带来的迷惑效果，以至于她刚闭上眼，还没过多感受一下身体的变化就昏昏沉沉的睡去了。
所以，她也是今早才知道了任务与原主人的记忆。
不过从自己这白嫩细滑的手臂与雪白大腿应该可以推断出，这具身体的样貌颜值绝对不低！
就算不是那种妖颜祸水的基本，起码也是那种耐看的类型不是？毕竟好歹也是一个被颜值爆表的妈妈当宝贝养的女儿，怎么也不能长的丑对不对？
其实洛嘤嘤想的并没有错，虽然她的颜值没有达到祸国殃民的地步，但也或多或少有那么一分姿色，只要……再长高那么一丢丢。
不过想了想以后自己就是这具身体的主人了，那还在意那么多干嘛？
于是洛嘤嘤内心下定决心，干脆一不做二不休，趁着现在有时间，那就把这具身体的各各地方了解个透！
缓缓脱下睡衣，看着那诱人的……（前方道路维修中，请大家自行跳过此部分）
“啊~好舒服~”
所以，她决定先洗个澡，打算把一晚上的细汗给清洗干净。
躺在由大理石铺成的大型浴室里。
闭着眼睛，仰着头，洛嘤嘤一脸享受的沐浴在清晨的阳光下。
“这，就是有钱人该有的生活！”
洛嘤嘤现在居住的这个小区名叫富人小区，因为想要独自生活一段时间，所以她的父母就特意为她准备了这栋靠近市中心的三层小别墅。
因为考虑到洛嘤嘤的饮食起居问题，她的父母又把周围比较靠后的别墅也给通通买了下来，全部送给了司机与女佣，好让他们无时不刻的照顾自家的宝贝女儿。
顺便说一下，整个富人小区都是他们洛家的产业。
“所以现在这个时间段，应该会有人过来送早餐了。”
“叮咚！”
果不其然，还没等洛嘤嘤多想一会，楼下便传来了一阵门铃之声。
“大小姐，您的早餐我已经准备好了。”
是一个大姐姐的声音呢！不过为什么心里有一种想要逃避的感觉呢？
“……”
洛嘤嘤家的浴室位于别墅的二楼，所以门口传来的声音她可以听的一清二楚。
但不知道为什么，听到声音的洛嘤嘤不仅没有感到高兴，反而全身开始紧绷，身体不断的向着浴池最里边靠拢，试图想要以此来隐藏自己。
“早餐就放在门口，大小姐可以随时来取。”
叹了口气，门外的人对此情况也习以为常，也早已不打算多报什么希望了。
“那么我就先退下了，有什么事的话，大小姐可以随时呼唤我，我一定会第一时间赶到！”
唉~大小姐今天依旧还是这样呢。也不知道大小姐什么时候才能克服心里障碍，走出阴影……
“不对，为什么我想要躲起来？”
听见门口女子渐行渐远的脚步声音，躲在浴室水中的洛嘤嘤突然回过神来，迷茫的看着自己蜷曲的身子。
“难道是因为原主记忆的缘故，所以才导致我刚才紧张与害怕？”
想到这，洛嘤嘤愤慨起身，不满的在内心说到。
“现在这具身体已经是我的了！我将不再是那个因为失去声音就卑微懦弱想要逃避现实的洛嘤嘤！”
“我将会带领你的身体直面现实！所以给我安分点吧！！”
一瞬间，洛嘤嘤的身体仿佛轻松了许多。
一屁股瘫软的坐进了温热了水池当中，刚刚孕育出来的情绪也在这舒适的水中瞬间荡然无存。
“呜~早上泡澡果然好舒服~”

[WEB] 5.早餐

现在正直立夏，也就是暑假的时间，这也是为什么洛嘤嘤起床没有着急的原因。
不过话虽如此，但离暑假结束也只剩下一个星期左右了。
在那之后，我们的主角就得拖着这具不会说话的身体行走在那宛如监狱的校园之中。
“怎么办！我不想去上学啊！”
一想到老师请你去德育处喝茶的情景，她就觉得一阵头皮发麻，倒不是她怕老师，只是上一世他爸提着根擀面杖怒气冲冲的来到学校后，她就对德育处这个地方有了深刻的印象！！
前世身为男生的他是一位货真价实的学渣，唯一一门突出的成绩也就语文这一门，其它科目的成绩简直就是惨不忍睹、不忍直视！
而上一世他之所以能考上一所好一点的大学，那完全是归功于他的体育才能，让他以体育生资的格外加努力考出来的几百分才破格被本省最好大学招收。
那时的他可是为家里争足了面子，让父母在亲戚眼中倍感光荣，父亲也就再也没动过那根擀面杖了。
可当她再仔细观赏了一下自己这娇柔可爱，纤细柔弱，盈盈细腰下满是春光乍泄的皮囊后，她不由在内心发出感慨。
“就我现在这细胳膊细腿的，要当体育生好像有那么一些不切实际啊。”
这一世，她的成绩普通。体育方面更是不行，尤其是在这个暑假里，她的身体可是在家里宅了将近两个月！
让她现在拖着这具身体去上学……简直不要太爽好吗？！！
洛嘤嘤突然想到自己现在的身份可是非常尊贵的！去一个普通学校就算不好好读书老师也不能拿她怎么样不是？！
“还好老娘的身份非凡，不然那地狱一般的学校生涯我可受不了！”
她现在的身份可是洛氏家族的长女，千金之躯，在贵族圈内拱受众人追捧的存在。
而且，因为原主人受不了贵族学校的那些虚假朋友关系，这才主动和父母要求换学校。
这也是为什么洛嘤嘤独自（带了帮仆人）搬到富人小区的主要原因之一。
在经过一系列操作后，最终父母还是同意了她的要求，将她安排到了省里最好的普通高中里去读书。（顺便还投资了几千万）
所以她根本就不担心以后的升学困难。就算成绩不行，以她家里的经济情况，将来出国去读个名牌大学完全就是Soeasy的好吧！
所以她的任务就只有一个！
——那就是，享受生活！！
“唔~终于换好衣服了，那个什么该死的罩子为什么辣么难穿？”
“发明胸罩的人难道有逼疯人的爱好不成？”
洗完澡后，洛嘤嘤换上了一身白色的T恤与蓝色的短裤。
“啧啧，这个牌子怎么看怎么贵！”
虽然现在的她不缺这点钱，奢侈点也完全没问题，但前世贫穷的记忆还是让她在此刻深受打击。
“这就是有钱人的衣服！这就是有钱人的生活！”
在穿搭好衣服之后，她捂着饥肠辘辘的小肚子急匆匆的小跑下了楼来到门口。
“卡啦！”
称重的木门被她快速打开。映入眼帘的是一个精致的手推车，在其之中摆放着几个被罩住的餐盘。
不用质疑，里面绝对装着诱人的美食！你问我是怎么知道的？那很简单！
“好香~”
留着口水，洛嘤嘤好奇的看了看门外，结果一个人都没发现，这让她安心的同时也有些失落。
不过这些都无关紧要，还是恰饭比较重要！
在一阵手忙脚乱之下，洛嘤嘤很快的就将手推车给推入了屋内，并顺手关上了门。
“让我稍微来期待一下有钱人家的早餐究竟是个什么样子的吧？！”
虽然她可以直接从记忆里窥探原主人吃的早餐是什么，但她一点也不想这么做。因为那样做了她就无法体会到食物带给她的美味。
餐盘不多，也就四五个，而且都是被餐盘盖罩着的，这样做估计是为了保温吧？
在洛嘤嘤依次将餐盘搬到客厅的餐桌上的时候，她可以清楚的感受到餐盘里的食物带给她的温热触感。
“将将将将！”
慢慢打开餐盘盖，看着摆在自己面前那香气扑鼻的美食们，洛嘤嘤禁不住诱惑的咽了咽口水。
土司、鸡蛋、香肠、外加一些沙拉，在经过复杂的排盘后都一一呈现出了它们的上成之色，看着就让人食欲大开。
“咕咚~”
咽了咽口水，落嘤嘤赶忙拉了一条椅子坐下。
拿起刀叉，洛嘤嘤开始美美的享受起了她来到这个世界上的第一顿丰富早餐。
——————————————
ps：新书求支持，我也会加油的。

[WEB] 6.做土豪要低调

吃完早餐后……
“emmm，味道不错，可惜就是量太少了，才吃了个八分饱。而且有些吃不惯西式早餐，下次还是让主厨给我换成中式早餐吧。”
在记忆里翻找了一下她的私人主厨的名字，她打算之后找个时间跟对方说一下早餐的问题。
“不过现在该做什么呢？”
把餐盘等东西整理好并放在桌上。她知道过一会儿会有人过来帮她收拾碗筷的，所以她并不需要做自己洗碗这种劳累的体力活。
“等会还是出去购物吧！”
看了看空旷的屋内，又想起来自己现在可是一个超级富婆，所以接下来所要做的事情当然是—买！买！买！
开心的蹦蹦跳跳来到二楼，拿上包包，带是手机和钱，下楼，开门，所有的动作丝毫不拖泥带水与犹豫，以至于出门了她都没有发现任何的违和感。
要知道她穿越前可是非常注重自己的形象的，可不会像个小女生一样拿个东西都要蹦蹦跳跳。
然而现在……
该说是她的猛男之魂已然接受现实呢还是……体内系统的所作所为呢？
不过这些都不重要，我们只要知道现在我们的主角非常高兴就是了。
“小、小姐！！”
就在洛嘤嘤刚刚走出她的小院子时，就见一个长发飘飘，眉目清秀的好看大姐姐恭敬的向她打招呼到。
“小姐，您这是要出去吗？！”
她的话语中明显有些激动与担忧，但眼神却直勾勾盯着洛嘤嘤，眼神里满是期待。
听声音，对方应该就是早上那个给她送早餐的大姐姐了没错。所以处于礼貌，洛嘤嘤微笑的点了点头。
因为不能说话，所以她只好用动作来代表她的想法。
“太好了！小姐您先在这等会儿，我这就去把车开来！”
兴冲冲的，这位大姐姐在洛嘤嘤一脸懵逼之下跑向远处。
而我们的洛嘤嘤还在努力的翻找着记忆，试图查找出这位大姐姐的资料。
不过还好，只是一会儿的功夫，洛嘤嘤便知道了对方的身份。
王蕊，28岁，身份不明，现洛嘤嘤的私人司机兼女仆兼保镖。
“呃……怎么感觉，这位大姐有点吊过头了？”
原来我被这样一个能力超群的女仆服侍的吗？我还以为是被一大群人服侍的呢！
其实不止王蕊一个人在服侍落嘤嘤，只是接触落嘤嘤的人只有王蕊一个而已，其他人落嘤嘤只是没遇见过。
“滴滴！”
“小姐，可以上车了！”
就在洛嘤嘤刚感叹完这位大姐姐厉害之后，一辆不怎么起眼的大众……个屁啊！
“我擦嘞！这是辉腾啊！屁个大众，这特么居然带字！要不要这么低调啊？”
“我感觉我想象中的土豪形象破碎了……原来做土豪也是要这般低调的啊！”
吐槽归吐槽，她的内心其实早就已经按耐不住了。
虽然她家可能有更好的车，但有时候低调一点也总是好一些的。
最终在这位王蕊大姐姐的迎合下，洛嘤嘤带着前世贫穷的象征，幸福美满的坐进了这辆低调版的豪车内。
“小姐，您要去哪？”
替自己小姐关好车门，这位名叫王蕊的女仆小姐也是迅速的坐回了驾驶座上，然后转过头看着洛嘤嘤询问到。
可能是因为身体原主人所带来的改变，在想要说话的情况下，洛嘤嘤的手很自然的舞动了起来，用着她那陌生而又熟练的手语表达出她想要想表达的意思。
“我——要去——商城——买——东西。”
更加奇妙的是，面前的司机兼女仆保镖的大姐姐居然看得懂！！
“明白了大小姐！我这就开车前往落霞市华艺商城！”
对于她而言，小姐的这次出门，就代表着小姐的病情已然有了转机！
所以，她绝对要悉心听从好大小姐的每一个指令，决不能让小姐再一次受到惊吓。
不只是她，整个洛家的人其实都非常的担心洛嘤嘤的情况。
自从洛嘤嘤失去声音后，她就整天窝在家里，学校去，但却是隔三差五的去，以至于最后直接不去了！
这也是洛嘤嘤父亲让她转学的一个主要原因。
做为洛嘤嘤的女仆，王蕊是知道的，她的小姐……可能患有了严重的抑郁症！
所以见到如今想要出去散散心的大小姐，对她乃至是对整个洛家而言都是天大的好事！
所以她在跑过去提车的时候，就早已经将这条消息发给了洛嘤嘤的母亲，洛氏集团的二把手——梦雨蓝。
而得知这一消息的洛家夫人差点激动的什么都不管了，打算坐飞机直接前来看女儿，毕竟作为一个妈妈哪有不关心自己孩子的道理？
不过还好她身边的某些人拦住了她。
虽然洛嘤嘤变得开朗了起来，对于他们而言可能是病情得到了好转，但实际上是她们的大小姐早在昨天晚上就已经被某位无良系统调包了。
那位谦卑、懦弱的大小姐已经与这位只会贪图享乐的洛嘤嘤融合为了一体。
所以，现在的洛嘤嘤是完全不知道此刻的洛家究竟是个什么情况滴。
“老婆！老婆！你冷静点！冷静点！嘤嘤她好不容易出去散散心，咱们这些做家长的可不能过去坏了她的心情啊！”
男人汗如雨下，冒着被打的风险死死的抱着一位美丽的妇人，不让她有半点离开家的能力。
“性洛的！你放开我！我要去见我的宝贝女儿！”
“洛城！你还不快来拦住你妈！呆那看戏呢？下个月零花钱不想要了是吧？！”
“哦哦哦！爸，你坚持住！我这就来。”
以上，就是洛家此刻发生的闹剧。
如果洛嘤嘤知道现在洛家所发生的事情，她估计会一脸无语的吐槽道：“这妈怕不是个女儿控吧？！为什么感觉有点猛啊！”
————————————
ps：今天就更到这了～(￣▽￣～)~
明天继续加油！希望大家也能多多支持一下这本书。

[WEB] 7.相遇

华艺商城位于落霞市的经济中心，人流量众多，每天的销售额高达几千万！
其名头早已传遍全国，成为了当代最火的购物天堂之一！！
有幸的是，她们洛家刚好占有华艺集团百分之二十的股份。
“啧啧啧，这规模！前世的银泰百货简直就是弱爆了好吗？”
看着不远处的那个宏伟庞大的建筑，坐在豪车内的洛嘤嘤啧啧称奇。
“这和前世的鸟巢相比都没多大区别了！”
说实话，这个什么华艺商城真的很大。有一个半的足球场那么大，而且还是三层的那种！
“大小姐，我们马上就要到了！”
突然，前面开车的女仆小姐提醒到。
洛嘤嘤回过神来，发现她们已经到华艺商城的停车场外了！
只是……为什么我们周围没几辆车经过呢？话说这么大的一个商城，车流量不应该那么少啊？
“小姐，因为洛氏集团对华艺商城的资助巨大，所以洛氏成员可以在任何华艺商城享有自己的私人停车场！”
可能是看到了洛嘤嘤的震惊与迷茫，女仆小姐特意转过头来解释道到。
“好吧！我收回前言。”
这他喵的还是因为她身份不一般导致的啊！果然有钱人家就可以为所欲为啊！
很快，她们的车就安全的停到了停车场里。
洛嘤嘤也是满脸喜悦的向着商城门口走去，而女仆小姐则在背后紧紧的跟着，生怕自家大小姐再出现个什么意外！那她也就可以收拾收拾东西准备走人了。
“大小姐今天好像很开心呢！”
看着满面笑容的大小姐，即使不知道原因，但作为她的女仆，她还是由衷的为自己大小姐感到高兴。
也不知道为什么，她总感觉自家大小姐好像变了一个人似的。毕竟要知道，自从失去声音后的洛嘤嘤可是从来没有再露出过笑容的！
可现在，她笑的是那么的自然……不！大小姐就是大小姐！或许只是她已经想开了而已。
“嗯，确实很开心呢！”
双手灵动的在身前舞动，表示着自己此刻的心情。
作为一个哑巴，为了表达出自己的意思，手语是必不可少的一门语言，不然想要表达出自己的意思是真的非常难！但好在开局系统已经帮她解决了这个问题。
哼哼！能不开心么？我现在可是亿万富翁啊！超有钱的说。
哼哼~
“来人啊！大家快来看啊！这里有个骗子！”
刚走没多远，就听见远处传来一道洪亮的叫喊声，好像是在说什么有个骗子？
“骗子？”
好奇之下，洛嘤嘤寻声看了过去。
就在不远的广场上，一个中年男子气势汹汹的抓着一个女孩的胳膊大声叫嚷着。
“大家快来看看，现在的年轻人学什么不好，非要来装聋哑人骗钱！”
“你要卖花就好好卖！装什么聋哑人来博取同情，我告诉你，你今天要是不把钱还给我你就别想走了！”
中年男人的叫喊声越来越大，周围喜欢看热闹的人自然就都围了上去，反正都是一群不嫌事大的人，看几眼又不会怎么样。
“小姐？”
女仆察觉到了自己小姐的视线好像始终注视这那，于是出言提醒道：“小姐，我们该走了！”
“……”
没有理会自家女仆的话，洛嘤嘤径直走向那个方向。
“小姐！！”
虽然看着越聚越多的人群让她心里有些胆怯，退缩。
但只因为刚刚那一个眼神，她就有了自己的决定！
就在刚刚，在人群还没有开始汇聚的时候，洛嘤嘤看清楚了那位女孩的容貌，但就在洛嘤嘤扭头想要离开的时候却恰好看见了她那双死灰的眼神。
所以！
她，洛嘤嘤！
对此事就不能坐视不管！！
不因为别的，就因为那个眼神和以前的自己一样，充满了失望……
这种眼神让她感觉非常不舒服，内心无比的难受，以至于洛嘤嘤想要冲上去抱住她。
然后安抚她，大声的告诉她：“没事的，这个世界……还是存在温暖的。”
“骗子！还钱！”
被中年大叔紧紧抓着的少女不断反抗着，手中的一朵朵玫瑰花也因为过度的挣扎掉落在地。
她想弯腰去捡，但无奈身旁的大叔紧紧的抓着她不放。
她很气愤，但又不敢反抗。她虽然听不到身旁这位大叔在吼什么，但通过嘴型的说话方式，她还是大概知道这位大叔在说什么。
无非就是看她好欺负，说自己是个骗子然后好以此来讹她。
如果是个普通人的话，或许就会用赔钱来消灾吧。毕竟谁也不愿意在大众之下被说成骗子什么的。
但可惜……她很穷，根本陪不起钱。
“这个世界，还真是一如既往的充满了灰色……”
“哼！小婊砸，叫你不听话！乖乖跟我走不就完事了？非要闹得大家都不愉快。”
中年大叔内心非常的愉悦，看着周围的人都是在清一色的指责着这小婊砸，他的自信心一下子就膨胀了！
“叫你装高冷！居然还看不起我，哼！现在舒服了吧！”
“喂！你谁啊！”
突然，一位少女从人群中走了出来。她无视了众人的奇怪的目光，一步步走到了女孩面前。
伸出手，她一只只的将地上掉落的玫瑰花捡起。来到少女面前，将捡起的全部花都递到了她的面前。
“呐，这个花是你掉的吧？”
眯起眼睛，露出一个促狭的笑意，洛嘤嘤指了指花又指了指女孩。因为不能说话，所以她只好用着手语表示。
洛嘤嘤注视着她的眼睛，她也同样用着异样的目光注视着洛嘤嘤。
女孩很漂亮！身材饱满高挑，大概有一米七左右。她看上去很文静，很淡雅，但也很冷淡，总得来说就是大家常说的冰冷女神！
就是看上去有些瘦弱了点，很显然是长期营养不良导致的，不过只要之后多吃点大概就能补回来了。
“谢谢。”
一样用手语回复，这不禁让洛嘤嘤惊奇的多看了女孩几眼。
女孩想要接过洛嘤嘤递过来的花，可站在一旁的中年大叔又岂会同意？
“你谁啊！干什么呢？！！”
大叔一手抓着女孩的胳膊不放，另一只手更是想直接拍掉洛嘤嘤递过来的花。
“啪！”
“对不起大小姐，我来迟了！”
就在这危机的关头，女仆小姐及时的来到洛嘤嘤跟前，眼神狠厉的撇了大叔一眼，用力的抓住那只肮脏的手臂并向着洛嘤嘤道歉到。
“没事。”
摇了摇头，对于这种小事，她并不会为难女仆小姐的。
“你tm又是哪冒出来的……哎！哎哎！疼！疼！！”
“姑奶奶我错了，求求你…赶紧放手吧哎疼疼疼！”
中年大叔不知道为什么一个女人居然会有如此大的力气，但手臂上传来的疼痛却来不及让他多做思考，只能憋屈的求饶着让她赶快放手。
“你没事吧？”
洛嘤嘤继续用手语和眼前的女孩交流着，不过还好对方是懂手语的。
她感谢的摇了摇头，表示自己没事，但她的眼神却始终停留在洛嘤嘤的身上，就仿佛发现了同类一样。
“谢谢你。”
她用手语交流的很流畅，这也说明对方与她一样是个哑巴。
也就是说这个大叔明知道她是个哑巴却还如此刁难她，肯定……是心怀不轨！想要对她做什么！
想到这，洛嘤嘤看待这位中年大叔的眼神立马转变，用着一副看待社会败类、社会畜牲的眼神看着他。
“小姐，他怎么处理？”
女仆小姐指了指这个疼得哇哇大叫，明显有企图的中年大叔。
“哼！”
冷冷的哼了一声，拉起女孩的手，洛嘤嘤头也不回的向着人群外走去。
“喂！110嘛？华艺商城有……”
既然小姐已经表态，那么她也不会拖拉。事情的大概她也能看的出来，所以二话不说的就拿出手机拨打了110。
见到这戏剧性的一目，不少吃瓜群众开始纷纷拍掌叫好。
见洛嘤嘤等人要离开，众人也识趣的向两边退去，让出了一个出口，好让她们离开。
而女仆小姐则还在打电话，估计等一会儿就能赶上来的。
“我叫洛嘤嘤，你呢？”
走出一段距离之后，洛嘤嘤在女孩的注视下拿出了她的手机，在上面打出了自己的名字并递给了女孩。
因为用手语并不好表达自己的名字，所以洛嘤嘤便想到了小包包里面的手机。
“哼哼哼！我洛嘤嘤可真是个天才，这种办法都能让我给想到。”
洛嘤嘤内心莫名的就自豪了起来，心情也顺带着愉快了些许。
“秋雪，还有谢谢你的帮助。”
在上面留下字迹后，仿佛是怕弄坏了落嘤嘤的手机，女孩的每一个动作都显得无比的小心。
她知道这手机的造价绝对不低，所以为了不弄坏对方的手机，她真的是非常的小心翼翼，然后在小心翼翼的还给洛嘤嘤。
“秋雪！！”
“？？？”
“没事……这个名字，很好听呢~”
洛嘤嘤仿佛是发现了宝贝似的，对此很是开心，就好像是交到了新朋友般让她感到高兴。
这位名为秋雪的少女对此愣在了原地，看着那人畜无害的笑容，她的内心不免有一丝触动。
“为什么……她能笑的那么开心？”
这样的疑问始终盘旋在她的心底久久不能消去。她不明白，明明她和自己是同类人，但为什么她可以笑的那么开心？
那种笑容她很久很久以前也曾有过，至于是多久以前？那她可能早已经不记得了……因为生活的无奈，她早已经深深的将那段感情所埋没了……
但是就在今天！
洛嘤嘤今天的这个笑容，将会影响她往后一生。
直至……终老。
————————————
ps:达标3000字！
话说我写的主角明明是个少女，但不知为什么写着写着就感觉变成了萝莉……这让我很迷茫（＃－.－）

[WEB] 8.相识

洛嘤嘤笑的很开心，尤其是在知道了面前女孩的名字后就更开心了。
至于为什么呢？洛嘤嘤可以很负责任的告诉你为什么！
因为…… 她就是洛嘤嘤苦苦寻找的女主啊！！！
“这可是咱未来的老婆！真是没想到这么快就见面了咩！”
“系统快夸我，夸我。”
洛嘤嘤真的很高兴，这样她就不用满世界去找女主了，感觉超轻松的。
［得瑟个啥，找到了那还不赶紧上(=_=)］
“啊嘞！居然真的在啊！”
洛嘤嘤被吓了一跳，话说这系统早上不是还说以后再也不会出现了吗？怎么这才一会儿的功夫就又出来了？
等等！
这家伙怕不是一直都在的吧？难道说我在洗澡的时候也……
［我知道你内心在想什么哦~（微笑）］
“系统爸爸我错了！”
系统的声音听起来很是慈祥，但洛嘤嘤却感觉异常的寒冷。
［哼！本系统懒得和你计较］
“是是是，系统爸爸您大人不计小人过，您最好了。”
洛嘤嘤恬不知耻的拍马屁到。
毕竟她可不想被系统送去援X，她还有好多好多小钱钱没有花呢！
［知道宿主不喜欢看那种无聊到爆的故事简介，所以本系统这次就好心一回，把女主的资料免费提供给宿主。］
“唉！真哒吗？真的是爱死系统爸爸你了~”
［叮！人物信息接收完毕！］
洛嘤嘤激动的差点就原地跳了起来，要不是碍于面前还站着个人，她估计真的会高兴的手舞足蹈起来吧！
“嗯？”
就在她想要查看女主资料的时候，身旁的女主却不合时宜的拉了拉她的衣服。
“怎么了？”手语
“……”
洛嘤嘤看着面前女孩犹豫的模样，歪了歪头，表示疑惑。
“这些……送给你”手语
抿了抿嘴唇，最终还是下定了决心，秋雪将手中紧握着的玫瑰花全都送给了洛嘤嘤。
这些花原本她是打算用来卖的，虽然这几天才卖出去了几朵，但那也足以为家里填补一些经济问题，这已经足够让她开心好一阵子了。
毕竟开学以后，她就很少有时间再来弄这些了。
虽然有点舍不得，但谁叫对方帮了自己呢？而且……她真的拿不出什么东西来回报对方。
“唉？卖给咱吗？阔是……咱没有现金唉~”
洛嘤嘤有些头疼，捂着脑袋快速思考着对策。
显然她是误解了对方的意思，以为对方是让她买下她的花。虽然她并不缺钱，而且对方是女主，但……她总不能为了讨好女主直接塞给对方几千万吧？如果对方不是个拜金女，那么这总行为对她而言很可能成为一种侮辱！
这样做不仅不会增加好感，还很有可能反其道而为之，让女主对她的好感直线下降，那么她的攻略任务将会变得异常坎坷！
“抱歉大小姐，让你久等了。”
好在她翘首以盼的女仆小姐赶来了，于是赶忙上去询问其有没有带钱？
虽然她自己是有带钱的，但问题是她没带现金啊！她总不能把那张黑卡送给她吧？
好像……也不是不行啊？毕竟她可是自己为来老婆的说！
“不不不！咱自己都还没有用过那张卡的呢！~”
“而且，她也不一定会喜欢。”
最终，在女盆友和金钱的面前，洛嘤嘤含着泪选择了“钱”。
“抱歉大小姐，我这也没带现金……”
女仆小姐了解了洛嘤嘤的善意后，也有些无奈的摇了摇头。
毕竟今天出门比较着急，她也忘记带些现金了。
“唔~那该怎么办啊？”
就在洛嘤嘤寻思着新对策的时候，秋雪再一次走了上来。
这一次她直接抓过了洛嘤嘤的小手，毫不犹豫的将花全部塞到了她的手中，并再次用手语强调道：“送给你，不要钱！”
“送给我？”
这一次，洛嘤嘤终于是看明白了对方的意思。原来对方是想用这些花来感谢自己啊！
“谢谢~”
虽然很开心，但果然不能白要别人的东西呢。
“！！！”
于是在她惊讶的目光下洛嘤嘤再一次牵过了她的小手。
拉过她的手，向着商城直奔而去。
她的手很粗糙，上面布满一条条未恢复的细小疤痕，和洛嘤嘤纤细光滑的小手成了鲜明的对比，也不知道她的生活究竟过的怎样艰辛才会让一个花季少女原有的白嫩小手变的如此粗糙。
洛嘤嘤很心疼，想要去深刻的了解她！去帮助她！去拯救她！
但她知道，现在……还不是时候。
她们就这样相互牵着手前行，就像一对情同手足的好姐妹。
女仆小姐则是跟在身后，微笑着看着如同换了一个人的大小姐。
“或许……大小姐她真的想开了。”
还没走出几步，洛嘤嘤突然就后悔了，走路的脚步也明显变得有些僵硬了起来，心里的小鹿砰砰乱跳的把她紧张的不要不要。
“这……这这这，为什么我会主动去牵她的手啊！！”
“这可是我第一次和女孩纸牵手，我这么鲁莽！她应该……不会建议的吧？”
于是洛嘤嘤回过头去看了一眼秋雪，结果却发现对方正直勾勾的盯着自己看，这让她害羞的急忙缩回了小脑袋，再也不敢去看她了。
“咋么办！咋么办！总感觉好害羞的说。”
“不行！不行！”重重的摇了摇脑袋，大放言辞道，“我可是个猛男！怎么能因为一个牵手就害羞成这个样子！！”
于是，洛嘤嘤决定转移自己的注意力！
“咱超有钱…咱是土豪…咱是土豪…咱超有钱……咱可以为所欲为……咱有钱……”
相比于洛嘤嘤的紧张与羞涩，被她拉着走的秋雪就没那么多思绪了，心里始终只有那么一个疑问。
“手好细、好嫩，好滑。这真的是女孩子能有的手吗？”
再看了看自己那布满细小伤痕的小手，秋雪自愧不如的垂下了眼帘。
“不过，这手……异常的温暖呢。”
洛嘤嘤其实刚刚也没想那么多，拉着对方的手就向着商城进发了，完全不知道自己这样鲁莽的行动会不会让对方感到生气。
“咱这么做是不是有些鲁莽了？她会不会讨厌咱啊？是不是要跟她解释解释？”
抱着这样的疑问，洛嘤嘤再次停下了脚步，小心翼翼的转过头去查看此刻秋雪的表情。
结果她还在看着咱……呜～
“明明我是个猛男（美少女）的说。”
“但……果然好害羞啊！！~”
果然是因为第一次和女孩纸牵手的原因，而且对方还是个漂亮的美少女！！
最终，因为承受不了那种视线，洛嘤嘤只得一路无话的拉着秋雪前行。
洛嘤嘤的身体虽然还在紧张，但内心却已经开始慢慢适应了这种感觉。
“这种感觉，其实也不错呢。”
明明才只是刚刚认识，但两人却表现的却像是早已相识的闺蜜，这感觉……还真是奇怪呢。
——————————————
ps：问大家一个问题，大家是喜欢用“咱”来自称，还是喜欢用“我”来自称呢？
主要是因为主角是个美少女，不是萝莉，所以我不知道适不适合用“咱”这个自称。

[WEB] 9.抓娃娃

华艺商城很大，不光它的表面那样，它的内部显得更像是一个全新的世界。
在这里你能找到你想要的任何东西。大大小小的店面，有卖服装的，有卖珠宝的，也有卖蔬菜水果的。
超市，商店，餐馆，游戏厅，KTV、电影院、休息区一应俱全，只要是你想得到的就没有你买不到的！当然，除了那些违禁品以外，可以说华艺商城几乎是包揽了绝大部分人的需求。
“难怪这里人流量这么多。”
今天是周日，也就是说今天是法定休息日，再加上现在又是暑假，此时的华艺商城真的可以用人山人海来形容也毫不夸张。
即使华艺商城很大，但日人流量依旧多的超乎想象，以至于洛嘤嘤嘴馋了看到里面有卖甜筒冰激凌时，二话不说的就冲上去排队了！
然而当看到前面那长长的队伍时，她就开始后悔了。
“这要排到何年马月啊~”
洛嘤嘤内心微微叫苦，不就是嘴馋想买点东西吃吗，怎么就这么难呢？
“小姐，要不我先在这排着队，你先过去休息一下吧。”
女仆小姐很是亲切的提议到，看到洛嘤嘤那郁闷都写快在脸上的样子就知道她有些受不了了，于是指了指另一边供人休息的休息区道。
“唔~这样不好吧！”手语
洛嘤嘤有些唯唯诺诺的询问道，虽然是自己的女仆，但她还是有点不好意思的。
“没事的大小姐，这是属下应有的职责。”
站在一旁的秋雪看着两人的对话，显然她是对于洛嘤嘤的身份好奇了起来，虽然她依旧不知道对方让自己跟来是要干什么。
秋雪不是那种喜欢攀比的人，虽然羡慕洛嘤嘤的出生，但她却很有自觉性，自己拥有的她一定会认真守护，不是自己的她不会去接触分毫。
这也就是为什么大家总说她孤傲、冰冷的原因，因为她就是这么一个喜欢一意孤行的人。
“那好吧！”
比了个“OK”的手势，在女仆大姐姐的注视下，洛嘤嘤拉着秋雪悠哉悠哉的走向了商城的休息区。
华艺商城总归分三层，每一成都贩卖的东西也都不一样。
就比如现在洛嘤嘤呆着的第二层，主要是以贩卖生活用品为主的地方。
而洛嘤嘤要买的东西也就这么几样，一台高配置的电脑和几套衣服就差不多了。
其实她到现在也还很迷茫，除了上面她想到的几样东西外，她就真不知道还要买什么了。
名贵包包？化妆品？还是口红？亦或者豪车？
除了最后一样以外，其余的她好像一点都不了解啊！
“对不起啊！刚刚没经过你同意就把你拉来了。”手语
在拿不出现金以后，为了不白拿别人的东西，于是洛嘤嘤就决定带着人家一起来逛商城，到时候买些东西来弥补人家。
“没关系的，如果没什么事的话……我可以走了吗？”
清冷的口语不带一丝情感，仿佛如千尺寒冰，那是处于对陌生人的警惕。
由于不经常说话的缘故，她此刻的声音显的很是冷清、低沉。
她面无表情的看着洛嘤嘤，就仿佛她天生就是如此的拒人千里。
“唉！”
“你……会说话？”
洛嘤嘤的表情凝固当场，眼神空洞的看着秋雪，她刚刚好像听到她说话了耶？
难道是我听错了？
“你刚刚说了什么吗？”手语。
洛嘤嘤表示很委屈，她觉得如果女主都可以说话，那为什么咱就不可以咩？
毕竟不能说话是很难受的一种感觉。
“系统你给咱出来，还我声音，还我声音啊呜呜～”
“没什么(=_=)”手语。
看着洛嘤嘤那快要哭出来的委屈模样，耳濡目染之下她就闭上了嘴，用着熟悉的手语回应到。
“真哒吗？”手语。
“真的。”
“难道真的是我听错了？”
看着对方那双平淡无波的眼神，洛嘤嘤不禁开始怀疑自己刚刚是不是耳朵出现了幻听，导致自己听错了？
嘛！算了，她都说没什么了，我还计较个啥？
“呐呐，那边有抓娃娃机唉，咱们一起去玩吧！”
突然，洛嘤嘤的视线落在了不远处的几台抓娃娃机上，想了想，反正现在闲着也是闲着，不然就过去玩几把。
不吹，她洛嘤嘤在前世可是抓娃娃的高手！一抓一个准！而且……
憋了一眼身旁的女孩，洛嘤嘤内心雀跃的大呼道：“这可是一个增进感情的好机会啊！”
“哎？我就不用了吧！”
摆摆手表示拒绝，虽然她也很想去玩，但冷酷无情的现实却不允许她那么做。
她把手伸进了自己的口袋里，紧紧的揉.捏着那几张纸币和硬币，那是她今天卖花获得的钱，也是她用来为父亲治病而准备的钱。
所以无论如何，她都不能把钱花掉，即使是她内心的渴求也不行。
“没关系啦！我请你”
这可是一个增进感情的好机会，洛嘤嘤怎么能放过呢？不顾对方的挣扎，拉着她就小跑了过去。
小跑了几步之后，来到抓娃娃机面前，发现是要投币的，这就让洛嘤嘤有些为难了，她居然忘了这玩意也是要钱的啊！
不过还好，身旁的秋雪发现了抓娃娃机旁的兑换机，而且是可以扫码的那种。
“嘿嘿……这才差不多嘛！”
拿出手机，点开付钱宝，再看了看余额情况后，洛嘤嘤满意的点了点头，过去扫码了。
“个、十、百、千、万、十万、百……万、千…千万！！”
秋雪傻傻的愣在了原地，她不过只是偷瞄了一眼而已，为什么要让她看到如此邪恶的一幕啊？！
秋雪的内心受到了一万点暴击，她感觉世界好黑暗，随便遇到个女孩居然就是千万富豪呵！呵呵！呵呵呵！！。
虽然从一开始她就知道洛嘤嘤的身份绝对不一般，但在亲眼见证了那一笔巨款后，她才知道洛嘤嘤的身份绝非她想的那么简单。
能随随便便拿出一千万的富家大小姐，不是名流贵族就是豪门千金，又岂是她这种平淡无奇的人可以接触的？
“我们一起来玩吧！”
兑换完游戏币后的洛嘤嘤直接拿着一篮子的游戏币走了过来，塞了一把游戏币到秋雪手里，然后就兴冲冲的去抓娃娃了。
“哼哼！看着，今天我就要玩到你们倒闭！”
她也不顾身旁呆愣的秋雪了，自顾自的玩了起来，完全的沉浸到其中去了。
“唉，我是为什么要来抓娃娃来着？”
疑惑的想了半晌之后。
“嘛，算了，继续玩。”
看着手中一大把明晃晃的游戏币，再看了看玩的正欢的洛嘤嘤。
虽然她从来没有玩过这个东西，但以前她还是站在远处看别人玩过的，只是自己却从来没有亲手来玩过罢了。
看着真在专心致志抓娃娃的洛嘤嘤，犹豫片刻，她最终还是按耐不住好奇心，走到了洛嘤嘤旁边的一台娃娃机身前。
犹豫不决的拿出一枚硬币，然后对准投币口。
“哐啷！”一声
硬币被投了进去，然后在她的注视下，双手缓缓始上了那可以控制机械抓的摇杆与按钮。
然后对准一个玩偶，按下了按钮，钩爪就这样在机械的运作下缓缓的落下，在她疑惑的目光下抓向了那里面的玩偶。
“这游戏……好像有点简单啊。”

[WEB] 10.来一场赌上尊严的比赛吧！

抓娃娃这种在生活中常见的游戏，其实也是有很多技巧的。
而这些技巧又主要分成三点，分别是观察、操作以及心态，这也是玩这游戏最为重要的三点。
毕竟这种游戏本来就是看在人们喜欢贪图小便宜的心思而专门打造出来的。
如果是一些良心的商家还好，十几次里面必定有那么一两次能抓中！
但如果是那些只为赚钱的黑心商家的话，那你估计只能血本无归了。一般来说这种商家都会在机器上做一定的手脚，好让钩爪一直保持松懈的状态，最后导致的结果就是你根本抓不起任何玩偶。
所以才说观察很重要。
其次就是心态问题，不能因为一直抓不到就气急败坏的着了道，这样只会让人越陷越深，就好比赌博一样，总有“下一把我绝对能赢的错觉！”
所以心态也很重要，见好就收，不要想着什么能回本什么的，毕竟那是不可能的。
至于技术？那还是算了吧！反正某人是绝对不会承认自己技术差的。
就比如现在……
“还差一点，不要掉不要掉！！”
双手合十，做出祈求的模样，看着缓缓接近出口的玩偶，洛嘤嘤的心里就像是在做过山车一样忐忑。
或许是上天终于听到了她的祈求，看在她如此努力的份上，终于是在洛嘤嘤用完了半篮子的游戏币后，一只玩偶成直线的方式掉入进了出口。
“欧耶！抓中了抓中了！”
看见自己心怡的玩偶终于被抓了出来，洛嘤嘤整个人都开心的蹦了起来，神采奕奕的就要伸手去拿。
“嘿嘿~咱就知道咱一定能抓中的(≧ω≦)”
从娃娃机的出口中拿出玩具人偶，这是一个大家喜闻乐见的熊猫玩偶呢，白白胖胖的非常可爱~。
“好，再来抓一个！”
假装的撸起袖子，大有再干一票的架势。
“哇！那个女孩好厉害！！”
“是啊是啊，抓娃娃居然那么厉害！”
“好强！”
本想再抓一个玩偶来着，但周围的人却莫名的围了上来。
“难道是被我高超的抓娃娃技术给迷住了？”
洛嘤嘤的内心有些小得意，但表面却显得很是淡定，大有一副世外高人的模样。
看吧！看吧！咱就说咱的技术没问题的吧！
高兴之余，洛嘤嘤不禁撇了一眼旁边。
结果这一撇就让她傻眼了！
“卧槽，我是谁？我在哪？我要干什么来着？”
一系列疑问在头顶打转，洛嘤嘤开始有点怀疑人生了！
看了看自己怀里的那只熊猫玩偶，又看了看秋雪后面那堆成小山之多的玩偶。
原来……这些旁人说的不是她，说的是眼前这个妖孽啊！难怪大家会那么吃惊！！
换做是谁在看到那堆成一座山的玩偶都会露出这样的表情吧！
“啊！这台的玩偶也被抓完了呢！”
从娃娃机的出口一口气拿出三个玩偶，转过身去，看着那已经堆成小山的玩偶，她一下子就犯了难。
刚刚好像一不小心玩上瘾了，玩着玩着，没想到就抓了那么多，但问题是……这么多玩偶该怎么处理？
“盯~~~”
突然，秋雪只觉身旁有道灼热的视线正在注视着自己。
“怎么了？”手语。
转过身去，秋雪有些疑惑的的询问道。
结果在看到对方那气鼓鼓的模样后，秋雪疑惑的心情也一下全没了，转而少有的露出一抹笑容。
伸出右手，就这样在洛嘤嘤震惊的目光下抚摸上了她的小脑袋。
相比于洛嘤嘤那160cm的身高，秋雪简直就是一个巨人，虽然只相差半个脑袋的高度，但不得不说是这样一副温馨的画面还是看呆了一旁看戏的路人们！
“唔~不许摸我头！！！”
洛嘤嘤就宛如一只炸了毛的小猫一样，直截了当的拍掉了那只罪恶之手。
“送给你。”
还没等洛嘤嘤发火，一只可爱的企鹅玩偶就被递到了她的眼前，而递过来的人正是刚刚摸她头的秋雪。
不知为什么，自从她穿越过来后就对她自己的身高问题很是在意，一想到自己从一米八缩水到一米六，心里就有种说不出来的情绪。
反正就是谁敢说她矮的就都是坏蛋，不可饶恕的人。
即使你是女主！即使你是我未来的老婆也不行！！
不过……
“不过看在你这么有诚意的份上，这次就原谅你吧！”手语
接过企鹅玩偶，洛嘤嘤有些嗔怒的看着还在微笑的秋雪，警告她以后在敢摸她头就别怪她不客气了！
咱才16岁，长回一米八只是时间问题而已！
看来以后得买个头盔带着，可不能再被人摸头了，不然就真长不回去了！
“噗！”
轻轻的嗤笑一声，秋雪此刻的心情非常愉悦。
她觉得眼前的女孩有一种独特的吸引力，不知不觉和她在一起的这几十分钟里，她觉得心里积蓄的那些压力一下子就轻松了许多。
最早在初中的时候，有人经常找她一起玩，也有些人想找她做朋友，那时的她还真是天真无邪，以为大家都是友好的。
可到了最后的最后……她却成了被玩的那个。
而原因，仅仅只是因为她听不见声音……
从最开始的开玩笑、恶作剧，到最后的不顺眼与谩骂，直至成为了众人辱骂的出气筒。
更有甚者露出虚假面容来安慰她，实则在背地里确是辱骂她最厉害的那个。
其实，这些她都一直看在眼里，只是她选择了容忍罢了。
或许别人以为她听不见就不知道自己在说什么，但实则她比任何人都清楚，因为……她看得懂唇语……
没错，她就是一个什么都听不见的聋子！
学校里因为被嫉妒容貌而辱骂她的，因为羡慕她的成绩出众而陷害她的人不计其数！
她也为此转过很多学校，老师留都留不住。转学的原因很多，有的是受不了同学的欺凌而转学，有的则是迫于生活的无奈而转学。
但最终，她还是如愿以偿的顺利考上了一所重点高中。
在升上了高中后，为了防止初中时候的情况再现，她定决定不在与任何人产生交际！她宁愿选择做一头被排挤在外的孤狼，也不愿再成为一个令人娱乐的小丑。
这也是为什么她如此孤傲、冰冷的原因。
其实……她只是不想被人知道自己是个聋子罢了！
“你在笑什么呢？！！”
“唔~”
洛嘤嘤咬牙切齿的盯着面前的女孩，心想道：“她果然是在笑我矮，不行！汝可忍孰不可忍！”
傲首挺胸，一指如剑，洛嘤嘤目露凶光的指着秋雪，好像是在表达着什么意思。
“……”
虽然洛嘤嘤的一套动作让在场围观的众人都很疑惑，但秋雪却奇妙的看懂了洛嘤嘤的意思，于是伸出手来比了个OK的手势表示没问题。
而洛嘤嘤想表达的那个意思就是……
“来一场赌上尊严的比赛吧！”
————————————————
ps：为什么就没有人发发评论什么的，难道就没人想说点什么嘛？你们这样让我有些方耶ಥ_ಥ

[WEB] 11.卖玩偶也是可以发家致富的

“来一场赌上尊严的比赛吧！”
洛嘤嘤想起刚刚秋雪的那个笑容，虽然很美，但她却觉得那是个赤.裸裸的挑衅！
所以！为了守护自己的尊严，洛嘤嘤很是勇猛的向她发起了挑战！
这！
将是一位猛男赌上自己尊严的一场战斗！
十分钟后……
“别掉！别掉！就差一点点了！！”
“啾呜～~~”
玩偶掉了下来，只是离洞口……好像还差了那么个几厘米。
“啊啊啊！！！
“这是什么个破机器！信不信回家我就让人过来拆了你！”
洛嘤嘤的内心似乎接近崩溃，内心更是吧这台破机器骂了个便。
这他喵的到底是个什么破机器啊！为什么我抓了那么久就是抓不到一个玩偶啊？！！！
此时此刻她真的恨不得把眼前这台娃娃机给大卸八块了去！
“不行，继续！咱就不信这个邪了！”
洛嘤嘤说罢就想再来一次，可就当她把手再次摸进装有游戏币的篮筐里时才发现：“唉？我游戏币呢！怎么都没了？”
把篮筐捧在手心，旋转过来摇了摇，结果可想而知。
“难道……被我用光了？”
“但这才没过多久吧？”
洛嘤嘤一脸尴尬的看了看自己所拥有的玩偶，一个熊猫玩偶与一个企鹅玩偶，然后就没了……
而在她的对面。
“哇！那女孩又抓空了一台！好厉害！”
“大姐！求你放过我们吧！我们愿意十倍赔偿你的损失费，只求你停下来！我们这只是个小本生意啊！”
显然不止吃瓜群众，就连安置这些娃娃机的经理也被吸引了过来，并且用着一副恳求的语气让秋雪停下。
又抓空了一台娃娃机，秋雪看了看手中最后一枚游戏币，思考了片刻后，她直愣愣的来到了洛嘤嘤的面前。
“你……你要干？！”
捂着脑袋，生怕她再对自己的小脑袋做出什么过激的行为。
不得不说，这场比赛是她输了，接受来自胜者的惩罚也是合情合理的。
但即便如此，碍于这位抓娃娃大神的气场实在太强，使得洛嘤嘤本能的有些发虚，身形不住的往后退去，眼神忽闪忽闪的不敢与之对视。
“我教你。”手语。
“哐啷。”
硬币投进机器，机器启动，在只有三十秒的情况下，秋雪不急不缓的将洛嘤嘤的两只手放到了操作杆上。
“你…你要干嘛！！”
在一众围观群众的赞叹下，两人的动作显得很是暧昧，只见秋雪的身体紧紧的贴扶在洛嘤嘤的背后，两只纤细的小手在秋雪的掌控下轻轻的握在了操作杆上。
“好好…好大！好柔软！”
感受着背后传来的柔软触感，洛嘤嘤羞涩的抵拉着脑袋，面红如潮，直觉体内正有一股血气在往上涌！
思绪混乱，洛嘤嘤早已没有了抓娃娃的心情，已然是被那种感觉冲昏了头脑，而双手也只能任由秋雪摆布。
在她的操控下，娃娃机内的钩爪就宛如一条灵活多变的小蛇，不断游走在玩偶的上空。最终在找到心怡的目标后，秋雪携带者洛嘤嘤的小手同时按下了按钮。
“啾呜～”
钩爪落下又升起，众目睽睽之下，一只白白胖胖的熊猫玩偶不出意料掉落进洞口。
“呐！给你。”
绕到洛嘤嘤的身前，蹲下身子从娃娃机的洞口里拿出那只熊猫玩偶，然后秋雪再一次的把玩偶送给了洛嘤嘤。
“谢…谢谢……”
接过玩偶，支支吾吾的在心里道了一句谢。
洛嘤嘤脸色有些微红，话说她到底是因为什么原因要来玩这个的？
攻略女主？
提升女主好感度？
但怎么玩着玩着她好像变成了被攻略的那个！！
“那些玩偶你要怎么处理？”手语。
为了平复一下那奇怪的心情，洛嘤嘤赶忙把注意力转移到了那堆成小山之多的玩偶上。
不得不说，这女主是真的强！
她只不过随手给了对方一把游戏币，结果人家差点没将这里全部娃娃机里的玩偶给抓走！
“都给你……”手语。
秋雪说这话的时候没有丝毫的犹豫。
毕竟这些东西本来就应该是属于她的，自己只不过是占了对方的便宜。
“唉！都给我？”
洛嘤嘤惊讶的指了指那堆玩偶，然后又指了指自己，实在是有些不确定这是真的！
“嗯，都给你。”
重重的点了点头，秋雪的神色早已没有了一开始的那样冷淡，嘴角也少有的扬起一抹笑容。
今天她很开心能遇见洛嘤嘤，但恐怕在这之后，她们就再也见不到了吧！
毕竟一个自出生以来就没有为生活烦恼过的大小姐，她这种穷苦女孩又怎能与之相比呢！
一想到这，她的情绪不由得就变得有些低落了起来，脸上的笑容也随之消去。
对啊！她只是一个穷人家的孩子，而洛嘤嘤确是某位大人物的千金，她们两者间的差距是没办法弥补的。
“唔姆！你等下。”
洛嘤嘤突然想到了一个点子，于是兴冲冲的跑向人群之中，最终来到了一位正在画画的青年面前。
在经过洛嘤嘤一顿手语解释后，青年毫不吝啬的借给了她一只画笔与一张画纸。
拿着借来的画笔与画纸，洛嘤嘤在秋雪与众人疑惑的注视下，蜻蜓点水般的在画纸上写上了一行潦草的字。
“十元一只玩偶，大小随便拿。”
“喔喔喔！”
见到这一行字，在场众人瞬间明白了洛嘤嘤的用意，看着那堆成山之多的玩偶，再看了看这十元一只的价格。
在买与不买之间，大多数路人显然是很愿意选择前者的。
“我我，我买三个！”
说着一个漂亮的女人便拉着自己的男朋友来到了洛嘤嘤的面前。
在自己男朋友交出三十元后，那个女人便飞快的跑进了玩偶堆中，开心的抱走了最大的几个玩偶。
“我也买一个。”
“我也是。”
“我要那个兔子玩偶，大妹子。”
有了开头自然就有后续，围观的路人争先恐后的将钱递给洛嘤嘤，而秋雪则是一脸呆滞的做起了吉祥物，抱着洛嘤嘤塞给她的两只熊猫与一只企鹅玩偶静静的站在一旁，呆呆的看着这神奇的一幕。
“呼~终于卖完了！”
拍了拍起伏不定的胸口，洛嘤嘤如释重负般的松了一口气。
刚刚收钱收到她一时间没有反应过来，差点就要将那个付了钱的猥琐大叔暴打一顿了，不过好在一旁站着的秋雪阻止了她，这才没有让一场血案发生。
手好酸，她没想到秋雪抓到的玩偶居然那么多。
她刚刚数了数手里的钞票，足足有860元，也就是说秋雪她足足抓到了86个玩偶！！
也对，毕竟她好像抓空了好几台娃娃机来着。
“500软妹币的游戏币结果最后居然连本带息的赚了回来。”
“我果然是个天才啊！！”
洛嘤嘤的眼里满满的都是小星星，扑闪扑闪的。她突然看到了一条发家致富的道路！
只要带着这位抓娃娃大神，那么她绝对能让这落霞市所有的商店都为之颤抖，让他们再也不敢在店门口摆放这种坑钱的抓娃娃机器！
尤其是那种满是抓娃娃的游戏厅，那里简直就是发家致富的首选之地！
“不过……还是算了吧，毕竟咱还不缺那点小钱。”
打消了心里的那些小心思。走到秋雪跟前，在她木愣的眼神下将那一小叠钞票随手的塞给了她。
“这？”
秋雪有些不解，拿着那一叠钞票的手更是有些不知所措！
“这些本来就是你抓到的玩偶，本来就是你的，所以这些钱也理所应当的给你。”手语。
“再说了，今天我玩的很开心呢ヾ ^_^，”
嗯嗯，这么说应该就能提升好感度了吧！
嘿嘿~~攻略女主这种事也不是很难嘛！她现在肯定被咱感动的不要不要的，哼哼！
“……”
秋雪出神的看着这一叠可能对她有很大帮助的钱，又想到洛嘤嘤可是位千万富豪，可能并不在意这一点小钱。
但……这些钱，内心的倔强不允许她收下这一叠钱，可是家里……爸爸他……
长长的呼了口气，秋雪眼神坚定的看着洛嘤嘤说道：“谢谢你，这些钱我以后会还给你的！！”
“啊！”
小嘴微张，眼神空洞，神情诡异的看着秋雪，洛嘤嘤发出疑问道：“你说哈？”手语
“谢谢你，这些钱我以后会还给你的。”
清脆的嗓音就宛如风雪一般飘然，丝丝凉凉，轻轻柔柔，声音之中仿佛蕴有一股奇特的韵意，亲近人心。
话说如此，但这却异常的让人感到心寒呢……
抱着三只玩偶，洛嘤嘤突然感觉这个世界好黑暗，到处都充满了算计。
“啊~还是家里舒服！可是我为什么没事要出来作死呢？”
“原来我刚刚真的没有听错啊……她真的会说话。”
我再也不相信爱情了呜呜～
“啊！疼呜～”
悲伤欲绝，刚想转身离去，但不料身后刚好站着一个人，结果委屈的洛嘤嘤就这么被撞倒在了地上。
“小姐，您没事吧。”
撞到她的正是买着甜筒赶回来的女仆小姐。
看到大小姐被自己撞到，女仆小姐有心想要去搀扶，但却无力腾出手去扶，只能这样眼巴巴的看着大小姐在地上挣扎。
她的两只手各拿这一个甜筒冰激凌，总不能就这样丢掉吧？不能吧？作为一名受过专业教育的女仆，浪费食物可是可耻的行为！
“你们！可…可恶！我再也不理你们了！”
五分钟后……
“嗯，好甜~”
“这草莓味的甜筒冰激凌好好次。”
坐在休息区里的柔制长椅上，三人此刻正悠哉悠哉的陪着洛嘤嘤吃甜筒。
“话说我是不是丢失了什么重要的东西（节操）？”
停下嘴中的动作，洛嘤嘤略微的做出一个沉思严肃的模样。
“嘛~算了，这些事情还是以后在想吧！”
看着如仓鼠一样吃着甜筒的洛嘤嘤，秋雪与女仆小姐相互对视一眼，相序的露出一抹微笑。
“要是能和你成为朋友，那该多好……”

[WEB] 12.开学前的风波

2018.8.30，上午10:51
距离上次华艺商城娃娃机事件已经过去了将近一个星期，神抓手少女一举清空华艺商城大半玩偶的视频在网络上大火。
各路大神也是表示不服，纷纷站出来想要和少女一较高下。
尤其是在网络上最火的那个，网名ID叫“玩偶笑笑”的博主，更是对此进行调侃。
“抓空几台娃娃机……好像也不难吧？”
知名博主一发话，大片粉丝就在下面跟风，毕竟“玩偶笑笑”的技术他们可都是有目共睹的的。
但不过相比起这些……后天好像就是开学的日子了说……
海霞高中，全国重点高中之一，曾一度被誉为是一座充满书香之气的优质学院，是一个品德兼风气都非常优异的学校。
凡事能在这里就读的学生，将近有六成都是能考上重点大学的天才！
可想而知，这样一个名誉口碑都不错的学校，自然而然会成为很多人向往的目标。
而也就在明天。
海霞高中又将迎来新的一批优秀学子，一批新鲜的血夜。
“唉……也不知道那群小鬼头作业写的怎样了，要不要开学后对他们仁慈一点？”
海霞高中的办公室内，在充满莎莎声的笔墨下，方敏有些怀念似的想起那一群喜欢在她课上调皮捣蛋的小鬼头们。
她作为高二（2）班的班主任，一向对学生都是非常的严格与认真，当然……还有关爱。
或许在学生眼中，她可能是一位可怕的大魔王！
但她却对此一点都不在乎，反而还乐此不疲的愿意当他们眼中的大魔王。
就在她思考着要不要给那群小鬼头每人买套模拟试卷的时候。
一个与她同样是高二班主任的男老师突然走了过来。
“方老师，这个给你。”
在她疑惑的目光下，一份资料递了过来。
“咦？马老师，你是不是给错人了？”
翻了翻那份资料，她有些疑惑的询问道：“这不应该交给招生办的那些老师吗？”
“你给我干嘛？”
在高一新生入学前，所有前高三的班主任都会成为新一届的高一班主任，然后再通过各种奇葩的方式来挑选自己班的学生。
有的学校会在开学前举行一次分班考，然后以成绩的高低来进行分班。
但显然的是，这个学校比较另类，不看成绩，而是让老师用抓阄的方式来抽学生，直到凑出一个班的人数为止。
所以……
“所以马老师你给我一份学生资料是要闹哪样？”
她手里翻阅的正是一份她从来没见过的学生资料。
“呃……其实，这不是新生。”
“哈？不是新生。”
“那你给我干嘛？给他的班主任去啊！”
方老师更加疑惑了，既然不是新生，那学生资料给她做什么？玩呢！
“呃……”
马老师却有些尴尬的挠了挠头，解释道：“其实这个学生……是一名高二的转校生……”
“校长想让她转到你们班去，所以才让我特意过来把她资料送给你。”
“哦~转校生啊”
“……”
“你说什么？！！转校生！！”
一时间没有反应过来，一度怀疑自己耳朵是不是出现了些毛病，刚刚好像听到了一件非常不得了的事情呢。
在这所全国知名的学府内，她还是头一次听说有转校生！
要知道她们学校的招生要求可是非常严苛的，不是什么人都能读的起。
没有真功夫，想要来到这所学校，那简直是难如登天！
“对了，校长还让你待会去他办公室一趟，说有事找你谈谈。”
说完，这位马老师便头也不回的跑掉了！
没错，就是用跑的！就感觉在避讳着什么一样？
“啧，转校生？”
这还真是一件千古奇谈的盛事啊！
毕竟这可是他们学校有史以来的第一位转校生啊！
但在看了看学生资料后，她的表情瞬间就变得非常奇妙了起来。
怎么个奇妙法呢？
唔姆，就比如你来上学不是为了学习，而是为了泡妞才来学校的……
emmm，这么解释应该差不多……
［姓名：洛嘤嘤
性别：女
年龄：16
父：洛天华
母：梦雨蓝
前就读学校：海澜天院私立高中
转学原因：想换个清净点的地方生活］
“哈！想换个清净点的地方…生活？”
她以为自己老眼昏花了，毕竟也有40多岁了，老眼昏花也不是不可能。
“一定是我最近工作太忙，字都快看不清了。”
闭上眼睛，给自己来了一套眼保健操。
“嗯，这下应该没问题了。”
低下头，盯着那张薄薄的A4纸看了又看，最终她确信无疑……
“坑爹呢！！”
“这样的学生真的是来读书的？！！”
作为一名高级教师，她哪能容忍一名学生上学是为了享受生活的？
在这个学校里，哪一个学生不是为了能在将来考个重点大学而读书的？
怎么到了这个学生嘴里就变成了生活？
这让她觉得有些莫名其妙，她实在是想不通校长为什么会让这种学生转到他们学校来？！
“嘶……不过，这个海澜天院好像在哪听过来着？”
寻思片刻，她又将视线定格再了父母名字这一块！
“洛天华……梦雨蓝……”
这俩名字好像更眼熟了，就好像之前还在哪听过一样。
等等！！
洛氏集团总裁和副总裁的名字好像……就叫这个来着！！！
她不可思议的瞪大眼睛，迅速拿出自己手机翻找了一下昨天的浏览记录。
“就是这个！”
小嘴微张，她惊魂未定的看着那个名叫《惊！洛氏集团总裁洛天华与他夫人梦雨蓝竟开出2亿天价收购一座即将废弃的游乐园》的视频。
“这这这这这这。”
即便是这位身经百炼，教书二十余年从未出现过错误的高级人民教师。
此时此刻却连说话都有点说不清了。
“这这这这！不……不行，我要去找校长！找校长！！”
在这一刻，她突然也想起那个什么海澜天院私立高中究竟是个什么地方了？
那可是聚集了各路豪门精英子嗣的学校啊！！
能在那里就读的学生，家里不是当官的就是一方商业霸主。
那里是独属于贵族子弟上学的专门学校，简称……贵族学校。
而这个洛嘤嘤就更不得了了，她父母简直就是一对活着的传奇！
在整个华夏那更是响当当的人物！业界的霸主之一！！
然而就是他们这对传奇的千金，校长他喵的居然叫她来教？！！
“校长！！！”
推开校长室的大门，方老师也顾不得什么言辞礼貌了，急匆匆的来到正悠闲喝着茶的校长面前。
“唉……这么毛毛躁躁的是要干嘛啊！”
“被学生看到了多不好。”一边品着茶水，校长一边欣然自得的说着。
“校长！现在还没开学呢。”
“还有就是那个转校生……”
方老师着急的想要询问一下关于那个转校生的事。
但一向沉着冷静的校长，此刻却不急不缓的打断她的话说道。
“唉，方老师。”
“你的教学理念在这么多年里我是有目共睹的！”
伸出手，适宜站在对面的方老师坐下。
“可是……”
“没什么可是不可是的，就是因为我相信方老师您，才放心的将洛嘤嘤同学交给你的！”
校长很是闲情淡雅的喝着茶，脸上洋溢的笑容无时不刻都在告诉大家此刻他的心情非常不错。
“可是这样一位大人物的千金，到时候要是……”
她有些担心这个洛嘤嘤是那种蛮横不讲理的类型。
如果真的是那样的话，要是哪一天不小心得罪了对方，那么她的教师生涯也就此可以结束了。
但就算对方是个脾气不错的大小姐，好像她还是招惹不起啊……
“放心，洛嘤嘤同学是一个非常乖巧的孩子，只要你平时多加照顾一下就可以了。”
“再说了！人家洛总可是为学校无私捐款了2000万！”
“所以无论如何也不能让洛嘤嘤同学在咱们学校收到不公正待遇！”
搞了半天原来你是掉进钱眼里去了啊！！
“是……是，我一定不会让事情发生！”
“好了……这件事去就这样愉快的决定了，洛嘤嘤同学就安排到你班去！”
“你尽快通知她后天就是开学的日子，如果后天不能来的话延迟几天来报道也是没问题的。”
方老师很想抗议，但校长既然把话都如此说死了，那她再怎么做都是徒劳！
“对了，记住不要打电话给人家！”
“为什么？”
说到这，校长的语气明显变得有些严肃了起来，四周看了看，确定没人之后才缓缓开口道
“因为洛嘤嘤同学患有语言障碍，所以不能说话，到时候你就发邮件去通知她吧！”
“当然，电话号码也有，但最好少打。”
“喏，就是这个电话号码与邮箱号。”
掏出一张纸和笔，校长飘逸的在白纸上写出了一串数字。
“那……好吧！”
无奈答应下来，方老师只觉身心疲惫，有一种被深深套路了的感觉。
————————————
ps：存稿用完了呜呜~
如果接下来出现断更现象请大家不要觉得奇怪，因为本作者没存稿了( •̥́ ˍ •̀ू )嘤嘤嘤~

[WEB] 13.我要玩亚索

“你们这群可恶的家伙！”
站在校长室们口，方老师气的浑身直哆嗦。
她现在终于明白马老师为什么走的那么匆忙了，想必这样一个学生是个明白人都会拒绝的吧？
要不是她是最后一个知道这件事的，她才不会答应校长收下洛嘤嘤这个转校生！
而且，这个学生根本就不是来上学的吧！
这简直就是一位祖宗过来享受生活的啊！
这还真是映衬了她那简历上写着的转学原因，还真是要过来享受生活啊！
“只期盼对方不要是个纨绔子弟，不然……”
她20年的教学生涯也就到此为止了。
她也很痛苦啊！但她真的莫得办法啊！！
“要不……辞职吧？”
想了想，觉得这个方案可行！
大不了就是去别的学校当老师，也总比直接断掉教师生涯来的强好吧。
“哼哼！”
含着泪苦笑的摇了摇头，果然这种想法还是有些不切实际！
毕竟她可是一个20年来从未出现过错误的高级教师，责任摆在那，她又怎么能临阵退缩？
再说了，大不了她让着点这位大小姐就是了，有什么好怕呢呜呜~
心情沉闷的回到办公室。回到自己的办公桌后，坐在她邻座的一位男老师好奇的询问道：“方老师，校长找你去干什么了？”
虽然方老师因为优秀表现的原因经常被校长叫去办公室谈话，但哪一次回来脸上不都是带着笑？
唯独这一次，少有的看到方老师被叫去校长室后是一脸憋屈模样回来的。
“唉~”
长叹一声，方老师苦不堪言的摇了摇头。
她现在心情实在是好不起来，只得草草回复道：“有转校生要转到我们班来。”
“想必后天你就能见到她了。”
询问的这位是他们班的数学老师，一个三十来几的男老师。
虽然他不是班主任，但也是在同一个班教书，迟早也是要告诉对方的。
“咦？！！”
“真的吗？”
他也显然有些不敢相信，不敢相信这个招收要求极其严苛的学校居然会出现转校生！
“那这个学生想必一定很厉害吧！”
能在这么极其严苛的条件下转入他们学校，想想还真是让他有些激动呢。
想必这样一位学生绝对是个学习成绩非常优秀的学生！
在没有了解过洛嘤嘤身份的情况下，或许很多老师都会这么想。
毕竟他们这所学校可不是谁都能考的上，能来这里上学的哪一个不是学霸？
“呵呵！希望是你想的那样吧！”
她现在实在是不想过多的解释给他听，毕竟待会她还要发邮件或打电话给洛嘤嘤同学，通知她后天过来报道。
但更重要的是她还不知道该怎么开口啊！！！
要是一不小心说错了什么的……想想就背脊发凉……
“张老师，我之后会把这位学生的资料发给你！”
“想必后天，你就能见到这位你心目中的天才学生了。”
天不天才她不知道，但她知道接下来的日子可不好过喽。
“那好吧！”
“方老师你忙你的，我就不打扰你了！”
看着显得异常疲惫的方老师，他也了然的闭上嘴巴，不再打扰对方。
揉了揉有些焦躁不安的眉间，看着手中的那张纸条。
万般无奈下……她还是打开了面前的电脑。
打开自己的邮箱后，输入了收件人的邮箱以及信件名称后，她感觉其实也并不是那么可怕嘛！
只是……
“咦？方老师你手怎么一直在抖啊！”
路过的一位老师出言提醒到。
“啊，啊！！没事没事，只是觉得有点冷而已。”
“对，就是有点冷，哆嗦的呵呵！”
面以微笑，方老师的目光再一次聚集在了电脑邮件里的内容栏上。
而那路过的老师手里正拿着一瓶冰镇可乐，身穿大号短衣与大裤衩，一脸迷茫的看着外面那强烈的阳光。
挠了挠头，低声喃喃自语道：“难道是空调温度调太低了？”
删了又改，改了又删。方老师心态有些爆炸，因为洛嘤嘤带来的巨大压力，她始终觉得自己写的通知信有问题。
一个小时过去了……
“打招呼应该用你好……是不是太普通了点……”
两小时过去了……
“是不是写的有点长了？写那么多对方会不会觉得我烦啊？删点删点！”
三小时过去了……
“啊啊啊！！这到底该怎么写啊？！”
揉了揉有些发胀的眼睛，方老师发出无助的呐喊，她第一次觉得当个老师是那么的困难。
果然，还是辞职去吧！
“唉……就这样吧！”
再三检查，没有发现任何的错别字，方老师最终还是选择了发送信息。
点击发送……
发送成功……
“呼~”
一下子，方老师感觉身上的那股重担仿佛一下轻松了许多。
在此期间，她感觉自己足足苍老了十多岁，变成了那种苍白无力的老妪。
“接下来，只需要等待对方回复即可了……”
伸了个懒腰，她终于可以去吃饭了呜呜～
看了看时间，下午1:50
邮箱信息不如电话那样方便简洁，而且对方也不一定实时在线，所以她只需要吃过饭回来等着就可以了……
“嗯，吃饭去～(￣▽￣～)~”
可她不知道的是，这个等待……可能会有点久……
…………
落霞市，富人小区里的一栋别墅内。
“拆水晶啊！！别管人头了啊！！”
灵动的手指快速敲击在键盘上，哒哒哒的声音就仿佛是在激情奏乐，灵性而又有活力。
“滴滴滴滴！”
突然，一道电子提示音从一旁的手机上传来。
但女孩显然没有察觉到，继续快速敲击着键盘，她此刻正忙着用她20年的单身手速亲的切问候别人。
“艹！人家剑圣都在偷家了啊！！！”
“你这托儿索还秀！！赶紧去拆水晶啊！！”
托儿索：莫得问题，交给我稳赢！
一分钟后……
“defeat……”
“……”
画面从灰色恢复成了有色，只是画面中显示的那两个红色字体比较刺眼。
大大的两个“失败”飘浮在洛嘤嘤的面前。
“呵呵！”
悚然一笑，洛嘤嘤平静的点击返回游戏。
回到页面后，看了看自己队友中的那个亚索。
战绩：1/21/0
默默的点击那个小小的红色感叹号。
把举报原因输入完后，点击举报的同时洛嘤嘤还拿出了自己的手机，但并直接无视掉了邮箱提示。
找到一个号码，给他发出了一段不明意义的消息，洛嘤嘤这才满意的点开了下一把游戏。
“哼哼！这把我要玩亚索！”
某网吧内……
“咦？我号怎么被封了？！”
“而且还是永久封号！！”
青年目瞪口呆的看着自己被封号的原因。
［尊敬的玩家您好，您的游戏消极行为已触发封号，被驱逐游戏，请共同维护联盟英雄良好的游戏环境，详情请访问官网或咨询在线客服。］
［封号时间：永久］
“……”
他不就玩了把亚索，至于这样对他吗……

[WEB] 14.贫富之间的差距

清晨——
“啊~~~哈~~”
“好累，昨天好像睡得有点晚了呢……”
自从买来了电脑后，洛嘤嘤就再也没有出过门，整天都窝在家里打游戏。
现在她感觉整个身子都快要被掏空了，飘飘然的好像随时都会倒下去一样。
“哈~~好困……”
穿着一套蓝色的睡衣，手里还抱着一只可爱的企鹅玩偶，走在绵柔的地毯上，有些疲惫的揉了揉惺忪的睡眼。
哗啦啦！
拉开窗帘，昏暗的房屋内迎来了早晨的第一束阳光，瞬间变得亮堂了起来。
“看来以后得节制点了，不能在熬夜了……”
缓缓脱下睡衣，看着镜子里那充满诱惑性的少女。虽然已经看了不知道多少遍，也早已没有了刚开始的那种冲动，但果然……还是得称赞一下这具身体所带来的诱惑属性。
尤其是那双琥珀色的眼眸，扑闪扑闪的，可以想象当这双眼睛与你对视时，它那动人心魄的美。
这可能也是她独有的一双眼睛了吧？
毕竟在这全是黑发棕瞳的华夏，一双琥珀色的眼睛就显得异常的珍贵。
“叮咚！叮咚！~”
“小姐，您的早餐已经准备好了。”
端姿挺立，女仆小姐文静典雅的站在门口，等待着房屋主人的回复。
自从上次买完东西回来以后，大小姐的性格就变了很多，起码她与大小姐的关系亲近了许多。
不会再像以前那样得不到任何回复。
“嗯？”
“已经七点了吗？”
换好衣服，在洗漱完之后，洛嘤嘤便小跑着向着一楼而去。
这几天，女仆小姐的一言一行她可都看在眼里，工作态度那可是杠杠滴。
不仅每天按时来给她送早餐、午餐、晚餐，有什么重要的事情这位女仆大姐姐也都会提前通知她，虽然她什么都不用做就是了……
但不得不说的是，这一位尽心尽责的女仆大姐姐对待她是真的很好。
“早安”手语。
漏齿一笑，看着身穿一身女仆装的大姐姐，洛嘤嘤礼貌性的到了句早安。
“早上好，大小姐。”
双手抬高至腹部，身形微微低下，女仆回予一个标准的问候礼。
“请进。”
让开一条路，好让推着小餐车的女仆小姐进来。
“今天吃什么呢？”
自从穿越成富婆之后，她吃的每一顿，都可谓是山珍海味级别的！
也因此，她的味蕾也早已经喜欢上了这样顶级的美食。
如果现在让她去吃街边餐馆里的食物，她可能会吃不习惯，也有可能是根本吃不下去。
虽然她知道这样的习惯很不好，但谁叫她有钱呢~~
现在她什么都缺，唯独钱是她最不缺的！
所以啊，爱怎么吃怎么吃，爱怎么喝怎么喝，反正我们的小富婆不缺那点钱。
“请慢用……”
早餐很丰富，洛嘤嘤吃的也很开心。
但与此同时的另一个方向，在一座老旧的居民楼内……
“雪啊！你赶紧去报名吧！”
挥了挥手，适宜那位正在忙活着洗碗的女孩赶紧去上学。
“迟到了可不好咳咳！咳咳！！”
“爸！！”
看到咳嗽不止的父亲，秋雪急忙来到他的身前，给他轻轻的拍了拍起伏不定的背部。
因为听不见声音的关系，她的神经系统非常的敏锐，任何一丝细微的动静她都能在第一时间内发现。
所以在自己父亲难受的时候，第一时间就跑了过来，给他疏通疏通。
她很担心父亲的身体状况，这样天天咳嗽不止的样子看的她很是难受，于是再次提议道。
“爸，要不我们还是去医院看看吧？”
可谁知，一向性情温柔的父亲在听到“医院”两个字的时候性情大变。
“去什么医院呀！咳咳！！”
“我都说了我没事！！”
可能是看到自家女儿被自己的模样给吓到了，忍不住的叹了口气，声音再次变得温和起来。
“雪啊，我的身体我自己知道，你好好的去上学就可以了。”
“嗯……”
虽然听不到声音，但父亲刚刚那狰狞的面孔却时刻在她脑中闪现，她真的很担心自己的父亲。
点了点头，心情低落的转身来到厨房，拿出那个被她洗刷了千百遍的饭盒。
因为她家离学校比较远的缘故，所以她中午一般是不会回家的。
又因为家里贫困，她吃不起学校的饭菜，所以她一般去学校的时候都会自备一个饭盒。
然而她的饭菜也很简单，咸菜加馒头……便是她一天的午饭，很平凡……不，应该说是最低配的一顿午饭呢。
当然，她并不是每天都吃这个。偶尔还是会带一些正常但又却很普通的饭菜去学校，虽然营养可能会跟不上，但她的各处发育却还蛮不错，尤其是胸前的那对高高隆起的山峰。
不过即便她的发育还算良好，也改变不了午饭的事实。
毕竟就连她刚刚吃的早饭，也只不过是一碗什么配料都没加的粥，而这……便是他们家此刻的现状————满满的贫困气息！
“我出门了……”
把饭盒放进包内，已经整装就绪的秋雪对着屋内的父亲到了一声别后，就打算去学校报道了。
在路过自己房间的时候，她的视线停留在了床上的那只熊猫玩偶身上，那是那天那个女孩送给她的。
看到这只熊猫玩偶，她的脑海里便会不自觉浮现出一个纤细柔弱的身影。
她很漂亮，也很可爱，尤其是她那双琥珀色的眼睛，非常的美丽，就仿佛是这世界上最美丽的宝石一样。
“好想再见到她一次啊……”
————
“海霞高中……这就是我今后读书的学校吗？”
“还不错……终于可以消停会儿了……”

[WEB] 15.转校生

9月1日，上午——
“喂！那边的同学。”
张锦涛，高二（2）班的数学老师，今天学校并没有他什么事，之所以来学校也只是想看看这一届的新生如何。
“你是新生吧？”
现在这个点，新生大部分都已经去大礼堂参加开学典礼了，现在还在校园里走动的学生无非就是迟到来晚了的。
当然，也有可能是高二的……
大步走上前，张老师轻轻拍了拍他的肩膀道：“你叫什么名字？”
“李浩然……”
“李浩然同学是吧？”
看着面前这位眉目清秀，长相俊朗的少年，张老师颇为赞叹的点了点头。
“哟嚯~这小伙子长的挺不错啊！有我当年的风范！”
点了点头，对于这位浩然同学的好感也为之提升了许多。
“走吧，我带你去大礼堂。”
招了招手，这个少年他映像还不错，于是便决定好心送他一程，反正他也顺路。
“谢谢老师，但我并不是新生哈哈~~”
打了个哈哈，李浩然尴尬的解释到。
“哦？不是新生……高二的？
也对，毕竟今天高二的那群小鬼头也该回来报道了，混淆了也不是不可能……
至于高三？好像……现在还在上课呢……
毕竟高三学生明年可都是要参加高考的，留给他们的时间本就不多，那还会有时间留给他们用来休息？
所以高三学生的暑假只有短短的一个月不到，然后就得回来继续深造。
“还真是够累的呢！”
高三的班主任与老师自然也要陪着学生们，提早过来上课，准备好这一学期的资料等，那种时候的日子堪比地狱生活。
“是的。”
李浩然点点头，然后再次向着面前的老师询问道：“那个老师……”
“嗯？怎么了？”
“请问……高二（2）班怎么走？”
李浩然，一个破败家族的少爷，为逃避家族纠纷而转学来到这所普通高等学校。
他也算得上是一个富家子弟，曾就读于海澜天院私立高中，因为家族衰败而被迫转学。
“不过这样也乐的清闲。”
淡淡一笑，过惯了富贵生活的他，说实话还是有点期待这样的生活呢……
“高二（2）班？”
张老师忽然想到了前几天方老师跟他说的转校生，难道……就是他？！！
“你是……转校生？”
张老师有些不确定的询问道。
“啊！是的，我是高二（2）班的转校生。”
秉持着不会就要问的良好习惯，对于这个他好不容易碰到的老师，又怎么能轻易放过呢？
“所以老师能告诉我高二（2）班怎么走吗？”
“嗯……算了，你跟我走吧，我带你去！”
本还想去大礼堂看看这一届的新生来着，但一想到他们学校有些大的缘故，怕他迷路，所以他还是选择先把这个转校生带到她班主任那去。
“走吧，我带你去你班主任那。”
“谢谢老师。”
淡淡一笑，李浩然赶忙跟上这位半路偶遇的老师。
老师办公室里……
“为什么还不回信？打电话也没人接。”
“难道……我被讨厌了？！”
“不要啊！！”
喃喃自语着，方老师无力的靠在椅子背上，一只灰白色的小幽灵毫无生气的飘浮在她的嘴边，迟迟没有消散，空洞的眼眸里更是一片绝望。
“完了……完了……”
这么久什么消息都没有回她，肯定是她说错了什么，那位大小姐一定很讨厌她吧。
“我二十年的教师生涯……就要断送在这了嘛？”
一想到这，她整个人都不好了。
“早知道当初就应该极力反对的呜呜呜～”
含着泪，再看了看那个依旧没有回信的邮箱。
这几天她几乎是无时不刻的蹲守在电脑旁，为的就是那位大小姐的回信。
可等啊等……等啊等……左等右等，她的邮箱就是没有任何的回信，就连个提示都没有。
这让她绝望的同时也恨死了校长那个贪财的老家伙，居然为了区区2000万就把这样一个麻烦丢给了她，她真的很蓝瘦、很香菇。
咚咚咚！
“方老师，你的学生我带来了。”
敲了敲办公室的门，张老师一眼便看到了在那仰着头，一副生无可恋的方老师。
“呃……”
没有理会他，方老师继续发着呆，此刻的她就像是被玩坏了一样，一副生无可恋的模样亦是楚楚可怜。
虽然方老师已经40岁了，但岁月的摧残并没有让她失去原有的美貌，依旧是那般天生丽质、绰约多姿。
总得来说，从容貌上看去，是根本看不出方老师是个40岁的人。
“方老师？方老师？！”
加大音量再次呼喊了几声，依旧没有反应……
“什么情况？”
“方老师，我带你们班的转校生来找你……了。”
听到转校生三个字，原本准备等死的方老师立马精神了起来，双眼仿佛冒出了金光。
“哪呢？哪呢？我的转校生在哪呢？”
左顾右看，除了那张与她一同教书几年的熟悉面孔外，并没有看到他说的什么转校生。
“转校生在哪呢？！！！”
一把提起张老师的衣领，在他惊惧的目光下，方老师疯了般的大声质问道：“我的转校生在哪？！！！”
“别…别别摇！我头晕~”
一边被抓着衣领甩啊甩，一边又被方老师那堪称狮吼功的声音给震的嗡嗡响……
脑袋晕晕的，张老师实在是被搞得有点难受，结果一个没忍住，就把今天的早饭都给吐出来了。
“呕呜～”
“唉唉唉！”
见张老师要吐，方老师赶忙推开他，以免被吐到自己身上。
“咕噜~”
“这这这……真的是我的班主任吗？”
咽了咽口水，李浩然在心里发出了不可置信的呐喊，惊惧的目光中满是后怕。
他一直都跟在张老师的后面，在找到自己的班主任后，他本想上前去打声招呼的。
可还没等他开口，他那未来的班主任就像是着了魔似的，抓着带他来找班主任的张老师一顿逼问。
最后更是直接被搞吐了！
看到好心老师被如此对待，拥有一颗正义之心的李浩然是绝对不会就这样干看着的！！！
所以……
他选择了闭上眼睛捂上耳朵，眼不看六观，耳不听八方，就这样安安静静的做个木头人即可。
“这位同学……你找谁？”
冷静下来的方老师也是看到了默默站在一旁的李浩然。
“老老老……老老……”
“别老老老的叫，我还很年轻！”
狠狠的瞪了一眼李浩然，警告他不要乱说话，不然……哼哼……！
“说吧！你找谁？”
坐回到自己的摇椅上，支着下巴，方老师用着审视的目光打量着她面前的少年。
“老师，我…我找高二（2）班的班主任……”
“哦……找我？”
面对来自有“大魔王”之称的方老师的审视，李浩然突然有些后悔来到这个学校了。
“对啊方老师，他就是你说的那个转校生啊！”
吐了一会儿的张老师终于是缓了过来，听见李浩然他们正在讲正事，连忙插了进去补充到。
“哈！！！！”
“他？转校生？”
“这个小鲜肉难道是个女的？这不可能啊！”
这是方老师心里的第一想法，毕竟那份资料上写的明明白白的，洛嘤嘤同学是女孩才对。
就算是女扮男装，可他这模样……怎么看都是个男的啊！！
“你是……女的？”
深深的皱了皱眉，她有些不敢相信的询问道！
“哈……”
呆愣了许久，嘴角抽了抽，李浩然赶忙解释道：“老师，我是个男的。”
“……”
他也是转校生？不可能吧！
“你先等一会儿。”
转过身去，拿起放在办公桌上的手机后，毫不犹豫的就拨打了一个号码出去。
嘟~~~嘟~~~嘟~~~
“喂……”
“校长，这个……那个……”
突然想起，她好像还不知道对方的名字来着，于是连忙问道：“对了，你叫什么名字来着？”
“李浩然……”
“对！就是那个李浩然是个什么情况？”
“咦？我没跟方老师你说过吗？”
手机对面的校长略微感到有些吃惊，难道他没说过吗？
“转校生并不止一个……”
“说过你个大头鬼啊！！！”
嘎吱嘎吱的捏着拳头，本就因为洛嘤嘤这个转校生的缘故，弄得她几天都没有好好合过眼了，现在又给她整一个！！
这是要干嘛？玩呢！！
“没关系啦！反正多一个不多，少一个不少，李浩然同学他就拜托你啦！”
“月底给你涨工资，看好你哦~(^_^)”
嘟~~~（挂断）
“我他喵的！！！”
——————————————
ps：好了好了，这下真的没有存稿了！
我的鸽子已经扑腾扑腾着翅膀想要飞走了，我拦都拦不住的那种……（无奈ヽ（・＿・；)ノ）

[WEB] 16.相似的感觉

“靠！他喵的！！！”
“这该死的老头子怎么不早点去④！！还活着干嘛？！！”
作为一名受过高等教育的老师，何曾受过这种憋屈，这还是她有史以来的第一次口吐芬芳！
几乎是想把她所学所听所见的所有方言一股脑的倾泻而出。
要不是这狗贼校长挂电话的速度堪比一台无情码字机的手速，她真的恨不得隔着电话骂死那个老东西。
一个大小姐还不够她折腾的啊？非要给她凑个对是吧？
“老……老师？”
看着凶性大发的班主任，李浩然直挺挺的站在一边，一动也不敢动，冷汗直冒。
“怎么了？！”
她现在心情非常不好，随时处于暴怒的边缘，撇过头，冷淡的看着这突如其来的第二位转校生。
“呵呵……我就想问一下我们班怎么走……”
“当然！如果老师你还有没完成的工作的话，那您就先忙您的，我自己可以去找！！”
李浩然现在是真的后悔了，他当初就不应该听老爷子的安排，来这个什么全国知名的学校读书！
家里都那样了，他居然就这么草率的用掉了别人欠他的人情……真的是没把他给气死！
“不用，你先在那等会……”
扶了扶额头，她感觉自己一下子苍老了二十多岁，原本那凸显她年轻貌美的面容上也明显的出现了几道皱纹。
“等会我带你去。”
“不不不！不用了老师！”
李浩然赶忙摇头拒绝，他现在不想呆在这里，哪怕只是一分钟他都不想！
“老师，我还是自己去……”
“老师，我来报道了……”
清冷，低沉，没带一丝情感的声音与他交织而过，宛如一道看不见的精神冲击，直冲他的大脑根部。
抬头望去，只见一个背着双肩包，面无表情的文静少女正站在门口，直勾勾的注视着班主任。
“秋雪？正好，你过来一下。”
方老师对着站在门口的秋雪招了招手，适意她过来下。
清冷、淡漠、漂亮，这是李浩然对她的第一映像。
漂亮的女生他见过很多，像秋雪这种冷淡的他也见过不少。
曾经作为李家大少爷的他，在不少美女的疯狂追求下，也依旧能坚守贞操，可想他的定力是何其强大！
所以对于面前出现的这位美少女，他并没有过多的想法，有的……只是对美丽东西的欣赏。
一阵清香飘过，少女从他面前淡然走过，没有看他一眼，就好像是没有发现他一样。
这让她很是郁闷，心里不禁疑惑：“难道……他被讨厌了？”
其实李浩然并不知道的是，秋雪为了不暴露自己是个聋子，在学校里一般都是不会与人交流的，免得到时候引起大家的猜疑。
“老师，我来报道了”
来到班主任面前，秋雪再一次说出自己的来意。
“嗯，我知道了！”
拿出点名表，找到秋雪的名字，然后熟练的在上面打了个钩。
“正好，介绍一下。”
站起身来，方班主任指了指站在一旁当摆设的李浩然说道：“这位以后就是你的同班同学了，是个转校生，名字叫李……什么来着？”
“李浩然……”
李浩然无语的看着这个连他名字都没有记住的班主任，突然有点担心接下来的日子会发生什么了。
“哦……对，李浩然同学。”
一拍手掌，方老师连忙继续介绍道：“这位是我们班的秋雪同学，以后就是你的同班同学。”
“你们可以互相认识一下哦~”
对于想让他们认识这一点，老师表现的异常积极，也不知道是为了什么。
其实她是知道秋雪那孤僻的性格，总是一个人孤零零的呆着，这让她很是不放心，她是真的很希望她能找到一个可以交流的朋友，哪怕只是说几句话也好。
然而……
“……”
转校生？
秋雪对这个名词很感兴趣，毕竟这所学校好像并没有出现过转校生的先例，这不由得让她多看了对方几眼，但也并没有说什么。
“……”
对于这个沉默寡言的美少女，李浩然并不知道该怎么开口与她交流，总感觉对方那淡漠的视线看的他有些发毛。
气氛一下子就僵持住了，即使李浩然想要跟她打个招呼，但碍于空气实在太过寂静，寂静到他都不知该怎么开口了……
于是两人就这样面面相觑，即使有老师的推波助澜，两人也只是相互对视了几眼，什么都没有说，非常默契的保持着沉默。
作为一个曾经的李家大少爷，何曾遇到过如此场面？
这安静的都能听见对方的心跳声了！
“唉……算了算了。”
虽然她有心想要帮助秋雪，但她现在实在是没有时间！
被一堆烦心事搞得心情本来就差的她，现在也不想过多的去弄这些。
作为一名英语老师兼班主任，尤其是在这种开学的日子。
她的工作量本来就比较繁重，不仅要等待学生过来报道，还要准备好开学的一系列事项。
七七八八的事情总的来说也是够她忙好一阵子了。
而且最为重要的是……洛嘤嘤这个大小姐还没给她任何回信啊！！！
“呜呜呜～洛大小姐啊~求你回个信儿吧。”
内心暗暗啜泣着，她表示想要独自安静一会儿。
“唉~秋雪那你先回去吧。”
无奈的叹气一声，对于这个学习成绩都很好的优等生，她也表示很无奈。
虽然对方性格孤僻了点，但总的来说秋雪的全方面表现都是非常优秀……除了不喜欢与人交流这一点以外。
“是，老师。”
她的视线一直都放在老师的身上，因为读的懂唇语的关系，所以在老师说完的那一刻她就已经知道自己可以离开了。
临走前，她的目光再次看向了那个清秀俊朗的少年。
虽然是个史无前例的转校生，但……又与她有什么关系呢？
即使是在一个班，最后他们的结果也只有一个，那就是成为互不相识的陌生人。
头也不回，秋雪就这样视若无睹的离开了，期间没有说过任何一句话，仿佛真如她表面那般冷淡。
“嗯？”
也不知道是不是他的错觉，但他好像……在她的身上感受到了一种名为悲伤的情绪……
清冷的面庞上没有一丝情感，冷淡的眼眸里流露的都是生人勿近的意思，表面就如看上去那般平静、冷淡以及孤傲。
但让他奇怪的是，总有种……她很孤独的感觉……
这种感觉他很熟悉，好像以前在海澜天院的时候也感受到过，一样也是来自于一个女孩身上。
与这个秋雪一样，总有一种莫名的孤独之感。
但不同的是，就读于海澜天院私立高中的那个女孩是位他绝对高攀不起的大小姐！
与此同时，那位大小姐……她还是位哑巴……
虽然她不知道这位秋雪是因为什么原因，但那位大小姐一定是因为自己声音的原因才会出现那样的情绪……
那位大小姐给她的印象很深刻，从原本的欢声笑语到最后的孑然一身……
或许她的身旁依旧围着许多朋友，但……即使是他这个旁人都明白的事，她又怎么会不懂呢？
那群人看中的并不是友情，看中的……只有她身上的利益！
而那位与之有着相同孤独悲伤之感的大小姐，名字叫做——
“洛…嘤嘤！”

[WEB] 17.开学迟到了三天

“嘤~好无聊啊~~”
发出一道略显慵懒的呜咽声，揉了揉有些酸疼的眼眸，这已经不知道是她第几次发出这样的叹气了……
无力的趴在电脑桌上，洛嘤嘤整个人就仿佛要塌陷下去了一样，软绵绵的快要化掉了似的。
在她的跟前，一个拳头大小的对话框在零碎的碎片合成下，两个代着“胜利”的字样缓缓呈现而出。
看着那两个大大的“胜利”，她觉得无趣的同时也代表着她又躺赢了一局……
联盟英雄，这个上世界最火爆的MOBA游戏之一，一款只是把名字倒过来念，游戏本质却和前世的英雄联盟没有任何区别，一样还是那样的玩法与机制。
这款她前世非常喜欢玩的网游，到了现在……仿佛一下子就失去了那种激情澎湃的感觉，让她对此产生了名为“无聊”的情绪。
“老板，继续不？”
联盟退出去后的主界面上，四道黃色的身影不断的在页面的右下角闪动着。
那是代表好友栏里的好友正向她发来信息，这也是在提醒着洛嘤嘤，要不要继续下一把。
毕竟那些人都是她花钱找的代练，为的就是帮她快速上分。
“再来一把不？这样老板你就可以上钻石了。”
“不了，我要下了。”
一条消息，她要同时发给四个人！
除了刚开始的那几天她是一个人玩的，后面几天她几乎都是花钱让人带她上分。
不因为别的，就是觉得一下赢一下输的太烦了，索性她就直接花钱去请代练来带她上分。
不要问她为什么一下找四个代练，非要追究原因的话……那只能说她太有钱了吧嘿嘿~
四个王者大佬，开着小号疯狂的带她上分，虽然心里得到了满足，但这种索然无味的感觉也是让她感到了一些厌烦。
“那行，老板下次记得再找我哦！”
洛嘤嘤也没回，直接关了电脑，然后一脑袋就扎进了自己的被窝里。
“好无聊~好无聊~好无聊啊！”
三百六十度不断在床上打着滚，也不知道她已经在家窝了多久，才会这般懒散。
不过就从这种连游戏都已经觉得厌烦的人来看。
她此刻……确实很无聊呢。
“也不知道她现在怎么样了……”
这个“她”自然指的是我们的女主秋雪，毕竟好说歹说，她来到这个世界的目的本就是冲着女主而来的。
自从上次离别之后，她们就已经有很长一段时间没见过面了……
虽然这期间她有想过要去找女主，但碍于现在还是暑假时期。
直接去她家又感觉不太合适，所以她还是觉得等开学了后再去找她吧(^_^) 。
毕竟从女主的资料上来看，她们好像是在同一所学校读书来着。
“果然……系统爸爸还是爱着咱滴！”
“嘿嘿~~”
“……”
嘿嘿一笑，然而她的脸却瞬间僵持在了原地，因为……她突然想到了一件非常严峻的事情！
“话说……今天是几号……来着？”
迅速拿出手机一看！
9月3号，星期三，天气晴——
“……”
“话说……是不是已经开学了？”
洛嘤嘤在心里发出不确定的疑问。
“等等，我邮箱什么时候有了那么多信息？而且都被拦截了是什么个鬼？”
带着疑惑不解的情绪，洛嘤嘤点开了那个99+的信箱，发现一整列的邮件信息全都是来自同一个人。
而且每一封邮件的标题上都明确的写着《#洛嘤嘤同学收#》
从这里就不难看出，这想必应该是某位老师发给她的吧……
“果然……”
无奈的摇了摇头，来到这个世界她还是头一次迟到，而且一下就迟到了三天！虽然……可能……大概……她什么事都不会有……
但她却犯了一个致命的错误……
这是一个非常严重的失误！以至于她就此导致她未来的老婆跟别人跑了！
因为……
她错过了与女主见面的第一时间啊！！！！
毕竟那个叫李什么来着的男主好像就是在开学时与女主认识的！
如果再这样继续下去，她未来的老婆可能就要被别人抢走了啊(ノ=Д=)ノ┻━┻！！！
“可恶！失算了！”
哼哼然的咬着牙，洛嘤嘤赶忙发消息给女仆大姐姐，让她去准备准备。
她！
洛嘤嘤！
要去抢回自己的老婆啊……呸！，要去读书了！
海霞高中，高二（2）班……
“叮铃铃铃~”
下课的铃声总是那么让人舒心愉悦，虽然只有短短的十分钟，但也好比上课时那紧张的气氛来的要好。
铃响就下课，在这所规则明确的学府，拖堂是绝对不被允许的。
所以一到下课，原本安静的楼道里很快便传来了一道道嬉戏打闹的声音。
为了排解上课时所带来的压力，很多人都会选择出去走走。
再不济者也会出去上个洗手间，走动走动好比一直待在座位上来的强。
虽然休息的时间只有短短十分钟，但就是这短短的十分钟，却总能发生很多奇妙而又有趣的事。
“李哥，要不我们去打会球？”
开学三天了，李浩然这个神奇的转校生自然引起了很大的轰动，各种杂七杂八的议论声此起彼伏。
但这些议论声他都选择性的屏蔽掉了，毕竟那些狗屁不通的猜疑实在是让他有些无语。
就比如有人说他是校长私生子这一条，听的他完全是一脸懵逼！
喂，大哥！校长他老人家都六十好几的人了，都可以给我当爷爷了，居然说我是校长的私生子？
这简直让他无力吐槽了都……
“不了，毕竟下课时间本来就没几分钟，还是等体育课的时候再一起打吧！”
好在，因为是一个班的关系，再加上李浩然本就是那种亲易近人的活力派，很快就融入到了班级的圈子里。
虽然对他转校生这个身份依旧有些猜疑，但也就那样，反正以后大家都是同学，慢慢的自然就会知道真相了。
所以这件事也就这么不了了之，反正过不了多久大家也就不会那么在意了……
“那好吧！”
回到座位上，李浩然最为在意的还是那位坐在第一桌最后一排靠窗的少女。
无论是上课还是下课，她好像从来都没有离开过座位，除了生理需要以外。
“还真是个高冷的家伙呢……”
就在大家沉浸在美好的下课时间时，校门口突如其来的一辆豪车却引起了学校高层的高度重视。
——————————————
ps：这本书里面很多事情可能我都没解释清楚，如果有疑什么问题可以在此评论留言，在不剧透的前提我都会告诉大家的。

[WEB] 18.逐渐走向萝莉化？

“大小姐，其实我觉得您可以不用那么着急的赶去学校。”
坐在驾驶座上开着车，眼神却时不时的看向后视镜，毕竟……那里此刻正坐着一位愠怒中的少女。
“大小姐，这么着急的去学校是有什么重要的事情吗？”
就在一小时前，她收到了几条来自大小姐的紧急短信。
她当时还在院落里护理花草来着，结果看到是自己大小姐发来的紧急求救信息。
丢下花洒，连消息都还来不及看，立马就飞奔、驰向大小姐的所在地。
毕竟那个账号，一般只有在出现危险的情况下大小姐才会使用，不然她是绝对不会使用那个账号的！
所以在看到消息的第一时间，她就已经动身，前往大小姐的别墅了。
身为洛嘤嘤的贴身女仆兼保镖，她本应该无时不刻待在自己主人的身边。
但她真的没有想到，在她掌控的区域内，没有接收到任何关于嫌疑人、盗贼、抢劫等可疑人物的消息。
然而就在这种情况下，大小姐居然给她发了紧急信息！！
这是何等的失职！！
“难道是那群人？！”
回想当初，八年前那不忍回首的一场事故，那一群身穿黑衣西服的神秘人，唯有四个字才能形容他们的行为————“残暴不仁！”
“不不不不！”
立即晃了晃头，那群人明明都已经被惩治了，又怎么可能出现在这！
或许……可能只是大小姐遇到了什么解决不了的事，才不小心用错了账号。
毕竟大小姐她就是这样一个冒失的人呢~
能把自己反锁在厕所里的想必也就只有大小姐一个人了吧？
抿着嘴，若真的是那群人的报复，那她无论如何也得保护好大小姐！
“小姐！！”
夺门而入，手持一把军用匕首的她直奔二楼，也就是洛嘤嘤的卧室。
本以为会看见个歹徒持枪或持刀，一手抓着孱弱的大小姐，一手拿着刀指着她说：“不要轻举妄动不然就要撕票了。”类似的话。
然而结果却是……
“啊！”
厚实的大门被一脚踹开，当看见手持银光匕首的身影冲了进来时。
在那一刻，洛嘤嘤还以为是家里进人强盗了。
看到那银光闪闪的匕首，整个小脸一下子就失去了原有的血色，惨白的脸蛋上充满了慌张的神情。
一时间，各种思绪杂念纷飞，在她本就当机了的脑袋里飞快闪过，以求接下来是否选择反抗的问题。
“要不要反抗？”
“话说强盗一般都只是抢钱的吧？”
“是不是我只要给了钱……就会没事了？”
紧紧只是这一瞬间，她的脑海里就已经闪过了非常之多的想法。
“果然，还是给钱吧！”
于是这便是她最终想出来的办法。
“才不是因为咱怕了！只是咱觉得…觉得……呃……觉得……”
不停的在内心辩解着，洛嘤嘤的小脸霎时间由白转红，如果不是那把闪着寒光的匕首太过耀眼，她可能都已经羞愧的想要找个地窖钻进去了吧！
“小姐！！”
身穿女仆装，眼神凌厉无比，一股不属于普通人该有的杀意显露无疑。
她右手持刀横挡在身前，在进来的一瞬间就摆好了俯冲的架势，仿佛随时都会突刺而来，一击必杀！
“嗯……小姐？！”
一进到屋内，王蕊就已经做好了随时战斗的准备，无论如何她都不能让大小姐出现意外！不然她怎么和老爷夫人交代？
但是……大小姐你抱着脑袋蹲在墙角是什么意思？
“难道……真的进贼了？！！”
可是，屋内好像并没有被翻动过的痕迹啊！而且在那么短的时间内想要从这里逃离也是会被她给发现才对。
“值钱的东西好像也都没拿走……”
低声呢喃着，女仆王蕊冷静的分析着现在的状况。
“啊啊啊。”（王蕊姐姐 (๑ó﹏ò๑)）
听到熟悉的人喊她名字，以为是女仆小姐来救她了。
正在抱头蹲防的洛嘤嘤迈开脚丫子，刚想扑入她的怀里寻个安慰来着。
可就当快要拥抱到女仆小姐的时候，女仆小姐恰好也转过了身来，露出了那把闪烁着银灰色光芒的匕首。
“咦！！！！”
“呃……呜～”
翻了翻白眼，洛嘤嘤就这样平躺在了木制的地板上，可能一段时间内是不会再起来了。
“大小姐！！！”
看到突然昏倒过去的大小姐，被吓到了的王蕊女仆赶忙丢下手中的匕首，急匆匆的来到洛嘤嘤跟前查看情况。
“呼~还好只是晕过去了。”
松了口气的同时，她也顺势将轻巧的大小姐抱起，将其安放在了自己的床上。
而她，为了提防刚刚的事情再次发生，索性觉得还是待在这等到大小姐醒来再说。虽然她已经猜到了可能什么事都没有发生，但还是得和大小姐当面说清楚才行。
毕竟那个号码，真的不能随便用！
“不过大小姐那时候的模样还真是可爱呢~”
即使大小姐醒来时警告过她不要乱说出去，但果然，那样的小姐还真是楚楚可怜，让人不禁生出保护欲的想要拥护她……
“唔~~！！”
坐在后座上的少女敏锐的察觉到了一丝情况，充满愠怒的眼神里满满的都是警告。
“你要是敢说出去，小心咱不给你开工资哦！”手语

[WEB] 19.即将开始的校园生活

蒲东路东口，在这离大马路并不遥远的校门口。
一位慈眉善目的老爷爷带领一众老师，正翘首以盼的站在那，好像是在等待着某位大人物的到来。
看到那一排排穿着西装的老师，严肃的表情，不知道的还以为又是某位领导要过来视察。
路过的同学赶忙加快脚步，想要离开这个非战斗人员的区域。
不止学生看着害怕，就连站在那的校长等人内心也是非常焦急，忐忑不已。
他们所要迎接的人物可不一般，如果不小心得罪了对方，那后果可是非常的严重！
轻者可能失去教师工作，严重点的……可能会被送到非洲去做支教也说不一定。
反正一旦惹到对方，无论好坏，绝对都没他们的好果子吃！
“来了！”
站在前面的一位老师，在看到从拐口处驶过儿来的那一辆豪车时，双眼瞬间瞪的贼大，满脸的震惊与羡慕。
咽口水的声音此起彼伏，站在他身旁的老师对他这奇怪的举动表示疑惑，于是赶忙提醒道：“人来了，你注意点。”
“是……是是！”
连忙附和着，身体站的笔直，强打起百分之两百的精神。
能开如此贵重的豪车，哪怕是省级领导来了，恐怕也得毕恭毕敬和他们站在同一个地方吧！
这是一位比较懂车的老师，之所以去懂车，为的就是在年底的时候去买车不怕被坑。
然而就在他上个月所看的那本车谱杂志里就有那么一辆豪车格外显眼！
但那1600w的价格却让很多人知难而退，这其中自然也包括他这么一个小小的老师。
而那辆无数人梦寐以求的豪车，名叫——劳斯莱斯幻影！
因为洛嘤嘤想要换辆车坐坐的原因，所以王蕊也就没想那么多，找了一辆做起来最为舒适的车就这么赶来学校了。
“岂可修！好羡慕！”
这是来自某位老师的心声。
其实，这里大部分老师都是一脸懵逼的被校长拉过来的，为的就是充饥人数。
毕竟，谁叫他们都带了正装呢呜呜呜～
虽然校长说是一位大人物要来，但他们却也不知道是哪位大人物，只知道那位大人姓洛和惹怒了那位大人物的后果。
于是就在这样的紧张气氛下，校长带着一帮忐忑不安的老师来到了校门口迎接。
而这其中最为紧张害怕的还是我们熟知的方敏老师。
“怎么办？怎么办？！！”
“她来了！我是不是要完了啊！”
表面上很平静，其实内心早已经慌成了一批，胆战心惊的一动都不敢动。
在得知洛大小姐要来临的那一刻她是一脸懵逼的，甚至想要表达一下内心的喜悦！
“呜呜呜～”
“洛大小姐唉，可算是有你的消息了~”
然而，她转念一想却发现，这好像并不是什么好事来着……
毕竟这都几天过去了，这位大小姐才总算有了消息，可这却是校长告诉她的。
而她，狗屁消息都没收到，再加上那看上去就不便宜的豪车……
“感觉药丸。”
——刹！
“叮铃铃铃~”
随着一声刹车响起，学校内代表着上课的铃声也一度随着响起。
豪车停下，站在最前方的校长赶忙带头欢迎道：“欢迎洛大小姐！欢迎洛同学！”
“欢迎洛大小姐！欢迎洛同学！”
呃……怎么感觉不对啊！
大小姐、洛同学是个什么鬼啊！
虽然感觉不对，但在校长他老人家的暗示下，众人也不好说什么，也只能继续摆出一副欢迎的架势。
好在这会儿刚上课，教学楼又离校门口比较远，刚刚那几个路过校门口的学生也都被吓了回去。
这一老师集体欢迎一位同学的场面，除了驶过的车辆外，也就没几个人看见了！
“呼~还好还好……”
没有被其他人看到实在是太好了，这是集体老师的一众心声。
毕竟这如果要是被别的老师看见了，那还不得笑掉大牙？
一大帮老师身穿正装，神情严肃，用着热烈欢迎的掌声欢迎一位来上学开着劳斯……莱斯……的同学……
集体老师再次失声，这次他们发现了重点！
开着劳斯莱斯来上学的这位同学——绝对不简单！！
“啊啊。”（好多人……）
看着外面一帮热烈欢迎她的老师，洛嘤嘤本能的有些不自然，有点不想下车了。
“小姐，我去去就来。”
深知小姐不喜欢人多的地方，然而这个脑子瓦特了的校长却恰好相反的带来一批老师！
“看来这件事有必要和夫人报告一下了！”
下了车，王蕊直径来到校长面前，用着命令般的口吻说道：“请您将后面的这群人叫走，我们小姐不喜欢这样的场合。”
冰冷的语气没有任何遮掩，但就是这样带有蔑视般的态度，很多人却又不敢反抗。
毕竟谁叫他们没身份又没钱，拿什么去反抗？
再说了，就连一向威严满满的老校长不也都那样表态了吗。
“洛同学她不喜欢嘛？”
“那行，你们都撤了吧！撤了吧！”
想要询问下关于洛大小姐的情况，但眼前这位冰冷美人确是无动于衷，依旧是那般冷淡。
在得到校长的首肯后，老师们纷纷撤离，打算赶快离开这个是非之地！
“唉！方老师你留下。”
招了招手，适宜那想要离开的方敏老师留下，好说歹说她也是人家洛同学的班主任，是要共度两年的师生关系。
所以她必须和他一起留下，不然这一老头子在这多尴尬啊！
“嘿嘿，这位是洛大小姐以后的班主任，毕竟之后还是要认识的嘛！”
嘿嘿一笑，老校长露出一副憨厚可掬的笑容向着女仆小姐解释到。
“行，我这就去和小姐说一声。”
回眸看了一眼那瑟瑟发抖的方老师，王蕊女仆屈身来到豪车门前，为里面的洛嘤嘤打开车门。
“谢谢”
给予了冰冷女仆一个代表谢意的微笑，随后踏着轻盈的脚步，缓缓的走下了豪车。
看着校门口里面那干净整洁的环境，一眼望不到边的广阔校园。
“嗯~，美好的校园生活我回来啦！！”
虽然很想这么喊出来，但可惜她做不到，而且……这也太羞耻了点吧！！
还有，她可不是来上课的！她可是来找她未来老婆的！
所以应该这么喊：“老婆，咱来找你了！！”
——高二（2）班。
“嗯？”
坐在最后一排靠窗位子的秋雪停下了手里的动作，眼神疑惑的看了看空无一人的讲台。
这都过去十分钟了，班主任居然还没有来上课，也不知道是干什么去了！
少女这样想着，目光疑惑的看向校门口的方向。
什么都看不到，但总感觉……有人在叫她。

[WEB] 咕咕咕通知

emmm，因为今天实在是没时间所以就不更了。
明天补回来，后天加更……
嗯，大概就这样了……

[WEB] 20.再次相遇

“那么，小姐就拜托你们了。”
微微躬身，身穿一席标准女仆式装扮的王蕊对着面前的校长两人行礼道。
“如果大小姐出现什么意外……”
眼神微眯，露出一抹平易近人的笑容。
然而就算这位女仆露出如此甜美的笑容，校长他老人家却依旧不敢说什么。
即使王蕊的身份不如洛嘤嘤那般尊贵，但就是这样一个洛家的仆从，那不可压倒般的其实也不是他这种人可以匹敌的！
“不敢不敢。”
“洛大小姐能来我们学校，这是我们的福气，我们又怎么会让那种事情发生呢？”
保证似的拍了拍厚实的胸脯，老当益壮的校长露出严肃的模样，用着不容质疑的语气答复道：“如果洛大小姐在我们学校受到什么不公正待遇！我‘宁天荣’立马辞掉这校长一职！”
坚定的眼神，不容置疑的语气，无一不表达出这位老人的决意！
“希望贵校能说话算话。”
轻柔淡雅又不失礼节，听见校长如此沉重的答复，王蕊这才满意的露出了平日那副和善可亲的微笑。
“呼！”
暗暗松了一口气，背后的冷汗已经打湿了他的后背，好在今天他穿的衣服并不容易被看出来，一旁的方老师应该也看不出来。
这要是被其他老师知道了，校长被一个女仆给吓出一身冷汗，他这张老脸那还不得尴尬成什么样！
“可以了？”手语。
坐在沙发上，洛嘤嘤正百无聊赖的翻看着手机里的短视频。
见自己女仆已经和校长谈好，这才慢悠悠的走上去询问。
“嗯，大小姐以后您就是这所学校的学生了。”
不像对待别人那样，她对待洛嘤嘤的时候，就仿佛是一位贤惠的大姐姐，温柔体贴又能干。
所以洛嘤嘤也非常喜欢她，自从来到这个世界后，也只有她是一直陪在自己的身边的。
“那么就让方老师带洛嘤嘤同学去看一下自己的班级吧！”
对着一旁傻愣着的方老师使了使眼色，赶忙催促到。
既然已经谈完了，那就是送客时间了，校长的小心脏也终于是可以安心一会了。
刚刚他的表现太过激烈，以至于头一热就糊口说出了那样的誓言，现在他真的是后悔死了！
真想找一块豆腐一脑门撞死！
“叫你多嘴！叫你多嘴！”
心里不断谩骂着刚刚冲动的自己，表面却露出一副慈祥般的老爷爷笑容。
“啊？”
“哦哦哦！！”
反应过来的方老师连忙点头，做出一个请的手势，适宜洛嘤嘤和女仆和她一起。
“我就不用了。”
转过身去，微微欠身，对着露出一脸迷茫的洛嘤嘤解释道：“小姐，我还需要回去和夫人她解释一些情况。”
“所以不能陪您一起去了！”
露出一抹歉意，看着稚嫩的大小姐，微微摇了摇头，这也是没有办法的事情，谁叫这是夫人的命令呢。
“母亲大人？”
听到这陌生而又熟悉的名词，脑中那些熟悉的记忆一下子就冒了出来，洛嘤嘤瞬间就想起了那个一言一行都仿若天仙般美丽的母亲大人。
“唔~”
“那行，你去吧！”手语。
虽然她挺希望和女仆大姐姐待在一起，但衡量了一下两边事情的重要性，她果断还是选择了让女仆大姐姐先回去。
“嗯，大小姐再见。”
“放学的时候我会回来接您的。”
告别了女仆后，方老师带着洛嘤嘤也是离开了校长室，向着自己的班级走了去。
——
“秋雪同学，英语练习册借我抄一下呗。”
半节课的时间已经过去了，坐在教室里的同学依旧是没见到任何老师的身影！
索性这节课自然的就变成了自修课，由班长来代为管理。
然而，班级里总有那么一些天不怕地不怕的同学，只要老师不在，任你是班长也好，纪律委员也好，通通都不放在眼里！
上课想干嘛干嘛，吵到别人不说，还带动着其他同学与他一起闹哄，但在学校的人气却又颇高。
就是这样一个总是不会顾虑别人的感受的人，一心只为自己着想，但却又不会被责怪的人。
所以当这样的人来到秋雪面前的时候。
“？”
没有说话，秋雪只是冷淡的看了一眼他，便自顾自的看书去了，继续翻阅着那本不知道被她看了多少遍的名著。
因为听不见声音的缘故，她根本就不知道刚刚他说了什么，只知道有个人在她旁边。
“切！装什么高冷！”
在心里不满的啐了一声，表面却露出一副失落后委屈的模样，然后紧接着他就又露出了一抹邪恶的笑容，低声说道：“哼！一个穷鬼罢了，还是个聋子！”
“呵！装高冷？”
他名叫叶楚，可以说是这个学校的校草也不为过，而且他又是非常富裕的那种家庭。
长的帅，成绩好，家庭背景也不错，人气也高。
但就是这样一个各方面都非常优秀的人，多次向这位冰冷女神表白却都遭受拒绝！
这让他感觉受到了侮辱，决心给秋雪点颜色看看！
所以……
“哼哼！这可是你逼我的！”
“都给我坐回去！说你呢叶楚！！！”
就在他想做什么的时候，他们的班主任，也就是这拖堂了半节课都没来的方老师突然走了进来。
看到秋雪旁边站着的叶楚，于是严厉的批评到，叫他赶快回到自己的位置上。
“嘁！来的真不是时候！”
什么都没做成，叶楚有些不甘的回到了自己的座位上。
“哼！等着！叫你拒绝我！！”
“因为一些事情，这节课迟到了半节课，非常抱歉。”
先是一顿自我反省，表达出自己对缺课这一事实的自责。
但随即画风一转，脸色的自责一扫而空，转而变成了一脸的喜悦。
用着愉悦的语气对着底下一众早已见怪不怪的学生说道：“还有就是我们班又迎来了一位新同学，希望大家以后可以好好相处。”
“大家鼓掌欢迎！”
班主任非常的热情，完全不顾下面一众学生的震惊与不解。
啊？什么鬼？又有新同学？！
底下同学都是一脸的不可置信，脸上写着大大的卧槽！目光时不时的就看向那一脸茫然的另一个转校生，试图在他身上看出点什么端倪！
李浩然：“你们看着我干嘛？我什么都不知道啊！”
什么时候……他们学校变成了这种想进就进的学校了？
就连一向沉作稳重的秋雪也有些搞不明白学校到底要做什么。
心情也不似刚开始那般沉稳，眼神时不时的就往门口那边瞟两眼。
“怎么会是她！”
就在此时，一个身姿窈窕的身影映入所有人惊呆的视线。
她青丝柔顺倾斜，眉如墨画，目如秋波。
一位身穿白衣黑领水手服的少女，惶惶不安的站在讲台上，生硬的给底下的同学们鞠了一躬，表示感谢。
“为什么？！！”
双眼瞪大，秋雪不可置信的惊呼出声，惹得周围的同学也随之跟着露出惊讶的神情。
“卧槽，美少女转校生！”
“卧槽！冰冷女神开口说话了！”
两大惊天消息堪比校草明天当场暴毙！一时间群起激昂，整个班都为之兴奋了起来。
————————————
ps：还有一更，ಥ_ಥ（我没哭，我在笑）
对了，群以建好，欢迎大家的入住。
群号：762233659

[WEB] 21.我叫洛嘤嘤，你呢？（补更）

“怎么会……”
抿了抿嘴，惊讶与欣喜同时浮现在她脸上，以表现她此刻难以言喻的情绪。
毕竟……回想起一个星期前的那一次相遇，那一次离别。
将自己从歹徒手里解救而出，又不顾她奇怪的表现，带她游玩了整个华艺商城，还请她吃好吃的东西。
那时的秋雪就仿佛身处美好幻境，偶遇她，与她相识，甚至是想和她成为朋友！
她与自己一样，同样有着自己的难言之隐，但她却可以表现的怡然自得，从容不迫的对自己露出微笑。
不仅把好不容易抓到的玩偶送给了他，还一脸开心的把赚到的钱也全部送给了她。
虽然洛嘤嘤当时是选择白给，但她却不会那么认为。那些钱对她而已就是“借！”，迟早是要还回去的！
但她本以为那一次离别就以是最后一次见面，从此再也不会见面。
可就当她再次出现在自己面前的时候，内心却莫名的有些欣喜呢！
自己心心念叨着的那个人，居然又重新出现在了她的面前！
“她应该不会讨厌我吧？”
心里忐忑着，她很怕洛嘤嘤看都不看她一眼。
毕竟她深知，洛嘤嘤并不是她这种人可以高攀地起的……
“她叫洛嘤嘤，以后就是大家的同学了！希望大家能够好好相处。”
深知洛大小姐不能说话这一特点，一旁站着的方老师也是小心翼翼的帮忙介绍到。
现在的她就好像是接替了女仆小姐的工作，成为了洛大小姐的专门翻译人。
她现在可算是知道为什么校长要找她来当洛大小姐的班主任了！
感情她是这所学校里唯一学过手语的老师啊！我感觉我好难！好想哭呜呜～
然而在学生们的眼里确是……
讲台上，班主任散发出来前所未有的严肃气息，警告道：“要是让我知道谁敢欺负洛嘤嘤同学，那就别怪我不留情面！！”
“校长特批过，谁敢欺负洛嘤嘤同学，直接视为违反校规！按开除学籍来处分！！”
“！！！”
此话一出，原本热闹欢腾的叫上就仿佛被狠狠的打了一脑门，纷纷露出难以置信的表情！
“老师，这是为什么啊！”
“对啊！老师这不公平！”
“……”
听到这样严重的处罚，下面的同学立马就不乐意了！
纷纷发出不满的声音来表示抗议，由其是那在班级里颇有人气的叶楚，几乎班里的抗议声就是他先带起来的。
当然，其实老师说的话他们都不以为意，并不会当真，毕竟直接开除学籍这样的处罚也实在太大了点吧？
然而他们不知道的是，她们的班主任在说这话时，丝毫没有一点开玩笑的表现。
“安静！！！”
大吼一声，吓得一旁站着的洛嘤嘤娇躯一颤，小心肝扑通扑通的乱跳着，用着惊奇的目光注视着这个以后的班主任。
“老…老…老师，敢问你狮吼功师出何门？”
洛嘤嘤表示，她的小耳朵受到了一百点暴击，需要一个医血包抢救一下，不然很可能就变成一个听不见说不了的聋哑人了。
“嘤~”
发出一声可爱的呜咽声，洛嘤嘤面色苍白的捂着自己的双耳。
“唉！洛大……洛嘤嘤同学你没事吧！！”
见洛大小姐露出痛苦的表情，班主任立马就慌了，慌不择乱的来到她的身边，语气极为焦急。
她可不想被这位大小姐给惦记上啊！她可不想被送去非洲当支教啊！！她还想多活个几年的说~
“没事。”
摆了摆手，适意自己没事。
“真的吗？要不要去医务室躺会儿？”
松了口气，还好还好。
“不用。”
继续摇了摇头，洛嘤嘤适意老师继续做她的事。
“哦…哦哦！那好吧！”
“那请问洛嘤嘤同学你想坐在哪？”
既然都那么说了，那么在问什么也都是徒劳，反正她也只能听从。
“坐在哪……呢？”
环视了一圈教室，最终在那靠窗的角落，一个熟悉的身影映入眼帘。
两人四目相对，琥珀色的眸子里闪烁出了一道绚丽的光彩。
“这个答案不是早就已经决定了吗？”
终于又找到你了嘿嘿~
眯起眼睛，再次露出一个促狭的笑意。
就在大家沉迷于洛嘤嘤这个迷人般的微笑时，不知不觉的她就已经来到了秋雪的桌前，用着熟练的手语说道：“我们……又见面了呢~”
“唐小龙！你给坐到前面来！”
站在讲台上的班主任也在此时厉喝道：“平时就看你上课不怎么听课！这次正好，让你坐到前面了好好听课！”
唐小龙：“唉~”
唐小龙是秋雪的同桌，对他而言，能和传说中的冰冷女神坐在一起简直就是他一生的荣誉！
虽然也因此他受到了很多人的冷嘲热讽，得罪了很多人，这其中就包括他们班的叶楚。
但他却依旧坚持着，坚持着守护在女神的旁边，虽然对方从来没有和他说过哪怕那么一句话。
但要是哪天他真的成功了呢？！女神被她帅气的面容所打动了呢！
然而现在的班主任，却成为了他最大的阻碍，居然想让他离开他的女神！
这让他怎么能够接受！！！
“老师，我觉得……”
“快点！！！！”
“好的，没问题，ojbk，我这就搬！”
本想奋起反抗的他最终还是败在了老师那堪比狮吼功的嗓门上，飞快收拾好东西然后不舍的离开了他的女神。
“别了，我的女神！！”
“你…你怎么……”
看着成为自己同桌的洛嘤嘤，抿着嘴唇，她表示不解，心里的疑问纷纷四起。
为什么她会来到这个学校，为什么她会来到这个班，为什么…她会成为自己的同桌……
难道！
“你……”
“嘘~”
纤细柔弱的食指抵在嘴唇，洛嘤嘤依旧是那样的笑容，仿佛能融合人的心灵一般。
“嘻嘻~~”
手指灵动的舞动着，在空中来回飞舞的就像一只美丽的蝴蝶，优雅而又美丽。
“我叫洛嘤嘤~可以告诉我你的名字吗？”
看着面前露出一副灿烂微笑的少女，不知为何，她的眼里好像出现了一股莫名的情绪。
一抹晶莹，在窗外那初晨阳光的照射下，一抹璀璨的荧光在她眼底闪过。
那是代表着她此刻喜悦的心情……
“嗯，我叫秋雪，你好洛嘤嘤同学(^～^)”
——————————
ps：明天继续双更_(:D)∠)_

[WEB] 22.猎物与猎人

“她怎么会在这？！！”
紧张，紧张，除了紧张还是紧张！
他实在没有想到，洛氏集团的大小姐居然会出现在这！
举足无措的同时，丝丝冷汗也尽数打湿了他的背后。
他不敢动，也不敢做出什么过激的行为，深怕一不小心就得罪了这位大小姐。
毕竟洛家的名头，普通人或许只知道洛氏集团很有钱，但却不知道洛氏家族的恐怖！
作为曾经也站在巅峰过的李家大少爷，作为曾经的贵族子弟，洛氏家族的名头李浩然又怎能不知？！
只要他们想，无论你家族背景如何，挥手之间那都是灭顶之灾。
家族败落那都只能算是小的，如果要是被洛家给惦记上了。
那么……你的这一生基本就是废了，几乎已经没有了任何翻身的可能，已然沦为为了社会阶下囚。
洛氏家族，传承百年之久的一个庞大家族，全国乃至全世界都是数一数二的超级家族，很少有人可以与之匹敌。
除了那几个家族以外……
浑身一颤，李浩然觉得不能再想下去了，毕竟现在的情况才是最重要的！
洛大小姐的出现，已然不能让他在这所学校里正常上学。
但问题就是，他是该过去友好的问候，还是当做什么都没看见，甚至是选择性的远离她？
“如果和她交好……那么自己家族是不是？”
或许这是一个机会也说不一定，如果能和洛大小姐交好，甚至是成为朋友！
那么……他的家族岂不是就可以卷土重来，重振辉煌？
但怎么与之交好却又成了个问题。冒然过去打招呼的话，适得其反的可能性很大，甚至还可能给对方留下不好的印象！
毕竟洛大小姐很不喜欢有陌生人接近她呢！
李浩然此刻正是一脸的沉思模样，但刚刚的行为举止却显得很是滑稽。在同学们眼里那是一会震惊一会高兴一会又显得非常严肃，惹得周围的同学分分侧目不忍直视。
都以为这家伙是被新来的转校生给惊艳到了，居然能露出这样变换莫测的神情，也是绝了！
“李哥！”
李浩然的同桌见此，赶忙用着手肘顶了顶他。
正在思考怎么和洛大小姐建立友好关系的李浩然也是回过了神来，看到周围同学都用着奇怪的眼神看他，这才反应过来他刚刚的行为是多么的可笑。
“不好意思，失态了。”
果然，这种事情还是得回去和老爷子他们商量商量。
“洛嘤嘤是吧？”
就在洛嘤嘤走进这间教室的时候，那一道贪婪且又带有掠夺性的目光就一直没有移开过。
“是我喜欢的类型呢。”
舔了舔嘴唇，他就仿佛是一个发现了猎物的猎人，只需等待时机成熟，猎物自然就能上钩。
然而很多老练的猎人都知道的一个道理他却不知道，那就是别用生命去捕猎！！
“那就这样吧，待会秋雪你就由带洛嘤嘤同学去参观一下学校。”
看了看时间，也已经快要下课了。
既然洛大小姐好像和秋雪认识，那正好就可以名正言顺的偷懒，将洛大小姐交给她来照顾了。
班主任一下子就觉得解放了许多。还好还好，第一天我还活着，希望接下来的日子我能过的更加美好吧！
“叮铃铃铃~”
下课铃声一响，站在讲台上的班主任早已不见身影，而台下的一众学生则是再次群起激昂。
洛嘤嘤与秋雪的周围一下子就被围了个水泄不通，各自都好奇着洛嘤嘤的来历。
“洛嘤嘤同学你家做什么的？”
“洛嘤嘤同学，你鞋好像是XX限量版的吧？”
“洛嘤嘤同学你之前是在哪读书？”
“洛嘤嘤同学……”
诸如此类的人层出不穷，不断用着扫视的目光注视着这洛嘤嘤，还不假思索的问着一些隐私的问题，这让洛嘤嘤感到很是厌烦。
“呜～这群人好烦啊！”
捂着脑袋，洛嘤嘤一把扑进了秋雪的怀里，想必在这所学校里也只有这样才能安抚她幼小的心灵了？
“哇哦！！”
然而看到这一幕的众人却更加激动了起来。
“洛嘤嘤同学与秋雪同学难道……呃……”
这位同学话还没问完，秋雪一道冰冷的视线就让她立马闭上了嘴巴。
“走开！”
不愧是学校里的冰冷女神，这冷到骨髓的声音一下子就镇住了在场所有人。
古怪的性格，强势的霸气，再加上如今这冰冷的语气。
这位被众人俗称的冰冷女神仿佛一下子被提高了一个阶级，成为了那不可仰望的冰冷女王！
这已经是女神的第二次说话了，能有幸听到女神的声音那绝对是他们梦寐以求的服气，毕竟在场众多单身男士可都是秋雪的暗恋者。
秋雪的成绩本就是学校公认的第一，颇受学校的爱戴，再加上她人又长的漂亮，自然而然的就成为了人们心中的女神。
因为从来没有人听到过女神说过话，所以最后又在女神的前面加上了“冰冷”两个字。
“呵呵！秋雪，冰冷女神？”
“不知道你在看到这个的时候会露出什么样的表情。”
坐在自己的位置上，阴侧侧的瞄了一眼那位大家心目中的女神。
“秋雪，无论是你也好，转校生也好。”
“我叶楚都不会放过！”
看着手机里那些照片，在人看不见的地方，贪婪的舔了舔嘴唇，露出了一个极为难看的笑容。

[WEB] 23.老婆要被抢了！（加更）

“叮铃铃铃~”
午休的时间到了，一个上午的课程总是过的那么快。
然而就是这么短短的一个上午，众人看待洛嘤嘤的视线却一下子发生了三百六十度的转变。
现在就算女神叫他们接近洛嘤嘤，他们也没那个胆了。
毕竟今天所发生的一切都实在太过巧合了点，让人不得不对这位新来转校生的身份进行猜疑。
毕竟凡是一到上课，老师们的视线总是有意无意的会看向新同学，不知道的还以为洛嘤嘤同学是不是和老师有着什么不可告人的秘密？
但是……
一个老师有着这样奇怪举动还说的过去，但所有来上课的老师都做出这样怪诞的举动是要闹哪样？
难不成……洛嘤嘤同学其实不是个学生！而是过来审查的市级领导？！
早上就好像听别班人说过，今天一大帮老师西装革履的站在学校门口，由校长亲自带的头，说是有什么重要领导要来。
然而领导他们是没看见，一个超级美少女转校生却被他们看到了。
但也有些聪明的人很快就猜疑上了洛嘤嘤的身份！
觉得校长带头迎接的人肯定就是这位转校生！
再加上班主任和就课老师都对洛嘤嘤同学表现的毕恭毕敬。
不难猜出，这位新来的转校生身份绝对不一般！
可能是某位贵族大小姐过来享受生活了也说不一定。
这么一想，所有的事情一下子就能理的清了！
校长等人为什么要集体出现在校门口？还不是为了等待洛嘤嘤这个贵族大小姐。
而老师之所以上课时不时会看一下洛嘤嘤同学的情况，那肯定是因为洛嘤嘤同学的家庭背景足够强大！他们惹不起啊！
由此可得，洛嘤嘤的身份一下子就成了全班最为在意的焦点。
因为你想啊！就连老师校长都不敢得罪的人，他们这些普通学生就能够惹得起？这不是笑话嘛！
但是也有一群人却觉得这是一个机会，觉得只要讨好了洛嘤嘤这个大小姐，那还有什么是他们得不到的？
“嘤~”
“下课了吗？”
揉了揉有些迷迷糊糊的眼睛。
因为上课老师讲的实在太过认真，以至于她连看自己老婆的心情都没有了。
所以每到上课，洛嘤嘤几乎就是秒睡，就连坐在她旁边的秋雪都为之震惊那个速度。
“果然，上课睡觉才是最舒服滴。”
“嘿嘿~”
看着某人展露出那般傻乎乎的笑容，一时没忍住，伸出两只白皙的小手就捏在那嫩嘟嘟的小脸上。
揉啊揉，仿佛是觉得这样还不够，紧接着她又象征性的往两边拉了拉。
“好Q弹！”
扯着那如果冻般的脸颊，秋雪内心涌出一股莫名的愉悦感。
“嘤！嘤嘤嘤！”（誰！方凯窝！）
刚睡醒就被人揉搓着小脸，洛嘤嘤只觉一阵恼火，怒火中烧之下奋起反抗，一把推开了捏着她小脸的身影，完全忘了自己现在的同桌是秋雪来着。
“！”
双手被她一把拍开，秋雪微愣了片刻，那一瞬间的生气……好像并不是假的。
“她这是……讨厌我吗？”
果然，像她这样毛毛躁躁的人是根本不可能和这样高贵的大小姐成为朋友的吧！
一切的一切或许都只是自己的一厢情愿罢了，人家其实根本就没有打算和你做朋友。
“对……对不起！”
但不知为何，自从洛嘤嘤出现在她身边后，她说话的次数竟不知不觉的频繁了起来。
说话的感觉其实很美妙，但是如果能够听到她的声音……那该多好啊！
在洛嘤嘤一脸懵逼的情况下站起身来，充满了歉意的说了一声对不起，然后便头也不回的拿着饭盒向着门口离去。
“喵喵喵？刚刚发生了什么？”
清醒过来的洛嘤嘤一脸迷茫，先是起床的时候被一双万恶的双手给捏脸，然后就是她老婆莫名其妙的道歉……
所以……发生了啥？
好吧！她其实根本还没有清醒过来。
咕咕咕~
“到饭点了呢~”
她现在正在犹豫要不要去找下秋雪，这样她就可以和她未来的老婆共度午餐了。
“嘿嘿~这样肯定能更快的增进感情！”
这样想着，刚起身想要出去找秋雪，然而教室门口却突然出现了一位漂亮的女仆小姐。
“大小姐，我来给您送午餐了。”
微微躬身，在众多同学的惊呼声下，女仆小姐对着洛嘤嘤浅浅的露出一抹微笑。
另一边……
走在没人的楼道里，秋雪心情有些低落。
“如果刚刚我没有捏她脸，她是不是不会生气？”
不过如果刚刚自己没有离开，而是更加诚恳的道歉，她是不是就会原谅我了？
“……”
“果然还是算了吧。”
摇了摇头，一边走着一边想着，完全没有注意到她身边竟多出一人。
“秋雪同学，秋雪同学！”
叶楚跟在秋雪的背后，用着不算大但是一般人都能听的清的声音叫喊到。
“……”
没有反应，秋雪依旧自顾自的走在前面，像是在沉思着某些事情一样。
“秋雪同学！！！”
这一次，叶楚他加大了音量，是那种震耳欲聋的音量。
想必一个拥有正常听力的人在面对如此之大的音量时，第一反应那绝对是先捂住自己发疼的双耳，然后怒气冲冲的上来给你一巴掌警告道。
“草泥马，你他喵吵什么吵！没看见劳资正在想事情啊！劳资又没聋！”
然而面对这般宛如雷霆呐喊般的声音，秋雪依旧是视若无睹，继续前进。
“呵，果然如此吗？”
“本来我还不确定，但是现在……”
冷笑出声，叶楚又恢复成了那一副平易近人的帅气模样。
这一次他没有再喊什么，而是直接小跑到了秋雪的面前，拦住了秋雪的去路。
“？！”
疑惑抬头，结果发现面前拦住了一个最为讨厌的家伙。
“秋雪同学，做我的女朋友如何？”
和上次一样，叶楚就是用着这样绅士般的礼貌，阳光般的面容，以及足以迷倒万千少女的微笑。
然而就是这样完美的他。
选择了在最合适的地点，最合宜的时间，在那众目睽睽之下选择向她表白，然后又在那众目睽睽之下被无情的拒绝！
“呵呵！既然你不给我留情面，那么也就别怪我无情。”
但是这一次……我看你还拿什么拒绝！
自那次被拒绝以后，他就趁着暑假期间疯狂收集秋雪的资料。
然而就是这样一个不经意的举动，却让他发现了这位冰冷女神的真面目。
也是因为那些秘密，这才让他有了底气，再次来向这个曾经拒绝过他的女人表白。
“抱歉，我拒绝！”
依旧是这样的结果呢！
叶楚并没有过多的表现，而是淡淡一笑，接着说道：“你确定？”
“呵呵，看看这是什么？”
呵呵一笑，叶楚从兜里拿出了那部他事先就准备好的手机。
打开屏幕，从相册里翻找出几张照片，然后不急不缓的把手机递到了秋雪的面前。
“！！！”
“怎么会！你怎么会有这些照片！！”
她有些颤抖的接过手机，手指颤悠悠的滑动屏幕，看着那一张张熟悉的照片。
她的脸上前所未有的露出了震惊与害怕。
“如果不想秘密被曝光的话，那就做我的女朋友吧！”
“聋子女神？……哈哈哈！！”
满意的看着冰冷女神露出失态般的震惊面容，叶楚的内心仿佛一下子就得到了满足。
他要的就是这样效果！！
————————————
ps：没过12点哈哈哈！
睡觉！晚安！无视一切催更！

[WEB] 24.我被人绿了？

作为省内乃至全国都数一数二的高等中学，海霞高中的建筑建设可谓是一应俱全。
因为土地面积足够广阔，经费充足的原因。
什么室内篮球场啊！游泳池啊！图书馆啊！健身房啊！通通都有什么都不缺！
虽然该学校什么都不缺，但能完美表现出一所学校是否优秀……还得取决于这所学校的学生们！
学生乃是学校的心脏、血夜、组织器官。如果一所学校没了学生，即使你在全国享有名气，也只不过是一座没有血肉的空壳罢了。
所以，学生很重要，而促使学生能够好好学习的地方，那无疑非学校的“食堂”莫属啦！
都说民以食为天，无论做什么事情，那都是在吃饱饭的前提下。
所以，只有吃饱了饭，才有力气去学习！
海霞高中，将近四千名的学生，几乎百分之八十的学生都会选择来食堂就餐。
可想而知，食堂的规模需要有多大才能容得下这么多学生一起就餐？
所以在食堂建设方面，校方没有丝毫吝啬，投巨资来修建，高薪聘请厨师与保洁阿姨！而学校所做的这一切，为的只是能让学生更放心的吃上一口饭。
海霞高中的食堂总共分为两层，但并不是封死的那种两层，而是采用了漏空式，第一层与第二层都能看到顶的那种设计。
而这做的原因除了美观以外，还能大大增加观赏者的空间感。
而就在这食堂的第二层，一个本应该是用来留给视察领导吃饭的独立房间。
因为某人的到来，这间独立的房间已然成为了她的专属餐厅，此刻正悠哉悠哉的享用美食。
然而就在此时，一股莫名的恶意袭上她的全身。
“啊~啊切！”
“唔咳咳咳！唔咳咳！！”
“小姐，你没事吧！！！”
“咳咳咳！”（水！我要水！！）
正大快朵颐吃着女仆小姐带来的午餐时，一股来自绿色深渊的恶魔突然想她伸出了魔爪。
一个重重喷嚏，嘴里塞满了食物的洛嘤嘤一口喷出。
不仅如此，因为突如其来的喷嚏，还没来及咽下去的食物除了被吐出去的那部分外，还有一部分可能堵在了她的气管里，让她咳嗽连连，痛苦不堪。
“小姐！给你水！”
王蕊也算是心智坚强之辈，换作是别人，在看到自己大小姐这突发其来的状况，能不被吓出心脏病就已经是谢天谢地了！
急忙递过去一杯水，女仆小姐来到她的背后，轻轻拍击着洛嘤嘤的后背，想以此来缓解大小姐的痛苦。
接过水杯，洛嘤嘤大口大口的就往下灌，想要赶快将喉管里的那种刺激感觉去除。
毕竟食物卡在气管里的时候，那种被呛到了的感觉是非常非常难受的！
酸楚感弥漫她的整个喉管，非常的呛人，即使有一杯水来润喉，那也只能起到缓冲作用，并不能直接去除那种感觉。
“咳咳！”
“好点了吗，小姐？”
女仆小姐忧心忡忡的站在洛嘤嘤身旁，想着要不要打个电话给灵医生，让她过来给大小姐看看情况。
“大小姐，如果觉得哪里不舒服，那我们还是直接回家吧！”
相比起读书，王蕊更为担心自家小姐的身体安危。
“咳咳”
“不用”
摆了摆手，洛嘤嘤面色有些难看，毕竟吃饭被呛到了的感觉真的不好受。
“可恶！是谁在背后说我坏话！！”
气死她洛嘤嘤了，居然在她吃饭的时候说她坏话！还害她被呛了一大口！
“别让我找到你！不然……看我打不屎你！！”
攥紧小拳头，脸色露出恶狠狠的表情，洛嘤嘤总感觉有人背着她做了一件天理难容的大事！
接过女仆小姐递过来的纸巾，再看了看被她一口喷的琳琅满目的餐桌，已然没了胃口在继续吃下去。
“要不要重新准备一顿午饭？”
看着桌上还剩下一大半的食物，女仆小姐提议到。
“不用了，我已经吃饱了”手语。
已经没有心情再去吃饭了，洛嘤嘤越想越烦，不知为什么，心里那种挥之不去的莫名联系让她感到难受。
那种隐隐之间的联系……带给她一种名为气氛而又无奈的情绪，也不知道这些情绪从何而来，但是总让她觉得不舒服。
“算了算了，回去找老婆安慰去~”
果然，这种时候也就只有秋雪的怀抱可以温暖她幼小的心灵了。
然而就在她刚刚下到一楼的时候，一阵阵嘈杂声如雨后春笋般冒起。
由其是在食堂门口，几乎是被围的个水泄不通，两大人马对立而站，也不知是在为什么而激烈争吵？
几乎是所有的同学都被食堂门口所发生的事情给吸引了过去。
“嘤~那边发生了什么咩？”
为啥我在二楼的时候就没发现呢？洛嘤嘤感到很意外，怎么一下楼就发生了这样的事情？
话说你们一帮人堵在门口是要闹哪样？咱要出去找老婆啊！
“小姐，要我叫人吗？”
皱起好看的眉头，跟在洛嘤嘤背后的女仆小姐发出阴冷的声音，眼神不善的看着门口的那一群人。
“！！！”
很好很强大，原来……我还可以叫人的啊！！
也就是说，其实咱的保镖不止王蕊姐姐喽！果然，有钱人家就是不一样！
但是……
“容我拒绝！”
摇了摇头，这样的提议虽然便捷，但像我这么乖这么漂亮的美少女，又岂能给这些天真灿烂的孩子们留下心理阴影呢？
毕竟咱可是非常友善的呢~
同学A：“唉，那里发生了什么？”
同学B：“你不知道吗？听说秋雪女神答应做叶楚女朋友了！！”
同学B：“什么！女神居然答应了！！这……这……女神答应了？那我还有什么活着的意义？？？”
这是来自一位暗恋者的心碎，一朵玫瑰倒插牛粪在上的痛！
“啊！女神插到牛粪上了，女神被玷污了啊！”
“！！”
“叫人，王蕊姐姐你赶紧去给我去叫人，越多越好的那种！”
“咱今天要是不打屎那个信叶的！我名字倒过来写！！”
愣愣的站在原地，洛嘤嘤只觉头上一片绿色草原。
什么玩意啊？难怪她刚刚感觉一阵不舒服，原来他喵的有人敢绿她！
“呃……大小姐，要不我们还是回家吧？”
看着行为举止有些反常的大小姐，女仆小姐直觉一阵无奈。
“看来得要让灵医生给大小姐来一个全身检查了……”
—————————————
ps：抱歉抱歉，那么晚才更新！
今天本来也计划双更的，可下午一直在和朋友斗地主，然后晚上又是边码字边水群，所以才会那么晚才更新……大家应该不会怪我的吧嘿嘿_(:D)∠)_
还有就是，明天就是新的一年里了，祝大家在2020年里更加快乐，事业有成，学业进步(｡･ω･｡)ﾉ♡

[WEB] 25.打酱油~

十分钟前——
“怎么样，做我的女朋友，我就帮你保守这些秘密。”
晃了晃手中的手机，看着双眼空洞失神的少女，叶楚做出一个非常无奈的表情。
“别那么看着我，我已经是给过你面子了。”
“只是你自己不选择好好珍惜罢了！”
说到这，叶楚的表情又变得狰狞了起来。
回想起那次他精心准备了那么久的表白，到最后却只换来了一记冷眼！
在那么多人面前她连一个委婉的拒绝都没有说出来，只是这么给了他一个冰冷的眼神？！
呵呵，这让他叶楚面子往哪放？！！
不过随即他就释然了，表情也逐渐恢复成那副温文尔雅的帅气模样。
既然用正常手段得不到你，那么也就别怪我不留情面！
“……”
没有回应，少女的眼神依旧是那般空洞无神，仿佛是根本就没有听见一旁的叶楚在说什么！
“啊！瞧我这记性！”
拍了拍脑门，叶楚做出一副非常懊恼的神情。
“差点忘了咱们的冰冷女神是个聋子来着。”
“来，要好好看看哦~”
微笑的在手机里输入了一行让秋雪做他女朋友的字样，然后再次将手机摆在了秋雪的面前。
“……”
依旧没有回应，也不知道是不是被惊吓到了，反正秋雪在看到手机里的内容时没有任何的表现，就连眼皮都没怎么眨过。
美丽的脸庞下，那对空洞无神的瞳孔略显诡异，站在这清冷的过道里，少女纹丝不动的站在少年的面前，也不知道到底是被吓到了还是怎么了！
看着这般宛如雕像一般静立而站的少女，再加上那空荡荡楼道里传来“呼呼呼”的声音，不知为何，一股不寒而栗的感觉突然涌上了他的心头。
再看向少女的眼神也都带上了一丝惊恐道：“靠！这家伙不会是被吓傻了吧！”
“给我一天时间！”
清冷淡漠的语气如若心尖，少年松了口气的同时也莫名的有种如释重负的感觉。
呼~果然只是心理作用罢了！
“行，我就给你一天的时间！如果明天我没有收到满意的答复，你就等着你的秘密被曝光吧！”
将这段话输入到手机里，刚想递给少女看，可不料对方却视如若无物，径直离去，头也不回。
“嘁！臭婊·子！”
看着离去的秋雪，他不满啐了一口，但也不做挽留，反正到了最后不也还是要成为他叶楚的人！
所以，趁着现在才刚放学没过多久，他决定去食堂吃个饭先，毕竟民以食为先嘛！
“楚哥！”
还没走到食堂，他就碰巧遇到了一帮也正要去吃饭的狐朋狗友，还热情的向他打招呼道：“哟~楚哥！你也要去吃饭啊？”
“对啊！毕竟刚完成一项伟大的事业，那肯定得去食堂好好庆祝一下才是！”
“走，今天我请你们吃饭！”
大手一挥，叶楚心情非常不错的说到。
“哇哦哦~楚哥大气！”
一旁的朋友们欣喜的欢呼道：“楚哥你今天是遇到什么开心的事了吗？”
“怎么感觉你和之前有些不一样了！”
“哦？哪不一样了！”
这句话让他来了兴趣，于是赶忙问道。
“当然是……表情变得更猥琐了啊哈哈哈！”
“哈哈哈哈！”
一旁的人也跟着笑了起来，当然这并不是真正的嘲笑，毕竟叶楚的家庭背景可不是他们这些普通人可以抗衡的。
“你们这些家伙！哼！”
叶楚对此不屑一顾，冷笑道：“告诉你们！”
这时的叶楚等人已经来到了食堂门口，在面对损友们的调侃，叶楚盛气凌人的说道：“秋雪，也就是你们的冰冷女神从今以后就是我叶楚的女人了！”
“纳尼！”
“你说哈？！”
“真的假的？”
一帮损友表示不可置信，都用着惊奇的目光看着这个突然请他们吃饭的叶大少爷。
难道……女神真的答应他了？！
“嗯哼！你们觉得呢！”
“叶楚，少在那给我胡言乱语！！！”
就在此时，一道身影堵住了叶楚他们的去路。
不止他一个，就在他走上前来的时候，他背后一同的几个同学也走了上来，站在了他的身后，眼神不善的看着门外的叶楚等人。
“哦呦~这不是我们的王大少爷吗？”
“怎么，我来吃个饭你也要管？”
看清堵住他前进的人后，叶楚表示很无奈，但话里的语气却是充满了嘲讽！
堵住他去路的人名叫“王炎”，可以说是他的死对头也不为过！
也因此，他们俩会经常因为一些事情而争锋相对，但他们却谁也奈何不了谁，毕竟两人家庭背景都差不多。
“你吃饭我不管，但是我想请你收回刚刚那句话！”
王炎面带不善的警告到。
“我刚刚说什么了？”
“少给我装蒜！秋雪她怎么可能会答应做你女朋友！！”
王炎愤怒的指着叶楚，恨不得把他那张可恶的嘴脸给撕下来！
“哦~我想起来了！”
拖长了语气，叶楚做出一副恍然大悟的模样，显得异常滑稽。
“冰冷女神确实答应做我女朋友了，怎么了？羡慕了？”
“你！！”
看着憋红了脸的王炎，叶楚心里那叫一个舒爽啊！
“怎么，你还想动手打我不成？”
人越聚越多，叶楚与王炎的背后也都站了几十号人，仿佛随时都会大打出手一样。
当然，作为风气品行都非常优秀的学校，对于这种可能会挫败他们学校名气的事情，大多数学生还是选择了去找老师告状。
虽然他们听到了一些劲爆的消息，女神插到了一坨牛粪上，即使叶楚长的不赖还在学校颇有人气。
但果然……在叶楚与美女之间，绝大部分绅士都选择了后者！
所以在听见女神答应成为叶楚女朋友的时候，全校男生的心仿佛一下子就碎裂了般，看向叶楚的目光之中也有意无意的透露出了一股无尽的怒火。
然而就在此时，两方人马即将大打出手的时候，一道身影却在突然加入战局，横档在了叶楚与王炎之间。
“那…那个哈。”
“我就是过来打个酱油的哈~你们继续呵呵~继续~”
看着事态焦灼的场面，李浩然一脸尴尬的笑着，适意他们冷静点，他就一路过的。
转过头去看着远处为正给他打气加油的大小姐，李浩然欲哭无泪~
呜呜呜～洛大小姐啊！我好像没招惹你吧！

[WEB] 26.回家了？（加更）

“他喵的，咱老婆都敢抢！”
在心里大骂一声无耻之后，洛嘤嘤一把拉过一个慌不择乱的同学，指了指食堂门口的那群人问道：“谁是叶楚！”手语。
“啊，啊？”
走的时候被人给突然拽住，想必是个人都会感到生气吧？
然而，当这位幸运的同学看见洛嘤嘤那宛如天使般美丽的面容时，刚刚那破碎的心……仿佛在此刻又重新拼凑了回去，又重新燃起了新的希望！
卧槽，学校什么时候来了这样一位超级美少女！！！
“美…美不不不不，同…同学，你哪个班的？”
脸上前所未有的出现了一抹红晕，男孩有些腼腆的问道，完全无视了洛嘤嘤的疑问！（好吧！是个正常人也看不懂手语的。）
毕竟在他面前站着的，可是一位不输于冰冷女神级别的美女啊！这样的美女居然主动拦住了他！
“啊~想想都好害羞啊。”
“咦~”
“这这这……这不会是个变态吧！”
看着突然扭捏起来，双手捂脸不敢与她对视的男同学。洛嘤嘤心里突然升起一股恶寒，然后便甩手直接跑开，头也不回！
“唉？女神，你还没告诉我你是那个班的啊？！！”
——嗖！
就在这位同学想要追赶上去的时候，一只并不算粗壮反而如女人般纤细的手臂横挡在了他的面前。
“女…女仆？”
女仆小姐微笑着，眯着眼睛，一脸抱歉的说道：“可以离我们小姐远一点吗？”
“你这个变态！”
轰隆隆！！！
猛遭雷击，这位同学心如死灰的跪倒在地上，一副丢了神一般呢喃着。
“我是变态……我是变态……我是变态……”
洛嘤嘤只是想找一个人问一下那个什么叶楚是谁而已，结果谁知遇到了个变态！
“呕~~”
到现在洛嘤嘤都还觉得一阵毛骨悚然，后怕的拍了拍那起伏不定的胸口。
“唔姆……那个是？”
停下来后，洛嘤嘤的正前方突然出现了一个熟悉的人影，那个她说熟也不熟，说不熟也熟。
因为……他是这个世界的男主，女主的原cp人物——“李浩然”
当然，现在她和女主才是一对cp。
唔~女主都被人抢了！他这个原男主怎么还能在这看戏！这真的是没把她给气死！
于是二话不说，踏着矫捷的步伐，在李浩然一脸懵圈之下，用着不算大的小脑瓜直接将他顶了出去。
“哎哟卧槽！”
吃痛一声，李浩然急忙稳住身形，深怕一不小心，他这张帅气的脸蛋就这么和地面来个亲密接触，那得多疼啊！
“谁！干的……”
揉着发疼的背部，刚刚也不知道是谁，居然直接用头来撞击他的背后。要不是他年轻气盛，不然那一下可能直接会要了他这条老命。
然而就在他刚想斥责一下那个冒失的家伙时，结果却发现自己好像正身处于一个不了的地方……
而他刚刚所站的地方，一个令她头痛不已的大小姐，站在那好似正挥舞着小拳头为他加油！
这让他有些欲哭无泪，大小姐啊！我是哪得罪你了吗？不要这么玩我啊！会出人命的啊！！
李浩然的大脑飞快思考着，他也不记得自己好像得罪过洛大小姐啊！而且他们好像都还不认识吧！
“怎么，李同学也想来管我？！”
“同学，这里没你的事，赶紧走开！”
两大校园人物的据理抗争，果然不是他这个落魄大少爷可以比的啊！
“那哈…叶同学，王同学，你们继续哈……我就不打扰了~”
打着哈哈，这种情况下果然还是当个路人角色比较好，毕竟他可不是什么主角龙傲天。
“呵~新来的转校生也不顾如此嘛！”
看到李浩然这副怂逼模样，站在他身旁的叶楚果断开启了嘲讽模式。
“我还以为是个什么厉害角色呢！原来也只不过如此嘛！”
“嘶~呼~”
我忍！男子汉大丈夫能伸能屈，这点嘲讽算得什么！
但是……我为什么好想打他！我看他好不爽啊！
然而叶楚接下来的话却直接改变了他的想法！
“你该不会真的是校长那老家伙生的野种吧？不然怎么看你都是没能力进来读书的人啊！”
“……”
果然，这种人就是欠教训！
李浩然冷下了脸，看像叶楚的眼神也带上了一丝嘲讽。
“也不知道是那坨牛粪，居然妄想着让女神去踩！”
“你说什么？！！”
李浩然摊了摊手，表示无奈，见对方好像真的没听清，那只好再重声一遍。
“你TM就是一坨屎！”
“哇哦~不愧是男主唉~”
这嘲讽，直戳靶心！洛嘤嘤此刻只能用两个字来赞美一下李浩然此刻的形象——“霸气侧漏！”
“你找死！！”
叶楚也是个要面子的人好吧！被人说成是屎？这让他情何以堪！
“都给我住手！！！！”
老迈的厉喝声响彻全场，原本吵闹的食堂瞬间变得鸦雀无声，所有的人都看向了一个方向。
叶楚欲要挥出去的拳头也赶忙收住，王炎、李浩然也都被这突如其来的声音给愣住了！
“你们这是要造反嘛！！！”
只见从食堂的里边，一个身穿花白布衣的老者走来，而他的身边则还跟着一位温文尔雅的女仆。
那是王蕊，而这位老人家则是被她叫过来的学院校长。
“你们知不知道你们给学校带来了多大的影响？！”
校长很生气，气的肺都快炸了！
他好端端的呆在办公室里喝茶，结果一个电话打了过来告诉他有人拦住了洛大小姐的去路。
一听到洛大小姐被人拦了！这还得了？快马加鞭的就飞奔向了食堂。
然后就见到了一脸微笑看着他的女仆小姐，再然后他就大吼了一声……全场都安静了……
“你们几个！”
校长脸色铁青的来到李浩然三人中间，环视了一圈，结果在人群当中的一个角落发现了洛大小姐的身影，于是连忙上前关心道：“洛大小姐，您没事吧！”
“有事，非常的有事！有人抢我老婆你管不管？”
见校长到来，洛嘤嘤气愤的直接指向叶楚，不满的跺了跺脚来表示不爽。
“叶楚！你等会跟我走一趟！！”
校长严厉的语气没有丝毫参假，仿佛是真的被惹火了一样，这不经让周围的同学都为之震惊。
这还是他们第一次见到慈祥如老爷爷般的校长大怒。
“好了，大小姐我们回去吧！”
女仆小姐适宜的站了出来，对着校长鞠了一躬，然后便带着本想看场好戏的洛嘤嘤回去了！
“哦~”
也没有拒绝，就仿佛这已经不是一两次的了，呆愣愣的洛嘤嘤就这么在众目睽睽之下离开了食堂，向着校门口走去。
而因为今天校长对洛嘤嘤的称呼，在洛嘤嘤不知情的情况下，她已然成为了全校的知名人物。
洛大小姐？一听这称呼就知道身份绝对不凡，而且还有女仆跟随。
更重要的是……她还是个超级美少女！！！
而已经走到校门口，坐上车后的洛嘤嘤这才反应过来。
“等等！我好像才上了半天的课吧！”
“这还没到放学时间吧？而且我还要去找老婆问个清楚啊！”
“放我下车~~”
然而女仆小姐并没有停下来的打算，而是直接驱车前往他们洛家私人医生的府邸。
——灵熙医生的家。
——————————————
ps：元旦快乐ヾ ^_^♪
看看！我那么努力的更新，大家是不是应该也表现一些？比如没用的票票~比如每周一次的点赞？
(≧▽≦)

[WEB] 27.迟到了会怎样

“这世界还真是不公平啊……”
在一间堆满了杂物的教室里，少女双手托腮的靠在窗边。
任其微风将她秀发扶起，也掩盖不住她此时那黯然销魂般的神色。
她眼神空洞似无魂，脸上没有丝毫的情感波动，有的……只是那幽幽的长叹。
“明明世界带给了大家那么多的希望，但为什么给我留下的却是无情的黑暗？”
似是疑问，又似是在自言自语。
“这到底是为什么呢？”
忽然，一抹刺眼的亮光闪现，就仿佛是黑暗里的一束光，黑夜里最闪耀的那颗星。
一道挥之不去的身影却在此时浮现在她脑海之中。她与自己一样是个残疾人，她不会说话，但她却一点都不担心会被人嘲笑。
她很漂亮，也很开朗。有时她表现的很认真，像个冷艳高贵的大小姐；也有的时候她表现的非常呆萌，像个长不大的孩子……
但奇怪的是……跟她在一起的时候……总有一种说不出的安心感……
“不行！我不能就这样认定结果！”
从魂不守舍的状态回过神来，秋雪故作坚定的说道：“只有她……只有得到她的回应。”
“我才能确信……这世界是否还拥有希望。”
第二天——
距离上午第一节课的上课铃已经过去了十分钟，本节课的数学老师也早已在黑板上面写好了各种各样的题目。
然而秋雪身旁的座位却依旧空空如也。自从昨天洛嘤嘤离开后，她就仿佛一下子失去了目标，迷失在了茫茫的大海之中。
本以为今天会再次见到她，然而这都上课十多分钟了，她依旧是没见到那个熟悉的身影。
低下眼帘，这让她心里感觉空落落的，神色里也少有的露出了一丝慌张。
“难道，就连找一个可以倾述的对象都没有吗？”
“嘿嘿~”
坐在第一排的叶楚看着后面那个愁容满面的少女，那个被众人称为冰冷女神的存在。
今天！他就可以名顺言正的成为女神的男朋友，毕竟把柄在他手上，她不答应也得答应！
“嘎吱~”
教室的大门被缓缓的打开，发出了沉闷的嘎吱声，很是刺耳。
而随着教室门的缓缓打开，一个小脑袋突然冒了进来，有些尴尬的看着正在讲台上讲解题目的老师。
“你迟到了，出去站着吧！”
数学老师也很是熟练的说出了这句话，只是一撇的功夫他就知道是个迟到的学生了，这估计也是他少有的能力了吧？
毕竟只是随便一撇就能分清是不是学生，这很强很可怕哦。
可能是前世老师留给洛嘤嘤的阴影太大，以至于老师只是轻描淡写的说了一句让她出去站着，她立马就关上了教室的门，乖乖的站在了外面。
“好，我们继续讲课。”
然而接下来的情况就有些让这位数学老师觉非常奇怪，原本说不上安静的教室，在此刻却是万籁俱寂，安静的有点过头了。
抬头，他发现所有的同学都用着奇怪的目光看着他，这让她有些摸不着头脑，于是问道：“刚刚那位迟到的是谁啊？”
看了一圈，他也没发现少了谁啊？那为什么他们要用这种眼神看自己？我脸上有什么东西吗？
“老师……”
“嗯？班长你有什么事吗？”
见班长举手，老师赶忙询问到。
“呃……迟到的那个同学，是…是昨天刚转校过来的洛嘤嘤同学……”
啪啦！
这是粉笔掉落的声音，而我们的数学老师此时一动不动的站在讲台上，也不知道在想什么？
然而这种状态没坚持几秒，数学老师就冲出了教室，在看到洛嘤嘤一脸不开心的站在墙边的时候，他整个人都不好了。
“洛洛洛洛……洛大小姐！”
现在洛大小姐的名气谁还不知？虽然现在只有班主任与校长知道洛嘤嘤的真实身份，但就凭昨天校长那副点头哈腰的模样，谁还敢把这位大小姐当成普通人？
而且校长可是特别叮嘱过他们这些老师的，这位洛嘤嘤同学可不是他们这些普通人惹得起的？
“哼！”
别过头去，洛嘤嘤有些不爽，她不就迟到了几分钟，难道就不能通融通融吗？真是的。
“可恶，果然不应该通宵玩游戏的，现在好困啊~”
看到昏昏欲睡的洛大小姐，这位老师突然觉得找到了生的希望，于是急忙提议到。
“洛大小姐，进去睡吧。”
“这外面热，里面有空调。”
呵呵！这要是让其他老师知道，老师鼓励学生在课堂上睡觉，那还不知道会露出怎样的表情？
但是他可顾不得那么多，毕竟……有本事你们自己来啊！
于是就在老师诚恳的要求下，洛嘤嘤只好一脸拿你没办法的模样走进了教室，然后心安理得的坐到了自己的位置上。
“嘿嘿嘿。”
“早安~”手语
落座后，洛嘤嘤非常开心的和一旁的秋雪打了一个招呼。
“……”
然而这一次，洛嘤嘤并没有像往常一样获得答复。因为她发现，此刻的秋雪好像和平时有些不一样了点。
“哈啊~”
这让她很奇怪，但是她现在好像是真的困的不行了，于是有些担忧的看了几眼秋雪后，就安心的趴在桌子上睡觉了，老师也不敢说什么。
“……”
下课的时候，在经过昨天校长的一顿教训与警告以后，叶楚也是知道了这位新来的转校生不简单。
在呼唤了秋雪几声无果后，于是报着多一事不如少一事的心态，他决定还是先等段时间再找秋雪的麻烦。
他深怕把一旁的洛大小姐给叫醒了，要是惹到对方，他就得直接卷铺盖走人了。
“叮铃铃铃~”
第二节课是节体育课，也是大家少有的一节能活动的课。
所以大家基本上都会在上课的前几分钟去到操场，为的就是那多出来的几分钟自由感。
就在最后一位同学也下楼去上体育课的时候，空荡荡的教室里终于只剩下了她们两人。
一个是一动不动坐在座位上看着某人睡觉到出神的秋雪，另一个则是趴在桌上睡得香甜的洛大小姐。
“嘤~”
可能是因为教室里空无一人关系，此刻的上课铃声显得异常响亮，于是在这空荡荡的教室中，甚觉奇怪的洛嘤嘤茫然的从睡梦中醒了过来。
“怎么了这是？”
揉着惺忪的睡眼，缓缓的从坐起了身来。
然而还没等她从迷糊的睡梦中缓过神来，一道熟悉但却显得非常激动的声音在她耳边响起。
“对不起，我骗了你！”

[WEB] 28.成为朋友

“对不起，我骗了你！”
被突如其来的一声道歉给惊醒，洛嘤嘤立马就坐直了身子，两眼发懵的看着几乎是要把头90度低下来的秋雪。
“唉？什么情况？”
她骗了我什么？为什么要向我道歉？
不确定的摸了摸自己的身子。嗯，好像还是完整的，并没有她被骗上床过的痕迹。
等等！道歉？难道是昨天的那件事……
“不！！”
大声的在内心咆哮着，洛嘤嘤突然觉得很委屈，再次看向秋雪的眼神也变了，变的异常可怜。
而在这副表情之下，那双琥珀色的眼眸尤为闪亮，格外显眼。
你真的绿了我？虽然咱们还没有开始交往，甚至连朋友都还不是，就连认识都还没超过三天！
可明明之前在一起的时候那么开心，我都已经把你当老婆来看待了。
但是你呢？！居然骗了我！丢下我去做了别人的老婆！！
我好桑心，好难受，好想哭呜呜呜～
“我其实……是个聋子，听不见任何声音。”
“啊？”
愣在原地，看了看低着头面色慌张的秋雪，她不经暗暗松了口气道：原来你要道歉的不是那个啊，还好还好。
洛嘤嘤有些尴尬的挠了挠头，还好她没有被绿嘿嘿……
不过话说回来，她好像也并没有说过自己有了什么男朋友吧。
难道是我错怪她了？还是说是昨天那些家伙在造谣！
“呐…你讨厌我吗？”
“……”
低着头，秋雪不敢去看洛嘤嘤。
她怕，她怕得到和以前一样的答案，那样的话……她真的就什么都没有了……真的都没有了……
因为初中那三年给她带来的印象实在太黑暗了，她已经承受不住那种被欺骗的感觉了……
如果连她现在最后一个觉得可以信赖的人都厌倦了她，那么……她将会如何呢？
黑暗的本质是破坏，或许她将再也不会信任任何一人，独自行走在这充满现实的世界里，独自对抗这来自现实的阴暗面。
“呃！！”
然而不知什么时候，她的小脸突然被两只精致白皙的小手给抬起。
她有些慌乱，在没有得到明确答复前她都不敢与洛嘤嘤对视。
然而洛嘤嘤这突如其来的举动却让她有些措手不及，想要反抗，但对方那看似柔弱无力的手臂却在此时格外的紧实，让她难以挣脱，视线也只能注视前方。
注视着那张娇俏可人的面容，不知为何，她那一贯冷若冰霜的面色在直视洛嘤嘤后竟然出现了一抹娇羞的红晕，这让捧着她头的洛嘤嘤也是一呆，随即脸上也跟着露出了一丝红霞。
“咳咳~”
但很快洛嘤嘤就反应了过来，于是连忙又正襟了脸色，看着这位娇羞着面容不敢与她对视的美人，洛嘤嘤不禁感慨道。
“原来她也是有这样可爱的一面，我一直以为她是那种高冷御姐或者霸道女王类型的人呢！”
毕竟之前所表现出来的孤傲冰冷模样可不像是装出来的。
当看到这么一个冰冷女神露出一副娇羞可爱的样子时，洛嘤嘤都不得不为其称赞。
当然，无论女主是什么类型的人，最后一定都会是她的老婆！！！！
“啊啊啊，啊啊啊！！！”
洛嘤嘤表情严肃，即使只能发出一个音节，虽然她听不懂也听不到！但是洛嘤嘤就是想大声的告诉她。
“我不允许，你再露出那样的表情！！！”
第一次，这是洛嘤嘤第一次在别人面前发出声音，虽然依旧说不出话来。
但是啊，相比起以前的洛嘤嘤，她已经做出了很多改变……起码她已经敢直面现实！
今天，不，应该说就在刚刚，她又一次在她脸上看到了那一副仿佛被世界所抛弃了的神情。
那种同病相怜的感觉瞬间就唤醒了洛嘤嘤往事不美好的回忆，这让她非常的不舒服。
“唉？”
虽然不知道洛嘤嘤想要表达什么，但在看见那张夹杂着丝丝愤怒的表情后，秋雪的内心仿佛一下沉入到了漆黑的深海。
“她果然……也讨厌着我！”
也对啊！毕竟我就是这么一个会令人讨厌的家伙，一个被大家所排挤的异类。
眼神逐渐空洞，表情逐渐冷淡，世界既然给不了她救赎，那么就让她慢慢的迷失在那幽深的黑暗里吧！
“我不会再相信任何人！因为没人值得我去信任！”
嗯，她本来是想这么说的。
但是！
只见洛嘤嘤松开了她的小脸，然后飞快的从秋雪桌子底下拿出纸和笔。
在女主彻底对他人失去信心前，洛嘤嘤及时回过头来，将视线再次定格在了她的身上。
就在秋雪不以为意的时候，她却开心的笑了，笑的很是灿烂，很是美丽。
她把笔放在了桌上，但却用双手把纸横在了她们的中间。
纸上面写着字，一句话，一句蕴含情意的话。
而当秋雪看到那几个字的时候，空洞无神的表情瞬间消散，脸上转而露出了一抹羞耻的红晕。
“请以结婚为前提，和我成为朋友吧！♡＾▽＾♡”
十四个字，虽然前半句看的她有些茫然，但后半句话她确确实实理解了……
“可…可以吗？”
声音微颤，她有些不敢确信这是真的，但是她那副严肃的模样……是真的吧？
如果这是在做梦，那她宁愿这个梦永远都不会醒，因为这样……她就可以守护好这好不容易结交到的新朋友。
洛嘤嘤没有回应，但她嘴上那洋溢的笑容确是最好的答复。
“……”
“谢谢你，洛嘤嘤……唔！”
纤细柔弱的手指再次抵在了她的唇边，洛嘤嘤阴沉的小脸上突然洋溢起一抹和蔼可亲的笑容，然后就见她又在纸上写了两个字。
“名字。”
秋雪这才明白过来，既然成为了朋友，那么也就可以互相叫对方的名字了吧。
“……嘤嘤…嘤？”
呃……这名字怎么叫起来怪怪的，而且为什么会不知不觉的多叫一声？
不仅秋雪觉得奇怪，洛嘤嘤也感觉有些不对劲啊！
“嘤嘤嘤是什么鬼？为什么你会多叫一声啊！而且我可不是什么嘤嘤怪啊！！”
洛嘤嘤表示强烈的反对，与其这样叫她，还不如直呼她名字。
“嘤？这么叫……可以吗？”
看着嘟起小嘴，一副要耍小脾子模样的洛嘤嘤，她知道……这样就够了。
嘴角轻轻上扬。
她觉得，她已经有了答案。

[WEB] 29.拒绝！

“你的答案呢？”
海霞高中，高二（2）班——
沉默寡言的教室内，原本一道下课就应该是群魔乱舞的教室，但在此刻众人却都默契的选择了闭嘴。
紧张、失落、失望、期盼以及不屑，种种情绪不断徘徊在这间并不算宽大的教室。
纷纷侧目而视，在那第一排的最后一桌，冷若冰霜的孤傲女神静静而坐，而在她的面前……则站着一位充满阳光气息帅气的少年。
如果真的是以颜值来判定两人是否合适的话，那么无疑，眼前两人绝对可以用郎才女貌来形容！
一位是校草，一位又是校花，学习好成绩好，家庭背景也还不错。
虽然他们对女神的家庭条件一贯不知，但他们不难猜疑，这样漂亮的一位女神必然生活在一所富裕的家庭里。
叶楚站在秋雪的面前，注视着她那双漆黑美丽的眼眸。
清冷、淡漠，不易近人，在他以前看来，秋雪就是那朵出淤泥而不染的白莲，高贵典雅，孤傲美丽。
然而对他现在而言，眼前的冰冷女神也只不过是一朵随手可摘的野花，无需担心任何顾虑。
淡淡的一笑，叶楚突然觉得他心中的女神也并不是那么的高贵了。
“所以，做我女朋友没问题吧？”
看似是询问，实则他只不过是想让在场的众人都看清楚听清楚了！
她！
冰冷女神秋雪！
从此以后就是他叶楚的女朋友了！！
当然叶楚的这句话自然也引起了很多人的愤恨！大骂他无耻！不要脸！
别看叶楚长的帅，在学校人气高，那毕竟只是看在他家庭背景的情况下，真正支持他的其实也就那些看重他颜值与金钱的女生而已。
如果真要以人气来算，其实叶楚还没他的死对头王炎高，毕竟人家王炎可是出了名的热心肠，与秋雪一样颇受老师的喜爱。
而且与众人相同的是，他也是秋雪的追求者之一，只是一直都不敢向自己的女神表白。
其实说真的，众人宁愿女神做王炎的女朋友，也不想让这个只会装装样子的小人得逞。
“抱歉，我拒绝！”
“看！我就说她一定会同意的……”
以为是听到了意料之中的答案，转过身去，叶楚对着班里的同学露出了一个略带嘲讽般的笑容，似乎是在嘲笑那些癞蛤蟆想吃天鹅肉的人。
然而他话才说到一半，就像是卡了壳一般，呆呆的愣在了原地一动不动。
“你刚刚……说什么？！”
回过头，叶楚面色难看的盯着这个一而再再而三当众拒绝他的女人！
呵呵！真的当他叶楚不要面子的啊！
秋雪这一次也没有示弱，冰冷的寒眸直视眼前的少年，给他一种高位者的错觉。
虽然听不见任何声音，但是那刻苦所学来的唇语，对她而言……那就是第二双耳朵，可以让她在此刻清楚的知道眼前少年语气所含的怒意。
“我拒绝做你的女朋友！”
“呵呵呵！我艹你他妈！”
叶楚也是什么都不管了，在众人都傻眼了的情况下，提起拳头就要向呆愣在原地的秋雪脸上打去。
这没有带上理智的一拳，如果实打实的打在秋雪那精美的脸庞，那后果……恐怕不敢想象。
众人想要去阻止，但可却已经来不及了，只见那呼啸的拳头离秋雪的脸只有不到一米的距离，想要上去帮忙那已然是不可能的了！
“嘭！”
沉重的闷喝声想起，不知何时冲上来了一道身影，在那千钧一发之际用双臂横挡在了秋雪的身前，结结实实的帮她挡住了这一拳。
“你疯了！”
反手就将对方给扣住，李浩然表情严肃的将这个情绪激动的叶楚给制止，然后将其压在底下。
众人见状也赶忙过来帮忙，拉的拉，劝的劝，有的更是已经去告诉老师了！
“艹！你这个死聋子！居然敢又一次拒绝我！！”
被制服在地的叶楚情绪很是激动，双眼怒视秋雪，一边口吐芬芳一边努力想要挣脱开李浩然他们的制服。
“叶楚！”
没过多久，班长就领着班主任过来了，而班主任在看到被按在地上却还说着脏话的叶楚，气的她那叫一个气不打一处来！
于是立马大喝道：“叶楚！！来我办公室一趟！！！！”
班主任一到来，班内的同学们瞬间就消停的许多，李浩然等人也放开了被压着的叶楚，走到了一边打算做个观众。
也是好在他刚刚离秋雪近，不然让一位女生受到那样一拳，而且是直接打在脸上的一拳！
恐怕脸皮再怎么厚的人也都会被送进医院吧！
不过至于为什么要出手帮忙？
原因其实很简单……那就是因为他就是一坨乐色！！
他喵的！昨天居然敢嘲讽他，真不把他当回事了是吧！
当然他这只是小小的报复心里，毕竟他可不想惹事生非，来这里也只是为了好好读书，将来能找一份体面的工作。
也是多亏了洛嘤嘤此刻不在场，不然……哼哼！洛嘤嘤可以非常负责任的告诉你打她老婆的后果会是怎样！
不过好在落嘤嘤已经离开学校了，因为她下午又被女仆小姐给拉去灵医生那里做检查去了！
说是什么“为了保证大小姐您的身体健康，需要再次确认一下。”
当她知道自己老婆差点被人打了……也不知会露出什么样的表情。
“等着！！”
冷冷的告诫了一声秋雪，叶楚拍了拍衣服，走之前又看了看站在一旁的李浩然，眼神凶狠的来到他的跟前，轻松在他耳畔低语道：“由其是你，给我等着！”
“哼！”
不爽的冷哼一声！叶楚转身就跟着班主任走了，他只知道……接下来他要秋雪与李浩然付出代价！！
“谢谢。”
对着一旁的李浩然到了一声谢，秋雪表现很感激。
毕竟如果不是他帮忙挡住那一拳，或许……她可能会被直接打昏过去吧！
“嘿嘿，小事~”
完了完了，他的日常生活就要这样结束了！好像……他惹了一个非常大的麻烦呢！
“唉~好麻烦。”
叹了口气，李浩然只觉接下来的生活难过了啊！果然他就不应该来这所学校的！但谁叫他家里的那个老爷子那么固执呢。
呜呜呜～难受香菇。

[WEB] 30.诡异的气氛

——刹！
“那么大小姐中午见，祝您上学愉快。”
挥手道别，看着日渐露出笑容的大小姐，女仆小姐感到很欣慰。
明明只是过去了几天的功夫，大小姐却真的改变了很多，这让她有种不真实的错觉。
“再见！”
下了车，洛嘤嘤的心情很愉悦，和女仆小姐道别之后，便决定要去找她老婆去了！
“嘿嘿嘿~第一步很成功！”
在心里比了个YES的手势，觉得自己简直就是一个攻略大师！能这么快和女主成为朋友的想必也只有她了吧！
哼哼！
“咦？那个是……”
在她的前方，一个熟悉的身影映入眼帘，抱着一叠书，所前进的方向也正是她们班级所在的教学楼。
“啊！”（雪！）
这是洛嘤嘤对秋雪的简称，虽然她说不了话，但也不碍于她喜欢那么叫！
迈着轻快的小步伐，想要上去从她的背后抱住她，给她一个大大的惊喜。
可让她奇怪的是“为什么大家都要用奇怪的眼神看着雪？”
“在那里！”
“真的要这么做吗？不好吧！”
然而就在这时，两个鬼鬼祟祟的男同学突然出现在秋雪的背后，并且手里还拿着一个类似喇叭的东西。
其中一个看似柔弱的同学心生退意，想要拉上自己的伙伴离开道，“我们还是不要那么做了吧，要是消息是假的的话……”
“怕什么！试一试又不会怎么样！”
态度比较坚定的那位同学对于自己这个同伴表示不屑。
悄悄的来到秋雪背后，关于秋雪女神是不是个聋子这件事其实他心里也没底。
不过相比起女神是否是聋子，他们更关心的是那些照片！
如果那些照片是真的，秋雪女神自由进入夜店，还和陌生男人亲密接触，如果照片都是真的……
他们不敢想象，往日里冰冷高贵的女神居然会出现在夜店那种不正经的地方！
所以，如果那条消息是真的，那么也就代表女神她是一个聋子！但如果是假的……那么他们就要承受来自同胞们的严刑拷打。
但是，他们宁愿这是假的，可心中的那份猜疑却不能让其安分。
所以，他们决定亲自验证一下事情的真假！
“秋雪同学？”
显然是有些担心消息是假的，这两位同学开始还有些唯唯诺诺，不敢太大声的叫唤。
毕竟如果消息是假的，颜面尽失是小，怕的就是被那些喜欢女神的暗恋者们。
相信不出一天，他俩绝对会沦为全校男同胞的公敌！
“……”
然而事实却大大的超乎了他俩的预料，女神没有回话，而是继续向着教学楼走去。
“我们还是走吧！”
那个比较懦弱的同学又拉了拉他的同伴表示到。
都说秋雪女神一向都是冰冷、孤傲与不易近人的，而现在这种不理睬他们的态度，很可能就是因为人家根本就不想搭理你。
“走开！”
推开了自己的伙伴，胆子比较大的那个同学也是豁出去了，直接把身后藏着的小喇叭给拿了出来，指向前方，然后大声喊道：“秋雪同学！！！”
“……嗯？”
轻轻皱起好看的眉头，停下身来，淡漠的表情让人捉摸不透她接下来要干嘛！
“糟糕！难道是假的？！！”
“完了完了！要被女神给讨厌了！！”
就在大家都以为这俩人要被女神给审判的时候。
“嗯……这是谁掉的？”
弯下腰，秋雪一脸疑惑的捡起掉落在地上的一个密封的文件袋，“看来要去老师办公室一趟了……”
转过身，也不知道是怎么了，她总觉得今天大家的视线老是在她身上看来看去，这让她感觉很奇怪的同时也有了一种不好的预感。
“呃……嘤嘤？”
“啊啊！”（惊喜！）
只觉背后突然一沉，一个熟悉的身影跳到了她的背上，好在她站的比较稳，这才没让她手中的书本掉落。
不过在看到那熟悉的脸蛋后，本来有些不知所措的她突然就露出了一个微笑！
“早上好ヾ ^_^”手语。
“早……”
两人互相打了个招呼，互相展露出一个笑容。
“我来帮你拿吧！”手语。
二话不说，洛嘤嘤直接将秋雪手里的文件袋拿过来，抱在了自己的怀里。
“谢……谢谢。”
弱弱的道了句谢，秋雪有些害羞的别过了脸去。
虽然和她成为了梦寐以求的朋友，但习惯了独自一人的她，在此刻却不知道该说什么！这让她很尴尬，觉得很不好意思，毕竟以往可从来没有人会这样热情的帮她。
而且……还是她来之不易的“朋友”。
所以在很多时候，她都会下意识的让着洛嘤嘤，因为她真的很在意这来之不易的朋友！
————
很快，走进教学楼的两人正想前往老师办公室，将这份捡到的文件袋交给老师。
“秋雪，还有……洛大小姐！！”
急忙忙的，也不知道是发生了什么，只见她们的班主任焦头烂额的不知道在找什么！
“你们有没有看到一个……呃……”
看到是自己班的学生，本来不抱希望的想随便问一下她们有没有看见一个密封的文件袋，毕竟那里面装的是她刚刚订购的一套模拟试卷。
打算在上课的时候来一场突击检查，看看这一帮学生这个暑假是否有好好复习？
然而当她的视线扫过洛大小姐的时候，却惊奇的发现洛大小姐怀里抱着的，不正是她早上不知道丢那去了的试卷吗？！！
怎么一转眼的功夫，试卷就跑到洛大小姐的手里了！！
额头冒出细细冷汗，她语气诚恳的对着洛嘤嘤问道：“洛…洛大小姐，敢问一下你手里的文件袋是不是捡来的？”
“嗯？”
洛嘤嘤转头看向秋雪，毕竟这个东西是从她老婆手里拿过来的，她也不知道是谁的。
“老师，这个是我在走廊里捡到的，正想过来把她交给您来处理。”
淡淡解释着，无论对待谁，除了她的父亲与洛嘤嘤，她说话的语气好像都是这样充满了冷漠。
“啊，啊呵呵！那就谢谢秋雪同学与洛大小姐了！”
一个对她面无表情，一个对她呃……憨厚老实？
果然还是前世的印象太深了，以至于洛嘤嘤不管怎么对自己催眠“我是土豪！我什么都不怕！我是土豪！……”
但问题是，在她看见班主任的那一瞬间，她的脑海里就会不停的回放起前世老父亲带着根擀面杖来学校的画面。
“嘶！”
想到这，她就不得不向罪恶低头，生怕他那位老父亲突然又出现在她面前！虽然老师可能更怕她一点就是了。
在与老师分开之后，洛嘤嘤两人就向着自己教室走了去！
然而和刚刚一样，不知道为什么，大家好像都在看着她们，还时不时的在洛嘤嘤他们看不见听不着的地方轻声议论着什么？
“嘎吱~”
推开教室里的门，原本热闹的讨论声瞬间消失，在看到从门外走进来的秋雪与洛嘤嘤后，教室里更是一片死寂。
然而大家的视线，却总是有意无意的落在秋雪的身上，不断的来回扫视，仿佛是想从中找出些什么。
两人坐回到自己的位置上后，气氛依旧寂静，没有任何人敢于打破这过分的静！
因为……他们不敢。

[WEB] 31.慌乱

“他们这是都哑巴了咩？怎么一个个的都不说话了？”
要不是不能说话，洛嘤嘤真想大喝一声：“你们脑袋瓦特了啊？怎么一个个的都不说话！！”
然而她并不能，只能瞪着一双死鱼眼扫视全班，仿佛是在警告他们：“你们要是敢动我老婆一下，小心我打断你们弟弟！”
一天天的，虽然她老婆很漂亮，但也不是你们随便可以议论的。
“啊！”（雪）
轻轻呼唤了一声旁边的秋雪，适宜她没事，只要她还在就绝对不会让她受到欺负！
“放心，有我在。”手语。
洛嘤嘤信誓旦旦的拍了拍自己隆起的胸脯保证道。
“嗯，谢谢”
秋雪淡淡回以一个微笑，表示自己没事。
毕竟像这种情况，她以前就已经不知道经历多少次。又怎么还会在意这一次呢？
早已习惯了这种场面的她并没有过多的在意，现在对她而言，什么流言蜚语都不及她的朋友来的重要。
从早上踏进校门的那一刻，她就已经发现了一些端倪，几乎是从她身边路过的同学都会用着奇怪的视线看着她。而当她回过头去看他们的时候，他们就像是看到了什么怪物般慌忙跑开。
“呵呵！”
在心里冷笑一声，如果她没猜错的话，应该是她的隐藏已久的秘密暴露了吧？
而可能曝光她秘密的人，除了那个烦人的家伙又还会有谁？
就在这时，坐在不远处的李浩然同学突然走了过来。
然而激动的洛嘤嘤立马就露出了一副凶狠的模样，护崽般的挡在了秋雪的身前。
谁接近秋雪都可以，唯独他不可以！
“你想干嘛？！”手语
哼！要怪就怪你是男主，谁知道你是不是开了挂，只要你一接触女生就会让对方立马爱上你的那种。
“等等！那样的话岂不是我自己也很危险！！”
想想也不是不可能啊！毕竟她好像是男主来着！有那么一点牛逼的成分在也好像并不奇怪啊！
“这个，你们看！”
没有学过手语的李浩然自然清楚洛大小姐要表达的意思，也看不懂她表情变化的奇怪含义。
不过这些并不重要，只见她掏出自己的手机，点开了校园论坛网站，然后再将手机递给了洛大小姐。
“？？”
迷茫的接过手机，洛嘤嘤有些摸不着头脑，“所以你究竟要表达什么……这个是？！”
心里疑惑不解着，然而就当她看到了那条被置顶了的帖子后，她瞬间就恍然大悟了！
“……”
一旁的秋雪凑了过来，在当看到那条帖子的时候，她就已经确信无疑。
叶楚！可恶！一定是他做的！
只见在那置顶了的校园帖是这么写的！
#冰冷女神竟然是个聋子，真面目更是让人唏嘘，居然不知羞耻的在夜店里与男人搂搂抱抱#
然后下面就是一些证实的照片。
只见那些照片里，一个我们熟悉的身影竟然被一名陌生的男人抱在怀里，并且有一张照片的角度特别容易混淆，如果当事人不出来解释一下的话很容易看成两人正在那接吻。
“轰隆隆！！！”
一瞬间，洛嘤嘤的内心受到了巨大的创伤，“这这这！我…我又被绿了？！”
“不要啊！呜呜呜～”
一下子从震惊变成委屈的模样，好好的她要连续被绿两次，她真的好难受，心在抽搐！
“系统！我不玩了，我不玩攻略游戏了！”
然而系统并没有出现，她的脑海里依旧是那般平静无波，就仿佛系统什么的根本就不存在。
“这！”
其他照片还好，可那张近乎是接吻的照片是怎么回事？！！
秋雪的内心开始有些慌张了，在拒绝叶楚那个混蛋的表白后，她本以为做好准备面对来自同学们的嘲讽与冷眼。
对她而言，此时的洛嘤嘤才是最重要的，只要到时候和她解释清楚，其余一切她都可以不在乎。
然而让她没有想到的是……这张照片，就连上次叶楚威胁她时给她看到的照片里都没有这张。
可现在……她真的慌了，这张照片她该怎么解释？
她清楚的知道她什么都没做，但她唯一的朋友会相信吗？
答案肯定是：“不信！”
“嘤，你听我解释！”
然而当她看那仿如呆滞在了原地，一动不动的洛嘤嘤后，一时语塞，她又不知该怎么开口解释。
她以为洛嘤嘤肯定是受到了巨大的打击，决心已经不在理会她了。
“解释什么的，她会相信吗？”
在心里疑问着自己，垂下眼帘，幽幽的叹了口气。
“或许，我真的不配拥有朋友吧。”
距离上课已经没有几分钟了，然而就是这个节骨眼上，他们班的班主任急匆匆了来到了教室，气喘吁吁的指着站在洛嘤嘤傍边的秋雪说道。
“秋雪，你跟我来办公室一趟。”
好像是有什么急事，不然她也不会显得如此匆忙。
“……”
然而她并没有听到班主任的叫唤，因为视线一直停留在洛嘤嘤的身上，所以她根本就不知道班主任已经来到了她的面前。
“和我去办公室一趟吧！我有话和你谈。”
轻轻拉过木愣中秋雪，班主任语气不似往常一般严肃，而是用着一副轻柔的语气安慰着她。
“放心，我是绝对不会相信网上那些谣言的。”
她也是在回到办公室不久以后才知道校园帖子上的消息，所以为了不让她的学生受到欺负，她也是急忙的来到了自己班，想要找秋雪当面问个明白。
作为一名教师，她不能因为几张莫名其妙的图片就去怀疑自己的学生，比起那些没有真实性的图片，她更相信自己学生亲口说的话！
“老…老师！”
回过神来的秋雪这才发现，班主任竟不知何时出现在了自己的身前，而且她还拉着自己不知道是想要去哪里？
而我们的洛嘤嘤，此刻还是一副黯然销魂的模样，心里则是在计划这一场可以以假乱真的死亡事件：“那个男人，抛尸吧？不不不，还是把他埋到乱葬岗里去吧！果然还是打断他的小弟弟算了！！！”
“可恶的混蛋，居然捷足先登夺走了我老婆的初吻！！”
“别让我找到你！不然哼哼！”
其余同学则是神情各异，眼神随着老师的离去而散开。
……
在一座不知名的高楼上，一位带着银狐面具的少女正坐在边缘的围栏上。
抬起头，仰望着蓝天白云，感受着清风从她脸颊缓缓略过，少女懒散的升了一个懒腰。
底下是繁华的都市景色，人来人往，行色匆匆的车辆飞快的奔驰。
在这大家都忙于工作、上学的时候，也只有她是如此的清闲，坐在这能纵览都市景色的高楼上，感慨着人生的悠闲。
“真是难得啊！天天闷在房间里都快要发霉了！”
“滴度~”
突然，放在兜里的手机突然传来了一条消息。
少女慵懒的拿出手机，然后点开了信息，结果发现是一条网站链接。
“这是又有什么麻烦事了吗？”
少女苦闷的摇了摇头，每次都是这样，什么麻烦事都交给她来处理。
“这是？”
眼睛微微眯起，在那张银狐面具之下，少女的嘴唇渐渐杨起，露出了一抹邪笑。
“叶楚是吧？”
只见那条链接点开后，连接的正是海霞高中的校园论坛的主界面，而她所关注地方也正是那火热的第一条帖子。
她邪魅一笑道，“你成功引起了我的注意呢！”

[WEB] 32.人心

在一间阴暗的包间里，满是绚烂的光彩，吊挂在天上的彩灯呈三百六十度旋转，绚烂无比。
一张桌子上摆满了一罐罐的啤酒与零食。
而在其旁边的真皮沙发上，几位年轻的男男女女边喝酒边唱歌，纷纷展现着自己那不错的歌喉。
“哼！叫你拒绝我！我看你还怎么在学校待下去！”
恶狠狠的叫骂了一声，看也不看那近乎被刷爆了的帖子，放下手机后就是猛罐一口酒水。
他非常满意这样的效果，只要一想到那个该死的臭女人一而再再而三的拒绝他，他的怒火就难以平复！
不过好在，他发出去的这条帖子反响很大。相信不出一天，那个曾高高在上的女神就将沦为众人怨恨指着的对象！
当一个表面看上去上认真、文雅、高贵的女神在被涂抹上一些洗不掉的污秽时……又会发生怎样的结果呢？
答案自然是——惨不忍睹！
“哼！这就是拒绝我叶楚的下场！”
愤恨的用力抓了抓依偎在他怀里女人的胸部，这使得那个穿的很是暴露的女人嗷叫连连，身形更是软趴趴的贴在了他的身上。
因为昨天动手打人的关系，他被无情停课了，班主任让他回家自我反省一个星期在回去。
“虽然不能亲眼看到那个臭女人的惨样，但也不难想象她会露出怎样的表情呵呵！”
等他再次回到学校的时候，他可是非常期待来自女神的求饶呢！
“嘿嘿~楚哥怎么样？我的拍照技术可以吧！”
突然，一个带着鸭舌帽的小伙子突然窜到了叶楚的身旁，戳着手笑嘻嘻的询问道。
“还真有你的！”
叶楚嘴唇带笑的称赞道：“没想到你居然能在夜店里偷拍到我们学校冰冷女神，由其是那张接吻的照片！”
“如果不是你亲口告诉我，我可能就信了！”
一边把着妹，一边喝着酒，如果不是眼前这个人提供的照片，或许至今他也不会了解女神的境况。
“喏，这个给你。”
从兜里掏出一张银行卡，叶楚就这么随手的丢给了他，并说道：“赏你的，密码六个六。”
“谢谢！谢谢楚哥。”
青年高兴急了，拿着那张卡连忙的道谢着。
“小钱而已。”
“对了，等下午放学的时候你们去帮我搞个人呗。”
眯着眼睛，露出一个人畜无害的微笑，叶楚淡淡的说着，就如平时喝水一般淡然。
既然已经搞定了那个臭女人，那么也是时候给那个新来的（男）转校生点颜色看看了。
“哦？楚哥，是谁敢和您作对？”
其余人也都走了过来，想要听听谁居然那么有胆敢和他们的楚哥作对？
“呵呵！一个多管闲事的转校生罢了！”
语气冰冷无比，手中的力气越握越紧，依偎在他怀里的女人叫声就越发楚楚可怜。
“行~那就让兄弟们帮你好好教训一下那个不知天高地厚的小子！”
摩拳擦掌，几人虽然年纪不大，但也都不是泛泛之辈，早就步入社会的他们无需顾忌什么，只要不闹出人命来那他们便可以为所欲为！
更何况，他们也不乏认识一些黑老大的，有他们罩着，就问：“还有谁！”
“行，到时候下手重点，废他一条腿就够了！”
“没问题，保证让他在医院躺上两个月嘿嘿。”
与此同时的另一边……
“我刚刚是不是应该跟上去？”
深思熟虑的坐在自己的位置上思考着，洛嘤嘤有些为刚刚行为懊恼。
“不过，究竟是谁干的呢？又有怎样的目的？”
阴着脸，平淡无波的面容之上少有的露出了严肃的神情。
换做前世，或许她会避而远之，和绝大多数人一样做个旁观者，毕竟像这种针对性的麻烦普通人想要插一脚的话那只会是自取灭亡。
真要放在前世，好像她也并不用担心啊，别忘了他可是位强横的猛男啊！一挑五不在话下！
不过，前世或许她有那能力，但她却不会那么做，因为会很麻烦，自身惹上事不说还很可能会连累家里人也不一定。
然而现在却不同了，她做为传承百年的洛氏家族的大小姐，权利与能力都不是普通人可以比拟的。
所以，“敢搞我老婆！看我不把你揪出来弄死！”
愤愤不平的跺着脚，洛嘤嘤又恢复成了原来的那副傻里傻气但又异常可爱的模样。
虽然在生气，但在她那天使般的面容下，这样的表情无疑更像是在撒娇。
就和一位读者感慨的那样：明明是个美少女，但是却有一颗想做萝莉的心，还真是双倍的快乐呢，唉~
“嗯？”
侧耳倾听，从自我感慨中回过神来，因为教室里的嘈杂之声实在是过于频繁，让她觉得有些烦躁！
然而再听着教室里的议论声后，洛嘤嘤的心情却一改之前，脸上也不经露出了开心的笑容，愁容之色一扫而空。
因为……
“秋雪同学她没事吧？”
“我才不相信女神会去夜店那种地方！一定是有人嫉妒女神，所以才想出了这样的法子来污蔑女神！”
“对！我也不相信！一定是有人想污蔑女神！”
“希望秋雪同学能够振作起来！”
……
“这还真是……看来是我白担心了呢！”
洛嘤嘤无奈的叹了口气，她刚刚还真有点为雪担心呢！
毕竟他们之前还崇拜的女神一下子变成混迹于夜店里那种女人，以为他们一时间会接受不了，从而将怒火全盘指向雪。
如果真的变成了那样，雪……她应该会很难受吧？
不过好在，事情并没有并没有向着糟糕的方向发展呢！
“唔姆……看来这个班里的人也不全都是我讨厌的类型嘛！”
“不过即便如此，那个敢造谣的人我也是不会放过的！”
眼神一凌，翻出自己的手机，将那条帖子的链接发给王蕊女仆。
哼！她老婆可不是谁都能惹得起的！！
“阿嚏！！”
哆嗦了一下身子，李浩然只觉有种不详的预感！
“我怎么感觉又有人要搞我！！”
惊惧的将视线看向坐在最后一桌的洛大小姐，“难道又是洛大小姐？！！”
“但我记得我没得罪她啊！！”
————————————
ps：抱歉了各位，那么晚才更新！本来下午就能更新的，但手机没电了……结果充了三个小时才70多的电，然后码完了这章又快没电了……
至于边充电边码字？不行的！因为我正在回家的高速路上。今天是注定是难免的一夜~

[WEB] 33.聋子与哑巴

叮铃铃铃~
上课铃声准时响起，在众人担忧的注视下，班主任带着秋雪缓缓的走了进来。
自然，同学们的视线都集中在秋雪的身上，他们想要一个答复，因为他们始终都不相信女神会是那样一个人。
就算女神再怎么孤僻，那也是他们心中的女神，只要她摇头否定，那么他们绝对都不会相信论坛上的那些谣言！
因为他们坚信一个不散表达但却乐于助人的女孩，是绝对不会做出那种事的！！
班主任表情非常严肃，一眼扫视全场，除了一个被她请回家去自我反省的叶楚以外，人基本上都已经到齐了。
“咳咳。”
清了清嗓子，待将全部人的视线都转移过来之后，她才认真的说道：“想必大家也都看到校园网站上的那条帖子了吧？！”
底下学生频频点头。
“我隆重的强调一遍！做任何事情都不要意气用事！”
“所以我们一定要理性看待事情！我也对此事询问过秋雪同学，得到的结果也如事实般那样……”
猛地一拍桌子，班主任语气再次增大几分，全体同学也跟着肃然起敬。
“简直就是一派胡言的污蔑！！！”
这是老师护佑同学最有效的方法，她不希望她们班上因为一件事！一句话！一张图片！就让一个学生被迫走向歧途，那是一个老师绝对不想看到的。
果然，班主任这一番话下去，下面大多数人也终于是轻快地松了口气。
“我就说嘛！秋雪同学怎么会是那样的人？”
“女神永远是我女神！”
“放心！秋雪女神，我唐小龙一定会为你找出幕后黑手的！！”
“犯我女神者，人人诛之！”
“……”
洛嘤嘤也暗暗松了口气，“果然是假的，我就说我老婆怎么会干那种事呢？”
看了看手机，发现女仆小姐还没回复她。
思考片刻，于是她在三分钟前的一条信息后面又加上一条信息。
“我要那个人的全面信息！！”
三秒后——
回复：“没问题小姐。”
这一次很快嘛~哼哼！
“但有些话，还得秋雪同学亲自来说。”
这时，全部人的视线再次看向了站在讲台边上的那位美丽少女。
“没事的，有老师在。”
班主任轻轻安慰着这位漂亮的文静少女，心里却在为她的经历而怜悯道：“明明是一个那么勤奋刻苦的学生，明明她已经这么努力了，但为什么她的过去……却那么凄惨……”
如果不是她亲口告诉自己，或许她至今也想象不到，那样一个看上去近乎完美的学生，家境确是如此的艰难……
做为一个老师，这是她的失职。
在没有明确了解一个学生的情况下，差点让一场悲剧发生。
“老…师……”
秋雪有些慌张的看了看老师，虽然她下定了决心，但到了这种时候，那种想要退缩的欲望却预发的强烈。
过去的记忆始终盘踞在她的心头，她很害怕历史重演。
就这样低垂着眼帘，深深的陷入到了自责当中，如果她能够抬起头，或许她就能看到底下的一众人其实都是在为她鼓励与加油！
“明明做什么都比我厉害，唯独这一点你是最让我不放心的！”
叹了口气，就在这时，在众人疑惑的目光下，洛嘤嘤踏着轻盈的脚步缓缓的走上了讲台。
“洛大小姐？”
“嘤？”
看到那道熟悉的身影走上来，本以为找到了可以退避的希望，然而……洛嘤嘤却看都没看她一眼，直径从她身边略过。
直接从她身边略过，看都没看她一眼，这让她内心复杂无比。
“嘤……”
而洛嘤嘤却是露出一副无奈的表情，在众人的注视下，她绕过了女神，径直走到了老师的身旁。
“有…有什么事嘛？洛…洛大小姐？！”
艰难的露出一个微笑，方敏一脸生无可恋的看着这位小祖宗。
“……”
也没有理会班主任，洛嘤嘤拿过讲台桌上的白色粉笔，转过身，看着那绿油油黑板深深陷入了沉思。
不过仅仅只是沉思了五秒，洛嘤嘤的手便已经在黑板上写起了字。
这一举动，如果换做是以前的洛嘤嘤，或许想都不敢想象吧！
毕竟把自己最重要的秘密给公之于众什么的，还是有那么一点难以接受呢……
“我叫洛嘤嘤，是个哑巴，很高兴能与大家认识(^_^)”
笔落，洛嘤嘤转过身去面对着同学，面露微笑的鞠了一躬表示敬意。
她愿意这么做的最主要原因，不仅仅是为了雪，也同样是为了自己，再者是她知道这个班里的人……并不是什么不懂情面的人呢。
“！！！”
“洛大小姐！你这……！”
方敏有些不知所措的看着这位小祖宗的神之操作，那位女仆小姐可是亲口叮嘱过的，不能说话这些词汇可都是这位大小姐的禁忌！
然而她现在却……
“这应该……和我没关系吧？”
她可不希望今天回家的时候收到一张前往非洲的机票，那样可就玩完了啊！
“洛嘤嘤女神……是个哑巴？”
“洛嘤嘤同学不能说话吗？好可怜~”
“难怪我从来没听到过洛嘤嘤同学说过话，原来是这样啊！”
“话说我之前还看见洛嘤嘤同学在用手比划着什么，难道洛嘤嘤同学是在用手语说话吗？”
“还会手语？好厉害~”
“……”
这是底下同学们的羡慕之声。
没有一个人是看不起她的，也没有人打算诋毁她的意思，全是清一片尊重她的话。
虽然没有想象的天花乱坠，但这样的场景才是她想要的，合理当中，毕竟这里不是贵族学校，没有利益纠纷，同学们也都是真心的吐露着心声。
“你……”
自责、后悔、懊恼，秋雪就像是一个受了打击的患者，眼神复杂的看着那个依旧能展露出笑容与大家打着招呼的女孩。
莫名的，她……有些羡慕了。
“你也一起。”手语
突然，洛嘤嘤把视线定格在了这位还在挣扎中的少女，看着她那深沉的模样，于是只好挥舞了一下小拳头努力为她鼓励到。
“我……可以吗？”手语
“一定可以的！！”（微笑？）
呆愣愣的看着那个动人心魄的微笑，明明只是一个笑容，但她好像却从中听到了那甜美般细弱的声音。
美眸闪动着，秋雪面露惊异的看着她，表情也逐渐变得坚定起来！
微微点了点头，表情回归平静，面像同学，在众人都期待的目光下，她缓缓道出了那个她想永远隐藏下去的秘密。
“对不起大家，其实那条帖子的信息，并不全都是假的……”
“我，的确是一个聋子！”
——————————
ps：有点晚了，抱歉。
昨天的也没有补……我看看明天能不能补回来！
然后晚安(´-ωก`)

[WEB] 34.记忆的过去

“爸，我去上学了~”
背起装满了书的双肩包，女孩元气满满走出自己的房间，挥挥手和正在吃饭的父亲道别。
“呵呵，去吧！”
父亲无奈一笑，露出一个慈祥般的笑容与女孩挥手道别。虽然女孩可能听不见，但父亲的笑容确是给予女孩充足的动力。
——哐啷！
走出门后，女孩如往常一样，向着自己学的方向校奔驰而去，而且今天她的朋友可能正在等她呢！
“田婆婆早上好，你家的花又好看了呢！”
“早啊，小雪。”
“罗叔，你那么晚才开张可是会错过很多客人的哦。”
“哈哈哈！这不是睡过头了嘛！”
“小雪，上学去了？要不要来王叔叔这里吃根油条在走啊！”
“王叔叔早安。”
“小雪！唉~”
看着就这样从他店门前跑了过去的女孩，早餐店的王叔叔惋惜的叹了口气道。
“唉~真是一个可怜的孩子啊！”
“可不是嘛！小雪明明是个那么乖的孩子，但老天却还要如此的对待她。”
正在给花浇水的田婆婆也同样露出了怜悯之色。
“唉~这么乖的一个孩子，却从小失去了妈妈与妹妹，而且还患有听力障碍……”
“真是个可怜小家伙。”
面面相觑，几人都为这个活泼女孩的遭遇感到惋惜……
匆忙的打过招呼后，女孩依旧奔跑着，身边的任何声音都视若无睹，自顾自的前进着没有停下。
因为她听不见任何的声音……
几年前，还是在她八岁的那一年，那场爆炸，那场火海，那哭嚎哀鸣声源源不断，那摧毁了不知道多少家庭的灾难。
她的妈妈、妹妹也都在那场火海里逝去。
就连她自己，也是因为那场事故而失去了听觉……
不过她并没有而气馁，虽然很伤心妈妈与妹妹的离去，但她现在仅有的一位亲人也离她而去！
所以她要坚强起来，不能在父亲面前展现出自己懦弱的一面！
这么多年过去了，她也渐渐的习惯了这样的生活，虽然有些感到不适，但日子还算过的比较安逸。
父亲没有选择给她找一个后妈，而是独自一个人把她扶养长的。
虽然让一个糙汉子做那些针线活比较困难，但日子一天天也过的非常朴实。
“哈~哈~哈~”
喘着粗气，秋雪来到了一个红绿灯路口处，四处张望了下后，除了行驶的路人以外她并没有看见一个熟人。
“咦？白依依她们还没到嘛！”
秋雪有些失望……但她并没有因此而气馁，而是站在这里静静等待着她的朋友。
“明明说好了一起去上学的，居然那么久了都还没有来！”
“嘛~不过谁叫我们是朋友呢！就在这里等一小会吧！”
心情看似去很少不错，看了看时间，距离上课还有一个小时，索性她就决定在这等一会了。
“应该就是她了！”
就在此时，几个混混模样的家伙突然走了上来，在看到那秋雪清冷美丽的面容后，他们的眼神里瞬间充满了贪婪之色。
至于他们眼中所表含的寓意，那就不得认知了。
“你们走远点！别惊扰到了人家小姑凉。”
在这群小混混的后面，一个穿着一席整齐白色西装的黄发公子哥从他们当中走了出来，厉声喝了着自己的他们小心点，他要开始泡妞了。
“嗯？”
皱起好看的的眉头，再看了看时间，发现已经过去了半个多小时，结果还是没有见到朋友的人影。
“啊~”
“美丽的小姐，今晚可否赏脸一起吃顿饭？”
就在她准备离开的时候，那个准备已久的黄发青年捧着一束玫瑰突然就走了上来。
在她疑惑且又震惊的目光下，黄毛公子哥绅士般的捧起了她手背，然后就想要吻上去！
然而接下来的几秒，却成为了他这辈子都难以磨灭的记忆瞬间。
“流氓！！”
毫不分说的，见到有人要耍流氓，秋雪的身体本能的就动了起来。
防狼术第一式，断空一脚！！
“唉？”
秋雪反应迅速，行云流水的就使出了这一招田婆婆交给她的招式，以至于谁都没有反应过来的情况下，秋雪的脚尖就已经直指他的要害！
这一招非常的果断，没有丝毫的拖泥带水，下手也非常的狠厉！
“卡啦！”
“老大！！！”
只听一声蛋壳碎裂之声，黄发公子哥身后的一帮小弟见此瞬间直觉下身一凉，纷纷倒吸一口凉气，惊惧的看着那个上一秒还风流倜傥下一秒却躺在地上哀嚎连连的老大。
“我咔咔咔咔！！！！”
黄毛公子哥躺在地上哀嚎连绵，手中的玫瑰也掉落在地，双手死死的捂着自己的下体！
而趁着这个间隙，秋雪慌忙逃离了这片区域，远离了这一群不知道从哪冒出来的混混们。
然而也就是她今天这么一脚，使得她的现有的一切都为之改变……
她父亲的工作之后将会处处不顺，导致父亲不得不接连更换工作，但都坚持不到十天父亲就将会被无情的辞退。
也正是这一天，她的认知也将逐渐被改变。
她将开始变得沉默，开始学会忍耐，将精力全都集中在学习上，脸上那原有的表情也将会以此逐渐变得的淡然。
而这之后的日子，不比八岁那年的灾难……
“呼~”
在抵达学校后，秋雪急匆匆的就跑回来自己的教室，生怕那群混混模样的人追上了。
“白依依！”
秋雪吃惊的望着那坐在教室里，和其它女同学聊的正欢的女孩。
“秋雪？！”
显然在看到秋雪的时候，这个被秋雪视作朋友的白依依随之露出了震惊之色。
然而很快，她脸上震惊的表情就以消失不见，转而是露出一副平易近人的和善微笑。
对着一旁的朋友摆了摆手道：“放心她听不到的，不信你看！”
“聋子！你怎么才来啊？！”
说这话时，白依依并没有露出名为愤怒的情绪，而是一脸开心的用着这样的词汇与秋雪打着招呼。
毫无违和感，周围的同学都视若罔闻，不是他不想理会，而是他们早已司空见惯。
“真是的，明明都说好一起的，你居然都不等我！”
秋雪那美丽的面容上露出了一抹可爱的愠怒。
果然，她听不到也看不懂，这时候的秋雪还并没学会唇语，但她也在为此努力着。
“谁要和你这个聋子一起上学啊！”
明明是这样充满嘲讽般的话语，但她却用着一副充满歉意的表情，楚楚可怜的回应着秋雪。
“算了，这次我就原谅你吧！”
“嘿嘿~”
“……”
“真是一个愚蠢的家伙呢。”
在众人的眼里，秋雪的这个笑容是多么的刺眼，恨不得让人去把她撕碎！破坏！毁灭！
“真是恶心！”
还是那般和蔼可亲的面容，在秋雪看来，她的好朋友一定为了寻求她的原来才露出那样的表情的。
“看来我要加把劲了，尽快学会唇语，这样我就能和他们正常交流了！”
暗暗下定了决心，在这样充满了欺骗教室里，一个迷途的少女将渐渐走向现实，一步步走进那看不见底的无底沼泽。
——————————
ps：昨天又咕了，在此和大家说一声对不起。

[WEB] 35.他药丸了

“小姐，这是您要的资料。”
刚上车，坐在驾驶座上的女仆小姐便递过来了一张写满了字的纸张。
今天的一切都非常的美好，雪她成功展露了自己的心声，将自己不为人知的一面公之于众。
或许是某段不为人知的记忆，就与以前的自己一样，使得她如此之久都不愿与人交流……
但好在最后的结果让她洛嘤嘤非常满意。
大家毫无疑问的接受了这个一夜之间就变成了聋子的女神，没有给她按上“欺骗”之类的骂名，而是大大方方的接纳了雪。
说实话，她本以为会遇到小说里的那些狗血情景，女主被各种的针对打压，然后女主黑化后来一波惊天大逆袭！把之前那就瞧不起他的人都给做掉，然后迎娶高富帅走向人生巅峰……
好吧，原来的故事线都没这么扯。按照原来的故事线走的话，帮助秋雪走出这一步的……应该是那个男主李浩然同学。
不过在此之前，秋雪与他可是遭受到了各种的欺压，男主更是被一群来路不清的人给抓到小胡同里去暴打了一顿！
然而到好不容易澄清了自己，秋雪却已然对现实失去了信任，如果不是男主一直一来的坚持，或许她真的将会与世界为敌了吧！
毕竟在故事的结尾，李浩然的家族可是突然的就强势崛起了！而他崛起的依仗自然就是长的后的秋雪。
这也就说明，秋雪，她，是有这个能力的！
“不过现在嘛！”
“雪我是不会让出去的哦！”
归属权已经决定了，那么她也该正式起另一件事了！
今天所发生的事里，唯一一件让她不愉快的事，必然是属那件事！虽然也是因为这件事成功增进了她与雪的友情。
但想要污蔑我的老婆，那可要好好掂量掂量自己的份量啊！！
低下头，洛嘤嘤的视线向下看去，结果这第一眼就把给弄懵了。
“叶楚？”
呵！这可就把她给乐到了，居然是这个当初绿了她的家伙，如果她没记错的话……他们好像还是同班同学来着。
这还真是有些出乎意料啊，不过也在情理之中，毕竟仔细想想的话，好像……也就他的嫌疑是最大的。
“小姐，这个人有什么特别之处吗？”
突然，坐在前排开车的女仆小姐投来了一个好奇的目光，早上她刚回家没多久就收到了小姐那略带急切的命令，让她去调查一个人。
虽然很是奇怪，但她还是立刻照办，去调查了那条发帖人的全部信息。
她的执行力非常之快，很快就让她顺着网络足迹找到了那个发帖人的真实姓名。
然后一路顺着踪迹侦查下去，她错愕发现这叫叶楚的人居然是大小姐的同学！！
再继续查下去，她又惊奇的发现这个叫叶楚的家伙，他父亲旗下的公司居然正是她们洛家接下来想要投资的公司！
“难道小姐对这种人有意思？！！”
这样的想法一出，女仆小姐整个人都方了！这要是让夫人她知道，那还不得把他皮都给拔了！！
要知道夫人对大小姐的疼爱可不是一般人可以比的，就连大小姐的弟弟，洛家的二少爷“洛城”都不能比！
所以要是让夫人她知道大小姐突然对一个男生感兴趣了……真不知道之后会是个怎样的修罗场景。
这件事很重要，上报是一定会上报的，但还是得先考察清楚在做打算。
“小姐……这个人对您来说，很重要吗？”
女仆小姐小心翼翼的问道，眼睛还时不时的透过后视镜看向坐在后面的大小姐。
“重要吗？一点都不重要！甚至我想让他立马消失！”
一想到那个接连绿了他两次的家伙，她就气不打一出来！要不是那个家伙这个星期都不会出现在学校，她洛嘤嘤一定会告诉他今天的花儿为什么还那么红！
摩拳擦掌，她的升龙拳、霸王踢，还有她前世最以为傲的究其猛男绝技——情比金坚碎天锁！
这些前世她引以为傲的绝技，一定可以打到那个叶楚跪地叫爸爸！
“大小姐？”
沉浸在自己的世界里，洛嘤嘤完全无视了女仆小姐的叫唤。
叹了口气，女仆小姐只好收回注意力，专心于开车，其他事等回去再问也不迟。
“嘿嘿嘿，我突然想到了一个很好玩的法子！”
嘿嘿一笑，此刻的洛嘤嘤就像是一个谋划已久的大BOOS，而叶楚，就是她蓄谋已久想要干掉的对象！
没过多久，女仆小姐带着洛嘤嘤便已经来到了自己的小区门口。见到是那熟悉的豪车，门口的守门人员立马就打开了门给洛嘤嘤她们放行。
回到家中，在美美的享受了一顿晚餐后，洛嘤嘤试调试了一下心情。
然后……
“大小姐，您这是怎么了！！”
女仆小姐刚把碗筷收拾干净，然后当她回过神来的时候，差点没把她吓死。
只见大小姐委屈巴巴的一副快要哭出来了的模样，小脸上还有两条不知是真是假的泪痕，就像是刚哭过了一样。
这才一会的功夫，大小姐怎么就哭了？！
“ok！可以开始我的表演了！”
见女仆小姐已经成功入戏，那么她也可以开始她的计划了！
首先，拿出她的手机。
然后，找到那个母上大人的电话号码，再女仆小姐疑惑不解的注视下打了过去。
“嘟——嘟——嘟——”
电话的另一头。
“怎么办！怎么办！”
萧秘书一脸焦急的拿着电话站在会议室的门口。
看着那叮铃铃作响的电话，再看了看会议室里正在破口大骂的梦总，萧秘书真的不知道该何去何从，真的是个左右为难的局面！
要是现在进去的话肯定会被梦总给骂个狗血淋头吧！可梦总也说过，这个电话来电一定要第一时间通知她！
“啊啊啊！不管了，死就死吧！”
就像是豁出去了一样，萧秘书鼓足勇气的破门而入，向着那位她仰慕的女强人走了过去。
“你们这群饭桶！！你们知不知道这样的方案会给公司带来多大的损失！！！”
啪的一声！梦总愤怒的将一叠资料就这么硬生生砸在了桌上！
“不想干就直说！公司不养废物！！”
卡啦！
就在这不合时宜时候，会议室的们被打开了，她的专属秘书一脸尴尬的走了进来，成功的打断了她的开会。
“我不是说了开会的时候不要来打扰我吗！！！”
怒上心头，梦雨蓝一脸咄咄逼人的语气脱口而出，吓得萧秘书差点就哭了出来。
“呜~梦…梦总，有您的电话……”
来到梦总的面前，萧秘书怯怯的解释到。
“我不是说过了吗？开会的时候不要进来打扰我！就算是有急事也要等我开完会再说！”
皱起好看的的眉头，这位女强人明显是有些不耐烦了，本就不好的心情又被这么一掺和……
“不……不是，是这个电话。”
即使被喷的狗血淋头，萧秘书也不敢有任何的反驳，而是畏畏缩缩的将那个已经接通了的手机递到了她的面前。
“这个也……”
刚想斥责她说：“这个也一样，等她开完会再说。”
然而在看到拨打过来的号码之后，她立马就改变主意了！
从萧秘书手中接过手机，稍微轻咳了两声，然后让人瞠目结舌的一幕发生了！
“宝贝~~那么晚打电话给我是有什么事么？”
甜腻至极的话语一出口，坐在会议室里的各大经理都是一愣，双眼纷纷瞪的圆溜溜的，脸上充满了不可置信。
联想起刚刚那个女强人，再对比了一下现在这个对着电话露出一副傻笑的洛氏集团副总裁……他们真的傻了。
“我的喵！这真的是我映像里的那个母上大人？”
电话的另一头，洛嘤嘤小脑袋嗡嗡的，她实在不敢想象，印象里那对她非常疼爱的母上大人发起飙来居然会那么可怕！
刚刚那刺耳的怒吼声至今都还徘徊在她的耳边，生疼生疼的。
算了算了，还是开始我的表演吧！
“呜啊啊，呜啊啊啊啊。”
“有人欺负我呜呜呜～”手语。
一边啊啊啊的发出声音，一边又用手语比划着自己的意思。
拿出那张女仆小姐刚刚递给自己写满了有关叶楚信息的表格，洛嘤嘤努力表现出一副很伤心的模样。
疯狂的指着那个名字，就像是在暗示着女仆什么！
“！！！”
果然，女仆小姐在得知自家小姐被人欺负之后，脸上立马就铺上了一抹阴暗之色，美丽的瞳孔里就仿佛被充了血一样，眼里的那一抹猩红之色恐怖至极！
虽然女仆小姐是看懂了，但电话另一头的母上大人确实一头雾水，只知道她的宝贝女儿好像……在哭？
“唉！宝贝你这是怎么了？有什么事情好好和妈妈说，别在哭了哦！好不好？”
“啊啊啊。”（王蕊姐姐）
显然深知自己不能说话的洛嘤嘤只好请求一旁的女仆小姐来帮忙。
“宝贝？你怎么了！宝贝！”
接过大小姐递过来的手机，女仆小姐眼神一凌，看着那张楚楚可怜的小脸，女仆心中的怒火就更加的旺盛了。
原来，大小姐是被人给欺负了啊！
呵呵呵呵！
正好，可以和夫人汇报一下。
“夫人……”
“嗯？王蕊。”
听到另一头那严肃的声音，这位女强人疑惑的愣了愣。
“小姐……被人欺负了！”

[WEB] 36.梦雨蓝

“小姐她说……她被人欺负了！”
“……”
寂静，死一般的寂静，洛氏集团的会议室里，原本那个应该是用来探讨商业企划问题的房间。
然而现在……几乎没有一个人敢吭声。
空气中充斥着恐怖的气息，来自上位者的强大压迫感令这些洛氏集团的高层们都为之感到惊悚。
而且……他们刚刚听到了什么？总裁的女儿被人欺负了！！
真的假的？难道那人不知道惹怒洛氏家族的后果吗？！！
这位业界的女强人，商业大亨之一，洛氏集团的二把手，洛氏家族的千金夫人可是一位货真价实的女儿控啊！！！
还记得当年那个雄起一时，想要与他们落实集团肩并肩的刘强集团，曾就是因为骂了几句洛大小姐而彻底惹怒了这位不可一世的女强人。
只记得当时洛家好像还要与他们展开合作来着的。
但结果就是因为那次合作，洛大小姐在不合时宜的时候闯了进去，而那位刘强集团的老总当时就不爽了。因为洛大小姐的打断而斥责怒骂了小时候的洛大小姐几声，而且是当着梦总与洛总面前骂的！
不仅如此，洛大小姐还为此哭了不知道多久，当时的整栋楼都可以清楚的听见一个小女孩的哭声。
结局可想而知，刘强集团不但没有与洛家牵手成功，反而在此后的几年里突然的就销声匿迹了，就仿佛是人间蒸发了一样。
而之间所发生的事情不难猜测，毕竟洛家可是传承百年的大家族，实力与财力自然不可小觑。
一般的集团家族根本就招架不住来自洛家的怒火。
所以啊！
在这种时候，他们只能为那个敢欺负洛大小姐的家伙感到由衷的默哀。
虽然那个人可能不知道自己惹到了谁，但他们还是得敬佩一下他的勇气。
“愿你能安好，阿门”
众人默默的为那位勇士祷告着誓词，因为接下来......他的噩梦即将到来！
“呵！”
冷呵一声，梦雨蓝笑了，这是她今年听过最好笑的笑话，也是她今年最讨厌的笑话！
“说！谁！”
即使是相隔在千里之外，在听到这冰冷到骨髓般的声音后，就算是曾经活跃在战场上的王蕊都为之一颤，无奈的叹道：“看来，夫人是真的生气了。”
不同于别人，这位职场多年的女强人可不会和你好好讲道理，敢欺负她的宝贝女儿？
行啊！那接下来可要做好充足的准备，可别那么容易就凉凉了哦！
“是不久后即将要与洛氏集团展开合作的叶辉集团。”
“......等会把你知道的全部都告诉我！不得有任何保留！！！”
“是”
深呼一口气，梦雨蓝调整了一下声调，尽可能的让自己的声音变得柔和些，“来，把手机交给我的宝贝女儿，我要和她说几句话。”
畏畏缩缩的接过手机，洛嘤嘤的内心起伏不定。
光是透过电话，那道刺骨的冰冷声音就不敢让洛嘤嘤小觑。直觉告诉她，不久之后将会发生一件大事！
“我是不是玩过头了？”
她早期的想法只是想给那个叫叶楚的混蛋点颜色看看。她深知家里人对她的护爱，所以她就想利用这一点，想要凭借家族的力量给那逼玩意点惩罚！
然而，她好像有点低估洛氏家族的能力了，光是听到刚刚的那几句话，她就感觉那个叶楚肯定要凉凉。
说不定她的母上大人此刻已经在蓄谋怎么让一个人凭空消失了。
“宝贝啊！”
“别担心，妈妈一定会帮你出教训那些坏人的！”
娇柔动听的话语宛如天籁，如果不是相隔甚远，梦雨蓝恨不得立刻就冲到她宝贝女儿的身边。
“啊啊啊。”（谢谢妈妈。）
清纯的少女声，糯糯的音线听的那叫一个舒心愉悦。
唯一可惜的……恐怕就是嘤嘤她只能发出这样的声音了吧……
不过……
“啊~果然好想抱抱捏捏我的女儿啊。”
越是那么想，她的心里就越饥渴难耐，她都两个月没有见过自己的宝贝女儿了。
每次回家都只能看到两个糙汉子，她眼睛需要洗礼，需要她宝贝女儿的抱抱~
“唉~”
虽然家里还有一个长的不错的儿子，但果然相比起可爱与帅气，她更愿意选择可爱。
“决定了！我要去看我的宝贝女儿！”
下定了决心之后，梦雨蓝赶忙对着电话那头的宝贝女儿说道：“宝贝，下个月妈妈来看你怎么样？”
“啊啊”（好哒）
说实在的，洛嘤嘤她好像还没见过她的家人呢，虽然看过原主人的记忆。
但果然，比起那模糊的记忆，她更想真实的见识一下她那位美丽的母上大人。
“夫人，小姐她说没问题。”
站在她旁边的女仆小姐是最直观能看到她表情的人，因此女仆小姐就成了洛嘤嘤的传话筒。
“那太好了！那么宝贝记得洗白白等着妈妈我哦！”
“妈妈还有事，下次再聊哦~拜拜~”
“拜拜~”
话说刚刚母上大人是不是说了什么让我洗白白的话？是不是我听错了？总感觉这话里意味声长啊！
嘛，算了，这一次她也算是达到了她的目的，虽然可能有些过了。
但……管他呢！反正我和那家伙又不熟。
在洛嘤嘤心里，那个叶楚最多会被一群黑衣大汉拉倒小巷子里打个半死，然后扒光衣服在丢到大街上狠狠的羞辱一顿！
毕竟没见过大世面的洛嘤嘤还是觉得，她母上大人再怎么厉害，也不可能触犯法律叫人去杀他吧。
确实，杀人对洛氏集团的名声很不好，但就算要杀人，他们的手法也可以做到悄无声息。
然而梦雨蓝可不会那么轻易的放过那个胆敢欺负她女儿的家伙，以洛氏集团的能力，他们足以让那个什么叶辉集团永无翻生之日！！
“去！帮我安排一下与那个什么叶辉集团的见面！”
挥了挥手，适宜萧秘书可以离开了。
为什么不即刻就让叶辉集团破产呢？
她的意思很简明。
那就是敢欺负她宝贝女儿的人，她梦雨蓝一定不会轻易放过！
她要让他们求生不得，求死不能！！！
“是，我这就去办。”
至此，还在KTV泡着的叶楚还不知道，不只是他，他的整个家族都将会因为他的举动而迎来一个毁灭性的灾难！

[WEB] 37.恍惚的局面

“哈~~哈~”
这一天天的，李浩然只觉头疼的有些厉害，格外是今天，感觉自己就没有安宁过。
刚刚还不小心因为剧烈扭动而伤到了腰，现在浑身都还在痛。
自从洛大小姐来到这所学校后，李浩然就感觉自己被霉神附体了一样，各种麻烦接连不断找上他！
就比如刚刚，他好好的走在回家的路上，就因为不小心碰到了几个非常彪悍的大哥，他就被讹上了！
说什么不给个百八十万就不让他离开！
百八十万？这他哪能接受！先不说他有没有那么多的钱，就算有……他一定也会双手奉上的！！
所以啊！“大哥！求求你们不要在追了啊！！！”
“这都第五条街了！我真的没钱啊！”
气喘吁吁，跑在最前面的李浩然只觉心好累。
有必要吗？碰瓷就碰瓷，百八十万的医药费是要闹那样啊！当我家是开银行的啊！
emmm，他家以前好像还真开过银行！只不过最后都因为家族的落寞而破产了！
“小子！你撞了我还不认账是吧！不赔个百八十万你好意思走哦？”
在李浩然的背后，几个壮硕的男人一直紧追不舍，虽然已经追了李浩然四五条街，但无论怎么追，他们就是追不上李浩然。
“小子，有本事别跑！撞伤了我兄弟还不打算负责了是吧！”
“大哥啊！你都追了我那么远了，我也没见你哪受伤了啊？”
拖着一丝哭腔的语气，虽然现在跑的很累，很想停下来休息，但他深知停下来的后悔会是怎么样！
所以为了不被群殴，他只能拼命的向前奔跑！
其实李浩然背后紧追不舍的几人就是来专门来找他麻烦的，为的就是来给他点颜色瞧瞧，顺便给他些警告。
他们就是叶楚找来的几位打手，为了逮着李浩然，他们可是在校门口蹲了好久，拿着照片在人山人海的学生里面一个个筛选，可是费了他们好一会的功夫呢！
不过好在，功夫不负有心人，在他们不断的努力下终于找到了照片上的人。
但问题是，“你这小子是属狗的嘛？咋跑的那么快！”
几位壮汉也是多年与警察打交道，能陪着李浩然接连不断的奔跑四五条街，足以说明他们在逃跑方面下足了功夫。
然而即便如此，他们还是追不上李浩然……
“别急，在转个弯，他就跑不了！”
冷冷一声，脚下的速度也加快了几分，逼得前面李浩然也不得不加快奔跑的速度。
“哈~哈~哈~！”
前面是个岔路口，也不知道是通往哪的，索性李浩然就随便选了一边。
然而，他转弯还没跑开几米，前方突然又出现了一群人拦住了他的去路！
“糟糕！”
心道不好，赶忙调转方向想要离开。但他刚一转身，紧随其后的几位壮汉们便以虎视眈眈的向他缓步走来！
“嘿嘿嘿！几位好汉有话好好说嘛，别动手动脚的。”
左右包抄，前后无路……看来他这是被人堵死了啊！
“呵呵！就是你惹了楚哥的吧！”
在他们几十号人里，一个带着口罩，年龄大概与他相仿的黄毛青年走了出来，指着李浩然就是不屑的嘲讽道：“就你这逼样，居然也敢和楚哥作对？”
“叶楚？”
他这才恍然大悟，原来这些人都是叶楚那个混蛋找来的！
“可恶！别让我在学校看见，不然别怪我不念同学之情！”
他奶奶的，找人算什么本事，有本事约个地方光明正大的来干一架！
越是这么想，他就越恼火！
“呵！他还真是不折不扣的小人呢！”
不屑的冷笑道。
“你说什么！”
作为叶楚混迹与社会的朋友，他可是已经收了定金，所以作为朋友，他应该此事负责到底！
“呵~等会你就笑不出来了！”
十来号人将李浩然围到了墙角，这里离大马路还有一段距离，且附近又没有安装摄像头，所以这里是一个最适合犯罪的地方！
“作为警告，这一次就先废掉你一条腿吧！”
接过手下递过来的铁棒，带着口罩的黄毛青年冷冷的看着李浩然，说出了那么一句还算有人性话：“放心，之后我们会帮你叫救护车的”
“所以，一定忍住啊！”
眼神一狠，铁棒被他高举于空中。语落间，铁棒也带着呼呼的风声，向着李浩然的腿上重重的打去！
……
“叮铃铃~”
“欢迎光……咦？是秋雪酱啊！”
一位身穿女仆装的漂亮大姐姐，端着餐盘，面带微笑的向着门口的人欢迎到。
然而在看到那熟悉的身影后，这位原本优雅美丽，一言一行都仿如真正女仆的端庄大姐姐，瞬间就原形毕露了出来。
一把环住站在门口的秋雪，这位身穿女仆装的大姐姐用一口能甜腻死人的嗓音嗔怪道：“啊~我可爱的秋雪酱，没有你的这几天姐姐我可是好生寂寞呢~”
“……天铃姐，我是来找店长的。”
冷着脸，无视掉贴在脸上的那两团肥肉，秋雪一副早已见怪不怪的表达着自己的心情。
“唉~~~”
拖长着语气，这位长相丰满的大姐姐表示自己很不高兴，酒红色的眼眸里尽显楚楚可怜之色。
“找店长那自恋的家伙做什么……”
画风一转，轻轻勾起秋雪的下巴，这位明显比秋雪年长的大姐姐嘴角露出一抹了妩媚的笑容道：“不如和姐姐谈谈心~升华升华感情~”
“我可是都听见了哦！天铃~”
忽然，一个带着单框眼镜，穿着一身华贵妆容的男人出现在了她们的背后。
“秋雪，找我是有什么事么？”
缓步从门外走进咖啡店，男人俊俏的脸庞上尽显他那气宇轩昂的气质。
这样帅气又有逼格的男人，如果不是非常熟悉他的性格，或许秋雪都有可能被他这具充满诱惑性的皮囊给欺骗。
“我记得今天好像并不是周末吧！来店里是有什么事吗？”
“还有天铃你不去招呼客人，是想被扣工钱嘛？”
他的笑容是那么的温柔，就仿佛他从始至终都是那么一个温柔的男人。
“行行行，你们慢慢聊，我去招呼客人去了。”
对着这位华贵的男人不爽的翻了翻白眼，天铃姐只好无奈的准备离开。
走之前还不时给面无表情的秋雪抛个媚眼，“秋雪酱，记得待会来找姐姐哦！”
“去我办公室聊吧！”
看了看周围喝着咖啡，吃着甜点，做着自己事的客人们。为了不打扰这安宁的氛围，两人还是决定换个地方再聊！
几分钟后，秋雪把与店长出现在夜店时，被人偷拍的事情和他说了一遍。
“原来是这样啊！这倒是给你照成了不小的麻烦……”
或许是气氛比较严峻，两人都默契的保持沉默了好一阵子。
最终店长率先开口说道：“你先回去吧！这件事我会解决的。”
“……好。”
松了口气，秋雪之所以找店长帮忙的原因，还是因为店长是她唯一一个觉得可以帮助到她的人，嘤嘤她除外……
至于为什么觉得店长可以帮她！
直觉，对于善于观察他人脸色的秋雪来说，她始终都觉得，店长这个人……不简单！
待秋雪离开咖啡店之后，这位看上去很温柔的男人脸色一变，变得让人琢磨不透。
店长幽幽的长叹一声道：“看来，又要忙活起来了！”
————————————
ps：今晚可能还有一更……但也只是可能……

[WEB] 38.绝望！

——第二天。
这是一个风和日丽、阳光明媚的上午。
叶辉集团的总部……
“今天的会面很重要！我不希望出现任何闪失！！”
语气极其认真，来到各个部门，叶辉集团的总裁面露严肃的通告着所有人！
是一步登天还是一步跌入地狱，全看今天的结果。
昨天他突然就收到了萧秘书的电话，说是梦总想和他当面谈谈投资合作的问题。
你不知道当时他有多高兴！他等这一天已经不知道等了多久。
和洛氏集团合作，这不知道是多少企业公司梦寐以求的愿望！
因为一旦和洛氏集团产生关系，那么你现在的身份地位都将得到质的飞跃，真正的步入上流社会！
那时候，他还能趁此送他的儿子去海澜天院私立高中了，这样他的排面也将得到提升。
毕竟海澜天院私立学府可不是随随便便的有钱人就可以读的，每年招收的名额可都是有限的。为了那些名额人许多人可是挣得头破血流，还为此从争吵转变为了商业上的打压。
所以，如果真的能和洛氏集团展开合作，那么他们叶家绝对能成为名留青史的一个家族！
只要稳稳的抱住这个大腿，他们叶家崛起那就只是时间问题了。
所以这一次会面，他绝对要打起百分之二百的精神！绝对不能出现任何的差错，给对方留下不好的印象。
“叶叶…叶总！来了……来了！”
气喘吁吁的，办公室的门被突然打开，他的副手一脸慌张的跑了进来。
“呼~要冷静。”
强行镇定了一下自己激动的情绪，恢复常态，然后面色沉稳的向着会客室缓步走去。
“梦总~为什么不告诉洛总他啊？怎么说他都是您的丈夫吧？”
会客室里，抱着一件外衣与一叠文件的的萧秘书不解看着自己的老板，对于她的行为很是费解。
虽然梦总是洛氏集团的副总裁，但再怎么说洛总才是洛氏集团真正掌舵者，再怎么也要和通告一声吧？
“嘁！就那家伙？”
一听到洛天华那个家伙的名字，梦雨蓝就气不打一出来。
还和他打报告？这家伙倒是来公司上几天班啊！天天找借口说去国外谈生意，完全不把自家公司当回事，还尽把一些麻烦的事情丢给她！
“归根到底还是那家伙懒！”
想到这，她脸色就越来差，空气中也不时弥漫起了一股暴虐的气息，吓得一旁的秘书小姐瞬间就不敢说话了，噤若寒蝉般的站在那一动也不敢动。
“不过这些留到以后再说，现在需要处理的是关于我宝贝女儿被人欺负的事。”
坐在柔软的皮质沙发上，修长的黑丝美腿翘在另一条腿上，透过细微的缝隙，隐隐之间还可以看见裙底那传说中的领域。
淡淡的茉莉花香弥漫在这不算大的房间内，修长及腰的柔顺长发被她随意散乱在脑后，饱满的胸脯在她那均匀的呼吸下匀速的隆起、沉下。
这副绝美的艳景真是让人惊叹呢~
该说不愧是洛嘤嘤的妈妈嘛，还真是位传说中的美人呢。
即使已经三十好几的人了，长的却还是那么的年轻漂亮，或许少了年轻那时的清纯，现在的梦雨蓝看上去是如此的妩媚动人。
勾勾手指，俏皮的眨眨眼睛，那都是可以勾起男人心底那最初的欲望的动作。
加上那一米七五的身高，与那冷傲的气质，还有她那不一般的身份！
这简直就是妥妥的一位霸道总裁型的御姐啊！！
作者：爱了~爱了~
“怎么还不来？”
撑着脑袋，她微眯着眼睛，就像是在闭目养神般，但如果仔细看去，就会发现那美丽的面容上尽显着不耐烦。
“梦总，要不要我去催促一下？”
看了看手表上的时间，她们光是在这等就已经等了五分钟。难道她堂堂洛氏集团副总裁的面子就那么不堪入目？居然连一个小公司都不把她放在眼里！
“呵呵！有意思，就是不知道当你跪在地上哀嚎的时候会是什么表情。”
嘴角轻轻扬起，梦雨蓝很不解，当初洛氏集团为什么会选择投资这个连礼貌都不懂的小公司？
“梦总，对不起对不起！”
一个男人脚步急促的夺门而入，见到依靠在沙发上，眼神不善的梦雨蓝。
男人心里瞬间咯噔一下，就连脸上的好不容易洋溢起来的笑容也变得飘忽不定。
但他依旧强装镇定的维持着笑容，因为他知道，今天这一桩生意关乎他整个家族的命运，所以他不得有任何的闪失！
“梦总实在抱歉，刚刚来的路上突发了一些事情，所以……”
双手合十，做出一副非常歉意的模样。毕竟让这位传说中的人物等那么久，即使他是这叶辉集团的创始人，但在洛氏集团的面前，他弱小的就如一只蚂蚁一样！
“呵呵！多大点事啊！”
微笑着，语气听起来也如平常般淡然，然而坐在另一头的叶启却从心里感觉到一股深深的恶寒。
“叶总能抽出时间来与鄙人会面就已经是给足了我面子，又何必道歉呢！”
“不，梦总你听我解释！！”
“停！”
摆了摆手，深邃的冷眸直直的看向对面慌不择乱的中年人，靠在舒适的座椅上，梦雨蓝以女王之姿俯视眼前一切。
“今天我来不是和你闲谈的！”
正襟危坐，叶启没有一点怠慢，额头上布满了丝丝的冷汗。说实在的，他没有一点勇气敢于驳眼前这位傲慢的女人。
之前的电话明明说是来谈合作的。可怎么现在……他总有一种不好的预感，感觉眼前的女人并不是来商讨合作的！
比起合作，她更像是来——砸场子的！
“是是是，梦总您说的是。”
点头哈腰，虽然感觉不对劲，但表面上还是得表现的懦弱点，毕竟洛家可不是他能惹得起的。
“我看了一下我们合作的项目。”
接过萧秘书递过来的文案，梦雨蓝很认真的看了起来，并对其夸赞道：“是个不错的项目，而且也符合目前市场的需求，确实值得洛氏集团进行投资。”
“真的吗？！！”
瞪大眼睛，这位坐在梦雨蓝对面的中年人激动的立马就站了起来，表现的异常兴奋。
能够当面听到洛氏集团副总裁的肯定，这样的消息对他而言就如天籁之音。
“谢谢梦总！”
正在他打算弯腰道谢的时候，梦雨蓝及时的制止道：“停！”
经过她对市场的调查，叶辉集团确实值得她们进行投资。
但是！！
“虽然公事是谈妥了，但是私事可还没谈妥呢！”
眼睛微微眯起，梦雨蓝气场十足的散发出了自己那不可一世的气势。
“私…私事？！”
被这突如其来的气势吓到了的中年说话也变得结巴了起来。
“梦…梦……梦总，到底…是怎么回事！”
“呵呵！这些话，还是去问问你的宝贝儿子吧！”
“他可是做了一件非常——了不得的事呢！！”
起身，站在一旁的萧秘书默默的为她套上了件名贵的外套，在快走出门口的时候，她突然顿住了，然后用着更加冰冷的语气说出了一句他最不愿意听到的话。
“对了！明天你就不用来上班了，反正你公司明天就没了。”
“！！！”
中年人震惊的看着缓步离去的梦总。
扑通一声！
这位之前还带着希望的叶辉集团领头人，此刻眼神里却是充满了绝望。
跪在地上，双手则是不甘的捶打这地面！
“啊啊啊！！这到底是为什么啊！！”
难道他这二十多年的努力就这样白费了吗？！
不明原因的就让他公司破产，而他却没有任何办法阻止！
“等等！原因？”
“……去问问你的宝贝儿子吧！”
这样的话突然回放在他的脑海里。
“难道！”
下意识的就想到了家里那个壮志凌云的儿子，但他还是摇了摇头。
他的儿子虽然经常犯错，但也不至于会惹到洛氏集团才对，一定是哪有误会！
“对！一定是误会！”
想到这，他也顾不得公司现在的情况了，三步并作两步，他现在只想找到他的儿子当面问个清楚。
————————————
ps：咕了那么久实在不好意思，实在是没时间啊。
所以咕了那么久真的很抱歉
另外大家放心，这本书是绝对不会弃坑的，我一定会写完的！

[WEB] 39.结局（1）

“混账东西！”
一巴掌狠狠的打在了少年那充满了不可思议的脸上。
显然这一巴掌并不能凸显什么，中年人余怒未消般的提起少年的衣领，呼的一声！
又是一记响亮的巴掌。
“你知不知道你都干了什么！！！”
看着少年脸上那赤红的巴掌印，中年男人心里虽然很不忍。
但这一次，他真的不能再纵容他了！
“你打我？”
叶楚捂着自己几乎被打肿了的双脸，颤巍巍的从地上站起。
双眼布满血丝，看着眼前这位往日里对他百般呵护的好父亲！在清楚的感受到脸颊上那灼热的疼痛后，前所未有的感觉让他觉得好不可思议！
“呜呜呜～，求求你不要在打我儿了~”
一旁，一个穿着华贵妆容妇人紧紧的抱着愤怒中的中年男人。
语带哭腔，她此刻的心情简直接近崩溃！
自己丈夫的公司不仅宣布破产，还因此欠下了几千万的外债，房子车子都将作为抵债而抵押出去。
对一个习惯了大手花钱的人来说，这样的消息无异于世界末日。
然而这件事情的罪魁祸首却是她的宝贝儿子……
看着自己的丈夫化身于修罗殴打着自己的宝贝儿子。作为母亲，一面是自己丈夫公司的破产，一面又是导致公司破产的罪魁祸首。
本就薄弱的神经，此刻显得是如此的脆弱无能，她就是一个手无缚鸡之力什么都做不了，只能干看着的柔弱妇女。
“你打我！”
叶楚阴郁的表情上终于是带上了一丝怒色，他一把推开想抱过来的母亲。
愤怒的直视他的这位父亲，他急匆匆回到家就是为了这两巴掌？？
他知道，这一次是他的错，是他惹到了一尊瘟神。他也没有想到那个新来的转校生居然是传说中的洛家大小姐！！
而且这不是重点，重点是这位高高在上的洛大小姐居然会为了那个聋子废了他们家辛辛苦苦建立起来的企业……
呵呵！
当他知道这一切的时候他也很自责，恨自己有眼无珠，居然会惹到洛家！
现在倒好，他家的公司破产了，他往日里用金钱好不容易建立起来的人物形象也会随之崩塌，而他也将沦为一个什么都没有的阶下囚。
本以为父亲叫他回家是来安慰他的。但是往日里那对他百般包庇的父亲却是像变了一个人似的，骂他也就算了，居然还动手打他！
一巴掌呼在他脸上，丝毫没有犹豫，丝毫没有留情。
“为什么打你！你难道就不知道自己做了什么吗？！！”
听到自己这不争气儿子的质问，中年男人本就复杂的心情变得更加恼火，要不是有他妈在一旁拦着，可能接下来又是两巴掌呼在他脸上。
“我TM就是不知道怎么了！！！”
怒吼着，叶楚表情狰狞的看着面前欲要冲过来再给他两巴掌的父亲。
被这么一搞，他的心情也有些暴躁了起来。如果不是因为面前的人是他父母，他可能就会毫不犹豫的一脚踹过去了吧！
“砰！”
一脚踹在身旁的花盆上，花盆破碎的声音就像这个家庭的现状一样，逐渐变得支离破碎。
“别以为你是我爹！我就不敢打你！”
眼神不善，面露不屑，叶楚语气非常凶狠的警告道：“你TM要是再敢打老子，小心老子砍死你！”
说着他还从裤兜里掏出了一把蝴蝶刀在他父亲面前秀了秀。
“你…你，你这个白眼狼……啊！白眼狼！”
看到这一幕，这位恼怒终于是忍不住的也留下了眼泪，指着面前这不成气候的儿子就是一顿数落。
“你给我走！！我叶启没有你这样一个儿子！！！！”
眼角流露着泪水，这是这位父亲最后的一声携带着怒火的咆哮。
“嘁！没有你们，我一样可以活的更好！”
不爽的啐了一口，嘴里的瘀血一口吐出，叶楚毫不迟疑的转身离去，无论他母亲发出怎样撕心裂肺般的呐喊，他也无动于衷的继续向前走去。
————
城市的另一个角落之中……
一间漆黑，丝毫没有任何阳光透露进来的房屋内。
“哎呀呀！看来被人捷足先登了啊！”
坐在透着蓝色亮光的电脑前，少女不慌不忙的端起茶杯，轻轻抿了抿杯子里那苦涩的咖啡。
看着早间新闻那宣布叶辉集团破产的一条消息，带着一张银狐面具的少女显得很是无奈。
在这昏暗的房屋内，透过电脑银幕的亮光，我们可以清楚的看见两条雪白细嫩的长腿在欢快的摆动着，这也代表着少女此刻愉悦的心情。
因为是在室内而且又拉着窗帘的缘故，银狐面具下的少女此刻只穿着一件宽松的T恤与一条在昏暗下显灰色的胖次。
柔顺及腰的长发，吹弹可破的雪白肌肤，虽然不清楚为什么少女在室内都要带个面具，但穿这么少也不怕被人偷窥的她绝对是有着她自己的自信！
毕竟她面前的墙面上，十几块液晶显示屏可不是吹的，并且每块显示屏上显示的都是一个监控所能触及的地方。
说白了，她的周围被她用隐蔽摄像头监视的死死的，要是有人敢偷窥她早就发现了！
“嘛~算了~”
翘起雪白细嫩的长腿，少女大呼一口气道：“这样也给我省了一堆麻烦事，我就简单的在添根柴吧！”
本来搞垮叶辉集团是她的工作来着，但既然有人已经帮她完成了任务，那她也就不必费力的去收集证据了。
粉嫩的唇角轻轻抿了口咖啡，少女放下杯子，眼眸平淡的看着面前明显比挂在墙上的那些电脑大一寸的电脑。
用电脑点开那条写有#秋雪女神居然是聋子#的帖子！
然后再追寻着IP地址，各种一系列的东西，银狐少女很快的就黑到了叶楚的QQ号。
“emmm，让我康康有什么好看的东西~”
之前她有调查过叶楚的QQ号，但他并没有发现什么异常，一切都是那般和谐。
但是唯有一处，那就是他的QQ空间是禁止让人查看的，当然……这并不能阻拦这位曾再黑客圣战中以一己之力战胜美国谷弟黑客联盟代号名为‘银狐’的小姐。
所以对于这种空间锁屏的设定，对她而言简直就是小意思啦~分分钟解决的事。
之所以留到现在，那是因为之前她都在忙于收集叶辉集团负面的证据而没时间来忙活这些小事。
不过现在嘛~
她想干嘛就干嘛！
反正她的任务别人已经帮她完成了~（开心o(≧v≦)o）
“让我康康~”
点开叶楚的QQ空间，入眼的就是由一位性感美女穿着情趣制服撅起臀部的背景。
“我他猫！！”
被吓地不轻的银狐少女差点就从櫈椅上摔了下来。
她实在没想到，原来这个叶楚是这样一个如此龌蹉之人，居然如此的不知羞耻！难怪不让别人看他空间。
不，也并不是没人可以看他空间，银狐少女很清楚的就从一条叶楚所发的说说下发现了他的一帮狐朋狗友。
在一条附加着一个女孩全果，留着眼泪，表情痛苦的照片下，就有将近二十来条评论，而且都是来自不同人的品论。
而且这些人无一不是在谈论照片上女孩的怎样怎样。
“人渣！！”
看到这些评论，银狐面具下的少女气的咬牙切齿，恨不得将这些人都绳之以法！
这样想着，少女点开了他的空间相册。
“……”
阴霾着脸，银狐面具之下的少女注视着眼前的一幅幅恶心的画作，说真的，这个叫叶楚的家伙是真的恶心到她了！
有了前车之鉴的她，在看着这上百来张里全果女孩的照片，她表现的没有刚刚震惊。
因为她清楚的认识到……这个叶楚……不能留！！
银狐面具之下，少女的眼底闪过一丝冷然！
“算了，既然你那么喜欢曝光别人的秘密，那就来感受一下因果报应吧！”
说着，她便以叶楚之前活跃于校园论坛上的那个账号登录了海霞高中的校园论坛。
在拷贝下了叶楚空间里所有的照片后，少女点开了校园论坛，点击了发表论坛，将那几个穿着海霞高中校服的女生被叶楚按在床上强*的照片附加在了帖子上。
“要怪，就怪你选错了对象！”
接着，她便毫不迟疑的点击了那个发送按钮。
并在同一时刻，她将剩余的一百多张照片与空间里的聊天记录通通都转发给了落霞市公安局。
相信不出两天，新闻上就又会多出一条劲爆的消息了吧！

[WEB] 40.结局（2）

离家出走的叶楚可能还不知道，此刻的他，已然成为了学校的热门人物。
不仅如此，刚刚收到了一封神秘邮件的落霞市公安局也已经派出警员驱车前往他家了。
总的来说，啥都还不知道的叶楚现在依旧大大咧咧的走在街上。
“可恶的秋雪！！”
愤愤不平的谩骂着，对他而已，导致他家变成现在这样的罪魁祸首无非就是秋雪！
如果没有她，如果不是她一而再再而三的拒绝自己！如果不是洛大小姐帮她……
一想到这，那张还算帅气的脸瞬间就因愤怒扭曲的不成人样。
其实他有些羡慕洛大小姐对秋雪的呵护，在他心里，秋雪只不过是抢先一步获得了洛大小姐的欢心，从而让洛大小姐帮她对我们叶家进行报复！
“可恶！她一定一早就知道了洛大小姐的身份！所以才会让她给得逞。”
如果他能早一些想到这个刚转学过来的洛嘤嘤同学就是那位传说中的洛大小姐，他一定不会将精力放在秋雪那个聋子身上！
如果他能早一些知道这些，或许他就能得到洛大小姐的青睐也说不一定，更有可能得到洛大小姐的爱慕。
以他往日在学校里树立起来的那种风度翩翩的人物形象，只要他用点心，给他充足的时间，即便是那位传说中大小姐，他也能攻略给你看！！
可是现在说这些又有什么用？
拜秋雪那个贱人所赐，他现在连家都没得回了！
“不行，一定还有挽救的机会！”
“对！一定还有！”
他决定回去学校恳求洛大小姐放过他们叶家，现在唯一能改变现状的也就只有洛大小姐了。
“孙子给你来电话了！孙子给你来电话了！”
就在他明确目标以后，兜里的电话忽然传来了一阵响声，这不经让他蹙了蹙眉。
不过听到那熟悉的手机铃声后，他就已经知道对方的身份。
拿起手机，点开了接通，然后用着不耐烦的语气说道：“喂，王东。”
王东，这是他在海霞高中里的几个好哥们之一。
“你在哪？”
语气冰冷，不似以前的那般带有开玩笑的成分，王东的声音给叶楚的感觉就像是……仇人一样……
“当然是在学校外面啊！不过我马上就会回学校来。”
虽然感觉奇怪，但作为朋友，他还是如实交代了接下来的去向，顺便调侃道：“怎么，想爸爸我了？”
“行，我们等你！”
说完这句话，对面的王东便率先挂断了电话，这让心情本就不好的叶楚也有了些怒气，刚刚平复下去的暴怒仿佛随时都会复发一样。
“sb玩意。”
叶楚不爽的骂到。
兄弟？
呵呵！别逗笑了！对他而言，这些朋友都只不过是他用来树立自己在学校的好形象的工具人罢了！
在学校里，他就根本没把任何人当做过朋友！
……
没过多久，他就已经来到了学校门口，但是却被门口的保安给拦住了，这让他很是窝火。
“我是这里的学生，为什么不能进去！”
“抱歉，这是校长刚刚下达的指令。”
“另外警告你一声，由于你给学校带来的负面影响过于严重，你已经被开除学籍了，这是刚刚校长用着喇叭全校通告的话。”
保安冷冰冰的话就仿佛是一盆冷水直接泼在了他身上。他有些不可置信，难道就因为他家破产了吗？
其实这位保安还有一句话没说，那就是他们已经报警了！
“让开！”
然而就在保安分神的刹那间，叶楚一把推开了保安那坚稳的身子，向着校园内狂奔而去，而保安则是紧随其后的追了上来。
“站住！！”
“这到底是怎么回事？”
不知为什么，在进入到学校以后，叶楚总感觉接下来会有什么不好的事情会发生。
“叶楚！”
忽然，在一旁的过道里，他的朋友王东以及其他几个不认识的人都静静的站在那，低沉这脑袋也不知道在想什么。
“王东？”
看了看背后没有跟上来的保安，叶楚这才放下心来，心有余悸的走向了他们。
“怎么了你们？各各板着个脸是要闹哪样？”
调侃的语气脱口而出，叶楚依旧用着之前在学校里所保持的形象，丝毫不觉王东几人那几乎是杀人般的眼神。
“叶楚，我问你。”
冷着脸，王东语气冰冷注视眼前这个曾经的朋友。
“李梅是不是因为你才和我分手的？”
“！！”
就像是被发现了秘密的般，叶楚眼神不可思议的睁大了几分，但转瞬之间又恢复成了原样，额头上不时流露着冷汗，但叶楚却依旧保持住笑容的解释到。
“呵呵！怎么会呢？”
“你可是我兄弟，我怎么可能会那么做呢！”
讪讪的笑着，此刻的叶楚就像是一个滑稽的小丑，努力为自己辩解着。
“呵呵！那……这个你怎么解释？！”
掏出手机，将一张女孩全果，身旁还站着一个男人的照片递到叶楚的面前。
“怎么会！你怎么会有这种照片！！！”
作为一个曾经的富二代，女人对他而言，就是随手可得的玩物。
而他，则有个不太好癖好。那就是在玩弄完那些女人以后，他都会愉悦的拿出手机来进行自拍，而这种变态的行为则会让他感觉非常刺激与舒爽！
这样的自拍照在他空间里不知存放着多少张，但至今为止，除了他指定的那几个人以外，其余人是根本不可能有这些照片的！
很显然，王东手机照片里的那个男人正是叶楚他自己。
“我把你当兄弟……你又把我当什么？！！！”
说完这句话，王东几人便像是疯了一样，挥舞着沙包大的拳头向着叶楚打去。
想要撤离的叶楚还是慢了一步，被狂扑而来的王东紧紧的抓住，就在他想要奋起反抗的时候，几道虎虎生威的拳头便以招呼在了他的脸上。
“你tm就是个畜牲啊！！！”
眼见叶楚被几拳撂倒，王东也是紧随其后的过去给了他几拳。
叶楚倒在地上蜷缩着身子，孱弱的身子不断的被猛烈的拳打脚踢，而他只能默默的忍受着。
“畜牲！败类！我之前就是瞎了眼才和你做朋友！！”
每说一句，王东踹的就越用力，在场的几人，不是自己女朋友被叶楚这个畜牲给侵犯了，就是自己的亲人或者崇拜的学姐被他侵犯。
在看到那些照片的时候他们显然都是不信的，但在他们找到照片上那些女生后，在看到她们含泪不敢说话的神情后。
他们可以确定了，确定这些照片都是真的！
而这对他们每个人来说也都是一个不小的打击，所以在听到校长当着全校同学的面宣布开除叶楚的时候，他们真的是恨不得立刻找到他，然后将他碎尸万段！
“踏！踏！踏！”
虽然遭受着猛烈的踢打，但没有吭一声的叶楚不得不说，在此刻显得很有骨气。
这么大的动静自然也引来了很多同学的围观，但看到被打的人是叶楚以后，都纷纷解气似的给王东他们加着油，让他们踹的再用力些。
此刻的叶楚，无疑已经成为了全校公敌！
————————————
ps：刚在群里说要做个码字机来着，但在码完这章以后瞬间就没动力了……

[WEB] 41.结局（3）

“嗷呜~好无聊啊~”
打着哈欠，洛嘤嘤一脸生无可恋的趴在桌子上，干巴巴瞪着她那双琥珀色的死鱼眼。
敞开着英语课本，听着讲台上班主任那天花缭乱般的讲课，洛嘤嘤只觉一个头两个大，晕乎乎的只想趴下去睡觉。
“果然，我就不是个学习的料。”
悲伤的叹了口气，无论是前世还是现在，她的学渣属性依旧是没有任何改变……
“唉~看来我只能回去继承家里那些财产，下半辈子才不会被饿死啊！”
虽然家里有个弟弟，估计以后也是他来掌管洛家产业，但这丝毫不影响她以后吃她弟弟软饭的想法。
他总不能见死不救，看着自己姐姐流露街头，过着吃一顿饱一顿的日子吧~
好吧！
其实就算洛家的家业以后是由洛城来继承，洛嘤嘤也依旧能获得一笔不菲的家业，起码到下下下代都不用愁了。
当然，这些都是后话，因为离分家产还有好久好久的时间呢~
“咋么还不下课啊！”
在心里小小的抱怨着，相比起洛嘤嘤此刻昏昏欲睡的模样，坐在她一旁的秋雪则是全神贯注，眼睛无时不刻的盯在讲台上的班主任身上。
因为只有这样，老师讲的东西她才不会疏漏。
没有听力的她，能够凭借出色的识别唇语的能力来进行正常交流，这已经可以说是惊为天人。
毕竟谁能想到，一个没有听力的人居然硬生生的用眼睛代替的听力，这可不是谁都能做得到的。
所以在上课的时候，秋雪表现的都十分认真，老师们也是再得知了她的身体状况后，每次上课所讲的内容都像是专门为她一个人讲的一样，缓慢而又稳步的进行着各科的课程。
秋雪有时候也会分出些许时间来教导洛嘤嘤，然而对于上课处于当机状态的洛嘤嘤来说，这样的举动无异于是在飞蛾扑火。
虽然洛嘤嘤表面上强打百分之九十的精神在认真听秋雪给她的讲解。
但就在秋雪开始给她讲解的那一刻，洛嘤嘤脑袋里那百分之十的睡意便以可怕的趋势无限扩大。
不到两分钟，洛嘤嘤就已经快要彻底睡过去了！
“唉~”
秋雪也没办法，看着那张静美的容颜，她也不忍心去打扰，只好将视线再次看向讲台上的班主任。
“全校师生注意了！全校师生注意了！”
突然！
全校的广播齐齐响起，校长那年迈的声音在此刻显得很是威严满满。
也不知道是发生了什么，此刻站在广播室里的校长面色很是阴沉可怕，这也是他头一次以这种方法来面对全校师生。
“就在刚刚！我们学校发生了一件天理难容的恶事件！情形影响极其恶劣！！”
说到这，估计现在已经有很多同学都已经明白校长这突然起来的全校广播了！
因为，在那好比容易平复过去的校园论坛里，一个帖子里面那几张劲爆的照片又一次引爆了全校师生。
像这样影响极其恶劣的消息学校自然要严格封杀，所以在那条帖子发出来没过几分钟就已经被校方给删除。
虽然是在上课时间，绝大多数人都对此毫不知情，但无奈的是也不乏一些在上课时间段也在玩手机的人。
这些人不仅把帖子内容保存复制了下来，还私底下传到了班级群里，然后就在这样一传二、二传四、四传八的节奏下，很快的就传遍了全校，老师们想要阻止都来不及了。
“什么东东？”
迷迷糊糊的强镇精神，看着叽叽喳喳拿着手机议论个不停的大家，洛嘤嘤的眼神突然一变，开心的问道：“是不是下课了？！！”
一旁的秋雪也是非常纳闷，老师与大家突然就停下了动作，然后纷纷从桌板地下或兜里掏出手机来也不知道是要干嘛？
因为听不到声音的缘故，所以秋雪根本就听不到广播里校长那手机充满愤怒的话语。
洛嘤嘤懵逼的看着在场各位，不由疑惑起来。话说……学校不是规定不能带手机的吗？怎么感觉全班45个人就她一个人没有在玩手机？
好吧！还有她的雪也没在玩。
话说老师你就不打算管管吗？现在好像还是在上课吧！
掏出手机看了看时间，发现距离下课还有十来分钟，这不由让洛嘤嘤的心情低落了会儿。
“话说，校长老爷爷又在那瞎捣鼓些什么呢？”
犹豫刚刚昏昏欲睡的模样，又因为秋雪听不见的缘故，所以在场就属洛嘤嘤与秋雪是最为懵逼的。
两人相互对视了一眼，都无奈的露出了一丝苦笑，看来都是没有认真听讲的人呢。
扑！
“嘤~”
“啊~果然还是这里舒服！”
趁着秋雪不注意的空荡，洛嘤嘤懒洋洋一下子就趴进秋雪的怀里，灼热的呼吸喷吐在她的胸口，弄得秋雪很是怪异，面色潮红的别过头去不敢与她对视。
“叶楚！我校高二（2）班的一名学生，所做的事情严重影响了我校名誉。”
“叶楚！！！”
这下子，洛嘤嘤所在的班级一下子就炸开了锅，对比了一下那些照片里的人，发现居然真的和他们班的叶楚长的很像！！
“艹！我就说那个叶楚一定不是什么好鸟！看看，居然做出这种丧尽天良的事来！”
盯~~~~
大家都无语的盯着这位之前还和叶楚称兄道弟的同学。
“嘤嘤嘤？”
什么照片？到底发生了哈？
因为还没有加班级群的关系，洛嘤嘤此刻依旧是一头雾水。
“都给我肃静！！！”
班主任的狮吼功终于在此刻发挥了她的作用，一脸严肃的看着下面叽叽喳喳的一帮学生。
这一下，全部瞬间就没有声音。
“所以为了防止这些事情再犯，本校决定给予叶楚同学开除学籍的惩罚！！”
“希望大家引以为戒！！”
“所有人！之前在上课玩过手机的人通通给我把手机交上了！！”
几乎是掐准了时间，班主任在校长说完话的第一时间就说出了这宛如魔鬼般的话语。
全班同学：“唉~~~”
叶楚被开除了？这样的消息让洛嘤嘤感觉很意外，难道是她的母上大人做的？
仔细想了想，好像还真有这个可能，想想前天晚上自己母上大人那阴冷的说话语气，洛嘤嘤至今都觉得毛骨悚然。
“怎么了？”
低头，秋雪发现洛嘤嘤正撅着嘴，瞪着大眼睛看着她，出于好奇，她不解的询问到。
“呜～”
“叶楚……”
拿出一本空白的练习本，洛嘤嘤笔速匀速的在本子上写道：“他被校长给开除了。”
“……是吗。”
淡淡的回答让洛嘤嘤很是奇怪，“难道你就不感到高兴吗？”手语。
“高兴吗？”
看了看窗外那明媚的阳光，微微的细风拍打在银杏树的枝条上，枝条跟随着微微摇摆就像是在跳一只优美的舞蹈般美丽。
喳喳的小鸟欢快的扑腾着自己的翅膀，有的站在枝条上高歌，也有的自由翱翔在湛蓝的天空。
大自然这般的其乐融融，或许在他人看来，这一切都是如此的正常。
但在秋雪看来，这样的场景是多么的让人憧憬，自由自在的不受任何的约束，或许说的就是现在？
其实对她而言，叶楚的那些威胁她早就已对她构不成威胁，她根本就不会去在意别人对自己的想法。
她现在唯一在意的只有两个人。
其一：她唯一的亲人。
其二：她唯一的朋友。
至于其他人的事情，她表示置若罔闻。
所以对于叶楚被开除学籍这件事，她其实表现的并没有多震惊。

[WEB] 42.结局（4）

“踏！踏！踏！”
“我把你当兄弟！你TM居然搞我女朋友！！！”
王东几人就像是失了智般，仿佛只有踢死这个人渣才能让他们那受到创伤的心灵得以平复。
然而也正因为是王东这失去了理智般的踢打，才导致了接下来所悲剧的发生。
只见躺倒在地上蜷曲着自己身体的叶楚紧咬着嘴唇，强忍着这份肉体上的屈辱。
他在找机会，在王东他们只顾踹叶楚的身体的时候，叶楚一边用手护着头部，一边观察着踹打他的这几人动向。
呵呵！群殴他是吧！等到了学校外面，我不找人弄死你们我就不信叶！！
暗暗记下了这笔账，然后就在王东他们再次抬腿想要去踹叶楚的时候。
“啊！”
剧变突生！
只见叶楚不知道从哪掏出来了一把蝴蝶刀，找准时机，一把就刺进了王东的大腿里。
瞬间，鲜红灼热的血夜就撒到了叶楚的衣服与脸上。
“……”
寂静！
无论是王东也好，那几个一同殴打叶楚的同学也好，亦或者是围观群众也好。
或许他们都没能想到这样的结局，谁也没有想到叶楚居然会突然掏出一把刀子！
“啊啊！！！！杀人了！！！”
仅仅只是一瞬间的寂静，换来的却是震耳欲聋般的刺耳尖叫声。
在这充满了和平的当今社会，谁能想到会发生像眼前这么严峻的事件！
“啊！啊！我的腿！！！！”
因为大腿所带来的剧烈疼痛，这使得一个本就失了智的少年变得更加疯狂。
因为疼痛，王东的面部扭曲的极为难看，一边捂着自己不断流血的伤口，一边发出杀猪般的求救声。
“救命！！救命！好痛！好痛啊！！！”
可能是真的很痛吧，这也使得与他一同殴打叶楚的几个人瞬间消了脾气，再次看待叶楚的眼神也都从愤然变为了惊惧。
“你！你…你不要过来啊！”
在叶楚转过头来的瞬间，因内心的恐惧与压力，几人不堪重负的软倒在了地上，瞳孔里道印的全是惊恐与害怕。
“你们……”
沙哑而又冰冷的声音就仿佛魔鬼一样，在这几人眼中，叶楚就像是为沾满了鲜血的地狱恶魔，用着那双猩红的眼眸死死地看着他们。
“嘀呜~嘀呜～嘀呜～”
“警察？糟糕！”
然而还没等叶楚有进一步的打算，远处的校门口外就响警车的鸣笛声，想来不知道是谁在他刚刚被打的时候报了警！
“嘁！算你们走运。”
冷冷的看了一眼这群刚刚还气势汹汹的对他进行群殴的愤怒少年，叶楚不屑的撇了撇嘴。
要不是警察来了，他恨不得现在就弄死这几个家伙！
“还有你！！”
噗呲！！
“啊！！！！”
听着一旁不断哀嚎着的王东，叶楚心里就不由腾起一股杀意，随后一脚就踹在了那把本就还插在王东大腿上的刀柄上。
“刚刚就你踹的最重！”
本来还不算重的刺伤，在叶楚的这一脚下，那八厘米的刀刃几乎是全部嵌入到了王东的大腿内部。
而且这一补刀可不得了，刀身就像是在大腿中切开了什么一样，原来的流血顶多是在小打小闹。但看看现在，那像是在流水一般的流血简直是吓傻了在场不知道多少围观群众，更有甚者害怕的当场晕了过去。
不用想也知道，这是切到动脉了！
如果不及时止住血送去医院的话，王东很可能就会因失血过多而死亡！
这也就代表，那时候的叶楚就将从破产富二代正是转证成一名杀人贩了！
当然，叶楚也没有闲情去救他就是了，死不死就看他自己了。
现在的他只想赶快逃离学校，毕竟要是被警察抓到，那么他的后半辈子那就真的完了！
所以他很果断的就向着教学楼杀了过去，而围观的同学只能傻愣愣的看着这一出只会出现在电视上的一幕。
“警察！都让开！！”
叶楚刚跑走没一会，警察便随着尖叫声追寻到了这里。
在剥开人群看到染了一地鲜血的王东以后，这名看上去非常老练警察显然也有些震惊。
愣了愣神，这名带头的警察果断拿出了对讲机。
“呼叫总部！呼叫总部！”
没过一会，对讲机的对面便传来了回应道：“总部收到，请讲。”
“请求支援，请求支援。”
“我们所追捕的嫌疑犯携有刀具，目前以刺伤一名学生，而且现在嫌疑人很可能已经跑进了教学楼里去！情形极其危机！”
“……驱散人群，我们这就到！”
挂断对讲机，这位老练的警察也终于是松了口气。
然而在听到王东那刺耳般的声音后，这位警察才反应过来，立即对着围观的群众叫喊道：“快打救护车！快打救护车！！”
然后立马转过身去与其余的几个同志一起帮忙止住王东那欲流不止的鲜血。
“同学，没事的！救护车马上到！”
其实这几位警察也没有想到，这嫌疑犯情形居然如此严重。
本以为是一个**犯来着，他们也就没有佩戴枪支，就带来几根警棍与几副手铐就赶了过来。
可谁知！
到了这才发现事情并没有他们想的那么简单，这哪里是什么**犯啊！这分明就是一个想要杀人的杀人犯！
没办法，他们只能请求总部派一些增援过来，毕竟这已经威胁到了他人生命，可不是什么小事！
嗯，确实不是什么小事！
现在的整个警局都已经乱成了一锅粥，尤其是在警局办公室里喝茶的公安局局长与市长。
“快快快！！！”
局长急匆匆的用电话催促着底下的手下们尽快出警。
冷汗早已打湿了他的背后，即使每隔五秒他就会催促一次底下人员。
虽然底下人员已经非常快了，但在这位局长看来，他们的办事效率依旧慢的像只蜗牛！巴不得现在他就已经站在了海霞高中里。
不怪他会露出这样的神情，换作是谁，在得知了洛氏家族的千金就在事故发生的学校读书时，是个正常人都会感到惊恐。
要是那位千金受到点伤害……那后果，他们不敢想象！
“要是洛大小姐受到点伤害，别说是你这个局长的位置……”
一样和他紧张的还有来他这蹭茶喝的落霞市市长。
坐在精致的木椅上，在得知海霞高中跑进去了一个持刀伤人的嫌疑犯后，这位市长立马就坐不住了！
作为经济发达城市的市长，他是知道洛氏家族的大小姐在他们城市最有名的学校读书的，当然知道这件事的人也并没有几个，他算其中一个。
所以在把这件事情和这位与他颇有交情的局长说了以后。对方立马就坐不住了，立马吩咐所有手下出警，不仅如此，他还通知了武警部队那一边。
但即便是这样，洛大小姐的安全依旧不能够有所保证，因为他们现在根本不知道洛大小姐在学校的哪！
无奈的叹了口气道：“不止是你，恐怕就连我这个市长的座位也会因此受到波及啊！”
就在整个落霞市公安局都在为救出洛嘤嘤而做准备的时候，我们还在学校里的洛嘤嘤则还是一副懒洋洋的模样。
“雪，周末我们一起出去玩吧！”手语
因为现在是下课时间，所以洛嘤嘤很自然的出现在了教学楼外的操场上。
又因为下节课是体育课的缘故，所以洛嘤嘤很凑巧的避开了所有危险。
拉着秋雪的小手就是悠哉悠哉的走在学校树荫下的道路上，要多悠闲就有多悠闲，反正只要不是在教室里上课她都开心。
“唉~要是所有课都能有这样悠闲那该有多好~”
洛嘤嘤无奈的叹息出了在场不知道多少人的心愿。
“……我，周末…可能不能陪你出去玩……”
结结巴巴的，秋雪真的是不好意思拒绝洛嘤嘤，但实在是她周末没有时间，只好强忍着那份歉意拒绝道。
……
“洛大小姐！你在那？”
跑遍了整个教学楼，气喘吁吁的叶楚很是不解，他跑了一圈，居然连洛大小姐的半个人影都没看见！
这都让他怀疑今天是不是周末了！
“不行！得赶紧离开了！”
已经没时间让他犹豫了，在不逃离学校，他就真的要栽在警察手里了！
——————————
ps：昨天的份，凌晨一点才开始补的，真的很抱歉

[WEB] 43.结局（5）

“你说什么！！！”
女仆小姐语气愤怒的呵斥道：“要你们这些警察有什么用？！！”
“对不起！对不起！”
听着对面来自市长的磕头道歉声，她果断的选择挂断电话。
在得知自家小姐可能遇到了危险后，王蕊果断选择立即前往学校救援。
“大小姐，你可千万要没事啊！”
脚步迅速，灵活的身姿使她畅通无助的略过了很多东西。
就比如她从洛嘤嘤别墅的第三楼，直接翻墙到落地只用了不到三秒！
可想而知，受到过专业训练的女仆是何其的强大！
来到车库，选了一辆可以开的飞快的跑车，开门，启动引擎，狂踩油门！
不难看出，王蕊是有多么担心洛嘤嘤的安危！
“等着我大小姐，我马上到！”
穿着一席标准的长裙式女仆装，王蕊一脚油门踩到底，跑车轰的鸣声一闪而过，那辆价值几百万的跑车便以不见车影。
——学校里。
“唔~可恶！”
搀扶着自己那破败不堪的身子，满身是血的叶楚自然引来了很多人的注视。
这样的情况老师自然也注意到了，出于对学生的关心，有个老师就走上前去，关心的询问道：“同学，需要帮助吗？”
因为教学楼离得比较远的关系，虽然刚刚听到了一些尖叫声，但由于是在下课时间，也就没多少人有在认真听，所以很多人还是不知道发生了什么！
直至全校的广播再次响起。
“全校师生注意了！全校师生注意了！”
“我校出现一名持刀伤人的嫌疑犯，先以跑进教学楼，他外表全身是血，请大家速速回到自己教室，最后再用课桌抵住门。”
语闭，叶楚周围的所以同学都向他投来了惊惧的眼神，包括站在他面前想要帮他的老师。
“啊！救命啊！！”
一瞬间，教室外的走廊上全是学生的求救声，纷纷向着远处逃离而去，站在他面前的老师也不例外，一样边喊边跑。
“啧！”
不爽的啐了一口，叶楚才没功夫去管这些无关紧要的人，现在的他只想尽快离开学校。
好在他也是在这学校读过一年书的，早就对这所学校的地形地面了如指掌了！
除了正门能逃出学校以外，他还知道几个可以轻易逃离学校的地方。
而他现在所要去的地方就是操场，因为那里有一个可以轻松翻出学校地方。
“哈~哈哈！我一定会没事的！”
虽然身体已经残破不堪，但他的那坚强意志却依旧驱使着他继续前进。
不得不说，即使已经变成了个恶人，但叶楚这坚韧不拔的意志是这般的震撼人心。
即使身体每一处都有着瘀血青疤，这使得他每走一步都仿佛是被灌了铅一样，全身疼痛难忍！
然而他并没有放弃生的念头，因为他实在都不相信他会被警察抓走，他依旧相信他还能回到从前，只要让他逃出学校，一切……就可以从头再来！
或许这种梦幻般是遐想很美好，但…现实总是很残酷的。
离校门口外不远的马路上，依稀可以看见十几辆警车的身影，想必在过不久，整个学校都会被警察给围起来吧！
“叶楚！”
就在这时，刚刚来到操场的叶楚当面就遇见了想要去校门口避难的洛嘤嘤与秋雪。
“你怎么在这？而且……你怎么搞成了这副模样！”
惊呼出声，秋雪护在洛嘤嘤面前，眼神担忧的看着不远处那全身是血面容狰狞的叶楚。
“哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈！”
这仿佛是他听过最好笑的笑话，以至于他控制不住的笑了起来，嘶哑而又凄凉的狂笑是那么刺耳。
所造成他现在这样的难道不就是你吗？！！
不过比起报仇，他现在还有更重要的事情需要做。
“洛大小姐！”
突然！
叶楚的人设三百六十度大转变，直接跪在了洛嘤嘤的面前，额头则是不停与地面碰撞！
“是我有眼无珠！求您…求求您放过我们叶家吧！”
非常诚恳的道歉，再加上那楚楚可怜的神色，就连心如猛男般坚定的洛嘤嘤都有些被他这顽强的精神所感动，差点就答应了！
——妈耶！这到底是发生了哈？为什么我总感觉错过了很多东西？
话说她的母上大人究竟做了什么？搞的人家这一副像是刚从死人堆里跑出来的一样！
看这可怜模样，看这诚恳的道歉，看着满是伤伤痕与鲜血！他这到底是经历什么才会……等等！鲜血？？
好像发现了什么般，仔细回忆了一下刚刚广播里所将的那些内容，在对比了一下面前给她磕头道歉的叶楚……
好吧！她们中头奖了！
小心翼翼的看着还在磕着头的叶楚，洛嘤嘤行动缓慢的拉着秋雪一步步往后退去，打算退到一定距离的时候再转身逃跑！
“嗯？”
本就出于高度紧张的叶楚一下就发现了洛嘤嘤他们的小动作。
然后……他又暴走了……
“你们！”
既然如此，他就只好做出最坏的打算了！
再次看向洛嘤嘤的眼神也都变了，变得无比凶狠了，就仿佛是洛嘤嘤欠了他几千万似的。
——不就是钱吗？我给你啊！求你不要过来啊！
撒开脚丫子就向着操场跑去，没办法，前往教学楼或校门口的路都被叶楚给挡住了，她们之后原路折返。
不过一洛嘤嘤那小短腿的速度，恐怕很快就会被追上的吧？
“前面有人。”
秋雪突然开口提醒道。。
回过神，洛嘤嘤这才发现原来操场上还有人啊！她还以为她们是最后离开操场的人呢！
毕竟刚刚广播就像是恐怖分子入侵学校了一样，很多同学就像是打了鸡血一样纷纷逃离了操场，唯独洛嘤嘤选择迈着小短腿慢悠悠的走。
这也导致了她现在真的被恐怖分子追杀的情景！
“瞧瞧我看到了谁！”
忽的，洛嘤嘤突然就笑了起来，惹得一旁的秋雪莫名其妙。
“卧槽！又是你！”
李浩然瞪大了眼睛，看着向他着招手跑过来的洛大小姐，他忽然就觉得不好了！
拄着根拐杖，李浩然赶忙转身打算离开，谁都好，反正一和就是不能和尊瘟神大小姐接触！
不管有没有目的，反正准没好事！
“啊啊啊啊啊啊啊。”（男角，快！boos出现了！到你发挥作用的时候了！）
虽然李浩然跑的很快了，但实在是碍于腿脚不方便，拄着根拐杖的他根本跑不快。
这才导致洛嘤嘤很快的就跑的他的面前。
“呵呵！”
强撑着一张苦笑，李浩然艰难的问道：“洛大小姐，有事？”
“快，boss出现了！”手语。
“？？？”
看不懂手语的李浩然很是懵逼的看着在她面前不停比划的洛大小姐。
“洛大小姐，乖~，不要太过反抗哦~我是不会伤害你的！”
“你骗谁呢！！”手语。
躲在李浩然的背后，伸出个小脑袋，洛嘤嘤不屑的挑衅道：“有本事你就过来啊！我才不怕你呢！”
好吧！李浩然瞬间就明白了现状，感情他这是被当成挡箭牌了啊！
不过……
“叶楚，去自首吧！你之前所做的事情我也就既往不咎了！”
还是叹了口气，好歹也是同学一场，还是得留些情面。
“呵！自首？就你！”
“被我废了一条腿的家伙居然还敢在我面前嚣张？”
对于李浩然的话，叶楚表示嗤之以鼻。
“信不信我现在就将你另外一条腿也废了！”
这样说着，叶楚从兜里有掏出了一把崭新的小刀，那是一把美工刀，虽然刀片很容易碎裂，但要是被划伤那也还是很危险的。
“唉！果然……狗就是改不了吃屎的习惯。”
李浩然表示很无奈，事到如今，他说什么也都没用了。
“你TM找死！”
拿着刀，速度很快，而且叶楚这一刀瞄准的……居然是李浩然的咽喉！！！
“！！！”
洛嘤嘤也没有想到事情居然会发生的那么突然，仅仅只是呼吸了几口空气的功夫，叶楚与李浩然的距离就已经到了一个岌岌可危的距离。
“啊啊！”（不要！）
此刻的洛嘤嘤多希望自己可以说话，这样说不定她就可以阻止眼前即将发生的血案。
——————————
ps：还有一两章，这部分的内容就可以写完了。

[WEB] 44.结局（终）

“哐啷！”
在一条阴暗的小巷子里，下水道的井盖突然被人从下面打开，发出沉闷的声响。
只见浑身是伤的叶楚正无力的躺倒在地。
此刻的他像极了路边乞讨的乞丐，不！他此刻的模样简直比乞丐还要惨！
原本俊俏的面容也在此刻搞的不成人样，大大小小的伤害布满了他的全身，衣服破烂的已经和乞丐没什么两样了，而且那时不时散发出来的恶臭更是让人无法接受！
不过谁能想的，为了躲避警察的追捕他居然毫不犹豫的就躲进了下水道！
“嘀呜～嘀呜～嘀呜～”
因为叶楚的这疑似恐怖袭击的行动，导致现在整个落霞市都进入了全面戒严从状态，势必掘地三尺也要将叶楚给逮捕归案。
所以即使是在这个偏僻的小巷子里，也是能清楚的听到马路上那急促的警笛声。
说实在的，其实叶楚的所作所为，被逮捕归案顶多也只会被判一个故意伤人罪以及强.奸罪。
这样的人虽然对社会影响严重，但也不至于进行全城戒备来逮捕他吧？
但其实不然，如果换作以前，或许他们真的不需要这么大动干戈的抓捕叶楚。
其主要原因还是在于洛嘤嘤身份，因为这一层关系，他们任何人都不能把这当做一件普通案件来对待。
“可恶的警察！可恶的李浩然！！”
抓起地面上的一把尘土，狠狠的向着墙上砸去。
“都是群没用的废物！！！”
他哪能想到，那个被他请人废了一条腿的李浩然居然是装的！他的腿根本就没有受到任何伤害！！
这一切都是那群没有的饭桶的错！给了他们五万，二十多个人！居然连废他一条腿都做不到！！！
想到这他就来气，“疼疼疼！”
倒吸了口气，叶楚很是疲惫的靠在墙上，他脸上有着一条很明显的疤痕，而且可能现在已经发肿了。
即使聪明如他，他也还是没能料到，在他那到冲向李浩然的时候，他居然不按套路出牌！
——二十分钟前
嘭！！
一棍子直接甩在他的脸上，这一下他直接给被打懵逼了，被打到在地的至今都觉得有些不可思议！
眼神抽搐的看着此刻正威风凛凛对他做出挑衅表情的李浩然，心中不断咆哮道：“不应该是我攻你防，然后你因为大腿不便而敌不过我，但又因为身后站在两位柔弱少女，你只得舍命拖住我好让洛大小姐两人逃脱的吗？”
“话说不应该是那样的嘛！！你反手给我一棍是闹那样？”
虽然很难接受，但脸上那无法掩盖的疼痛却很好的证明了他现在的处境。
只见叶楚那被一棍拍打到的脸颊以肉眼可见的速度肿胀了起来，看起来就和马蜂扎过了一样。
“我要杀……！”
“食屎吧嘞！”
“踏！”
还没等叶楚骂完，李浩然又是毫无顾虑的一脚踹了过去。
“奈斯！”
站着李浩然背后的洛嘤嘤鼓舞着双手，看着眼前这一面倒的结局，她的内心很别提有多爽了。如果不是怕被恶狼临终前的反扑，或许她也就冲上去跟着给他这混蛋两脚！
“……”
相比起洛嘤嘤此刻兴奋的模样，一旁静静看着这一幕的秋雪就显得平淡很多。
看到如今变成这副模样的叶楚，她没有对此感到怜悯，也没有感到痛恨，有的……只是那无情的冷漠。
划！
忽的，叶楚像是不要命了般挨着棍子冲向了李浩然，李浩然则是被突然的一刀给吓的连连后腿，这也导致他完好无损的大腿暴露在了他的面前。
“你腿没事？”
“是啊~没想到吧！”
李浩然语气略带嘲讽的说道。
“……”
现在的叶楚很犹豫，是继续和他死磕等到警察的到来；还是转头立刻离开学校？
前者的只要除掉眼前这个碍事的家伙，以劫持洛大小姐为人质的话，或许他还有生的希望，但那是要建立在他还有体力和李浩然死磕的前提下！
现在的他，真的已经疲惫的随时都会倒下去一样，而且浑身的疼痛让他异常的难忍。
以目前的情况来看，逃跑才是他唯一的出路！
“你们给我等着！！”
撂下一句狠话，叶楚便缓慢的向着操场后面的那片小树林跑去。
李浩然自然不敢轻易追上去，毕竟人家手上有刀。
“还是报警，让警察来解决。”
看着远去的叶楚，沉默已久秋雪淡淡开口说道：“我们还是先去教室找老师吧！”
“……行。”
面面相觑，洛嘤嘤与李浩然相互对视几眼后……
“哼！”洛嘤嘤果断撇过头去不在看他，拉着秋雪就要离开。
“唉~算了！”
叹了口气，看着走在前面的洛大小姐，他也只能苦笑了摇了摇头，毕竟期待洛大小姐能够报答什么的果然还是算了吧！
然而就这么的时候，洛嘤嘤却停了下来。突然的一回头，那一双靓丽的琥珀色眼眸就仿佛点亮了李浩然内心那颗萌动的种子，使其有了破土而出的征兆。
呆呆的看着那张绝美的容颜，李浩然不知道是怎么了，总感觉心里有了一股难以抑制的朦胧感。
“我们洛家……欠你一个人情！”
嘴唇微动，洛嘤嘤说出了一句没带任何声音的话，看上去很是怪异。
但在看着一脸憨憨模样的李浩然后，洛嘤嘤这才放心的松了口气，心道：“我洛嘤嘤向来都是知恩图报，所以能不能用到这份人情就看你自己了，反正你也没听到就是了( ^_^)。”
——————
靠在墙角，现在的叶楚很想去一趟医院，毕竟伤口要是不及时处理变得更加严重那可就麻烦了！
“哎呀呀！可让我好找啊！”
“叶楚小同学~”
就在这时，几个身穿奇装异服，头戴面具的家伙突然出现。
为首的是一个带着一张小丑面具，身穿一席燕尾服，说话阴阳怪气的家伙。
而在他的身后，还站着几位同样带着面具，但身形非常健硕的同伙。
“你们是谁？！”
出于警惕，叶楚把那把美工刀横在了自己面前，适宜他们不要轻举妄动！
虽然不知道这群人是谁，但他总觉得这群人绝对不是么什么好人，由其是那个带着小丑面具的家伙，总给他一种毛骨悚然的感觉。
“不要紧张嘛！叶楚小同学~”
带着小丑面具的男人发出咯咯咯的笑着，诡异而又瘆人。
“咯咯咯~我们可是来声张正义的哦！”
语气很阴阳怪气，看着男人那越发逼近的面具，情急之下，他居然害怕的直接把手中的刀给丢了过去！
“哎呀呀！居然那么不小心~”
轻松躲过叶楚投掷过来的小刀。
踏着诡异的步伐，小丑面具男很是轻松的就来到了叶楚的面前，并且从不知道哪里掏出了一把真正的匕首，在叶楚面前晃来晃去。
“呐！小朋友，你觉得一个人的人品如果出现了严重的偏差……”
“铛！”
小丑男一把匕首直接盯在了叶楚脑门后面的墙上，语气阴深的问道：“你说，该用怎样的方法对其矫正呢？”
“哗啦啦！~~”
“咦~~”
可能是小丑男真的比较吓人吧，叶楚居然被吓得瞬间失禁，眼神恐惧的不看去看小丑男。
也不知道被小丑男给的模样给吓到了，还是被抵着他脑袋黑洞洞的枪口给吓到了，反正叶楚现在是腿软的不敢有任何动作。
“唉~可怜的孩子~”
温柔的顺了顺这可怜孩子的脑袋，轻轻推开了一旁的下属，适意他把枪收起来。
“算了，我待会还有事，就不多陪你玩了。”
说着，小丑男便头也不回的走开了，而他的那几名手下却在这个时候围了上去，也不知道是要干什么。
“对了！”
仿佛是想到了什么，小丑面具下的男人露出了一个诡异微笑，对着几名手下吩咐道：“既然他那么瞧不起残疾人，那就让他好好体会一下残疾人的生活吧。”
“记住，别玩死了哦！”
叮嘱了一句后，小丑男便消失在了这条阴暗的小巷，留下的……是那一道道凄厉的惨叫声。
“你们要干嘛？！走开！不要过来！不要！！不…啊啊！！！！！！”

[WEB] 45.选择

“大小姐！！”
女仆小姐快速来到洛嘤嘤的面前，展露焦急之色问道：“大小姐，您没受伤吧？！要不要去医院看看啊？！”
“不用啦！”手语。
洛嘤嘤摇了摇头，然后信誓旦旦的拍了拍自己的胸脯，表示自己身体棒棒哒，并无大碍。
“不行！还请大小姐待会去做一个全面检查，以确保万无一失！”
话虽如此，但在仔细看了看后，发现大小姐并无大碍，王蕊那颗悬着的心这才放心了些许。
“呃……”
看着那双不容置的眼睛，洛嘤嘤一下就明白了她接下来……恐怕是逃脱不了做个全身检查的结果了。
想起上次被带到灵熙医生那，那个穿着一身性感又暴露的护士装医生大姐姐。
灵熙医生长的本来就很漂亮，就像一个贤惠大姐姐一样，由其是在穿上那套性感的护士装后，那更是给她添加了不少的妩媚气质，惹得洛嘤嘤当时心痒难耐的一动也不敢动。
这些还不是什么，最主要的还是那令人窒息而又干练娴熟的手法。那种爽痛并存的感觉真的不要太诡异，以至于洛嘤嘤当时娇红着小脸，时不时还会发出不甘屈辱的嘤鸣声。
一想到那次检查，洛嘤嘤的小脸瞬间布满红晕，不敢去看身旁的秋雪，就像是一个做错了事的矫情小媳妇一样。
好吧，其实什么都没有发生，灵熙医生确实穿了一身性感护士装，但不过一分钟就被跟在洛嘤嘤后面的女仆小姐拉去换衣服了，期间还不时听到几声衣服破碎声以及求饶声，听得洛嘤嘤那叫一个心惊胆战。
然后在进行了一个全身检查后，洛嘤嘤除了体质比较柔弱以外，并没有发现其他的症状，一切都很健康。
所以也就给洛嘤嘤打了一剂营养剂以后，洛嘤嘤就安然无恙的回去了。
之所以会舒爽疼痛并存，主要还是洛嘤嘤身体敏感导致的，灵熙医生就像是一个披着天使外皮的恶魔，先是轻轻抚摸着她的手臂让她心神涣散，然后就是毫无顾虑的一针下去！
那痛处，变为女孩纸的她终于是体会到了，那种飘飘欲死的感觉，也难怪那么多女孩子会害怕打针！
毕竟，即使是她这种猛男……内心的少女，也是在那一针过后流下了不屈的泪水。
“你是……那天的那个女孩？”
看到站在洛嘤嘤旁边的文静少女，王蕊这才发现这个眼熟的面孔……不正是她与小姐在华艺商城碰见的卖花女孩吗？
“您好，又见面了。”
秋雪自然也认得洛嘤嘤的这位女仆，所以很是友好的打了个招呼。
其实王蕊是知道秋雪的，作为洛嘤嘤的司机兼保镖兼女仆的她而言，保护洛嘤嘤的安全便是她主要的任务。
所以在洛嘤嘤还未来上学的时候，这位能干的女仆小姐便以自己的才能收集了洛嘤嘤所在班级的所有人的资料！包括那个曾与大小姐在一所学校读过书的李浩然！
相比于那些普通家庭的学生，这位曾就读与海澜天院私立学府的李浩然……显得就是非常可疑了！
虽然他们李家因为惹到了一些麻烦导致家族开始衰败，但不难想象，作为一个经久不衰的家族，突然开始衰弱，其原因隐蔽的就连她们洛家也是知之甚少，只是知道他们惹到不该惹的家伙罢了！
“看来，有必要好好调查一下了！”
“阿嚏！”
抖了抖身子，那种不好的感觉又来了，当他转过头的时候，发现女仆小姐那带有敌意般的眼神后，李浩然忽然觉得人生……是如此的艰难。
“呜呜呜～果然，就一个相信老爷子的劝告，远离洛大小姐呜呜呜～”
［嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！］
“怎么了？！！”
忽然，洛嘤嘤只感觉脑袋里一片嗡鸣，小脑袋越来越疼，越来越疼，疼得洛嘤嘤只能捂着自己的脑袋发出凄厉的惨叫声。
“啊啊啊啊啊！！！！”（我的头…好痛！！！！）
“小姐！！！”
“嘤？！！”
谁也没有想到，刚刚还若无其事蹦蹦跳跳的洛大小姐却在此刻发出如此凄厉的哀嚎声。
“小姐！小姐！你怎么了！！别吓我啊！！！”
最为担心洛嘤嘤的还属女仆小姐，看见自己小姐发出如此痛苦般的哀嚎，她也是真的慌了！
“救护车！快叫救护车！！”
一旁的秋雪面色自然也好不到哪去，虽然听不见，但看着自己唯一的朋友露出如此痛苦的表情，她知道……眼前所发生的一切并不是洛嘤嘤装的！
“呜～”
因为脑袋实在是太痛了，以至于洛嘤嘤没能坚持过五秒就痛晕了过去。
“大小姐！”
“嘤！”
两人的呼唤显然已经呼唤不醒晕过去的洛嘤嘤了，毕竟刚刚突如其来的疼痛实在不是一般人可以忍得住的……
——洛嘤嘤的精神脑海里。
这里黯淡无光，感受不到也看不到任何东西，一切……都是那么的虚幻。
［宿主！现在有一件非常严峻的事情需要通知你。］
冰冷的机械音在洛嘤嘤的耳边响起，虽然不知道是从哪边传来的，但久违的系统再次出现还是给了洛嘤嘤不小的冲击。
“系统爸爸！咱好想你！~”
对于系统这种bug级别的存在，相信无论是哪位穿越者都不愿意失去系统。
毕竟……系统可是穿越者的金手指啊！
“系统~那么久不见，咱甚是想念~”
“所以……”搓了搓小手，洛嘤嘤一脸谄媚的问道，“有没有给我带什么礼物啊？”
“比如什么血轮眼啊，轮回眼啊，咖喱棒啊，异火等等。”
［……］
听着洛嘤嘤阐述着那一个个天花乱坠的愿望，系统陷入了久久的沉默。
［因为本系统受到宇宙外神秘法则的能量干扰］
“纳尼，系统爸爸你这是被人偷袭了！”
洛嘤嘤表示很震惊的问道。
［不，因为那股力量，系统得以升级］
“……”
“那不是挺好哒吗？”
［不！］忽然，系统那机械般的声音就像是有了灵魂般，变得生动了许多。
［正因为是这样才是最糟糕的事情，因为系统得到了提升，现在宿主所在的世界任务也会将得到提升！］
［就好比原来宿主的世界任务等级为普通，那么现在……则是困难级别！］
这话好比一道晴天霹雳，直劈洛嘤嘤的天灵盖，只觉脑袋里朦朦胧胧的。
系统升级还带升级任务难度的？这是什么奇葩规定啊！
“不…不会，我这次要失去听觉或视觉了吧？！”
洛嘤嘤有些不确定的问道，毕竟她可不想真的变成废人啊！
［不，并不会(=_=)］
“那就好~”
就在洛嘤嘤刚刚松了口气的时候，系统那严肃的语气却不合时宜的打断了她的妄想。
［虽然不会剥夺宿主的任何器官，但宿主现在所得到的一切……可能都会消失］
“什么！！”
洛嘤嘤有些感到不可思议，难道……她的大小姐生活就要这一去不复返了吗？！！
“不要啊~~”
洛嘤嘤发出了楚楚动人的嘤鸣声，仿佛是在祈求系统能不能帮帮她。
［所以……］
“所以？”
［所以现在宿主有两个选择可以选。
一：放弃这个世界任务，前往下一个适宜宿主生存的世界，在那里，宿主的任务将会得到重置，根据宿主的能力而定义任务难度。］
“这不就是让我放弃现在的一切吗？不行！我好不容易过上了这样衣食无忧的生活的说。”
［二：继续现在的世界任务，但为此宿主的任务难度也将会得到提升。提醒一句，困难级别的难度……有威胁宿主性命的可能！］
“什么！！！”
瞪大眼睛，洛嘤嘤前所未有的露出了害怕的情绪。任务难度的提升，她的生命就越发的危险。
“就没有第三种选择吗？”
［没有，以系统目前的能力，给宿主重置一次世界任务的机会已经是破格的了。］
离开这个世界吗？虽然她才来到这个世界不久，就连她的亲妈亲爸都还没见过。
但要说对这个世界没有一点感情那绝对是假的，王蕊姐姐，灵熙医生、方老师、老校长、李浩然，还有她来到这个世界的第一个朋友——雪。
这一切的一切，她真的能放下吗？就比如洛樱的那一世，他真的有放下过吗？
［宿主，你的选择是？］
“我……”
————————————————
ps：好了，第一卷完结了，大家可以散花了( ^_^)／

[VOLUME] 第二卷、洛嘤嘤&女仆&日常

[WEB] 一些说明

由于大家经常误以为洛嘤嘤可以说话，而且我也可能不注意，随意经常让大家误以为洛嘤嘤可以说话了
但那其实都是洛嘤嘤的心里话。
所以为了之后区分洛嘤嘤的心里话，凡是带有“——”这个符号。
后面的字就代表是某人的心里话！
比如：
——秋雪要是有空就好了，那么就可以带她去网咖一起玩游戏了~
所以凡是前面带有“——”符合的那就代表某人的心理活动！
好，大家继续看小说吧_(:D)∠)_

[WEB] 46.新的开始

秋风落叶，门外的树叶泛着微黄的色彩，在那微风的带动之下翩翩起舞。
虽然刚刚结束了暑假，但在那清凉的秋风面前，那粗壮树枝上嫩绿的树叶也难防秋季的洗礼，纷纷飘落而下，落在那干净而又整洁的庭院当中。
树叶的沙沙声，鸟鸣的歌唱声，以及……扫帚磨砂在地的沙沙声。
东边的太阳刚刚展露一丝头角，微光之中泛着点点的紫韵，照射在那片泛着淡淡清香的花园里。
再这样一副寂静美丽的清晨里，一位身穿女仆装的大姐姐，手持着一柄长长的扫帚，面露微笑的在这并不算小的庭院里独自一个人扫着地上的落叶。
声音并不算很大，沙沙的声音听起来更像是一曲优美的音乐。不过为了不影响屋内少女的休息，女仆小姐尽量控制着节奏，使自己所发出的声音并不过于响亮。
虽然已经入秋，但气温依旧是那般的炎热，因此许多人依旧是单衣薄裤的出行。
“呜~”
室内，在一间泛着点点光晕的屋内，少女的睡姿是如此的糟糕。
只穿着一件宽松T恤的她呈大字型躺在自己的床上，细嫩雪白的肌肤在昏暗的光线下若隐若现。
少女翻了个身，顺带一把抱住了床边的一只企鹅玩偶，好像是把玩偶给当成了抱枕，在这具极具诱惑的皮囊之下，少女还不时发出可爱的呜咽声。
“呜～”
——“已经早上了吗？”
忽然睁开眼睛，做起身来，洛嘤嘤呆愣了许久。
看着眼前依旧如常的场景，不经让她有些怀疑起系统所说的话了。
就目前来看，一切如往常般平静的生活并没有给她带来什么危险，她依旧是过着大小姐那般的生活。
所以就她现在看来，她并没有失去什么，虽然依旧不能说话，但这一天天的日子却依旧非常和平。
距离上次叶楚的故意伤人事件也已经过去了一个多星期。
在叶楚逃离的第二天他就被逮捕归案了，只是……他的下半辈子可都要躺在床上了……
不仅如此，也不知道是发生了什么，发现叶楚的时候，他正浑身是血晕的倒在垃圾堆里，双腿双臂就像是被人给掰断了一样，扭曲的七上八下甚是恐怖与血腥。
在看到这一幕的时候，那些警察也是愣了好久，连忙把濒死的叶楚给送到医院去。
在连续不断的几个小时的抢救后，叶楚的性命算是保住了。
本以为这样就可以对其进行审问，但接下来的情况却出乎了大家的意料，叶楚……居然疯了！！
这一下，叶楚的案件就变得非常耐人寻味了，毕竟断了双腿双脚，又变成了个疯子，那么现在警察究竟该拿他怎么办呢？
虽然叶楚罪该万死！居然敢和我抢老婆，没死已经算是你命大了。
——但是，究竟会是谁干的呢？
“咕噜噜~”
好吧！早饭时间到了。
“卡啦！”
洛嘤嘤的房门被人打开，走进来了一个漂亮的女仆。
看着刚刚起床的洛嘤嘤，王蕊很是主动的说道：“大小姐，我来帮你梳理头发吧。”
“谢谢。”
淡淡一笑，对于梳头这种事洛嘤嘤其实并不在意，但可能是因为女仆小姐的坚持，洛嘤嘤这才同意了她的要求，也因此现在每一天洛嘤嘤都会乖巧的坐在梳妆台面前，安静的被人顺着毛。
——这样惬意的生活其实也蛮不错的……
没有纷争，没有顾虑，没有抉择，就这样安安静静平平淡淡的过着每一天，这何尝不是一种美好的生活呢？
当然，如果雪能在她身边那就完美了。
今天是周六，也就代表今天不用去上课，可以一整天呆在家里玩游戏~
其实她周末是想找秋雪一起出去游玩的，但奈何对方一直拒绝她，说是周末都抽不开身。没办法，雪都已经这么说了，她也就不好在强求对方了。
几分钟后……
换好衣服，洗漱完毕的洛嘤嘤正坐在她家的厨房里，她今天的早餐是一笼小笼包。
emmm，一笼里只有一个的包子，而且比普通的小笼包不知道大了多少倍，而且那淡淡的蟹香味是如此的诱人。
好吧，这就是一笼蟹黄包……
看着起码有一个巴掌那么大的包子，薄薄的面皮晶莹透亮，里面饱满的汤汁蟹肉肉眼可见，虽然这蟹黄包的皮如纸一样薄，为此洛嘤嘤很是好奇的戳了戳。
“啵哒。”
——哦喔~这弹性……居然这么好的吗？
洛嘤嘤有些小小的震惊，但更多的还是在思考该如何下口，毕竟汤汁好像挺多的。
——不管了，吃了再说！
一口下去，汤汁味满满的蟹黄包瞬间绽放出诱人的香味，随即洛嘤嘤绝美的面容上也露出了一抹幸福之色。
“呜啊~”（好吃）
————————————
落霞市的商业中心内，一家刚刚开始营业的咖啡屋内。
“秋雪酱~~”
换好工作服的秋雪刚从换衣间走出来，两颗硕大的保龄球便向着她的脑袋砸了过来。
“呜~呜呜！”（放开我！）
被人紧紧的按在胸口里，秋雪直觉呼吸困难，就仿佛要断气了般难受。
“啊啦啦！秋雪酱这是怎么了？是姐姐的怀抱太温暖舍不得离开吗？”
作为这个咖啡屋的知心大姐姐，她有必要给予每一个员工（只限于女孩子）爱的怀抱。
“呜啊！哈！哈！哈！”
艰难的挣脱开了那个足以憋死她的怀抱，秋雪不经退后了几步，心有余悸的看着这位胸大无脑的家伙。
“天玲姐，我再申明一次，请离我远一点。”
穿着一席黑白女仆装的秋雪眼神忌讳的看着面前这位与她同样穿着女仆装的大姐姐。
天铃，这间咖啡屋的副店长，因为店长经常不在店里的缘故，所以一般都是她来经营这间咖啡屋。
而秋雪，就是这间咖啡屋的员工。
之所以要来这工作，还是因为这间咖啡屋允许她只有周末来上班，要是换作其他的店面那是觉得不被允许的。
而且这个工作轻松报酬又高，虽然工作服是女仆装这一点让秋雪有些接受不能，但为了钱，她还是忍下羞耻心的在这工作下来了。
“什么吗~”
天铃姐的语气及其妩媚，走到秋雪的背后，从背后一把抱住她，鲜嫩性感的红唇凑到秋雪的耳畔，轻轻吐出那令人瘙痒的浊气，调侃道：“秋雪酱这是在羡慕姐姐吗？”
“可秋雪酱的这里不也是很饱满吗？”
说着，天铃两只罪恶的双手便狡诈地攀上了那对高峰。
“放开我！！”
再次挣脱她的怀抱，这一次秋雪的眼里少有的带上了一丝警告，但这也掩盖不了她美丽面孔上的那一抹羞红。
“好了好了~”
笑着摆了摆手，这位又是店员又是副店长的大姐姐笑道：“对不起啦！秋雪酱。”
“看看，有客人来了哦！该工作了！”
看着天铃姐那没有一点诚意的道歉，秋雪没办法，她只能微微的叹了口气，在稳定了一会情绪后，面色逐渐恢复成那副冰冷之色。
但在面对客人的时候，她还是露出了一个商业性的微笑，对着今天咖啡屋的第一位客人热情的问候道。
“欢迎光临，请问您要来点什么？”

[WEB] 47.solo

“辅助你会不会玩啊！”
少女表情愤怒，看着电脑屏幕上又死了一次的辅助，这真的是她有史以来见过最菜的辅助！没有之一！！
［哈哈哈，主播的100连胜看来要止步于此了啊！］
［真是不怕神一样的队友就怕猪一样的队友。］
［心痛主播，辣鸡辅助，必被封号！］
撇了一眼屏幕旁的弹幕，看着愈演愈烈起来的骂声，恢复了一下神态，少女赶忙制止道：“大家冷静点，这个辅助可能并不是本人在玩。”
好歹也是王者局，除开那个拿着王者号的青铜玩家以外，其余的补刀与支援都做的很到位。
虽然是四打六的局面，只要她们几个稳一点，那还是能翻盘的。
女警：“喂！！你倒是给我留几个兵啊！！！”
她玩的是ADC女警，但当少女欲哭无泪的看着一排的兵线都被作为辅助的提莫给抢去时。
她决定了，出去一定要举报死这个辅助！！
提莫：“啊？我看你站那不动，以为你不想要兵线呢！”
女警：不要你喵啊！我还没A出去就被你给抢先了！还有，你这个辅助不出辅助装也就算了，你出一身AD装是要闹哪样？！
女警：是我辅助你还是你辅助我！！
其实局面已经变成这个样子，少女也只好认了，“辅助就辅助吧！拖到后期就可以了！”
然而！就在她抱着这样的想法开始辅助提莫时，五分钟过后，她体会到了什么叫做“绝望！”
“Double Kill”
［主播你又死了……］
［提莫也死了……］
［下路好像已经被打穿了……］
［……］
“够了……”
隔着屏幕，即使之前还怎样的劝解大家不要随意吐露脏话，但在此刻，她：“我受够了！！！”
女警：你这辅助就是故意来送的吧？？十五分钟！60的补兵！1/11/2的战绩！！
“你他喵都是在玩什么啊！！”
也不顾直播间的观众们了，少女就像是一只炸了毛的猫咪，愤怒的敲打这键盘。
提莫：怪我喽？明明就是你不好好插眼导致的！
“噗！！！”
少女受到一万点暴击。
［哈哈哈！这提莫好有意思，居然真的把主播当做辅助了哈哈哈~］
［主播冷静点……］
观众洛小小给#玩偶笑笑#送出了一个火箭！
［土豪！］x N
“火箭！”这突如其来的火箭瞬间治愈了少女那受伤的心灵，立马就露出了一个灿烂微笑感谢道，“谢谢洛小小送出的一个火箭。”
“刷！刷！刷！刷！……”
还没等少女从喜悦中缓过神来，又是几发火箭接踵而来！
观众洛小小给#玩偶笑笑#送出了十个火箭！
［卧槽，真的遇见土豪了！！］
［土豪大气！］
［膜拜~］
［土豪，缺腿部挂件不？］
“谢…谢谢这位叫洛小小的观众。”
洛小小：看看你的游戏。
“defeat……”
很显然，这是游戏结束的声音，而她……输了。
“可恶，必须举报！！”
少女名叫蓝小雨，网名玩偶笑笑，17岁，是一名拥有百万粉丝的技术主播。
她所播的游戏并不固定，经常更换游戏来直播，有时候还经常线下直播，不过值得让人欣慰的是，蓝小雨的游戏技术是真的强！
无论什么类型的游戏，只要她一上手，那么绝对是碾压各路高手的存在！
也因此，她的直播观众都很有忠实度，并不会因为她的直播内容而区别对待。
“叮！”
刚刚退出游戏，蓝小雨的好友栏便闪烁起了黄色的光芒，这代表不是有人@她就是又有水友想加她为好友。
然而……
“……”
［……］
蓝小雨眼神抽搐着，久久无语，不仅如此，整个直播间也陷入了诡异的安静。
“接受？还是……拒绝？”
没错，那个好友申请正是这一把辅助的提莫发起的。
嘀嗒！鼠标点在代表同意的Yes上，蓝小雨就在这莫名的气氛下鬼使神差的同意了！
“大家别在意，我就想看看她要说些什么！！”
她心意已决！接下来无论她说什么也好，她举报定了！
毕竟她的一百连胜啊！好不容易连胜89把了，结果被这个提莫这么一搅，一切又要重新开始！你说气不气？
玩偶笑笑：“有事？”
蓝小雨的联盟昵称也叫玩偶笑笑，几乎她的所有网名都叫玩偶笑笑，这也是为了让粉丝更好的认识她！
洛小姐：对不起，害你断了一百连胜……
玩偶笑笑：“你也知道？你一个青铜的玩家就不要来高端局祸害人了！小学生就应该有个小学生的亚子！”
蓝小雨可不会客气，她这一个月辛辛苦苦的连胜就被她这么给中断了！
即使她和她的队友再怎么厉害，就刚刚那个局面，就是她再怎么的神操作，只有三件装备的她在面对对面起码五件装备的辅助时，她都觉得有着莫大的压力。
短短二十几分钟，一把王者局就在这位“洛小姐”的辅助下给快速结束了！
洛小姐：小…小学生？！！
玩偶笑笑：没错！你就是个小学生，青铜，不！你就是个黑铁玩家！
洛小姐：我才不是小学生！！有本事来solo啊！亏我刚刚还给你刷了几个火箭来着。
“什么！！”
［！！！］
［刚刚那个土豪就是这个洛小姐！！我艹！］
［……］
不仅是蓝小雨，就连直播间里的观众们也都沸腾了起来。
仔细一看，洛小小与洛小姐好像只有一字之差……
玩偶笑笑：来就来！别以为我会怕你，你这个小学生！
蓝小雨可不管你是谁！敢害的她输掉游戏，即使你再有钱那也是你的错！
洛小姐：来啊！我要是输了我再给你刷十个火箭！
玩偶笑笑：好！一言为定！要是我输了，我答应你任何一个要求！
［主播这是遇到土豪了，但是……］
［任何要求？主播这是下血本啊！要是输了那岂不是……嘿嘿嘿~］
［别瞎说，说不定这个洛小姐是个妹子呢？］
［……］
蓝小雨没有理会直播间的弹幕，而是很认真的创建了一个房间，让后再将洛小姐给邀请进来后就点了开始游戏。
而在某个装修非常华丽的网咖里……
“小姐”看着激情四射的大小姐，女仆小姐不解的问道，“明明家里的电脑配置比中的还有好，为什么大小姐还有来这外面上网？”
不过比起这个，“大小姐，您今天的上网时间已经到了！”
作为洛氏家族的千金，由于洛嘤嘤沉迷网络游戏的这一消息被她妈知道以后，她……很悲催的被限制了游戏时间。
“呃……”
“最后一局！就最后一局！”手语
看着一脸严肃的女仆小姐，洛嘤嘤只好做出一副祈求的模样，希望她能够通融通融。
“不！行！”
态度依旧是那般坚定，女仆小姐不容置疑的话语仿佛直戳她的靶心，让她有一种被人背叛了的感觉。
“小姐，请收起那样的表情，这次无论你说什么我都不会退让！”
——好吧，看来今天就只能到此为止了！
“那你来帮我玩吧！”手语。
转瞬之间，洛嘤嘤又露出了一副天真烂漫的表情，楚楚可怜的对其眨了眨那灵动的小眼睛。
“那…好吧~”
“只要大小姐不建议的话，那就让我来吧！”
玩偶笑笑：准备好了没有！可别输的太快了！你这个小~学~生~
“啊啊啊！！”
——气死我了！
说她是小学生？那不就是在赤.裸裸的说她矮吗？！！
虽然她才只有一米六的身高，但那是她还没开始发育的情况下！只要等她开始发育了，别说一米七，她肯定能长到一米八！！
“竟敢对小姐如此无理！”
与洛嘤嘤交换了一下位置，女仆小姐一脸怒色的看着对面居然敢嘲讽她大小姐的家伙！
“小姐你放心，我一定会帮你教训这个无理之辈的！”
说罢，游戏画面便以开始加载，正式进入到了游戏当中。
而这场女仆小姐与游戏主播的旷世大战也即将打响！！
而一旁，打开了另一台电脑的洛嘤嘤则点开了蓝小雨的直播间，一边听着她对自己的嘲讽，一边不爽的啃着零食。
——“哼！要不是我没时间了，一定把你虐到哭！！”
——————————————
ps：对了，给大家推荐一本群友的新书《重生鬼灭的我成了上弦之一》，有兴趣的可以去观摩观摩(^_^)

[WEB] 48.初步结识

一般单挑solo的规则很简单，通常都是谁先拿到一血或者补兵最快达到一百刀的一方就算获胜。
在这种依靠技术的游戏中，在高端局里面只需要你一个小小的失误，那么你就可以导致一波团战的湮灭。
而快速补刀则是在所剩不多的时间里尽快凑钱买齐装备，在经济强势的时候，你甚至可以不需要技术，完全就用装备来碾压对手！
透过屏幕，洛嘤嘤可以非常清楚的观察到对面的一举一动以及她所使用的英雄与装备，洛嘤嘤都以直播的方式看的清清楚楚。
这一局女仆小姐玩的是锐雯，而对面那个名叫蓝小雨的主播玩的则是亚索，这两个都是非常考验技术的英雄。
嘛，虽然洛嘤嘤并不担心自己的女仆会输就是了。
要知道，王蕊姐姐作为万能的女仆，玩游戏这种事情对她而言简直就是小意思啦！
以前的洛嘤嘤也是有和王蕊一起玩过游戏的，但洛嘤嘤发现……和王蕊姐姐一起玩，她总感觉又回到了被人带上分的时候。
就从这里可以判断，她的王蕊姐姐在玩游戏方面一定不低于王者段位！
所以不要想也知道，这一局……她赢定了！
“fristblood！”
“啪！”
洛嘤嘤只觉自己的脸被狠狠的打了一巴掌。
看着那个醒目的鲜红首杀，女仆小姐就像是受到了什么刺激一般，双眼里满是不可置信！
“刚刚……发生了什么？”
刚刚她明明都快把亚索至于死地了，她逃跑的时候明明还只有五级，怎么只是视野消失了会他就升到了六集？！！
而且她怎么知道我技能CD还在冷却中？！
就仿佛是被精密计算过的一盘棋子，她每走一步，就像是被提前知道了一样，每次都是算准了时间向她发起攻击。
虽然因为她过硬的技术让她给打了回去，但就刚刚那一瞬间的连招，恐怕就是她也没能预料到，她居然会突然反转为攻，一套连招将她带走。
这恐怕是她有史以来见过的最精细的一局游戏。
“呼~你赢了！”
在聊天频道里打出认输的字样后，女仆小姐便点开了退出游戏的按钮。
虽然有些挫败感，但不得不承认，对面那个主播，在游戏这方面是真的恐怖……
“对不起大小姐，让你失望了呢……”
微微低下脑袋，表示歉意。
“是否确定送出十个火箭？”
“确定！”
见到万能的女仆小姐都输了，那她也就只好认栽，给对方再刷了十个火箭。
“没事，再来几把就行了！”手语。
站起身，洛嘤嘤的眼里充满了复仇的火焰！
蓝小雨的直播间……
蓝小雨：感谢洛小小的十个火箭~~
拍手合十，蓝小雨可爱的吐了吐小舌头，对着镜头可爱的卖了个萌。
洛小小：哼！有本事再来一局！输了我再送你十个火箭！
［秘技：真·土豪！］
［主播快答应！刚刚的对战我还没看过瘾呢！］
［答应加一］
［……］
“呃……”
看着已经为她同意再来一局的弹幕们，蓝小雨其实是想要拒绝的。
毕竟以刚刚那一场对局来看，对面的技术其实并不弱，技术非常过硬，隐隐有着战胜她的趋势，这也就代表她的实力是符合王者段位的。
但让蓝小雨奇怪的是，为什么她在刚刚的游戏中表现却如此的……弱鸡？
收到二十个火箭的她其实已经非常知足了，这要是再来一局，说不定她真的会被打败呢……不过嘛……
“来就来，我还会怕你！！”
蓝小雨此刻就仿佛激情在燃烧，浑身充满了斗志。
她蓝小雨最不怕的就是挑战，而对手越是强大她就越兴奋，这也是为什么她可以毫不夸张的在各各游戏里碾压高端局大神的原因！
究极原因还是因为她的游戏天赋过于恐怖，只是这个天赋就连她自己都还没发觉。
“小姐，你放心，这局我一定不会输！”
王蕊表现的非常激动，看来是刚刚的蓝小雨的操作至今都还让她觉得不可思议。
“加油！”手语。
洛嘤嘤也抱了抱拳，为其打气加油道。
十分钟后……
“感谢洛小小送出的十个火箭(^_^)”
“……”
蓝小雨再次对着直播间里的观众们露出了一个可爱的表情。
“#”
隔着屏幕，虽然对方是在感谢自己，但不知为何，她总感觉有那么点不爽呢？
“大小姐……”
垂头丧气，王蕊已经有些开始怀疑她自己的技术了，刚刚还一副能赢对手的自信心瞬间荡然全无。
洛小小：再来！！
“观众洛小小给#玩偶笑笑#送出了一个超级火箭！”
蓝小雨看着突如其来的金色火箭，犹豫了片刻，最后还是同意了。
“那行吧！就来最后一把吧，打完我就下播了。”
洛小小：可以！
“大小姐？”
“这把我来！”手语。
看着洛嘤嘤那副坚定的表情，她就仿佛是看到了夫人的身影一样，那不容质疑的模样是如此具有感染力。
思忖了片刻，她还是同意了大小姐的要求，让开了位置。
——“哼！终于到我大显身手的时候了！”
坐在柔软的椅子上，带上那个炫酷的耳机，洛嘤嘤自信满满的同意了来自蓝小雨的对战邀请。
“yes！”
——“就让你看看本小姐的厉害！”
第一分钟：游戏加载中……
第二分钟：游戏正式开始……
第三分钟：游戏结束……
“……”
［……］
这会不仅是蓝小雨傻了，就连她的整个直播间的观众们也都是目瞪口呆的看着这一幕。
只用了短短的三分钟，一局游戏就这么结束了……
“呃……那个，你故意的吧！”
蓝小雨感到有些不可置信，明明刚刚她还觉得对方挺强的，她好不容易用上了百分之五十的全力来玩游戏，结果……连第一波兵线都还没出来你就被我杀了？？
“观众洛小小给#玩偶笑笑#送出了十个超级火箭！”
［哇哦！土豪的世界就是不一样］
［我算了算，30发火箭，11发超级火箭，卧槽！3万7啊！］
［输一局游戏尽赚3万7！主播这波不亏啊！］
［……］
“今天直播就到这里了，大家明天再见哦！”
看着群起激昂的直播间的弹幕，蓝小雨就当做没看见，然后便在观众们惊诧的目光下关掉了直播。
另一边……
“嘤嘤嘤嘤~”
——“不就玩游戏玩的6点嘛？有什么了不起！”
送出十个超级火箭后，洛嘤嘤就一脸委屈的趴在桌子上，开始耍起了自己的小脾气。
——“哼！看我下一次……下一次一定赢你！”
这笔账，她洛嘤嘤记下了！
而站在一旁的女仆小姐也不好多说什么，毕竟她自己也是连输了两把，虽然比大小姐好那么一点点，所以没办法，她只能在一旁安慰着洛嘤嘤。
“小姐，不如我们去最新的米其林餐厅吃点点心吧？”
——“点心！”
忽的，洛嘤嘤两眼放光的站了起来，原本悲伤的情绪一扫而空，转而露出了一副憨厚可人的模样。
不知道为什么，自从穿越成女孩纸以后，洛嘤嘤对美食甜点就有了一种莫名的喜爱。
前世的他对美食更本没有任何的认知，只知道路边的串串与餐厅里的火锅是她最喜欢的食物。
然而到了现在，变的衣食无忧的她就仿佛进入了一个新世界一般，当那些她以前只是在手机里见过的食物出现在她面前时。
她的认知一下得到了改变，原来……世界上还有这么多的美味等着她去享受。
也为此，恭喜洛嘤嘤喜得一个新属性——贪吃。
“滴滴！”
就在洛嘤嘤打算关掉电脑离开的时候，只见她的游戏闪了闪，是那个主播发来的消息……
玩偶笑笑：能否加个扣扣？
蓝小雨思考了很久，决定还是要与对方认识一下，毕竟就因为她嘲讽了几句就送了3万7！
虽然她觉得很爽，但最近不是经常有什么小学生花父母血汗钱给主播打赏嘛！
所以为了不让这种事情出现，她这才草草的下了直播。
洛小姐：“可以！”
洛嘤嘤是有经常看蓝小雨直播的，毕竟人家的游戏操作是真的厉害，作为前世的一名电竞爱好者，她自然也喜欢看这种有技术性的视频。
当然，最主要的原因还是因为这个蓝小雨是个漂亮的妹子！不过比起她老婆，还是差了很多的。
很快，两人就互相要到了对方的扣扣，很快的就加为了好友。
——“哼哼哼！这可是你自己找上门来的！可怪不得别人！”
看着手机里那个刚刚通过验证的新好友，洛嘤嘤露出了一个小恶魔般的微笑。

[WEB] 49.店长

“还真是悠闲的一天啊，你说对吧！秋雪酱~”
看着店里零零散散的客人，几位咖啡屋里的少女也是难得的能够休息会儿了。
看着坐在收银台前，正幽静的喝着免费咖啡的秋雪酱，看着她那一副想要与世隔绝的样子，天铃就是忍不住的想要去戏弄他。
“……”
轻轻撇了一眼这位咖啡屋的副店长，对她所说的话秋雪表示置若罔闻，所以决定不予理会。反正她也是真的听不见。
“话说店长呢？”
思考了片刻，秋雪还是问出了这个问题。
因为不管怎么说，这间咖啡屋的真正主人都不是天铃姐，虽然不知道她是怎么当上副店长的……
不过仔细一想也能猜的出来，毕竟对那个三天两头都不会出现几次的店长来说，他除了会躲在办公室里与她的手办老婆们寒嘘问暖以外，店里的工作他可是很少参与呢！
别看他外表光鲜亮丽温文尔雅，内心实则却是个死宅！
不然你以为她的工作服为什么会是女仆装啊？！这都全是那个甩手掌柜的主意！
这也是为什么，秋雪对那张帅气的面容提不起任何兴趣的原因。
因为他……已经中毒太深了！！！
一想到那个外人面前沉稳冷静，但在自己人面前却表现的非常神经质的店长，她的头就不由有些胀痛。
记得有一次，秋雪无意间进入到了店长的办公室里，结果发现了那一排排的人物手办！
最让她无语的事，那家伙居然还想定制一个关于她的手办。好在她严厉的拒绝了，不然……她的手办要是出世，她还不得和店长拼命？！
“那家伙啊……我也不清楚呢！”
摇了摇头，一脸妩媚的天铃姐表示很无奈，她就是个打工的，哪知道那个男人的去向啊？
自从上次秋雪把叶楚的事情告诉了店长以后，店长好像就从来没有出现在店里过了。
自上一次见面，她们整个咖啡屋里的人都有一周左右没有见过店长了，也不知道是去干什么了，反正到现在一点消息也没有。
“别担心，他不在工资也是会照常发放的！”
可能是看到了秋雪脸上的担忧之色，天铃姐误以为了什么，然后信誓旦旦的拍着自己那饱满的胸部对着她保证道。
她好歹也是个副店长，再说整个店都是她代为管理的，店里这个月所赚的钱可一直都在她这呢！
虽然这些钱都不是她的就是了呜呜呜～
“不，我不是在意这个……店长他……”
“啊啦啦！秋雪酱这是想我了嘛？”
叮铃铃~
伴随着轻灵悦耳的铃铛声响起，店门被打开了，走进来了一位彬彬有礼的绅士。
“店长？”
他穿着一套民国时期的长袍，长袍上镌刻的图案小巧而又精美，他还带着一副只有半边的金丝框眼镜。
“店长好。”
“店长好~”
几个店员见到许久不见的店长，也是非常热情的打了一声招呼。
而那位穿姿华贵的店长只是对着那些店员微微点了点头，露出了一个充满阳光的微笑。
温文尔雅又不失风度，看着又是这副模样的店长，身为副店长的天铃不屑的撇了撇嘴道：“真是外表越是光鲜亮丽，暗地里就有多恶趣味呢。”
要不是秋雪了解他的真实面目，或许根本想不到这样一个有气质的人居然是一个死宅！
“秋雪，关于那张照片的出处我已经找到了。”
走到秋雪面前，男人语气温和的开口道。
“咦？！”惊讶的露出一抹震惊之色，但不知道是想到了什么，秋雪的脸色很快的就从震惊转变回了淡然。
“原来店长那么久不见，是去调查这件事去了啊。”
“你好像……并不关心啊！”
看到秋雪那一副莫不关己的样子，男人有些不解。
对于这个问题，秋雪只是淡淡一笑，清冷的面容上显露出了那一丝不让人轻易察觉的苦涩，“那些事情都已经过去了，而且……”
“而且？”
“而且我还应该感谢那个拍照的人。”
“感谢他？！！”
男子有些不置可否，见秋雪没有接话，不经让他哑然失笑道：“行吧！我会替你感谢他的。”
“不过这件事还是怪我，当时我应该选个正常点的地方，也不应该和那么多酒的。”
店长很是抱歉道，如果不是因为他的抉择，也就不会让这么好的一个女孩遭受到那样的伤害。
“没事，只希望下次店长想请我们聚会的时候不要再去夜店了，要是再被什么人给偷拍了……又不知道会发生什么呢。”
讪讪一笑，秋雪侃侃而谈道。
“啊哈哈~~”
男人尴尬的打了个哈哈，再次确询问道：“真的……一点都不在意吗？”
“……”
“那行吧！”无奈的松了口气，对于这件事他也不在多问，转而看向秋雪疑惑道，“不过总感觉，秋雪酱你变了很多呢！”
“变了很多么……”
秋雪不紧不慢的端起那杯咖啡，将那加了牛奶与放糖的咖啡送到嘴边，开始细细品尝起咖啡的那股浓厚的醇香。
回想起以前还没有和嘤成为朋友，在她还没有将秘密公之于众的时候。她的每一天都过的很严谨，不想接触任何人的她总是冷着个脸。
就算是在校外，她也是很少说话。然而……再遇到她以后……
“啧！还是有点苦！”
“天铃姐，麻烦再给我加块糖！”
“喏。”
“这是？”
在她愣神间，一盘精美无比的巧克力蛋糕递到了她的面前，这让秋雪有些不知所措。
然后她抬起头，却发现这盘蛋糕是店长递给她的。
“全部人都有一份，就当是我给大家的福利了！”
店长那响亮的声音响彻在整个店内，打破了原本那个安逸的气氛。
这间咖啡屋并不只售卖咖啡，如果你需要，也可以来一份外形不错味道也不错的熔岩蛋糕，当然，价钱自然也是比较贵的。
“耶，店长最好了！”
其他店员都露出了非常开心的表情，能免费品尝一下本店的镇店之品可是非常难得呢！
毕竟价格可不菲呢~小小的一块就需要几百块，就她们这些普通人而言，还是有点难以接受的。
看着面前精美的熔岩巧克力蛋糕，她缓缓放下咖啡，拿起一边的勺子，缓缓挑起一小块蛋糕放入嘴中。
——还真是和你说的一样呢，一切都过去了……嘤。
“好甜！但……很美味呢！”

[WEB] 50.顾虑

“小姐，还请您以后早些睡觉。”
看着连续打了几个哈切的大小姐，坐在驾驶位上的王蕊只好无奈的提醒道。
虽然已经限制了洛嘤嘤的游戏时间，但以洛嘤嘤的习性，让她早睡是不可能的，玩不了电脑的她表示还有手机呢！
“啊啊啊。”（是是是）
洛嘤嘤只好附和的点了点头，比起前几天12点睡觉，这几天的她已经提前了一个小时睡觉了。
可能是受到身体原主人的感染，除了刚穿越过来时的那股兴奋劲以外，她之后的每一天几乎都熬不过12点就会困的不行，想要睡觉。
现在的她也一样，每天晚上的眼皮都在打架，势必要让她早睡的趋势。
唉！像她洛某前世何德何能！与一群修仙道友不眠不休的一起探讨人生真谛，日日夜夜下来。
虽然有部分同伴因种种原因不辞而别，但留下来的那几人……却早已脱胎换骨，练就了一身不坏金身，功名成就于整个修仙界！
但是……再看看现在的她，居然连11点都要撑不过去了！这简直就是丢尽了修仙界的颜面！！
这让她怎么和前世的那些道友们交代！！
“小姐，学校到了。”
把车停在了校门口的一旁，女仆小姐对着后座的洛嘤嘤提醒到。
“啊？啊！啊。”
听到前方女仆小姐的提醒，洛嘤嘤这才惊觉的发现，她已经到学校了！
这么快的吗？她感觉她只是发呆了一会啊！怎么就到学校了？！
下了车，洛嘤嘤学校的日常又要开始了，她表示很忧伤。
“再见大小姐，祝您上学愉快。”
“拜拜”手语。
看着渐行渐远的辉腾，无奈的叹了口气，洛嘤嘤只好认栽似的向着教学楼走去。
“洛大小姐早！”
见到迎面走来的洛大小姐，门口保安瞬间站起身来，身形站的笔直，眼神里满是严肃。
“呃……你…也早啊。”手语。
洛嘤嘤有些尴尬的对着他打了个招呼。
她也是无语了，每每走过校门口都能听到来自保安大叔的亲切问候，她都不知道该说什么了！
就因为上一次叶楚闹出来的那一破事，现在搞得全校人心惶惶，各各都在猜疑着她的真实身份！
说她是某某集团的千金的有，说她是某个隐世家族的也有，更有的说她是某国的公主……
不得不让洛嘤嘤感到佩服，他们的想象力是真的丰富！居然让他们全猜对了！！
她确实是某集团的千金呢，毕竟洛氏集团的名声可不是吹的！
而他们的洛氏一家也算得上是传承百年之久的强大家族了，知道它的人可并不多。
再者就是，她虽然不是某国国家的公主，但以她整个洛家的产业来看，她们洛家还是可以达到富可敌国（指小国家）的资本，而且从她过去的记忆来看，她确实是洛家的小公主呢！
不过洛嘤嘤还是有些厌烦那些在背后议论她的人，这搞得她好像是什么展览品一样，让众人随意观赏与点评。
——看来那老头子是被教训的不够狠呢！
回想起一个星期前的那个场面。
学校的校长，落霞市的市长，落霞市公安局的局长。这些有头有脸的人物居然都像个孩子般的站在她的面前，请求她的原谅，而在他们的一旁则站着眼神里满是不善的女仆小姐。
虽然不知道发生了什么，反正那三人的面色都不咋滴，最后因为实在受不了他们。
厌烦的洛嘤嘤只好选择了原谅他们，然后再让女仆小姐把他们都轰了出去。
当时的洛嘤嘤在医院躺了好几天，虽然身体并没有什么大碍，但她就是不急着出院，一直都在思考着系统所说的那些话。
世界真的会因为她的选择而改变吗？
洛嘤嘤不知道以后究竟会发生什么。如果系统没有欺骗她……那么她与雪之间是不是将会发生什么？
或许现在洛嘤嘤还感到很不解，但到了以后，她才会发现这条路到底有多么的坎坷！
“洛嘤嘤同学早上好。”
“洛嘤嘤早啊！”
“洛大小姐早上好！”
刚刚走进教室，洛嘤嘤便听见了来自同学们的亲切问候。
虽然她的名字确实传遍了全校，但见过她本人的却还是很少，这也是洛嘤嘤唯一感到安心的地方。
“早上好”手语。
因为不能说话的关系，洛嘤嘤只好对着他们挥了挥手，表示谢意。
“早上好。”
当她缓步走到自己座位的跟前时，一道清冷中带着一丝温柔的声音传来。
随着声音的方向看去，洛嘤嘤可以很清楚的看见，那个面色清冷的少女对她露出了一抹动人的微笑。
她那清冷的美丽就像一朵雪莲般，让人难以接近。或许是常年养成的习惯，秋雪无论对谁都是冷着个脸或者面无表情！
当然，那是再遇到洛嘤嘤以前。
当见到洛嘤嘤的时候，秋雪那颗悬着的心也算是放下了，毕竟上次洛嘤嘤可是莫名其妙的就晕倒了过去，期间那个撕心裂肺般的惨叫声可是让她好一阵揪心。
所以自那以后，洛嘤嘤就已经隔了一个星期没有来上过学了，说是在家调养生息。
期间她自然也想去看望洛嘤嘤，但碍于不知道洛嘤嘤家住何处，这件事也就不了了之了！
——不过还好，她依旧还是这般，没有任何的改变。
“早上好啊！雪~”手语
和秋雪打了一个招呼后，一脸笑嘻嘻的洛嘤嘤便扑的一下坐在了自己的座位上。
虽然系统的话仍旧历历在目，但是她的任务不就是攻略女主吗？只要她攻略了秋雪，那些能至于她死亡的危险不就迎刃而解了吗？
——唉，还是一步步慢慢来吧！
洛嘤嘤深知急不得，秋雪对她的情感才只限于朋友，如果想要升级为恋人……或许这才是这个任务真正的难度吧！
悄悄看了一眼秋雪，看着她那清冷的侧颜，洛嘤嘤的嘴角不经微微上扬。
——嘛，管他呢！船到桥头自然直，现在只要和雪开开心心的过好每一天就够了！
————————————————
ps：这一章迷迷糊糊的，我都不知道是怎么写的，所以写的比较烂，希望大家别在意。

[WEB] 51.这剧本不对啊！

“浩然兄弟。”
大课间活动的时候，李浩然突然被隔着一个班的王炎给叫到了外面，说是有什么重要的事情要找他帮忙。
继上一次叶楚的事件以后，王炎与这个李浩然可谓是志同道合啊！
一样的都是看不惯叶楚那张刷皮的臭嘴，现在倒好，不仅啥事没干成反而还把自己弄成了个傻子，也算是自取其辱了吧！
自那以后，王炎与李浩然可谓是成为了一对情同手足的好哥们！
听到来自兄弟的请求，李浩然二话不说的就拍着自己胸脯保证道：“兄弟一场，只要兄弟你说一句，我李浩然就算上刀山下火海也在所不辞！”
听到这话，王炎就像是被感动到了似的，连带着李浩然的画风也都一起为之改变，变成了那种抽象的画风（请参考JOJO画风）。
“好兄弟！”
“好哥们！”
两人的双手紧紧握在一起，看着对方那真挚的眼神，两人的眼角时不时的就会泛出那点点的泪花，似是在为兄弟之间深厚的真情而流泪。
“……”
“你踩到我脚了！”
“你也是！”
忽的，两人的画风瞬间变回原样。但脸色却极为难看，就像是被喂了坨粑粑一样。
两人死死的踩住对方的一只脚，因为疼痛而让他们脸部的组织不时浮现出条条颈纹，但两人却依旧如往常那般，不卑不亢的在那谈笑风生。
“不就是不小心踩了你一下吗！有必要那么报复吗？！”
最后还是李浩然率先坚持不住，一把推开王炎，将那只被踩的脚给抽了出来，最终只好无奈的问道：“行吧！有什么事就赶紧说，没事我可就先走了”
说罢，李浩然便做出了欲要离开的架势，这不禁让王炎赶忙制止道：“其实……也并不是不我的事，主要还是我这两个兄弟有事求你帮忙！”
闻言，李浩然不禁撇了一眼王炎的身后，那里正站着两个人。
当见到李浩然的视线看向他们的时候，那两个小弟模样的人不经尴尬的像他挥了挥手。
“提前说一句，太麻烦的事我可不会帮忙的！”
“保证一点都不麻烦！”
一旁的王炎很是确信的保证道。
“哦？那说来听听。”
“行！其实主要是我这两兄弟在之前给秋雪同学照成了一些麻烦，所以这次过来是专门想找她道歉的！”
“但又因为我们和秋雪同学并不熟悉，所以就想请你帮个忙，能否帮忙叫一下秋雪同学~”
“哦~~~”拖长着语气，李浩然总算知道王炎过来找他的原因了。所以作为兄弟！这种小事他理所当然选择了拒绝！
“抱歉，你找错人了！”
说罢，李浩然便头也不回的走掉了！
笑话，接近秋雪就等于接近洛大小姐等于准没好事！所以对于这件事，李浩然表示你爱找谁找谁去，反正别找他！
“哎？李浩然！”
看着越走越远的李浩然，无论王炎怎么叫，李浩然就是当做没听见，自顾自的继续走着。
“大哥！谢谢你的帮忙，你放心，我们是不会连累你的！”
一个兄弟露出了一个苦涩的微笑，看上去就像是遭受了什么不可告人的待遇却不敢告知于他人的模样，要多凄凉就有多凄凉！
还有一个则是一直颤抖着身子，面色惶恐不安的紧咬着自己的指甲，嘴中还不时嘟囔着什么让人听不懂的话：“完了！完了！我们要被女神的守护团给通缉了！完了！”
没错，这两位就是当初拿着个喇叭，想要试验一下秋雪是否是个聋子的两人。
虽然他们的确得到了想要的结果，但他们换来的却不是同伴们的赞扬，反而是被视为了女神守护团的头号敌人之一！
说白了，他们就是被通缉了！现在他俩的照片估计已经被挂在悬赏名单上了吧！
可别小看了热恋中的少年，他们可是能为了自己喜欢的人而无所不用其极，以至于他俩现在天天都是提心吊胆，不敢与任何人发生交集。
“大哥，感谢您长久以来的照顾！”
“永别了大哥！”
虽然秋雪可能连这件事都根本不知道。但就算她知道了，想必也不会有任何想要报仇的心思的！
“你们……！”
看着渐行渐远的两人，王炎想要伸手去阻拦，但话到嘴边却怎么也说不出来，最终只能化为了无奈的叹息。
“唉~”
默默从兜里拿出一个代表秋雪守护团成员的徽章，带在了自己的胸口。
背对着那两个曾经的弟兄们，王炎什么话都不说，就在这样一副悲哀的气氛下，默默的走向了另一个方向。
“对不起，为了组织，为了守护住女神的荣誉！我不得不把你们的信息公之于众。”
就这样，一场为守护女神名誉的战争便在那不知不觉中打响，各路强者未得到女神的青睐而不辞手段。
————
作者：咔咔咔！！这都啥玩意啊？！剧情都不对了，赶紧给我转回来！
“哦。”X 4
————
“嘿嘿嘿嘿~”
“李浩然？李浩然！！”
看着面露傻笑的李浩然，王炎皱了皱眉，不经疑惑道：“这家伙不会是傻了吧！”
“嗯？王炎，你不是应该去组织人员召开圆桌会议了吗？”
从幻想中回过神来，李浩然一脸迷茫的看着还站在他面前的王炎道。
“圆桌会议？什么鬼！你脑袋是不是被门夹了？！”
“咳咳咳！！对啊！什么圆桌会议？？”
脑袋终于清醒过来，这让李浩然瞬间尴尬的不知所措，连忙咳嗽几声转移话题道：“咳咳！对了，你来找我是干嘛来着？”
“……”
王炎无语的看着自己这位新交的朋友，总感觉再这样下去，他智商可能因此下降。
“我们是来找秋雪同学的，麻烦你叫一下。”
“哦？！”
这剧情，好眼熟！难道……真的会存在什么女神守卫团嘛？
“抱歉！我拒……”
“啊！不用你了！哪里凉快哪里待着去！”
正当李浩然想要按照剧本那样拒绝的时候，不按常理出牌的王炎却在此时打断了他的话，并且还毫不客气的把他推到了一旁。
“秋雪同学，对不起！之前是我们给你添麻烦了！”
“对不起！”
“对不起！”
“对不起”
王炎带头，后面跟随的两个兄弟也是连忙跟着道歉道。
微微弯腰，三人就像是个木头人一样这样站在不知何时出现在他们面前的秋雪同学与洛嘤嘤同学！
道歉的样子非常的诚恳，语气里也满是悔恨，看来……他们是真的希望能获得原谅呢！
“道歉？”
秋雪有些不明所以，她只是陪着嘤出来随便走走，好像并没有惹到谁啊？
“啊！”
“是你们！”手语。
虽然秋雪是没有看见，但她洛嘤嘤可是看的一清二楚！要不是不知道这两人的名字，不然洛嘤嘤早就叫浩然同学去**死这两人！
“你认识？”
秋雪疑惑不解的看向洛嘤嘤，而洛嘤嘤也只好耐下性子来和秋雪解释道。
几分钟后……
洛嘤嘤运用手语，简单的复述了一下当时的情况。
不过这倒是看的一旁几人愣愣的，毕竟他们没学过手语，这算是正常现象。
“原来如此……”
声音清冷，在那看不出表情的面容之上，秋雪的眼睛如老鹰锋利，般直勾勾的盯着弯腰道着歉三人，这不经让他们呼觉压力倍增。
“秋……秋雪同学，虽然我知道那样做是对你的不尊重，但他们那时候都只是被叶楚给迷惑了！”
“所以我恳求您可以原谅他俩。”
“王炎！”
“王大哥！”
看着这一幕，李浩然有些惊讶，王炎也算一个够义气的人了，但他没有想到他居然能为自己的兄弟坐到这一步！
“我原谅你们了”
“唉？！”
话语简洁明了，这下搞得王炎三人有些不知所措了。
秋雪淡然的看着这一切，虽然并没有过人的情绪，但对于王炎这种人，她还是打心底感到佩服的。
“啊啊。”（真是的）
“走吧，嘤。”
转过头去，对着洛嘤嘤露出了一个淡淡的微笑。
——果然，唯有在嘤的面前，我才能从容不迫的展露自己的情感……
“嗯嗯，走吧！”手语
——————————
ps：可能大家觉得我这是在水，毕竟什么剧情都没有。
但日常不都是这样的吗？？剧情是有的，只是进行的毕竟缓慢而已。
毕竟这本书本来就是一个（暂时）以日常为主的小说呢~

[WEB] 52.好好学习，天天向上

“叮铃铃铃~”
——终于……下课了！！
这不知道是多少同学内心期盼已久的天籁知音，然而站在讲台上的班主任却一脸严肃的扫视了一圈底下的同学们。
看着大部分同学都已经停下了手中的笔，跃跃欲试的开始收拾东西准备去吃午饭了。
放学铃声已经响了，以海霞高中的规则来看，老师是不允许拖堂的，无论什么理由！
这也是为了学生与老师，希望在此期间他们都能得到充足的休息时间，好以此来应对接下来的课程。
所以按道理来说，身为班主任的她应该立即喝止底下同学停下手头动作，让他们赶紧交完试卷好让他们放学。
只不过嘛……
——“唉~再等等吧！”
无奈的在心里叹了口气，方敏把头别到一旁去，就这样一句话也不说，就那样坐在讲台桌上，任由同学们大眼瞪小眼，就是不打算宣布放学。
“老…老师？”
“嗯？班长有事？”
“那个老师…是不是，是不是该放学了？”
班长是个看上去比较柔弱的女孩，因为周围同学的催促，她不得不站出来与老师对质道。
“啊，下课啊！不急，再给你们10分钟时间的考试，写完的就好好检查！”
即使知道是自己的不对，但作为班主任，她的形象还是要保持的。
所以在面对来自班长的提问，她也只得冷着个脸强撑到。
“老师，为什么啊！”
“老师，我都检查了十遍了！”
“老师，我快饿死了啊！”
“闭嘴！！！”
听着底下同学们的抱怨声，班主任实在忍不住的怒吼了一声，不过她很快就反应了过来，低下头，假装去看这次模拟考试卷题目。
然而她的心里却不断的在祈求着洛嘤嘤快点，“大小姐啊！你说你抄就抄嘛！为什么抄了一节课你还没有抄完啊！！”
一回想刚刚那副情景，她就感动的不要不要的！洛大小姐居然开始认真学习了！
但是问题……能不能不要在考试的时候讨论题目啊？！
看着秋雪与洛嘤嘤两人靠在一起，洛嘤嘤一边抄答案一边把不会的提问出来，而秋雪则坐在她的身旁细心教导着洛嘤嘤。
这幅场景，简直没有把身为班主任的她给感动死。
“呜呜呜～为什么我命那么苦啊！”
——“呃啊！还差一点点！还差一道题！”
洛嘤嘤手中笔速飞快，也不顾字写的咋样，反正抄就完事。
嗯，两节课的模拟考试，洛嘤嘤本来做好了赴汤蹈火的准备，准备大展身手，好好展现一下她身为名门贵族的才华！
然而在考试开始后的第十分钟……
噗咚一声，洛嘤嘤一把瘫软在了桌子上，眼里满是不可置信，嘴中还时不时的发出悲鸣般的嘟囔声？
——呜呜呜～这他喵是人做的试卷嘛？！！为什么我一个都看不懂！！
果然学渣就应该有个学渣的亚子！还是看看我老婆怎么写的吧？
侧着头，看着那位正全神贯注写着试卷的美丽少女，洛嘤嘤不由得为秋雪的认真所着迷，深深陷入其中，不能自拔。
——
［你现在所拥有的一切都将会失去！］
——
忽然脑海里闪过了系统所说的那席话，瞬间点醒了痴迷中的洛嘤嘤。
“……”
沉默良久，看着秋雪那副认真的模样，洛嘤嘤脑海里突然产生了一种不好的念头！
——“不行！不能在这么堕落下去了！我要好好学习，天天向上！”
但当她回头看了一眼那密密麻麻的文字后，只觉脑袋一片空白，晕晕乎乎的。
——“果…果然，学习什么的还是算了吧。”
“嗯？”
就在洛嘤嘤打算放弃的时候，坐在身旁的秋雪却在她惊诧的注视下向她凑了过来。
指着洛嘤嘤的试卷问道：“要我教你吗？”
其实在此之前，她就早已发现了洛嘤嘤那副焦急之色，熟知洛嘤嘤是个学渣的她知道洛嘤嘤肯定不会写。
所以在她写完之后，第一时间就看向了洛嘤嘤，并好心的疑问到需不需要她的帮忙？
“好啊！好啊！”点头。
洛嘤嘤直接就被秋雪的这一举动给感动到了，心想：“真不愧是我的雪，为人贴心又温柔。”
“唉，秋雪同学，那个填空题第三题是啥来着？给我看看呗。”
坐在洛嘤嘤与秋雪前面的一个男同学悄悄的转过头来，小心翼翼的询问道。
“……”
秋雪：听不见。
“秋雪同学！”
“……”
听不见。
“哦！差点忘记了，秋雪同学是听不见声音的。”
撇了一眼还在讲台上低着头写着什么的班主任后。少年伸出手，作死的在洛嘤嘤与秋雪的面前挥了挥手，表示他的存在感。
然后……秋雪那冷然的目光就如冰冷的倒刺般向他扫视而来，回应的语气简介而又霸气！
秋雪面无表情的注视着他，冷冷地疑问道：“有事？！”
“没事！打扰了！！”
果然冰冷女神的称呼不是白叫的，即使不像以前那般冷漠了，起码愿意与他们这些同学说话。
但冰冷女神就是冰冷女神啊！那股傲然气质依旧存在啊！！
“莫名其妙。”
秋雪刚刚是真没听见，也没看到，当她发现的时候他又没事了！真的是莫名其妙。
“这一题是意思是这样……”
既然没事没事，秋雪便把视线转了回来，开始给洛嘤嘤讲解试卷上的题目。
嗯，然后整个教室除了书写声以外，就只剩下了秋雪的讲解声。
当然，秋雪的声音压的很低，允许的情况下她还会用手语与写字来教导洛嘤嘤。
毕竟这是在考试，她如果毫无顾虑的给洛嘤嘤讲解题目的话，自然会引起别人的不公，所以她尽量的压低这自己的声音和洛嘤嘤对话。
学霸不愧是学霸，一套讲解下来，洛嘤嘤眼里就仿佛重新燃起了学习的欲望，越来越亮越来越亮！
而两人的小动作又怎能逃过班主任的眼睛呢！只是她难得能见到洛大小姐开始认真学习，虽然现在是在考试，所以这次就原谅他们吧！
班主任此刻的表情：ಥ_ಥ
伴随着下课铃声的到来，洛嘤嘤依旧沉溺在新世界当中，不能自拔。
虽然洛嘤嘤连同着秋雪因为考试而沉迷与其中，但那投过来的一道道视线却不这么觉得！
几乎全班人都已经发现了拖堂的根源。
看着因为自己而害全班拖堂还不知的洛嘤嘤与秋雪，全班人的内心都欲哭无泪，敢怒而不敢言。
要知道这年头的食堂到底是有多么抢手，这要是拖个十几分钟，那他们就只能啃面包了。
看着一个个用着好奇目光路过他们班的其他班同学，他们别说有多尴尬了，只求洛大小姐能尽快写完。
不然……他们就真的只能啃面包了！
————————————
ps：最近有人说我写崩了，说我前面写的好，现在蹦了……
呃……确实，这几章确实写的平平淡淡的，没事亮点。
但没办法，我总不能直接跳到后半部分去吧？
所以我只能慢慢来，其实这一卷都没什么重要剧情，，主要就是写洛嘤嘤与秋雪的日常，我能说的就这些了。
爱你们(づ ●─● )づ

[WEB] 53.等车

清风徐徐，铺满鹅卵石的小路上，因为昨夜难得的下过雨的缘故，些许浅痕未干的雨水积存在缝隙之间。
雨水很清澈，周围的花草树木就像是披了一层水光潋滟的雨衣，雨过天晴后的阳光照射在雨衣上折射出来的色彩五光十色，绚丽多彩，仿佛置身于童话森林般。
听着头上小鸟们的歌唱声，风儿轻轻吹起飘落的树叶，就如羽毛般轻轻盈过。
但最让洛嘤嘤感觉惬意的地方还是那石与石之间沉积的雨水，波光粼粼的就像一面面镜子。
透过光的折射原理，将那树叶的飘落、鸟群起舞的高歌、风儿的喧嚣之声都一一倒映在其之中，天上天下呈现相同景色，这样一个美丽的场景仿佛根本不应该出现在这个世界。
因为它的美丽，洛嘤嘤的心情也随之得到提升。
独自走在这条幽静的小路上，洛嘤嘤的心情非常愉悦，一对精致的小皮靴踩在水面上发出“踏！踏！”的声音甚是让人心感惬意。
今天周六，是个休息的日子，再者就是她今天要去与她网上新交的朋友线下见面！
今天洛嘤嘤没有带上王蕊姐姐，也没有开着什么跑车。
她已经穿越过来一个月多了，几乎她的每一天都过的非常自在。
在家里，只要是在允许的范围内她可以为所欲为，想干什么就干什么，想要什么就要什么，。
虽然王蕊姐姐管理着她的日常生活，但只要是在可行的范围内，王蕊姐姐就一定会实现她的愿望。
即使不在家，就比如在学校，几乎每一天都能听到无数人对她的议论声，所有的老师包括校长都对她充满了敬佩与害怕。
或许这样的生活对很多人来说都是一种奢望，对她也一样，前世的她对现在的生活是想都不敢想的。
但即便如此，这样的日子过久了，她还是会感觉到有些腻。
就比如今天，她就没有带上王蕊姐姐！因为今天只是去见一个朋友而已，用不着大动干戈。
洛嘤嘤今天穿着一身深蓝色的吊带长裤，长长的头发被她扎成了一个帅气的单马尾。
今天的她就像是换了一个造型一样，少了原本那副柔弱气质，多了一份英姿飒爽的卓越！
如果此时再配一副墨镜，洛嘤嘤觉得，她走在马路上的时候回头率一定是百分之百！
别问为什么，问就是她洛嘤嘤长的好看，穿什么都不会显得违和，反而是更能体现出衣服的价值。
如果让洛嘤嘤去参加什么时尚杂志的话，以她的颜值来看，即使不能夺得头魁，她也一定会出名！
不过洛嘤嘤倒是没兴趣去参加什么时尚杂志，虽然对自己的颜值她很有自信，但她始终还是觉得有那么些不足。
“唉~”
低下头，看了看自己的那双小短腿，洛嘤嘤由衷的感觉到来自世界的恶意！
——“糟糕！车……等等啊！我还没上车呢！！”
远处公交车的站台便是洛嘤嘤此次的目的之一，她想要进入到城市中心的商业街去必然是要坐车的，所以公交车变成了她的主要承载工具。
虽然富人小区距离商业中心也就四五公里的距离，可以说是相当的近了。
虽然散散步什么的也非常的惬意，就比如刚刚，从小区走到这，也就十来分钟的距离。
不过要走到市中心去的话……还是饶了她吧！与其那样她还不如宅在家呢。
“啊啊啊啊啊！”（等等！司机大叔！）
洛嘤嘤脚步加快，手臂不断挥舞着，企图希望前面的公交车能够看见她的举动，然后停下来让她上车。
洛嘤嘤细嫩的脖颈上还带着一根吊带，而在吊带的末端则还拴着一部手机。
在洛嘤嘤奔跑的过程中，手机随着她的剧烈运动而直接被甩到了脑后，只是由于手机太过于沉重，即使在这样快速的奔跑中也是飞不起来的。
或许带条围巾，围巾的末端就会迎风飘起来了。
“嘭呲~~”
在一阵声响过后，公交车的车门还是如约的关上了，并且在关上车门的同一时刻车身也已经启动，而我们的洛嘤嘤则还在迈着小短腿，奋力的向着这边赶来。
“……”
看着远去的车影，洛嘤嘤最终还是晚了一步。
——“应该还有时间吧？”
拿起挂在脖子上的手机，洛嘤嘤看了看时间，发现才上午九点三十分，离约定的十点还有半个钟头！
看到这，洛嘤嘤的急切感才终于消散了许多。反正离下一趟公交车也等不了多久，她也就没那么着急了。
——不过话说回来，今天的天气可真是好呢。
看着那蔚蓝的天空，洛嘤嘤心情愉悦的在内心感慨道。
可能是因为大雨过后的太阳格外耀眼，这才让洛嘤嘤产生了今天的天气比以往天气都要好的感觉。
坐在公交车站台的休息区里的长椅上，洛嘤嘤若无其事的看了看四周，可能因为大家都还没起床的缘故，现在这里就她一个人在等车。
“emmm”
其实还有一件让洛嘤嘤比较伤脑的事。那就是……她不知道现在秋雪在干什么！
本来她可以通过系统提供的人物简介去了解秋雪之所以周末没空的原因！
但因为那次的任务难度的提升，洛嘤嘤现在出了秋雪的家大致住在什么地方以外，其余的信息她一概不知了！
不过这也怪她懒，因为当初系统把所有资料给她整理好了的时候是她自己没怎么看，只是大致的了解了一下对方的性格，爱好，以及家住何处，其余的信息她还没来得及看系统就他喵的升级了！
这下好了，想自己去找秋雪的计划泡汤了。
等等！
我……是不是忘记了什么？
忽然想到自己现在的身份，如果她想的话，只要她一声命令下去，不就可以找出秋雪为什么老是拒绝她邀请的原因了嘛？！
——“瞧瞧我这天才的大脑”
洛嘤嘤好不廉耻的在内心自夸到。
她突然觉得，作为一个高端阶级的子嗣，权利这一东西虽然不能随意使用，但有时候却又不得不用。
总而言之，对于可以轻松窃取她人信息的权利这一点，洛嘤嘤感觉非常实用。
当然，这也并不代表她会随意窃取他人信息，要知道这可是犯法的！
当即，洛嘤嘤变给王蕊发了一条短信，希望她能够调查一下关于秋雪周末都在干什么。
发完消息后，剩下的便只有等待了。
不过无论是等待王蕊姐姐的回复也好，还是等待公交车也罢，她今天的目的只有一个而已。
那就是去和她新结识的朋友见面，仅此而已……

[WEB] 54.跟随与等待

远处……
一个带着墨镜与黑色口罩的女人，此刻正躲在一颗大树的后面，视线无时不刻的都注视着远处坐在公交车车站休息椅上的女孩。
她小心翼翼的躲着，深怕被那个女孩所发现。
没错，此人正是穿了一席便装的王蕊，也就是洛嘤嘤的私人女仆兼司机兼保镖。
因为不放心洛嘤嘤的缘故，她最终还是跟了过来。
“希望大小姐不会怪我吧。”
“嘟！嘟！嘟！”
“嗯？”发觉口袋里的手机传来一阵震颤声，王蕊莫名的看了一眼，结果却发现是大小姐发来的信息！这让她欣喜的同时也不经感慨道，“果然大小姐一定是舍不得我了！”
想起早晨那会，大小姐那副决绝的模样，说什么要自己一个人出去玩，看的她那叫一个不舍。
总而言之，对于大小姐想要独自一个人出去游玩的决定，她其实是想否觉的！
要知道，离大小姐的改变也才只过去了一个月而已。在那之前，大小姐可是连门都不愿意出连人都不愿意见的啊！！
那时候的大小姐可是患有严重的情感表达障碍症！以及社交恐惧症！
甚至还有轻微的抑郁症！！
这些症状伴随大小姐可不是一年两年了，八年！整整八年！这些症状足足伴随了大小姐八年的时光！！！
这是多么煎熬的一段时间啊！她不知道，她也不想去知道，她只知道，那段时间，大小姐从来没有展露过笑容……
虽然不知出何原因，或是在某种特定的情况下，大小姐终于还是走出了那道坎，这也让整个洛家都为之欢庆。
但他们并没有过来打扰大小姐的清净，因为他们并不知道大小姐是否真的走出了过去。
所以她的任务也很简单，那就是保护好大小姐，直至确认大小姐是否真正的走出了那段黑暗的阴影。
“如果不是他们，大小姐又怎么会变成那样！！！”
回想当初，大小姐独自一个人坐在医院的病床上，眼神涣散的看着窗外的凄凉模样。
精致，柔弱，苍白，黯然无色的美丽面颊。
看到这一幕，她的内心就不由一阵抽搐，不忍，心疼，难受等情绪纷纷涌现。
这也让当初她下定了决心，和夫人申请由她来照顾大小姐，由她来拯救大小姐！
然而事与愿违的事，她这些年都被大小姐拒之在门外，很少有机会能够接近大小姐，更别说拯救了。
“所以说啊！放任大小姐一个人出去玩，要是遇见什么坏人啊！强盗啊！劫匪啊！要是遇见了什么危险那该怎么办啊！！！
为了保护大小姐的安全，我必须时刻跟随在大小姐的身边！！！”
王蕊拳头紧握在身前，眼神里满是认真的说道。
这要是洛嘤嘤听到了，怕不会当场无语的吐槽道：“大姐，你到底是想保护我还是想诅咒我？！”
洛嘤嘤其实也并不是没想过带上王瑞，一想到只是去见一位朋友而已，根本用不着那么麻烦，她自己一个人去就可以了！
再说了现在可是法治社会，哪有那么多的劫匪与强盗啊！
“嘟！呲！~”
“糟糕！我也得赶快跟上去才行！”
呆愣了片刻，王蕊简略的看了一眼大小姐所发的信息后便一股脑扎进了停在不远处的宝马内。
关好车门，扣好安全带，启动发动机，一切万事俱备只差一脚油门！
既然大小姐不让她跟在身边，那她就只好跟在身后了！
至于大小姐刚刚的那条信息？王蕊表示整个洛家又不是只有她一个人，她当然是直接叫别人去做调查的事喽。
毕竟比起去调查秋雪的动向，大小姐的安全才是最重要的。
看着渐行渐远的公交车，王蕊也是踩下了油门，车速缓慢的跟在公交车的后面。
“啊！~~真慢……”
站在商业街的马路边上，看了看手表里那流淌而逝的时间，少女发出了不耐烦的声音抱怨道。
她今天也不知道是抽了什么风，居然会答应一个认都不认识的人出来见面！
要是来的是一个猥琐大叔，她一定立刻马上即刻就报警！先别管什么好不好人，先报警准没错！
也不知道她是哪根神经错乱了，居然会答应一个开始就互看不顺眼的家伙来线下会面！
要知道现在的网络上可是鱼龙混杂，说什么小姐姐小哥哥的，放到你面前说不定就成了叔叔阿姨了！
虽然对方一开始就承认了自己是个女孩子，但小心驶得万年船，她还是为此留了一手的。
少女的身形娇小但却长的非常匀称，虽然没有丰满的胸部与臀部，但却有着青春少女独有的清纯活力。
长相虽然没有达到倾国倾城、国色天香、闭月羞花那般，但确也是那种长的非常耐看的类型，清纯的活力更是给她添加了几分美感，让人越看越美。
等了许久，也没见到一个人想要过来与她打招呼，这让她不经觉得有些无聊了起来。
“早知道就不起那么早了！”
换作以往，这个时候的她恐怕还赖在床上不愿意起来吧！毕竟好不容易的能睡个懒觉，谁也不想这么早起来不是？
“唉~”无奈的叹了口气，少女看向了周围的店面，结果发现了一家刚刚开业的咖啡店，“也好，去喝杯咖啡提提神吧！”
作为一个主播，每天准时准点的直播可是很费精神的，更别说她还只是一名学生。
“真是不知道我当时怎么就脑子一热……！唉~算了~”
没错，她正是蓝小雨。
也不知道是抽了什么风，也许是心血来潮，在她知道了洛嘤嘤也住在落霞市的时候，她居然会主动的邀请对方出来见个面！
“叮铃铃~”
“欢迎光临，请问要来点什么？”
伴随着清脆的铃铛声想起，一个长相清冷，但却温和的露出一个美丽微笑的女孩出现在了她的面前。
“给我来一杯拿铁以及一份巧克力蛋糕谢谢！”
虽然少女长的非常好看，而且还穿着传说中的女仆装，但蓝小雨就是提不起兴趣去欣赏她人的美，甚至还有些厌恶对方。
原因如下。
1：同为女孩子的她表示对女孩子没兴趣。
2：女仆什么的，她表示见多了，也不感兴趣。
3：她长那么高也就算了！为什么那里还那么凸啊喂！！
综上所述，除开一二两点，第三点才是蓝小雨真正在意的地方！
“好的，请您到那边先坐一会，您要的东西很快就来。”
秋雪依旧维持着商业性的微笑，对于蓝小雨那带有敌意的目光，秋雪表示已经习以为常，并不会过多在意。
对她而言，工作才是最重要的！
找到一个靠窗的角落坐下，蓝小雨掏出手机，一边等待她的甜品与咖啡，一边给洛嘤嘤发着消息道：“还没到吗？”
洛小小：已经在车上了，应该很快就能到了。
玩偶笑笑：那行吧！反正还早，我也不着急。
洛小小：(σ′▽‵)′▽‵)σ
放下手机，蓝小雨再次陷入到了等待之中。
咖啡屋内很安静祥和，客人不多，但胜在一个宁静，杂乱的情绪很容易就会在这安静的气氛下得以平复。
“这样一个地方，偶尔来一次，其实也挺不错的。”
蓝小雨决定了，以后一有什么烦恼就要来这里平复一下心情。
——————————
ps：……
还是一如既往的觉得自己写的很烂呢~

[WEB] 55.来做女仆吗？有五险一金哦！

“叮~”
坐在公交车上，在发送完最后一条消息后，洛嘤嘤这才发觉，公交车上的人已经越来越多了。
随着公交车驶过一个个站台，可以很清楚的看见上班族们熙熙攘攘的挤上公交车，这也使得原本寥寥无几的公交车上瞬间变得拥挤无比。
有老人，有小孩，也有准备去医院做产检的孕妇，还有准备去城里游玩的学生党，不过更多的都是那些为了生活而忙碌的上班族。
车上已然虚无空座，洛嘤嘤看了看窗外的景色，想道：“距离目的地应该没有多远了吧。”
这样想着，洛嘤嘤戳了戳站在自己身旁的大姐姐。
“嗯？怎么了小妹妹？”
一手撑着扶杆，一手轻轻抚摸着自己已有八个月大的肚子，在察觉到身边的异样后，大姐姐一脸好奇的转过头去，面露温和的看着洛嘤嘤。
洛嘤嘤也是赶忙站起身来，用手指了指她，又指了指自己的座位，代表的意思就是：“让你坐。”
洛嘤嘤早在刚刚就已经注意到这位大姐姐了，二十四五岁左右的样子，长的也挺好看，再加上那副贤惠过人的温和气质，想不注意都难，更何况人家还挺着个大肚子？
不过也真是的，大姐姐上车都几分钟了，居然没一个人愿意让座！各各都是把头别过去，根本就是当做没看见！
这让洛嘤嘤气的，真想替他们父母好好教训一顿，教教他们什么叫中华民族的传统美德！
“唉！你……是想…让我坐吗？”
挺着个大肚子，女人不确定的问道。
“嗯。”
洛嘤嘤点了点头，然后直接站起身打算让位。
“啊！那谢谢你了，小妹妹。”
虽然挺不好意思的，但碍于自己挺着个小家伙，这样站着也让她有些担心，毕竟现在的车上还是有点拥挤的。
“没关系。”摇头。
没有说话，洛嘤嘤只得摇了摇头，但脸上的微笑却依旧灿烂。
“小妹妹，你……嗓子不舒服吗？”
在洛嘤嘤的搀扶下，女人缓慢而又小心的坐在了椅子上，但是看着依旧闭口不言的小妹妹，这不经让她有了些许疑惑与猜疑。
考虑到一般人看不懂手语，洛嘤嘤便拿出了自己的手机，点到笔记本界面，在上面打字道：“不是我不想说话，而是我说不了话。”
洛嘤嘤又指了指自己的小嘴，摇了摇头表示她是个哑巴，并不能正常交流。
“对，对不起小妹妹。”
看到递过来的手机，女人非常诚恳的道歉道：“我并不知道会是这样，所以很是抱歉。”
“没关系的，我早就已经不在意了。”
洛嘤嘤不在意的继续在手机上打字道：“而且我也快到了，所以不必在意。”
“咔嚓！”
“哎呀呀！没想到出个门居然都能遇到这样的美女”
就在洛嘤嘤她们不注意的时候，公交车里的某人此刻正拿着个手机，装作一脸不在意的模样玩着手机，实际上确是在进行偷拍。
“可惜~，穿的居然是吊带裤！”
声音的主人发出了悲鸣，仿佛是在述说着女孩纸就不应该穿什么长裤，裙衣短裤才是女孩纸真正该穿的衣服！当然，什么都不穿是最好的。
——“嘛！不过今天的收获也已经算是颇丰了，起码一个星期不用愁了！”
看了看照片里那个充满了活泼，英气满满的可爱少女，他觉得也算是赚了。
——“虽然买不到什么钱，但也可以拿来收藏收藏。”
“请问，可以把手机与钱包交出来吗？”
“！！”
就在这人想要再拍几张照片的时候，身后的一个声音让他一个机灵，赶忙将手机收了回去。
转过头去，发现是一个穿姿奇特的男子，长的非常俊朗帅气，穿的还是民国时期的袍子？
“什么鬼？Cosplay？”
皱了皱眉，看了看面前的小白脸，男人瞬间露出了一个不屑的表情。
他最看不起的就是这种小白脸了，不就是长了一张好脸，不就颇受富婆们的喜爱嘛！也不知道嘚瑟个什么劲，等下了车，看老子不弄死你！
这样一想，男人的眼神一凌，看着面前的小白脸，语气低沉而又充满了威胁，道:“我劝你少管闲事，否则明天你是怎么死都不知道！”
“阿拉阿拉~这位先生您还真是客气呢！”
他正是咖啡屋的店长，现在正在去上班的路上，只不过因为半路看到了需要帮助的孕妇与少女，他这才不得已的站了出来，想要替两位美丽的姑娘排忧解难。
“不过，还是希望你将钱包还给这位美丽的小姐。”
对于男人的威胁店长并不放在眼里，而是指着刚刚坐下的孕妇说到。
“你！”
店长的这一番话并没有保留，而是毫不留情的说了出来，这也使得整个车内的乘客都向着这里投来了好奇的目光。
“钱包？”
被店长这么一指，孕妇大姐姐赶忙翻了翻挂在自己身上的皮包，结果翻了许久也没能翻出个所以然，这不由让她惊道：“我钱包呢？！！”
“还我钱包！你这个小偷！！”
男人恶狠狠的看了一眼店长以后，便开启了耍无赖模式，语气还非常的强硬道：“别看我！我没偷！”
“自己钱包丢了还怪别人！你这个死八婆！”
“你！！”
要不是自己身子不方便，要不是他老公不在这，孕妇大姐姐恨不得抽他两个嘴巴子！
“小姐，请问，这个是你的钱包么？”
忽的，站在男子身后的店长不知从哪拿出了一个绣有一只蓝色蝴蝶的钱包！
“对！那个就是我的钱包。”
“你这该死的家伙，偷我东西！”
翻了翻自己的口袋，发现自己刚刚收刮到的钱包居然莫名的不见了！
“真的是小偷！”
“我的天，这可是我这辈子第一次遇见活的小偷啊！”
“其实我早就觉得他不对劲了，没想到居然是个小偷！”
“报警吧！”
“报警！”
不知是谁起的哄，现在整个车里的乘客都用着看待社会败类的眼神看着这个小偷，让他很是难看，脸色变得铁青，好像遭受了什么打击一样。
“对了，还有照片，请把刚刚偷拍的照片给删除了！”
待将钱包还给孕妇大姐姐后，店长继续又道:“请把这位小姐的照片给删除！”
——“唉！我吗？”
洛嘤嘤一头问号的指着自己，这让她感觉很意外，本以为是场无关自己的好戏而已。
但看着那个小偷一脸憎恨的模样后，洛嘤嘤确信了！他喵的居然有人敢偷拍她！！
撸起袖子，洛嘤嘤大有一副想要揍死眼前这位对她而言高硕魁梧小偷的样子！
“怎么没人拦着我？”走了两步以后，发现居然没有人拦着她，难道...靠，居然都他喵是群演员！一群只会看戏的演员！
——“别以为长的高硕就了不起！要是在前世，我分分打屎你！现在嘛...还是再忍忍吧！”
“你这家伙！！”
小偷眼神凶狠的看着店长，不过碍于周围乘客对他的警惕，他要是再这里动手打人，相信很快就会有一大堆看戏的人将他制服，那时候他的处境可就危险了！
“等着！”
在小偷拿出手机的时候洛嘤嘤也是好奇的凑了过去，想要看看自己是被怎样给偷拍了。
——“我擦嘞！居然是从底下往上拍！！而且这视角，如果我今天穿的是裙子的话，那岂不是很危险！”
一想到那个情景，洛嘤嘤的小脸刷的一下就黑了。
——“偷拍我是吧？”
洛嘤嘤不由分说的也拿起了自己的手机，打开照相功能就是对着面前的小偷一顿猛拍。
“咔嚓咔嚓咔嚓！”
——“你就等着吧！你已经进入了我洛嘤嘤的悬赏名单，你完了！”
最后，小偷还是把那些偷拍的照片给删除了，在下个站台的时候就匆匆忙忙的跑下车了，那些说要报警的人见此也就不了了之，不在去管了。
“谢谢你！”手机。
洛嘤嘤在手机上输入了感谢的话语后，真挚的给面前Cosplay大叔鞠了一躬表示谢意。
“小事，小事。”
店长不好意思的摆了摆手，然后眼神火辣辣的盯着洛嘤嘤问道：“小妹妹！想不想来做女仆啊？”
“有五险一金，报酬丰厚，每月还有不定时的聚餐活动哦！”
“哈？”
洛嘤嘤："(º Д º*)
————————————
ps:我现在终于知道大家为什么都觉得我会虐主了！
原来一直都是因为那个“致郁”的标签啊！！
和你们说实话，其实我这本书写的应该是“治愈”才对，当初选标签的我只是因为分不清“致郁”与“治愈”的区别在哪，所以当场就二选一的随便选了一个……
好了，就这些吧，其余的我也不想解释什么...

[WEB] 56.抵达咖啡屋

“真的不考虑下吗？？？”
“我可以给你三倍的工资！！并且只需要你周末来上班即可！”
走在路上，洛嘤嘤有些头疼的听着那些看上去很诱人的条件。
如果换做前世，她或许还会考虑一下。但问题是，她现在...缺钱吗？
答案显然是不缺的。
自从下车以后，这个男人就一直跟着她，不停的叨唠着什么什么，还说只要她愿意穿上女仆装让他拍张照片，他就可以实现自己任何一个要求。
呵呵，简直就是在痴心妄想！她洛嘤嘤是这样的人嘛？就问她还缺什么？
“好不好嘛！就一次，我会支付报酬的，你就当是在玩Cosplay。”
看着面前这个非常漂亮可爱的女孩子，店长内心那股不言而喻的躁动感就难以压抑下去。
——“我的咖啡屋正缺这样气质的女仆啊！不行，一定要把她骗到自己店里去！”
——“嘿嘿嘿，到时候找到手办的制造厂商，我的收藏就又可以添加一名成员了。”
他可是一位手办收藏爱好者！但他可不是一般的收藏家，除了世面上流行的那些手办以外，他的仓库里可是还有许多限量版的手办。
不仅如此，他的很多手办还会根据他人的外貌特征而专门订制，虽然造价昂贵，但他就是对此乐此不疲。对他而言，越是漂亮的小姐姐就越有被收藏的价值！
——“对了，秋雪酱的手办应该快要到了吧！”
他可没有放弃继续订制秋雪限定版手办！那么漂亮的小姑凉又怎么能只活在三次元里呢！
所以即使冒着被砍的风险，他还是偷偷的去找厂商订制去了。
“你怎么还跟着我！”
这时，一道电子合成的女音将店长的注意力又拉了回来，不经让他觉得有些奇怪。
一眼望去，直接面前的小姑娘停了下来，一脸警惕的看着他。
不过他的视线却集中在了洛嘤嘤手中的手机上，疑惑的问道：“刚刚，是你的手机在说话吧？”
“是又如何？你到底要跟我到什么时候！”
没错，正是刚刚那道电子音，店长有些惊讶的看着洛嘤嘤。
如果他没有猜错的话，眼前的少女应该是一个不会说话，患有语言障碍的少女，也就是俗称的哑巴。这从洛嘤嘤在公交车上的表现便可以看出来。
哑巴他并不是没见过，但大部分都是很少与人交流的，就算是交流也是用着让人难以看懂的手语与你交流，虽然也有些人是直接用纸与笔写字交流。
更有甚者会直接用手机打字与人交流，但眼前这位...明显是玩出了一个更高的境界。
居然是用手机语音跟你对话！
没错，这也是洛嘤嘤最近才找到的软件，一款可以将文字转换成语音的软件。
只要她打字速度跟的上，那就不怕别人说话比你快！！
“所以说你到底要跟我到什么时候！！”
手机里传出的声音显得很是平淡，僵硬，没有感情。这样的方法虽然暂时解决了洛嘤嘤与人对话的功能，但这样却也无法根本的表达出洛嘤嘤想要表达的感情。
就比如现在，洛嘤嘤正用着看待变态的眼神警惕着这个在公交车上帮助过她的好人！
洛嘤嘤看了看四周，在看到不远处的监控后，这才松了口气，不过也依旧没有放松警惕，她总感觉眼前之人想要对她做些什么？
“什么嘛，这是我去上班的必经之路，不用那么紧张啦！”
虽然有些惊讶于洛嘤嘤这种新奇的交流方式，但他还是如实说出了自己的去处。
他也没有说谎，他现在走的方向确实就是去他店里的必经之路。
“......”
洛嘤嘤看了面前男子好一会，到底也不知道该说什么，毕竟他也还没对自己做出什么过分的事情。不仅如此，他还在公交车上帮过自己来着。
虽然总感觉哪里怪怪的，但他最终还是默许了，只要和他保持一些距离，到达目的地就可以彻底摆脱这个变态了！
于是，洛嘤嘤便不再停留，迈着大步前行，想要试图甩开他。
哼！想要让她穿女仆装？下辈子去吧！！
“哎！真是一个警惕性过胜的小家伙。”
店长看了看远去的洛嘤嘤，也并没有追上去的想法，虽然没有将她忽悠到自己店里去实属有些惋惜，但他也不能强留对方不是？
要是搞不好在继续纠缠下去，人家可能一个不小心就叫来了警察先生，那他岂不是有理说不出，要凉凉的节奏啊！
“算了算了，反正店里还有可爱的秋雪酱，而且我的手办老婆们还等着我去温柔的爱护呢！”
说这话时，他的视线不由看向了街对面的一辆不起眼的大众。
“遭了！再不去上班可就要迟到了！”
“等等，我好像是老板来着，即使不去上班也没关系的好像。”
刚跑了一段距离后，他才想起，自己好像并不用那么着急来着。
于是，他的脚步放缓，悠哉悠哉的根本就不像是去工作一样。
“这个人...有古怪！”
坐在车内，王蕊的视线依旧停留在店长的身上。
刚刚那股像是被发现了的感觉，让她本能的对这个人产生了警惕。
“不行，我得跟上去弄个明白。”
她不能放过任何一个会对大小姐造成危险的人，为了大小姐的安危，她不能放过任何细节。
把车开了一段距离以后，她便下车开始跟随。
男人在前面走着，王蕊则在后年跟着。两人始终保持着一个相对比较安全的距离，如果没有发生什么变故，走在前面的男人恐怕很难发现后面的王蕊。
一切看上去都很是正常，就在王蕊疑惑自己是不是想多了的时候，男人突然一个转弯驶进一个巷子里消失不见了。
“！”
“被发现了？”
王蕊有些不确定的想到，按理来说不应该会被发现的，除非...他的警惕性很高！
思考了片刻，王蕊还是决定跟上去看看情况。
刚来到巷子口，只见那个男人就朝着另一个方向走了过去，见此王蕊大喊了一声后就继续追了上去。
“站住！”
她已经确定了，这个男人绝对不简单，普通人是绝对不会做出这样的反映的！
虽然不知道对方接近大小姐的意图，但不管是出于什么目的，只要是敢伤害大小姐的人，她都不会方过！
之后，她便继续跟了上去，直至在这巷子与胡同里不断来回寻找着那个男人。
马路上......
“呼~终于甩开了！”
店长擦了擦额头那并不存在的汗水，心情忐忑的说道：“我不会又惹到了哪位大哥了吧！这都第几次了啊！”
“哎~算了算了，还是赶紧回店里去收拾收拾东西，出去躲半个来月再说。”
这样想着，他便加快了脚步，想要快一点回到自己那充满了温馨的小窝。
——“应该就是这里了吧？！”
看了看玩偶笑笑发过来的定位地址，在看了看面前的咖啡屋。
嗯，应该就是这了。
于是洛嘤嘤便带着好奇的心情打开了店门。
“叮铃铃~”
“欢迎光临，请问要来点什么？”
伴随着轻灵悦耳的铃铛声，一道熟悉的身影出现在了她的面前，这不经让她呆呆的愣了许久。
而对面之人在看到洛嘤嘤的时刻也是无比的震惊，嘴巴不自觉的惊呼出声道：“嘤，你怎么会在这？！”
————————————
ps：看到收藏不增反掉，我开始慌了！
不就是鸽了几天嘛，居然一个个弃我而去，我太伤心了呜呜呜~
好吧好吧，我日更就是了，不鸽了╯▂╰

[WEB] 57.幽会什么的是不存在的！

“嘤，你怎么会在这！”
随着洛嘤嘤的视线看过去，一个穿着女仆装的秋雪出现在了她的面前。
黑色的连衣裙直到大腿膝盖，而在大腿内测，那一双修长的美腿在白色丝袜的包裹下又透露出了少许的性感与妩媚。胸口的领带被系成了蝴蝶结的形状，显得端庄而又优雅，穿着一双略微硬派的小皮鞋，头上则戴着一个白色的女仆头饰。
清冷美丽，又不显一丝瑕疵，可爱到让人直呼卡哇伊内！
是的，此刻的秋雪正穿着一套大名鼎鼎的女仆装站在她的面前。
洛嘤嘤只感觉是三生有幸，不对！应该是两生有幸！她居然看到了如此令人血脉喷张的一幕！
——“好想冲上去抱抱！这样的雪好想要！”
话虽如此，但她还是强行镇定了下来，仔细思考着一个严峻的问题！
在老婆面前和小三约会，呵！接下来的画面太过美好，她都不敢想象了！
这到底是命中注定还是命悬一线？
要是洛嘤嘤能够说话，她一定会破口大骂道：“是谁出卖了我！”
不过好事还是有的，起码她找到了雪工作的地方不是？
“你在这里工作？”手语。
与秋雪四目相对，静静而立，默契的站在门口一句话也不说。
“？？？”
洛嘤嘤一脸的问号，怎么雪一直不理她呢？难道是她说错了什么？不应该啊！前前后后她一句话也说不出来啊！
不过看着秋雪那张清冷美丽的面容，洛嘤嘤瞬间就安心了许多，心道：“我老婆就是我老婆，还是那么好看嘿嘿嘿~~”
“……”
秋雪虽是无表情的正视洛嘤嘤，但内心其实早已乱成了一锅。
——“怎么办怎么办！嘤怎么会在这里啊？！！”
——“我这么穿她会不会觉得我是个另类吧？怎么办！要不要和她解释啊？但总感觉好害羞啊！”
——“果然！当初就不应该答应那个死变态穿什么女仆装的要求！”
一想到那个只会玩弄手办的死变态，秋雪就像是找到了发泄目标一样，决心他回来以后一定要让她把工作制服给换掉！
至于现在……先试试看能不能搪塞过去吧？
“嘤，你要听我……”
“很漂亮哦！”
手机语音，洛嘤嘤掏出了她自己的手机，用着一个还算比较柔和的声音说道：“雪这么穿，真的很漂亮呢！”
洛嘤嘤一边打着字一边把视线瞟向屋内，看看玩偶笑笑那货在不在。
当然，洛嘤嘤现在是希望她不在的，比起一个网友，面前的这位可是她未来的老婆，前者是完全没有可比性的！
“嘤，你要听我解释，我只是在这里打工而已，并不是你想的那样。”
“嗯？”
看着就好像没有听到她说什么自顾自继续解释的秋雪，洛嘤嘤有些迷茫。
等等！
洛嘤嘤捂脸，她居然忘记了秋雪是听不到声音来着，这下可把她尴尬的连忙用手语解释道：“不用向我解释什么，因为雪今天很漂亮呢！”
这句话洛嘤嘤说的也并没有错，因为洛嘤嘤几乎就没怎么见到过秋雪穿过什么得体的衣服！
所以相比起以前，今天穿着一套女仆装的秋雪无疑是更加的漂亮。
“是，是么？”
小脸上不经意的显露出一丝红晕，秋雪有些不好意思的别过头去问道：“嘤，你今天来是？”
洛嘤嘤警铃大作，漂亮的小眼神微微眯起，脑子呈现高速负荷运转状态——这是一道送命题！
如果直面回答她说是来与一个漂亮小姐姐约会。很好，老婆没了，任务也别想完成了，单身一辈子去吧！就此沦为金钱与权利的腐败残渣吧！！
“咳咳！”
洛嘤嘤咳嗽了一两声来掩饰自己的心虚，故作精神道：“其实，我是来与宿敌决一死战的！”手语
没错，她此次前来赴约的目的只是为了报仇雪恨！
自上次连跪她好几把游戏以后，洛嘤嘤对那个玩偶笑笑就产生了报复的欲望。
她要打败她！她要报仇雪恨！她要让蓝小雨从内心至灵魂都输的一塌涂地，她要她输到赤.裸裸的站在她的面前为止！
——“嗯！没错！我就是来找她报仇的！幽会什么的是不存在的！”
“是这样啊……”
秋雪莫名的有些感到失望，但她也并没有过多的表露出来，而是露出一抹淡淡的微笑鼓励道：“加油！我相信你！”
“你……就是洛小小？”
坐在靠窗的位置，蓝小雨表情怪异的看着坐在正对面的一个英气女孩，疑惑道：“你不应该是个小学生吗？”
“你才小学生呢！你全家都是小学生！也没见你比我高到哪去啊！”手机语音。
看着对面那个漂亮的女孩，洛嘤嘤脸色憋的通红，眼神幽怨无比。
——“哼！要不是我老婆就坐在我旁边，我一定要把你小屁屁打开花！”
看到洛嘤嘤那一副快要生气的表情，蓝小雨觉得好有趣，但她还是点到为止，道歉道：“对不起啦！开个小玩笑而已。”
其实，最主要的还是坐在洛嘤嘤边上的那位女仆小姐的视线，让她感觉很不是个滋味。
总感觉就像是在警告她不要轻举妄动一样，由其是在她说洛嘤嘤是个小学生的时候，那股莫名的敌意更加的浓烈的些许。
“这位……是你的朋友？”
指了指那个坐在洛嘤嘤一旁冷着个脸对她抱有强烈敌意的女仆问道。
从进入到这家店开始，蓝小雨就对这个一直面无表情的女仆没什么好感！
胸大了不起啊！她蓝小雨根本就不需要！那只不过是一坨赘肉而已！（可恶！好羡慕！！）
“是的，我的朋友。”
点开手机，洛嘤嘤打开了语音助手，用着一道柔和的女音说到。
“是么？”
看了看秋雪身上的女仆装，再看了看还真正不远处忙碌的其他女仆，她不经疑惑出声道：“那她不去工作真的没问题吗？”
蓝小雨是知道洛嘤嘤不能说话的，因为在来之前洛嘤嘤就已经告诉她了，所以对于洛嘤嘤用语音助手来代替说话也并没过多的震惊。
“我吗？”
秋雪指了指自己，嘴角上扬，眼睛眯成了月牙的形状，显得她很是高兴的样子。
用着这样的一个表情，秋雪对着收银台的天铃姐挥了挥手喊道：“天铃姐，我有些累了，请问可以休息一下么？”
“？？？”
“这什么情况？！”
正在清点今天进货物资的天铃姐先是一愣，随后则是露出一个无比震惊的表情看向秋雪！
“我这是在做梦嘛？”
看着那个不似正常的笑容，天铃姐显得有些不确定的打了自己一巴掌。
“啪！”
“嘶~~！这是真的！”
疼痛感瞬间让她振奋起了精神，双眼放光，欲事就要向着秋雪酱冲过去。
“这样的秋雪酱好可爱！赶紧过来让姐姐我抱抱亲亲！”
“站住！”冷喝一声，秋雪好不容易露出的表情瞬间垮了下来，面色清冷的看着天铃姐道，“你敢过来我就将你上班调戏店员的那些事情通通告诉店长！”
轰隆隆！！
“呜呜～秋雪酱你不爱我了！”
天铃姐显得很是委屈的说道。
“我从来没有爱过你！”
秋雪毫不客气的冷声道，并且还用着一副看待变态的眼神看着她。
“呜呜呜～随便你啦！我再也不理你了！呜呜呜～”
说罢，她便转过身去拿出一瓶眼药水，滴了几滴眼药水后她又转过头开，一边假装哭泣一边不满的抱怨着：“呜呜～明明我这么疼爱大家，换来的确是这样的结果，早知道…早知道我就不应该自作多情的呜呜～”
“好了，我没事了！”
表情再次转换，秋雪一脸微笑的看着两位懵逼中的少女。
至于背后的那阵鬼哭狼嚎？抱歉！她耳朵有问题，听不到。
“你们继续，我就在一旁看着。”
“呵呵！”
洛嘤嘤与蓝小雨相视一笑，同时在心里呐喊道：“总感觉药丸！”

[WEB] 58.蓝小雨

“洛小小？”
［玩偶笑笑？］
两人几乎是同一时间说出了对方的网名来，默契的不似一家人。
“……”
然后，两人就陷入到了沉默当中。
“先自我介绍一下吧！我叫蓝小雨，目前以直播为生。”
蓝小雨率先自我介绍道，然后就看向了坐在对面的两个人。
［洛嘤嘤，学生］
洛嘤嘤用着手机打字道。
果然，这下就让蓝小雨犯了难。
在看到洛嘤嘤的模样以后，她就已经猜到了洛嘤嘤是个学生。
那么之前打赏的那些礼物，她就有必要仔细的询问一下了。如果真的是拿着自己父母的血汗钱给她刷的礼物，那她一定不能接受，无论对方说什么她都要把钱还回去！
虽然是好不容易得到的一笔巨款，但不是自己的就不是自己的，她也不会去强求什么。
如果洛嘤嘤要回拿那一笔钱的话，她也会义不容辞的还回去，并联系平台那一边帮忙要回另一半的钱。
“我叫秋雪，是嘤的朋友！”
蓝小雨打了一个寒颤，看向秋雪的目光也是非常的奇怪，总感觉她对自己有这什么误会？
——嘤的宿敌就是我的宿敌！我是绝对不会让你欺负嘤的！
“那什么，女仆…啊！不，服务员，请再添两份蛋糕。”
蓝小雨本想叫面前这个一直看着她，给她一种不寒而栗的感觉的秋雪。但说到一半，她还是选择了改口呼叫其他女仆。
也不知道是心里作祟还是什么，她总感觉这个名叫秋雪的家伙给她一种劲敌的错觉。
“我请你们吃蛋糕”
——“蛋糕！”
一听到蛋糕，洛嘤嘤立马就放光了，蛋糕什么的她最喜欢了！
看了一眼洛嘤嘤那副星星眼的模样，蓝小雨很是大方的说道：“你们随便吃，我买单。”
就算对方是个偷拿自家父母血汗钱的坏孩子，那也是自己的粉丝，与自己粉丝见面又怎能显得小气？
“我可是坐拥百万粉丝的主播，这点钱我还是负担得起的。”
说这话时，她可能完全没有考虑过洛嘤嘤的食量如何，只知道对方看上去并不像是一个坏孩子。
然后，她就后悔了……
“一盘，两盘，三盘，四盘……十盘！”
蓝小雨震惊了，“喂！喂！就算你再能吃这也是不是有点多了？你难道就不感觉腻吗？”
——天啊！这什么人啊？你难道早饭都没吃的嘛？
看着正在大快朵颐的洛嘤嘤，蓝小雨想死的心都有了。
要知道这一块熔岩巧克力蛋糕的价格可是500软妹币/份，她这一吃就吃掉了自己一个月的生活费啊！
“您一共消费5150软妹币，请问是现金还是刷卡？亦或者微信支付宝？”
副店长天铃姐走了上来，一脸温和的问道。
“刷卡！”
蓝小雨扶额叹息，也不迟疑，从小包里拿出一张卡就递给了老板娘。
毕竟吃了5000多，不是一笔小数额，为了以防万一，她还是早一些过来收钱比较好。
“老板大气，你们继续闲聊，我就不打扰啦！”
刷卡成功后，天铃姐便一脸的高兴走开了，走之前还不忘对着正在小口咀嚼蛋糕的秋雪叮嘱道：“秋雪酱，这两位可都是贵客，你可要好好照顾了，有什么需要直接来找我！”
“……”
秋雪给了她一个白眼便不在去理会她了，比起这些，她还是比较担心洛嘤嘤的。
“嘤，你…没事吧？”
看着像个没事人还在继续吃着蛋糕的洛嘤嘤，这不禁让她开始怀疑洛嘤嘤的肚子到底是由什么做的了！
吃了那么多也不见她肚子有隆起的现象，这让她感觉很是不可思议。
“算了，来谈下正事吧！”
“咳咳！”虽然心在滴血，但她还是镇定了下来，咳嗽了两声后语气严肃的看向洛嘤嘤，问道，“洛嘤嘤，我想问一下。”
“嗯？”
洛嘤嘤看着莫名其妙就变得严肃起来的蓝小雨，思考了片刻也不明所以，于是就用手机回应道：［怎么了？］
“关于你给我打赏那一笔钱，我想和你确认一下，那些钱是不是你父母的？”
——钱？打赏的那一笔钱？
听到这，洛嘤嘤不经停下了手中的动作，一脸疑惑的看向蓝小雨。
那点钱确实是她父母给她的，所以按理来说，那笔钱确实是她父母的。
于是洛嘤嘤回答道：［对啊，那确实是我父母给我的零花钱啊！］
——真的是这样啊……！
“那我等会儿会把钱还给…你……的……”
“……”
呆滞在原地，一动不动就像是一个木头人一样，蓝小雨陷入到了一种忘我的境界，只需要一点小小的刺激，她便能够以一种全新的样貌苏醒过来！
“她这是怎么了？”手语。
洛嘤嘤不解的看向身旁的秋雪。
“呃……我也不知道呢呵呵……！”
嘬了一口苦涩的咖啡，秋雪用着一副同情的眼神看向蓝小雨，这种感同身受的感觉瞬间让秋雪舒坦了许多。
毕竟，当初洛嘤嘤看到手持1000w的时候，她差点连站都站不稳了。
“零花钱！！你刚刚是说零花钱对吧？！！”
蓝小雨突然拍座而起，双眼直冒金光，仿佛是看到了什么宝贝一样！
“！”
［怎…怎么了？］
洛嘤嘤有些被她这一动作给吓着了，就连打字的速度都有些颤颤的。
不否定！这一定是位土豪！
“咳咳，没事哈哈~~”
——不行！我得克制，不然土豪跑了，她的直播间就没人带头刷礼物了！
不过早知道这样，她就不应该抢着买单，拖一拖说不定这个傻白甜就自己买单了呢！
蓝小雨现在看待洛嘤嘤的眼神都变了，在她眼里，洛嘤嘤简直就是一颗摇钱树！
毕竟她现在很穷的！唯一的收入也就直播的那点钱，别看她每个月过万的收入。
但那些杂七杂八的东西加起来，其实她赚的一点也不多。
房租水电费5000/月，生活费5000~6000左右/月，加上偶尔出来逛个街买件衣服又要4000左右，还有七七八八的什么费用起码也要1000左右。
你看看，她很穷的吧！
她是自己一个人住的，因为一些事情她和家里人闹翻了，所以除了直播的那点收入以外她基本就是个废人！
所以啊！只要她忽悠住洛嘤嘤这颗摇钱树，那她以后就不愁吃不饱饭了！
“我知道有一个非常好玩的地方，不如待会我们去那玩吧！”
蓝小雨提议道。
［我没意见］
洛嘤嘤本来就没打算那么早回去，毕竟回去也只是打打游戏，看看番剧，刷刷直播，看看电影，真的是无聊到爆！
“秋雪你呢！”手语。
洛嘤嘤满怀希望的看向了秋雪，希望她也能去。
“我的话……可能去不了……”
“哎呀妈！终于到家了！”
伴随着清脆的铃铛声响起，一个气喘吁吁，长相非常俊秀的男人出现在了门口。
他靠在门口，气喘吁吁的模样让他精神显得有些恍惚。
［是他！］
洛嘤嘤几乎是下意识的用手机打出了这两个字。
她真的是没想到，这个无缘无故想要让她穿女仆装的猥琐家伙居然跟踪到了这！
“店长？”
还没等洛嘤嘤拿出手机报警，秋雪就已经小跑了过去。
——“店长？”
——“唉！！！”
————————————
ps，以后这个［］符号就代表洛嘤嘤是在用手机语言助手在说话。

[WEB] 59.他真的不是变态跟踪狂啊！！！

“呼！呼！呼！”
大口呼吸着新鲜空气，扶着门把手，男人显得有些气喘吁吁，不可思议的说道：“那家伙是魔鬼吗？居然怎么甩都甩不掉！”
他真的是服了，也没记得他得罪过谁啊！怎么就被人莫名的追杀了？
就在刚刚，她莫名其妙的被一个女人追杀了大半条街！最重要的是对方带了真家伙！
要不是他急中生智的跑进了人群当中，恐怕今天就得交代在那了。
回想起被那黑洞洞的枪口指着的感觉就不由让他一阵头皮发麻。
“难道是那个家伙！”
记得在公交车上的时候，那个小偷好像警告过他来着！难道那个女人是他派来报仇的？
——喂喂喂！大哥啊！不就是戳破了偷东西的事实嘛。也不见得要拼个你死我活啊！有必要叫杀手来搞我？
“店长！”
就在店长暗自感慨自己最近运气是不是倒霉透了的时候，一个清秀的女仆小姐正一脸担忧的看着他，这不经让他感动无比，心道：“果然，还是我的秋雪酱关心我。”
“呜呜呜～，秋雪酱，快来安抚安抚我那脆弱的心灵！”
说着就哭唧唧的想向着秋雪的怀里噗去。
“滚！”
说时迟那时快，在店长离秋雪不到十厘米的时候，一道强劲而又带有呼啸风声的残影闪过。
“嘭！”
在店员们早已见怪不怪，洛嘤嘤等人目瞪口呆的注视下，店长，他长飞起来了。
“你挡住客人了，懂？”
秋雪的拳头依旧横在自己的面前，眼神冷冷的撇了一眼正瘫倒在地的店长。
对于这种死变态，秋雪早已生成了免疫系统，所以刚刚下手她也是毫不保留，反正她知道自家店长命大的很，死不了。
“欢迎光临，请问要来点什么？”
露出一个商业性的微笑，秋雪满脸轻松的对着呆愣愣站在门口的客人问道。
“呃……要不要先打一下120？”
站在店门口的客人指了指躺在地上不知死活的店长问道。
“没事，死不了”这样说着，秋雪的视线又转向了正趴在收银台上看好戏的天铃姐道，“天铃姐，可以麻烦你来清理一下垃圾吗？”
“没问题！”
比了个ok的手势，天铃姐便乐呵呵的走到了正在躺尸的店长面前。
“你安心去吧！你的咖啡屋，你的店员们，我就不客气的收下了！”
嘴角不自觉高高弯起，露出了一个无比邪恶的笑容，随后便拖着店长的大腿向着办公室走去。
“咳咳！那啥，我没事了。”
起身，店长故作镇定的拍了拍那脏乱不堪的长袍，又扶了扶自己的那副金丝矿的眼镜，从容不迫的走向了柜台处。
“各自回到自己的岗位，偷懒可是要被扣工资的哦！天铃~”
眯起眼睛，店长语气温和的提醒道。
“嘁！”
见到跟个没事人的店长，天铃很是不爽的啐了一口，她还想着店长什么时候能够当场暴毙，好让她来继承咖啡屋的妹纸们呢！
就眼下看来，这货可能一时半会也是死不了了。
——要不要下次给秋雪酱买根防狼棍或者电击枪呢？这样下次在把店长打趴我也好上去补刀。
“哦？是你啊！”
还没走几步，店长就发现了坐在窗口边的洛嘤嘤，微笑的打着招呼道：“没想到这么快就又见面了，看来我们缘分不浅啊。”
［呵！变态跟踪狂！］
洛嘤嘤也是无语了，没想到这个变态跟踪狂居然就是雪的老板，这让她怎么继续安心的让秋雪呆在这里啊？
“你认识她？”
坐在对面的蓝小雨终于忍不住好奇的看向了洛嘤嘤。
［哼！不认识，他就是一个变态跟踪狂！你最好也离他远一点。］
“喂喂喂！我哪里跟踪你了？我只是凑巧与你走在同一条路上而已。”
店长表示不服，急切的反驳着。
他今天本来就已经够损的了，这要是再给他扣上一个跟踪狂的名号，这还怎么让他在自己店里立足啊？
“！”
“也就是说你不否定你自己是个变态喽！”
蓝小雨连忙将手护在身前，身子则是不断向着墙边挪去，眼神警惕的注视着这个看起来温文尔雅的男人。
“嘤，你们认识？”
这时，察觉到不对劲的秋雪也看见了正在交流中的两人，于是连忙凑过来关心的询问道。
“不认识”手语。
洛嘤嘤非常坚定的摇着脑袋，他可不想和这个变态跟踪狂有任何的瓜葛，更别说认识了。
“秋雪，他们是你的朋友？”
见到自己的店员走了过来，店长觉得这是一个澄清自己清白的机会。
“秋雪酱啊！你可要为我说理啊！我从来就不是什么跟踪狂对吧！你是知道我的人品的。”
“啊！你还是没否定自己是个变态呢！”
蓝小雨吐槽道。
看了看自己的店长，又看了看一脸小心警惕模样的嘤，秋雪解释道：“嘤，店长……他确实不是什么坏人。”
“硬要说的话，其实他只是个变态而已，对他人还是挺好的！”
有一说一，如果不是店长他的接纳，恐怕她根本就找不到这样一份轻松、工资又高的工作了。
所以店长对于她而言，说是她的恩人也不为过。
“看吧！看吧！我都说……喂！秋雪酱，我才不是变态啊！”
你说什么？抱歉，她耳聋听不见。
没有去理会来自店长的抱怨，而是和洛嘤嘤介绍道：“这位是我们的店长，也就是我的老板。虽然有时候显得很不靠谱，但关键时候还是能起到一些作用的！”
“喂喂！什么叫只能起到一些作用啊！我难道就那么没用吗？”
依旧是没听见。不过她却将视线转向了店长，同样像他介绍道：“这位是我的朋友，也是我的同学洛嘤嘤。”
“！”
“洛……嘤嘤……”
“怎么了吗店长？”
见店长突然消停了下来，秋雪不经略感意外。
“不，没事，你继续哈~”
尴尬的挠了挠头，店长适宜秋雪继续。
“……没了！”
摊了摊手，秋雪表示已经介绍完了！
“我呢！”
这时，蓝小雨不满的站了起来，气势汹汹的看着秋雪，仿佛是在说为什么不介绍她！
“我，和你很熟吗？”
秋雪疑惑的反问道。
“呃…这……”
蓝小雨一时语塞，话说她俩确实才刚认识，确实不熟来着。
［她是我的朋友，蓝小雨］
在这尴尬的气氛下，一道电子音传来，这不经让她有些感动的看向了洛嘤嘤。
——“呜呜呜～我太感动了，我把你当提款机，你居然把我当朋友！我好感动(┯_┯)”
“谢谢你，嘤嘤嘤~”
说着，蓝小雨就想给予洛嘤嘤一个大大的拥抱来表示她的感谢。
［走开。］
洛嘤嘤一脸嫌弃的抵住了她的脑袋。
“你想对嘤做什么？！”
秋雪也加入到其中，不爽的质问着蓝小雨，还不时帮着洛嘤嘤推开她！
如此活跃的气氛下，唯独店长一言不发的站在一旁，神情淡漠的看着正在打闹的三人，让人琢磨不透他此刻的表情下究竟在想着什么……
“终于，来了么……”
————————
ps：今天是3月1日，星期日，不知大家手里有没有没用票子，如果有的话我不建议收下的♡＾▽＾♡
如果没有的话也没关系，记得明天帮忙点个赞就可以了。(づ ●─● )づ

[WEB] 60.满满的都是套路

［所以说你到底答不答应？！］
看着店长那副虚假的微笑，洛嘤嘤很是不客气的选了一个比较严肃的语音说道。
“这个吗……”
磨砂着自己的下巴，店长故作思考的模样让站在一旁的秋雪有些忐忑不安，但也有些期望。
她其实也是很想陪嘤一起出去玩的，之前那么多次拒绝了嘤的请求，其实她的内心早已充满了愧疚感。
但为了父亲，她又不得不放下玩闹的时间转而来打工。
如果不是家里的经济情况，她恐怕早就答应了嘤，陪她周末的时候出去玩了吧！
而洛嘤嘤自然也不想放弃这个难得的机会，好不容易找到了雪工作的地方，她可不想就这么快的就和雪分开。
所以她决定和店长商量下，看看能不能通融通融，让雪休息一天。
“其实吧……秋雪酱请假休息一天也并没有什么问题的啦！”
店长一脸风轻云淡的笑着，显然是觉得这只不过是一件小事而已。
毕竟店里的店员就有5、6个，再加上他与天铃，其实也就不怎么缺秋雪这么一个了。
而且咖啡屋的客流量虽多，但也不是那种非常着急之人。
一般来他们这里喝咖啡的人不是为了见顾客就是来这里工作，谁叫这间咖啡屋主唱的就是，“安静你我他，环境靠大家”
从贴在墙上的那些标语就可以看出，这间咖啡屋本就是为了提供给那些需要安静的人的地方。
所以给顾客上甜品时，也并不需要火急火燎的，慢慢来即可，因为她们知道顾客不会那么急着离开。
［真的吗？］
洛嘤嘤有些不确定的询问到。
“当然，只要秋雪酱与我说一声，我自然会同意的。”
店长笃定的回应道。
［雪！］
洛嘤嘤高兴的看着秋雪，这样她们就可以一起出去玩了。
“我…抱歉嘤……”
一只手搀扶在另一只手上，秋雪别过头去不与洛嘤嘤对视，语气艰难的说道：“我不能请假……”
“唉？”
“为什么啊？”手语。
洛嘤嘤表示不解，为什么可以请假了但却不请呢？
对于洛嘤嘤的质问，秋雪显得很是为难，不知该不该作答。
其实，最主要的原因还是她家里的情况。
早在几年前，在她家庭情况还算比较健全的时候或许她不会考虑那么多。
可伴随着母亲与妹妹的逝去，父亲从此一蹶不振之后，她的家庭情况就出现了翻天覆地的改变。
因为那时父亲消极的工作态度，不仅害的他失去了工作，同时也断送了家里唯一的收入来源，也因此在那段时间家里还欠下了不少的外债，至今都还未能还完。
虽然现在的父亲相比起以前已经算得上是振作了许多，但也却留下了一身的病根子。
现在她家的经济收入，除了父亲做环卫工人挣得那点钱以外，就只剩她在咖啡屋的这点工资了，日子勉强还算过的去。
所以这，才是她不敢请假的真正原因啊！因为少工作一天，她获得的收入也就会少一份。
所以最终她还是艰难的拒绝了洛嘤嘤的请求。
“为什么啊？”手语
“……”
秋雪没有回答，但站在旁边的店长却意味深长的低声感叹道：“原来是这么回事么。”
［怎么回事？］
像是抓到了根源一样，洛嘤嘤眼神不善的注视着店长道：［是不是你对雪做了什么？！］
“怎么会呢！”
店长坚决否定，随后便解释道：“如果我没有猜错的话，秋雪酱你应该狠缺钱吧！”
根据以往秋雪的工作态度，以及发工资时那比一般人还要激动的情绪。不难看出，她对钱的渴望……
其实这也是他同意秋雪周末来上班的主要原因之一。
在那之初，其实他是不打算招收秋雪做他员工的，毕竟对于一个学生来说，学业比任何事情都要重要，如果想要打临时工可以等到寒暑假的时候再来。
当时他就是那么说的，可对方却非常执着，最终因为一些事情，他还是收下了秋雪这一名员工。
“……”
“真的是这样吗？”手语。
看着沉默不语的雪，她再次询问道：“雪，你真的很缺钱吗？”手语。
这一次，洛嘤嘤来到了她的面前，表情少有的严肃了起来，琥珀色的瞳孔里倒映着秋雪那副沉默寡言的清冷面庞。
“啊啊啊！”（看着我！）
强行把秋雪的脸给扭了过来，直视着她那时不时躲闪的眼眸，洛嘤嘤郑重的打字道：“有困难，你可以来找我！”文字。
“你如果缺钱，我可以提供给你一份轻松报酬又高的工作”文字。
洛嘤嘤把输入到手机里的文字直接拿到秋雪的眼前，同时也伴随这一道冰冷的机械女音，不仅是秋雪，就连一旁的店长与蓝小雨也是听的清清楚楚。
你们以为洛嘤嘤会直接给钱？不，她不会！因为她知道秋雪是不会要她白给的一笔钱的！
所以想要帮助到对方，除了借以外还可以给她介绍一份报酬高的工作。
比如……做她的女仆？
每天只要陪她聊聊天，玩玩游戏，洛嘤嘤保证她可以轻轻松松月入过万！
实在不行的话，就来做她的家教吧。
毕竟教师play什么的也非常不错哦~
当然，大家可别想歪了，主要还是她想开了，她要好好学习！为了下次的月考能考出一个好成绩来，她不得不下足功夫啊！(┯_┯)
毕竟，就在不久前她将那套不及格的卷子给她的母上大人看的时候，她的母上大人很是仁慈的宣布道：“我的宝贝，如果你下次还能考的那么高，那妈妈我就不得不给你请一个超~~~严的家教哦！到时候可是没有玩游戏的时间了哦~”
可怕不？这就是来自母上大人满满的爱啊！
洛嘤嘤的内心：(இдஇ; )嘤嘤嘤~
“喂喂！当着我的面抢人是不是过分了啊？！”
店长连忙打断到，她可不想自己的员工就这么跳槽到了别出去，更别说还是在他面前说的！这让他颜面何在？
“嘤，我…需要考虑一下……”
说实话，她有些心动了，就问轻松工资又高的工作谁不喜欢？
不过她还是需要考虑一下，毕竟店长也算得上是她的恩人，于是她将目光看向了正在狐假虎威的店长身上。
“你想要去的话，我不会阻止你的。”
停下了手中那些幼稚的动作，语气平淡的说道：“但我希望你能够考虑清楚在做决定。”
“我…需要时间想想，嘤，可以吗？”
一头清爽的单马尾甩在脑后，稚嫩美丽的面庞上满是严肃与认真。
此刻的洛嘤嘤就像是褪去了一层童趣的外衣一样，看上去就像是一下子长大了许多，与之前那副憨厚可人的模样简直判若两人！
为此，对于这样严肃认真的洛嘤嘤，秋雪竟有一种想要逃避的感觉。
“行！”点头。
洛嘤嘤点头表示可以。
“那么我们出去玩吧。”手语。
神情一变，洛嘤嘤那副严肃的模样瞬间消失不见，转而又变回了那副时而憨憨的大小姐模样，露出一副温馨的灿烂微笑。
“想要秋雪带薪放假也不是不可以！”
虽然看不懂手语，但他还是大致能猜出洛嘤嘤的动向。
——哼哼！想要抢他的女仆可不是那么简单的。
“店长！”
［真的？］
比起秋雪的惊讶，洛嘤嘤却显得更加的警惕了起来，她总感觉事情没那么简单。
“当然，只要……”
［只要？？？］
洛嘤嘤有点讨厌这种吊人胃口的语气，真的恨不得撕烂他的那张臭嘴！
看着急切不已的洛嘤嘤，他心满意足继续说道，同时还给不远处的天铃使了个眼色。
“只要你愿意穿上这一套女仆装，我就同意秋雪酱的带薪休假！”
“你要长裙还是短裙的，可爱风格的也有哦，要不来一套性感的女仆装也不错哦~”
店长刚刚说完，还没等洛嘤嘤几人开口，天铃姐就神不知鬼不觉的出现在了几人面前？
同时她还掏出了好几件风格各异的女仆装，就比如她此刻给洛嘤嘤推荐的那件穿上去肯定非常暴露的性感女仆装。
“……”
“……”
“来吧！选一件(^_^)”
店长与副店长同时喘着粗气，眼神里流露的满是变态的思想，这不经让她感到背脊发凉。
“啊啊啊。”（雪，救命！）
刚想铺入秋雪怀里寻求安慰的洛嘤嘤，在看到了她那对流露着渴望的眼神后，洛嘤嘤两眼失去了高光，忽然觉得世界是如此的灰暗。
——套路，满满的都是套路啊！呜呜呜～
——“小雨~”
洛嘤嘤把最后的希望看向了这一章都没有任何戏份的蓝小雨，祈求她能够帮帮自己。
“别看我，这一章没我什么事，帮不了你。”
蓝小雨端着手机，打开照相功能，很是爱莫能助的拒绝道。
“嘤嘤嘤嘤~”（再也不理你们了！）
最后，被逼无奈的洛嘤嘤还是选了一套长裙女仆装，虽然大家都为此感到惋惜，但手中的动作却一刻都没停过。
“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

[WEB] 61.黑历史

黑白相间直达脚踝的连衣裙，白色的女仆头饰，胸口上还系着一个红色的蝴蝶结，精致的小皮鞋则将木制的地板踩的踏踏作响，清脆而又附有规律。
明明是一件最普通，最没有亮点的女仆装，但却因为她的穿戴，从而焕发出了别一样的光彩！
精致美丽的就像是一个人偶般，让人精神恍惚。仿佛眼前的这位美丽少女就像是某位巧夺天工的工匠以毕生心血所造就出来的一样。
真假难辨，虚实的让人不敢猜疑眼前是否真的站这这样一位少女。
黑色柔顺的丝发如瀑布般被她披散在了脑后，娇小的身子却在不停的颤抖着。
她双手紧紧抓着衣裙，紧咬着嘴唇，仿佛是在极力克制着自己那份不言而喻的羞愤感。
少女体态玲珑，摇摇晃晃的细小身子仿佛随时都会倒下，让人不禁产生强烈的保护欲。
洛嘤嘤羞红着脸，眼含泪水的不敢去与众人直视，时而发出嘤嘤嘤的哽咽声，就仿佛是在询问：“还有多久才能结束？”
“别急，慢慢来。”
拿着一台超高配置的单反相机的店长不停的在那按着快门键，语气很是敷衍的解释着，差点就让洛嘤嘤当场哭了出来。
——要不是为了雪，我肯定打爆你的狗头！呜呜呜～好羞耻啊！~
她何时受过这种委屈？在那么多人的面前穿女仆装什么的，她可是大小姐哎！！！
这剧情是不是反了啊！明明…明明应该是她拿着相机在那拍她们穿女仆装才对啊！
蓝小雨：你倒是动一下啊，别老是这一个姿势！
天铃：要不，再换一件？
店长：嗯，这个角度非常不错！咔嚓！
不顾洛嘤嘤的反对，几人更是变本加厉要求着洛嘤嘤做这做那，玩的不亦乐乎。
“你们！！”
“有杀气！”
店长的表情一肃，多年以来的直觉告诉他，有危险正在接近，杀心非常的浓烈！
“不好！……痛痛痛痛！！！”
“秋雪酱！你冷静点！”
被扯着条胳膊按倒在地，店长发出了杀猪般的求救声。
“相机拿来！”
也不经对方的同意，秋雪就已经将店长手中的单反相机给抢了过来，并恶狠狠的警告道：“你要是再敢欺负嘤，就别怪我不念旧情了！”
“咳咳！”
咳嗽了几声故作镇定，见到秋雪那夺人的气势后，天铃姐与蓝小雨就当个没事人一样，默默的将手机收了起来。
“就是啊店长！你看看嘤嘤酱都被你弄成这样了，你良心呢！！”
天铃来到洛嘤嘤的面前，露出了一个非常抱歉的模样，语气很是柔和，显得很是自责的说道：“对不起了嘤酱，是我刚刚没能阻止他，让你受委屈了！”
“真的对不起。”
这样说着，她便敞开了自己那大大的怀抱，企图想要以温暖来感化洛嘤嘤的悲伤。
“你敢碰她一下试试！”
身体一僵，天铃那敞开的怀抱立马定格在了空中，不敢前进分毫。别看她还一脸的微笑，额头却早已布满了一头细密的汗珠。
“痛痛痛！！轻点！轻点啊！秋雪酱！要断了！！！”
仿佛是来自恶魔般的低语，天铃连忙打着哈哈笑道：“哈哈哈！秋雪酱你可真幽默呢！你们慢慢玩，我去接待客人了哈。”
让后，她就真的跑了。留下了还在痛苦哀嚎中的店长。
“天铃！你个叛徒！我要扣你工资！！痛痛痛！！！”
几分钟后……
“嘤嘤嘤~”
洛嘤嘤一脸委屈的依偎在秋雪的怀里，时不时还蹭蹭那饱满的胸口，显得她很是无助与可怜。
“不哭，不哭~”
也怪她刚刚没能及时阻止，不然嘤她也不会变成这样。
也不知道怎么了，刚刚她精神恍惚了好久，清醒过来的时候嘤就已经快要哭了！
“他们欺负人嘤嘤嘤~”手语。
看着那双泛着波纹的水汪汪的大眼睛，以及那嘤嘤嘤的呜咽声。
不知为何，她的内心也跟着怦然心动，一股难以言喻的燥热让她一不小心把内心的话给说了出来。
“好，好可爱！”
“嘤？”
洛嘤嘤刚想疑惑抬头，秋雪接下来的动作却让她高兴的差点当场窒息。
“呜！！！”
突如其来的洗面奶让她一时措不及防，因为没有提前呼吸到新鲜空气就被来了一发洗面奶。本应该是无比享受的过程，洛嘤嘤却不得不否定道：“享受你他喵啊！没氧气很难受的好吧！”
“唉……嘤？”
也不知是过了一分钟还是几分钟，秋雪只觉原本在她怀里非常闹腾的嘤突然就消停了下来，让她感觉非常的疑惑。
于是她松开了抱住洛嘤嘤的那两只手臂，结果发现了正翻着白眼，呼吸微弱的洛嘤嘤。
“嘤！！”
……
“呜～”
——我这是怎么了？
从沙发上坐起身来，洛嘤嘤捂着有些胀痛的小脑袋，眨了眨她那水灵灵的大眼睛，疑惑不解的看着四周。
这是间不算大的房间，里面摆着一张超大的桌子与几条凳子。桌子上则摆放着一些茶杯、水果以及零食。还有其他的装饰，这里看上去就像是一个休息的地方。
“你终于醒了啊~”
忽然，熟悉的人影映入眼前，一个懒洋洋的少女正用着一副真拿你没办法的眼神看着她！
“你刚刚晕倒了，这里是员工休息室。”
——“晕倒了……？”
“这件女仆装非常不错哦！”
“来，换个动作，咔嚓！”
“嘤，好可爱！！”
记忆回想到这，她不由倒吸了一口凉气。但澎湃的内心却依旧难以安抚。
——我究竟做了什么？居然会无厘头的答应那荒谬的事情！
看着依旧套在自己身上的女仆装，洛嘤嘤只觉一阵懊悔，为什么她一定要穿女仆装啊！
大不了雪一天的工资她来出就是了，为什么她要遭受这种罪！
“你也赶紧换一下衣服吧！准备准备就可以出发了！”
［去哪？］
挠了挠头，洛嘤嘤疑惑不解的看着坐在那玩着手机的蓝小雨。
“当然是去玩啦！你难道想一直待在这间咖啡屋里？”
“还有，你的朋友也已经准备好了，她现在已经去换衣服去了！”
洛嘤嘤这才想起来，她穿女仆装的目的就是为了秋雪来着。不过那些羞耻的记忆她还真不愿意回想起来，简直就是奇耻大辱！妥妥的黑历史！
“嘤，你醒了吗？”
不用想她都知道是谁，所以当看到秋雪穿了一席便装出现之后，她也是温婉的露出了一抹苦涩的微笑。
“嗯，已经没事了”手语。
“你们先去门口等着我，我换完衣服马上来”手语。
洛嘤嘤的精神显得有些萎靡，毕竟任谁被那般摆弄，想必心态都会爆炸。
“那……行。”
看着明显精神不振的嘤，秋雪感到有些不好意思，毕竟弄晕嘤的不是别人正是她。
不过她也非常感动，嘤居然会为了她而答应店长那无理般的要求，这让她非常的感动。
“或许这，就是朋友吧！”
————————————
ps：这一章卡了我一个下午，好难受啊！由其是开头的那几百字，我足足写了一个小时，到现在我还是觉得不行ಥ_ಥ
慢慢来吧，总有一天我的文笔会提上去的！

[WEB] 62.神秘人

“唉~年轻可真好呢。”
长长的叹了一口气，站在店门口，看着向着市中心越走越远的三人，男人不由感慨时间过的可真快啊！
“喂！兄弟有你快递！”
正在他感慨完人生，想要回归现实的时候。一个他期盼已久的声音突然传来，这不经让他瞬间精神抖擞了下，神情格外激动的看向了刚走下货车的快递小哥。
“兄弟你也太慢了吧！我都等了你好几天了！”
“这不也是没办法的事吗，而且最近货物突然成倍增加，每天怎么送都送不完！”
“这不，我专门帮你放着呢！”
店长熟络的与快递小哥抱怨着，而快递小哥也是一副语重心长的解释着原因。
“喏，我可是有好好的帮你放着的，这一次保证里面没有任何的损坏！”
说着，快递小哥便从后车厢搬出来一个宽约一米，高约五十厘米的纸盒箱！
“啊！太棒了！嘿嘿嘿~秋雪酱的人物手办终于到了~”
抱着箱子，店长露出了满脸的幸福感。
还好秋雪酱已经离开了，不然要是被她看见了，他的秋雪手办肯定会被砸的稀巴烂！
这可是他花大价钱找手办厂商帮他特别定制的，全球仅限他一人拥有！
“你也真是的，每次买那么多的手办，还真是个有钱人呢！”
快递小哥一边调侃一边坐上驾驶位上，和正沉溺在幸福当中的店长打了一声招呼后便驱车离开了：“走了走了！下次有需要记得叫我。”
“嗯嗯，拜拜。”
看着快要开车离开的快递员小哥，店长爽朗地为他竖起了一个大拇指表示感谢。
其实他俩并不怎么认识，只是因为频繁给他送快递的原因，所以快递小哥渐渐的就与他有了些交流。
“嗯，赶紧回去看看质量如何。如果还过得去，那么嘤酱的手办也考虑在他们那定制了！”
接着，他便抱起那略微沉重的纸盒箱，准备向着他的办公室走去。
然而，就在他刚刚抱起箱子的时候，他眯起的眼睛却猛地睁开。
而在他的正前方，视线所能给予的地方，有一个人，一个非常奇怪的人，一个让他不得不慎重对待的人！
他穿的很严实，头戴兜帽，脸上则还带着一副兔子面具，几乎让人看不出他的外貌，在这人流涌动的人群当中显得很是诡异！
“为什么……你会出现在这里！”
“难道……！”
——
“雪，你难道一直在那里工作吗？”手语。
终于换回了自己衣服的洛嘤嘤长长的舒了口气，心有余悸的对着一旁的秋雪关切的问道。
倒不是她不喜欢秋雪穿女仆装时的样子，主要还是那个变态店长！明明外表那么光鲜亮丽，但为什么会露出那样一副猥琐的表情？！
直到现在，洛嘤嘤依旧对让自己穿上女仆装的店长耿耿于怀。这件事不能就这样罢休！她一定要找个机会报复回去才行！不然她晚上睡觉都会睡不安稳。
而且，如果继续放任她的雪在那里工作的话，她是真的有点不放心！
“要不来我家工作吧？”手语。
要是能天天和雪呆在一起，好感度一定会蹭蹭蹭的往上涨，那么攻略雪的任务很快就能完成啦！
“这个……我还需要考虑考虑……”
倒不是她不想，主要还是放不下店长对她的恩情，所以她需要慎重考虑过后再做回答。
“我说……能不能别无视我啊？”
双手环抱在胸口，蓝小雨一脸不爽的看着正聊的甚欢的两人。
感情这一次出来她就是来当个电灯泡的，毫无存在感。要不是洛嘤嘤是头肥羊，她早就撇下她俩自个跑路了。
“？”
洛嘤嘤歪了歪小脑袋，一脸疑惑的询问道：［你有什么事情吗？］
“没有。”
［那是目的地快到了？］
“也没……”
［那你到底想说什么？］
“呃……没什么说的。”
［那你bb哈？没事别来打扰我！］
“哦……个屁啊！”
洛嘤嘤夺命三连问，问的蓝小雨那是一愣一愣的，差点就被洛嘤嘤给带进去了。
“话说开始的时候说好的就我俩个的，半路上多了一个也就算了，你俩一直把我排挤在外是要闹哪样？私奔嘛？！”
“私，私奔！”
秋雪张大小嘴，假装略微感到震惊。虽说如此，可她的表情却依旧那般无动于衷。
“好假……”
［其实我们也没有排挤你的意思啦，主要还是我和雪交流的方法你看不懂］
这也是事实，毕竟哪个正常人会闲得蛋疼去学习手语？怕不是脑子秀逗了吧？
“不，我其实…是看的懂手语的……”
［看，都说你看不……］
洛嘤嘤打字的手停在了空中，转而满脸怪异的看向蓝小雨，眉宇间紧促在一起，就仿佛是在说：“Are you all right?”（你脑子没事吧？）
“别这么看着我，我当初只是闲的没事干而已，而且又不是很难。”
蓝小雨有些尴尬的解释着，毕竟她当初确实就是脑子一抽，结果就去学手语去了。
谁叫她家里人非要逼他去学一门语言，不学好还不给她零花钱！
于是，被逼无奈的她如家里人期盼的那样，学会了除国语外的另一种语言——手语。
别说，那时候当她将自己所学到的手语展示给家里人看的时候，可谓是惊艳了全场，现场一片鸦雀无声。最让她心情愉悦的还是她父亲那铁青色的面容，至今她都还历历在目。
“你真的看的懂手语”手语。
“我确定我看的懂”手语。
为了证明自己看得懂手语，蓝小雨也只好用出了她那陌生的手语。
“这下相信了没？”手语。
“嗯嗯嗯。”
洛嘤嘤连忙点头，这是她除秋雪外见到的第……四个会用手语的人！
前三个分别是：母上大人、王蕊姐姐以及班主任。
“这样也不错，跟你俩交流我也就不需要分别对待了。”手语
毕竟从开始的时候，她还以为蓝小雨是看不懂手语，所以她才特意用手机语言助手来与他交流。
可现在雪也在身边，雪的情况她是知道的，语音什么的她是根本听不到的，这样就只能用手语了。
所以这就造成了洛嘤嘤想要和两人交流就得用两种方式来表达自己的意思，光是这样一想她都觉得麻烦。
不过令她没有想到的是，蓝小雨居然也学过手语！
“这样也好，我们赶紧走吧！不然……就要到午饭时间了！”手语
走在两人中间，也不顾她们的反抗，洛嘤嘤很是自来熟的挽住两人的胳膊，很是高兴的大喊道：“嘤嘤嘤！”（Go！Go！Go！）
“欸欸欸！你别拉着我，你跑慢点啊！！”
“嘤！！”
就这样，三道人影无忧无虑的奔跑在人群中、马路上，街道里，成为了不少上班族向往以及期盼的生活。
“完了！跟丢大小姐了！”

[WEB] 63.财大气粗

电玩城，一个令广大年轻人喜爱及向往的圣地。
只要你有幸来这看一眼，你绝对会发现手机游戏电脑游戏什么的简直就是弱爆了的存在！
什么游戏高手，在这里简直就是随处可见！
这里不仅有电脑可以供人开黑、PK、甚至是现场五Vs五都是可以做的到。
VR游戏，电脑游戏，塞车模拟器，跳舞机，街机，捕鱼机，抓娃娃机等，这里几乎包含了世面上你能玩到的所有游戏！
作为一个占据实体游戏店面大半个江山的落霞市电玩城，这可谓是名副其实的下了血本，简直就是财大气粗的模范代表。
因为这里的宽敞性，时而还会包揽成为各种电子竞技的比赛现场，可谓是薄的了广大年轻人的眼球。
为此，这家电玩城……他火了！
［天堂电玩城？］
站在店门口，看着挂在门口上面的那几个金碧辉煌的牌匾，洛嘤嘤满脸不可思议与震惊！
落霞市居然还有这样的地方？洛嘤嘤突然觉得她前几个月都白活了！有这么好玩的地方她居然会一直呆在家里！
“没错！这里，就是被人们誉为天堂圣地之一的——电玩城！”
作为一个老油条，蓝小雨可是经常来这里游玩的，几乎是除了家以外，这里便是她第二个直播的地方。
“电玩城？”
虽然被里面人山人海的场面所震惊到了，但对于这个名字，秋雪还是表现的有些懵懵懂懂，毕竟她根本就没听说过有这样地方？
对于电子竞技与二次元，秋雪完完全全可以说是一个小白，什么都不会的那种。
［电玩城，电玩城，电玩城！］
相比起秋雪的茫然，洛嘤嘤就显得很是激动了，明显已经迫不及待的想要冲进去游玩了！
“欸欸！别急，你这样进去是什么都玩不了的！”
拉住了迫不及待的洛嘤嘤，蓝小雨很是无奈的和她解释着。随后便把手伸进了自己的小包，在一阵翻找过后，她最终翻出了一张写有VIP字样的红色卡片。
“将将将将！”
“有了这个，我们就可以进去毫无顾虑的随便完了！”
“这个是？”手语。
歪了歪头，洛嘤嘤疑惑的看着那长红卡。
“这个，是只有在这家电玩城里充值过五万才能获得的VIP待遇。”
“全场游戏七折起步，零食饮料每周限定免费拿，所以说很便宜。”
［确实很便宜呢！］
洛嘤嘤也附和的点了点头，过五万的消费就能成为VIP什么的。还打七折，零食饮料免费拿，这么一想确实很划算呀！
当然，唯有秋雪一人呆呆的站在原地，眼神空洞，嘴里也不知道在嘟囔着什么莫名其妙的话：“五万……五万而已……很便宜…呵呵……”
“走吧！进去后我让你们看看什么叫做大神的操作！”
［哼！大话可不能乱说，小心咬到舌头。］
洛嘤嘤不屑的嘲讽了句，这次前来，她一定要给上次的自己报仇雪恨！
说着，她便也走向了电玩城的内部。
而秋雪，则是眼神复杂的看向了洛嘤嘤。
——可能，这就是我与她之间唯一的区别吧！
“嗯？”
看着还愣在原地的秋雪，洛嘤嘤疑惑的问道：“怎么了嘛？”手语。
“不，没什么，我这就来。”
摇了摇头，秋雪转而露出一抹淡笑的就跟了上去。
很快，三人便来到了电玩城的内部。
果不其然，里面真的就如外面所看到的那样，非常的宽敞。即使里面的人很多，但也依旧不显得拥挤，反而还显得游刃有余。
“你们随便玩，今天我请……”
“你们随便吃，今天我请客……”
“您好，您一共消费5150软妹币，请问现金还是刷卡……”
大手一挥，刚想说：“你们随便玩，今天我请客！”的蓝小雨顿时语塞了片刻。
目光看向洛嘤嘤，想了想：“她应该只是一个吃货，应该……没事的吧？”
“我要玩这个！玩这个！”手语。
洛嘤嘤指着一旁的拳皇街机，小脸上洋溢的满是兴奋！
“呃……给。”
蓝小雨磨磨唧唧的将红卡递给洛嘤嘤，神情显得有些不自然，她总感觉忘记了什么？
“滴~~您的余额不足！”
“哦，对了！”
蓝小雨恍然大悟，一只手握拳拍打在另一只手掌上，这才想起来，她上次把游戏点数给全部用完了来着。
这座电玩城不同于那些小型的电玩城，这里采用的是刷卡机制，想玩什么都得刷卡！当然，刷的肯定不是你的银行卡。
首先你需要去柜台办理手续，大概最少金额为100软妹币。这样，你就能获得一张最普通的绿卡，然后就可以畅游整个电玩城啦！
而在绿卡之上则还有黄卡、黑卡、红卡、钻石卡，最为珍贵的则是钻石卡，起码要在此消费十万以上才能获得。
但一般的普通人也就周末偶尔来玩一玩，更别说消费十万以上了，能够在这消费过千，拿到一张黄卡就已经非常不错了。
（注：绿卡值100、黄卡值1000、黑卡值10000、红卡值50000、钻石卡值100000）
所以说，能像蓝小雨一样拥有一张红卡的人可都是这家店里的忠实顾客！必须给予VIP待遇。
这也就是反应了那句话，有钱你就是大爷。越高级的卡，在这家电玩城能享受的待遇就越多。
“不好意思，忘记卡里已经没钱了。”
［这样啊……］
洛嘤嘤将卡还给蓝小雨，想了会后，询问道：［哪里可以充钱？］
“好像是那边……”
环顾四周，秋雪有些不确定的指着不远处的柜台说道。
“是那里没错，你想做什么？”
蓝小雨肯定了秋雪的回答，疑惑的看向洛嘤嘤。
“是么，那我们过去吧！”手语。
“请问，有什么需要帮助的吗？”
柜台前，一个穿着工作服的大姐姐在看到洛嘤嘤三人后，便热情的过来询问道。
“啊！我想给这张卡充点钱。”
率先反应过来的是蓝小雨，只见她很是熟练的将她那张红卡递给了服务员，然后便准备掏钱充值了。
［请给我俩也办一张卡吧］
洛嘤嘤指了指自己和秋雪，然后对着服务员小姐说道。
“嗯？好……好的。”
冰冷的电子音让这位店员先是一愣，眼神怪异的看了一眼洛嘤嘤，但也并没有多问，而是语气柔和的说道：“请出示一下你们的身份证。”
“嘤？”
“没事啦！我请你。”手语。
无奈，秋雪还是拿出了自己的身份证，与洛嘤嘤一同办理了一张……绿卡？
正当洛嘤嘤想要付钱的时候，看了看手中的绿卡，再看了看蓝小雨手中的红卡，有些不明所以的询问道：［为什么我们的是绿卡，而她的却是红卡？］
“那当然，谁叫我是这家店的VIP顾客呢！”
说着，她便自认为很是帅气的摆了一个Pose。
“就如这位小姐所说的那样，她是我们的VIP顾客。”
店员小姐语重心长的解释道。
“……”
沉默了半晌，洛嘤嘤再次问道：［那怎样才能成为你们的VIP？］
“呃……”店员小姐与站在另一边的同事相互看了一眼，然后就把氪金能成为VIP的事情说了出来。
［原来……］
就当店员小姐觉得洛嘤嘤会感到失望的时候，洛嘤嘤接下来的话却让在场的几人全都懵了。
［原来这么简单的吗？那给我来一张，不！是来两张钻石卡！
每张卡我各先充十万！］
说着，洛嘤嘤便掏出了那张普通人见都没见过的黑卡，而她却还一脸不自知的说到。
［刷卡！］

[WEB] 64.至尊级VIP？（以下剧情过于无聊，最好跳过不看）

［刷卡！］
啪的一声，洛嘤嘤直愣愣的把一张黑卡给丢在了桌面上，语气与动作都显得霸气十足，差点没把小朋友给吓到。
“妈妈你看，那个姐姐好酷噢！”
一个七八岁，扎着一对丸子头的小萝莉正和自己的妈妈在柜台边选着纪念品玩具。然而在看到洛嘤嘤的这一帅气举动，她就被彻底的吸引住了，双眼直冒小星星。
不止是她，还有很多离得近的人也都注意到了洛嘤嘤的这一举动。
“妈妈，我也想学那个姐姐一样，总感觉好厉害的说。”
“不，你不想(*￣m￣)”
妈妈很是无情的打断道：“她们都是坏孩子，最喜欢骗你们这种小孩子了！”
话虽如此，但小萝莉的视线却依旧没有离开洛嘤嘤，很是崇拜的小声道：“可是……我觉得那个姐姐好酷的说。”
“喂！我说……你这是不是有些过分了？”
蓝小雨拉过洛嘤嘤，低声在她耳边反复提醒道：“你这样是不是有些太过张扬了点？”
倒不是她在意（非常在意）洛嘤嘤直接充了个二十万，主要还是她觉得洛嘤嘤有些太过张扬了，一点警惕性都没有。
虽然她知道洛嘤嘤可能不缺那点钱，毕竟是那张黑卡，如果她没看走眼的话……那绝对是真卡！
但她却一点警惕性都没有，居然就这么大摇大摆的说要充二十万？怕不是人傻钱多吧！
倒不怕被抢劫，但也不乏遇到小偷之类的人啊！毕竟这里人还是挺多的。
“欸！这样的吗？”手语。
洛嘤嘤这才反应过来，此刻正有好多人看着她们呢！
“那个，这位小姐，您……确定想要办理钻石卡对吧？”
看了会桌台上的那一张黑卡，店员转而语气突然严肃的问道，眼神锋锐无比，直勾勾的盯着洛嘤嘤，让她感到不寒而栗。
［怎…怎么了吗？］
明明刚刚还是个性情温柔的大姐姐来着，怎么一下就跟变了一个人似的？
缩了缩身子，洛嘤嘤躲到了秋雪的背后，伸出个脑袋，小心翼翼的看着店员小姐，深怕她突然起义要来打她。
“最后确认一遍！您……确定要成为本店的钻石级用户吗？”
这一下，越来越多的视线投了过来，这不经让洛嘤嘤更加的不对劲了。
——为什么今天的大家都怪怪的？
蓝小雨就站在洛嘤嘤的旁边，那股被一群人盯着的感觉她也能感受得到，但就是不解大家为什么要这么看着他们？
以前也不是没有人办理过钻石卡，也不记得有今天这般阵仗啊！
——难道是有什么活动？可这不应该啊！有活动我能不知道？
就在她百思不得其解的时候，她突然灵光一闪，察觉到了事情的真正原因。
“难道……！”
“等等！我要升级成为钻石级用户！”
她拿出自己的那张红卡，非常的急切，不再是之前那一副无动于衷的模样了，整个人都显得很不淡定。
“不好意思，蓝小姐，在这位小姐还没否定成为本店钻石级用户的时候，您还是先在一旁等等吧。”
店员小姐很是客气的说着，然后又把毛头转向了秋雪身后的洛嘤嘤道：“最后问一遍，小姐你是否要成为本店钻石级用户？”
［我……］
“不，你不想！你赶紧给我说不愿意啊！！！”
蓝小雨连忙打断，这一天她可是已经等了非常之久，要是被洛嘤嘤给夺取了，那她岂不是会哭晕在厕所！
“？”
——虽然不明白你到底在干什么，但你现在的表情好可怕！
被周围人盯着也就算了，你这是要闹那样啊！不就办张卡嘛？一个个的都疯了吗？
不过在看到蓝小雨那张祈求般的面容后，洛嘤嘤不自觉的打起了退堂鼓。
——要不……不办了吧？反正小雨有卡，一样也能玩。
［那就……］
“我们确定要办张钻石办卡！”
清冷而坚定的声音让原本热闹的气氛瞬间变得压抑了起来，全场变得寂寂无声，而蓝小雨也是一脸的阴郁之色，让人看不出的她表情来。
秋雪表情淡然的看着这一切，对此也是早已见怪不怪。
“秋雪你！”
蓝小雨自然是第一个投来幽怨眼神的人，满脸的不甘与委屈尽写在她的脸上。
“嘤？”（雪？）
洛嘤嘤疑惑抬头，虽然不明白雪的用意，但她还是非常的感动！
［既然雪都这样说了，那么我确定要办张钻石卡！］
“不要啊！！”
蓝小雨发出了最后的悲鸣！
“呼~”
店员小姐深呼吸了一口气，仿佛是在为接下来所发生的事情而做准备。当然，洛嘤嘤也已经做好了见事不对就拉着秋雪跑路的准备了。
“恭喜您成为本店第一千位钻石级用户！！恭喜！！！”
“砰！砰！砰！”
伴随着一道道花炮声响起，洛嘤嘤的头顶飘洛了许许多多的彩色花片，为此不少人也跟着鼓起了掌。
再这样一副大家恭喜的祝贺下，洛嘤嘤懵逼了！秋雪也懵逼了！蓝小雨则是感动的都要哭了！
不明白的人还以为谁在这里举办婚礼呢！搞得那么隆重，花炮什么的都用上了，还有那么多人在一旁边鼓掌边说“恭喜”两字，真的很容易让人误解呢！
然而事实却是。
“因为您成为本店第一千名钻石级用户，所以你将获得本店的特许，升级为本店的至尊级VIP客户！”
［至尊级？］
“是的！至尊级！”
说罢，店员小姐便不知道从哪里拿出来了一个精致古朴的盒子！
打开盒子后，一张通体漆黑，波纹秀美，用着纯金刻写着“至尊级VIP”的一张闪闪发光的卡片便出现在了众人的面前。
“拥有它，您便是本店最高贵的VIP客户，您将终身想有本店的所有福利，并且您在本店的所有消费都可以打一折！”
“因为此卡采用特殊方法所打造，所以及其的珍贵，有了它，您便是我们的上帝！”
店员小姐在众人那贪婪的目光下，小心翼翼的将那张至尊卡递到了洛嘤嘤的面前，语气非常诚恳的说道：“希望您能好好保管它！”
［至尊VIP……］
接过递过来的黑色卡片，洛嘤嘤至今为止脑袋里还是一片空白，——“究竟发生了哈？”
“我的至尊卡啊！”
蓝小雨欲哭无泪的看着拿到至尊VIP的洛嘤嘤，心里那叫一个悔恨啊！
她可是等了这一天不知道等了多久，结果居然就这么葬送在了自己手里，这让她怎么能接受？
要知道至尊卡的稀有，目前也就出现过两张而已！第一张被那第一位钻石卡用户拿走了，而洛嘤嘤就是那第二个！
而下一次又不知道要等到什么时候！毕竟第三张至尊卡到现在一点消息都还没有。
“给，这是您的钻石卡。”
接着，店员小姐便又拿出了一张钻石卡递给了秋雪，然后一脸笑盈盈的说道：“您一共消费60万，是选择刷卡支付对吧！”
［嗯……什么！60万！！］
秋雪见店员小姐一脸笑盈盈的说出这个天额数字，她手中的钻石卡差点就一个不稳，掉到了地上！
洛嘤嘤呆愣在那，满脸的震惊与不可置信。虽然她有钱，可不代表她真的傻啊！什么卡需要60万？
“呵呵！骗你的啦！升级为至尊VIP其实是不要钱的，所以您总共是消费二十万”
眯着眼睛，店员小姐捂着自己的小嘴讪讪一笑，让人不经猜疑她话中的真实性。
“滴！刷卡成功！”
最终，洛嘤嘤还是付了二十万，也因此，他成为了本店有史以来的第二位至尊级VIP客户。
“可恶！这本应该是我的才对！”
蓝小雨一脸悲愤的看着洛嘤嘤，虽然有些羡慕，但也都没表现在脸上。
“大小姐究竟去哪里了啊！”
站在天堂电玩城的门口，王蕊左顾右看，但始终就是找不到自家大小姐的身影，这不经让她感到有些恼火。
“都怪那个家伙！害的我跟丢了大小姐！”
回想起那个在她面前逃脱的狡诈男人，她就一阵懊悔，她就应该时时刻刻的都呆在大小姐身边！
现在想要在这偌大的城市里寻找大小姐的身影，简直比登天还难！
最终她还是叹了口气，心道：“反正有她在，大小姐也应该不会有事。”
这样想着，她便驱车离开了这里，向着市中心外的富人小区驶去。

[WEB] 65.游玩开始（最好跳过）

吊着个死鱼眼，蓝小雨显得很是有气无力的问道：“那现在我们去干嘛？”
眼睁睁的看着至尊卡流落她人之手，别提有多难受了。
她可是在这里守候了无数个日日夜夜，为的就是那张可以白吃白喝的至尊卡啊！
［别伤心啦，等回去的时候我就吧这张卡送给你。］
说着，洛嘤嘤便掏出了那张“至尊VIP”的黑卡在她面前晃了晃。
“真的？”
蓝小雨显然是有些不信！
［当然！我洛嘤嘤是什么人？答应过别人的事情我就一定会做到！！］
洛嘤嘤很是笃定的回答道，毕竟如果不是小雨带她们来这，她可能根本没那么幸运。
而且她也能感受得到小雨对这张卡的渴望，非要做个总结的话，蓝小雨她功不可没。
所以将这张卡送给她，也不是什么要紧的是，不是么？
“不许骗我！不然我会让你付出惨痛的代价的！”
这可是她自己说的，要是反悔了可别怪她不客气！
“不骗不骗！”手语。
摇了摇头，洛嘤嘤看向了一直沉默不语的雪，疑惑的问道：“怎么了吗？”手语。
“没什么，我们赶紧去玩吧！”
莞尔一笑，不是她不想说话，而是她真的不知道该说什么，可以说“钱”对她来说就是一个敏感的字样。
对于洛嘤嘤等人的这些对话，她完全不知道该如何插嘴，于是她只能默默的选择了沉默。
无论什么时候，生活总是离不开金钱的辅佐，她也一样，对金钱有着强烈的渴望。
但不同于她人，她能克制住自己的渴望，不会将那股渴望给轻易表现出来。
而当她看到洛嘤嘤如此大手大脚挥霍金钱的时候，不知为什么，她对洛嘤嘤有了种别样的情感。
那股感觉她暂时说不明白，但她确是不喜欢那种感觉，至于原因……那可能需要到以后才能知道了吧。
“对了，你们建议露脸不？”
就在这时，心情从悲伤中恢复过来的蓝小雨看向洛嘤嘤两人，淡然的问道。
“你也知道，我是一个主播，是以直播为生的。”
［你要开直播？！］
洛嘤嘤不置可否，脸上少有的露出了些许凝重之色。
她倒是不在意什么露不露脸，主要还是被成千上万双视线隔着屏幕看着，总有些让她不寒而栗。
“不要担心啦！我的粉丝们很友好的(^_^)”
［友好？你确定？］
这不由让洛嘤嘤回想起了在那之前，她翻越以前蓝小雨那些视频的时候，她可是经常能够在屏幕中看到一些特别的弹幕呢！
就比如：“蓝女神是我老婆！”
“老婆衣服脏了怎么办？舔吧。”
“老婆同人本子已画好，想看的加群：762233659”
诸如此类一下不堪入目的弹幕，让她好一阵恶寒，这也不经让她猜疑，蓝小雨是不是除了直播以外还做着一些不正当的买卖。
像是看出了洛嘤嘤的担忧，她语气温和的安抚道：“别担心，你们就当个没事人一样就行，该吃吃，该玩玩，该喝喝，反正隔着屏幕，也不能把你们怎么样。”
其实洛嘤嘤看到的那些弹幕只是极少之数，绝大多数的还是“牛逼”之类的词。
既然她都这么说了，洛嘤嘤也就释然了，说实话，其实她也想当个主播来着的。
倒不是她想赚钱，主要还是她想去试试，毕竟谁没有一个受万人追捧的明星梦呢？
“那你……”
蓝小雨又把视线看向了秋雪。老实说，她感觉自己和对方总是有那么点合不来。
倒不是对她有什么偏见，主要还是她那冷冰冰的性格让她一时接受不能。
“我没什么问题……”
秋雪一脸淡定自若的说道，反正她也不在意别人的视线，毕竟……早已习惯了不是吗？
既然这样，那蓝小雨自然乐的轻松，从自己的小包里掏出一根折叠型的自拍杆。
在一阵轻车熟路的简易摆弄，将手机紧紧的牢固在自拍杆上后，她便一脸笑脸相向的开启了直播。
「哇！主播活过来了欸！」
「惊！昨夜当场暴毙而亡的主播居然奇迹般的活了过来，这简直堪称世界十大奇迹之首！」
「小姐姐又来直播了，今天有些早啊！」
「……」
“大家上午好啊！”
看着那一条条问候她活过来的弹幕，她果断选择了无视，转而一脸笑盈盈的和粉丝们打着招呼。
“今天我们又来电玩城虐菜了！”
「完了，又有无辜的路人要被虐到自闭了」
「小姐姐你做个人吧！记得上次那个玩拳皇的大神不？自从被小姐姐你教育了一顿之后，他现在已经改过自新，重新做人去了！」
“呃……这个，那个……”
一时半会，支支吾吾的也说不出个所以然，不过既然不知道说什么，那干脆就不解释了吧！
“话不多说，让我们开始今天的游戏之旅吧！”
“那我们先去哪里玩？”手语。
看了看四周琳琅满目的游戏机器，洛嘤嘤那颗沉寂已久的心不由再次焕发生机，充分展现出了洛嘤嘤那心潮澎湃的激动感。
她今天，一定要疯玩一回！
「叮！捕获两只野生小姐姐！」
「一个冰冷，一个活泼，怎么办，两个都是我喜欢的类型！」
「主播太不厚道了啊，居然私藏小姐姐！而且一次居然还藏俩！」
「emm，经过我精密的分析，那个最矮的小姐姐是最漂亮的！！！」
在场三人身高均为（洛嘤嘤：160cm；秋雪：172cm；蓝小雨：165cm）
“啧……”
她最烦的就是这种弹幕了，于是干脆利落的简单介绍了一下后就不在去理会弹幕了！
“这两位是我的朋友，好了，没了！”
“好了？”手语。
“好了！”
点了点头，确定自己这边准备好了后，她便走到两人面前，带头说道：“走吧！我们先从简单的开始！”
说罢，蓝小雨便带着两人走进了一个小盆友居多的区域。
在这里，摆放的多数都是小孩子都喜欢玩的游戏机器。比如什么抓娃娃机啊，老虎机啊，打地鼠机啊，扭蛋机啊什么的，这里几乎都能看的到。
这一区域，主要还是以小孩子为主，所以并没有什么高大上的游戏可以玩。
适合年轻人玩的，也就只有那么几台适中游戏的机器摆在哪里，毕竟能时时刻刻让顾客玩到自己喜爱的游戏才是最重要的。
就比如……那边那几台人满为患的——拳皇街机！！！

[WEB] 66.拳皇97（1）（最好跳过）

“拳皇”，一款古老而又经典的游戏之一。
还记得当年那会风靡一时的街机游戏不？一款只需要投个硬币便可以与各路强者决斗的游戏机器。
在当年那个电脑还不普及的时候，这种老式的游戏街机便成为了广大学生党最喜欢的东西。
而问起街机游戏里最让人喜欢的游戏是哪一款，那毋庸置疑的绝对是——“拳皇！”
［好多人啊！］
洛嘤嘤略微惊讶的看着集满了那几台游戏机器的人们，他们大多数都是已经当了爸爸或者早已步入社会的青年人了。
而他们之所挤在这，不过是想再次体会一把那种激情的感觉而已……
“不必惊讶，这里的人还是少的啦！要知道，在另一边可是有着不少于这好几倍的人！”
指了指另一个方向，蓝小雨很是细心的讲解着。
好歹她也是个老顾客了，对这里的地形样貌，她早就熟悉的跟在自己家一样！
［也是呢……］
确实，这里的人确实不怎么多，大多都是带娃的家长，有男有女，听到的却全是小盆友们嘻哈的笑声。
“我们过去看看吧……”
一路走来都显得很是沉默的秋雪突然发声，脸上也难得的露出了一些好奇之色。
虽然她不是那种喜欢热热闹闹的人，但那也不代表她对新鲜事物的不渴望。
拳皇游戏什么的，她其实以前就经常在父亲嘴边听到过。还是她们一家人其乐融融的时候，父亲总是会吧小时候的那些事当做故事来说给她和妹妹听。
所以她很好奇，父亲年轻时所喜爱的那些游戏究竟是什么！
“A他！A他啊！”
因为这里聚集的人是最多的，所以想必也是战况最激烈的地方。
其实当洛嘤嘤三人走过来的时候，这里的对决就已经快要结束了。
“用雷刃拳接他！连招别断……哎哟！”
“大哥你会不会玩啊？”
“KO！！！”
伴随着一道代表游戏结束的电子音响起，周围的众人发出了各种的哀嚎之声，仿佛就是自己输了一样。
“刚刚你在放一个超级必杀——雷光拳！就赢了啊！”
两个人……
一个是留着一脸胡子，外形邋遢的大叔；另一个则是带着个眼镜，看似就一个柔弱书生的青年人。
而刚刚赢的那个人，则是那个带着副眼镜的青年人。
“One！”
“Two！”
第五局战斗开始打响，根据五局三胜的机制来看，两人的实际战况其实是二比二！
而这一局，那个胡子大叔派出了他的最后一名角色——八神庵！就是我们那耳熟能详的疯狗！
另一边，青年人则是继续使用着他的最后一名角色——草薙京。
“Reli Go！！”
伴随着比赛开始的声音响起，两人瞬间就进入了状态，双手齐用！一边摇着方向杆，另一边则是飞快的按在ABCD四个技能键上。
虽然过程不知道该怎么讲解，但就从两人激情四射的热血来看，战况还是很激烈的！瞬间就点燃了周围人们的一腔热血！
“一哒雷！！”
画面回归游戏中，只见草薙京发出了一声呐喊，呼啸而过的拳头与空气擦出一片片猛烈的火花。
但八神庵也不是个吃素的，极速一个下蹲挡住了草雉京的火拳，随后迅猛出击！
只见屏幕一闪，八神庵用掉了一个怒气，双手飞快的控制住草雉京，然后……如狂狗一样厮杀了起来！
“嘭！”
在最后一声蓝色火焰炸裂开来，草薙京的血量也已清零！
“KO！！！”
“呼！不愧是大叔，就是不容小觑啊。”
“你也很厉害，如果放在我那个年代，你的技术其实已经算是顶尖的了。”
很显然，这局比赛是中年大叔赢了，而青年也并未露出过多的沮丧，而是主动的让开了自己的位置，好让下一位挑战者继续。
“不愧是职业选手！这都已经连胜九把了！”
从兜里拿出了一根烟，在点燃了并狠狠的吸了一口后，中年大叔便露出一脸无敌是多么寂寞的表情。
“你们还有没有人要来，没人的话我可是要走了。”
中年大叔一脸的索然无味，感觉在场没一个可以让他认真对待的人。
就如这些人所说的那样，他其实是一个退役了的职业选手，曾经也向往着能够走向世界舞台。
可无奈那时候的天朝还是太落后了，没有任何经济支助的他们去不了更远的M国参加比赛。也为此他们的梦想一直没能实现，直到……他们的战队因资金不足而彻底被解散。
“没有了吗？”
中年大叔显得很是无所事事，邋遢的外表在配上他那一脸漆黑的胡子，足以显得他是有多么的懒惰。
“你上吧！”
一个年轻人顶了顶自己的朋友提议到。
“上个毛啊！人家职业选手好吧！你是想看我上去出糗的吧？！”
“我来！”
就在人们互相谦让着的时候，一个悦耳动听的声音突然从人群里传了出来。
“艾玛，真是挤死我了！”
蓝小雨一边拿着手机，一边又紧紧拉着洛嘤嘤的小手，在将洛嘤嘤与秋雪都拉到了最前面的时候，蓝小雨再次出声说道：“我来挑战你！”
蓝小雨语气显得很是高傲，战意浓烈无比，完全没有一丝怯懦的想法，这也不禁让中年大叔产生了些许兴趣。
“小姑凉，既然你想来挑战我，我也便接受你的挑战！”
“不过，输了可别哭哦~~”
中年大叔笑嘻嘻的说道。
“呵！谁输谁赢还不一定呢。”
「主播要开始发威了！」
「对面好像是个职业选手，应该没事吧？」
「没事没事，一看你就是新来的，我就从来没见主播输过！哦，当然除了上次被某个提莫给坑惨了的那一次外。」
「主播加油！干爆她丫的！」
直播间里一片加油呐喊之声让她很是受用。但她又不得不承认，这一届的粉丝是她带过最不好带的一批……里的最差的一群！
“放心放心，也不看看我是谁，‘技术主播’几个字可不是吹的！”
“哟，原来还是个主播啊！那要我手下留情点不？”
中年大叔很是友好的提议道。
“谢谢你的好意，但我不需要~”
蓝小雨微笑而又不失礼节的回绝了他的提议，而是一脸尬笑的看向洛嘤嘤，祈求道：“嘤嘤嘤~能帮我拿一下手机不？”
［我叫洛嘤嘤不叫嘤嘤嘤！还有就是，可以。］
洛嘤嘤先是愤怒的纠正道，然后则是一脸真拿你没办法的模样接过了蓝小雨手中的自拍杆。
当然，镜头自然是对向蓝小雨她的。
坐到中年人的对面，轻车熟路的掏出红卡，然后在一众人惊诧的目光下，蓝小雨把卡放在了一个写有“请刷卡游玩”的红色区域。
“滴！”
红色的区域转变成了绿色的区域，这也就代表着刷卡成功，现在……她可以开始游戏了！
“撒！游戏要开始了哦！”
————————————————
ps：街机拳皇，不知道在场有多少人玩过呢？
我记得我以前读小学的时候，经常被一些同学带去那种巷子里玩拳皇、合金弹头这些街机游戏呢。还有就是，我其实不想写这个是啊！！！
没办法，只好硬着头皮写了，写不好也请不要怪我，我经量快点写完。

[WEB] 67.拳皇97（2）（最好跳过）

“拳皇97”，一款由东瀛SNK游戏公司在上个世纪所研发的一款街机类格斗游戏。
当时还处于经济落后的天朝因为引进了这款游戏，不知道成为了多少80后90后的青春。
可以说当时的不少学生为了早一些能玩到拳皇，翘课翻墙早已是家常便饭，为的就是能够在放学之前抢到位置。
当年的这些街机游戏一般都存在与某些隐蔽的小巷子里。
那时候的游戏店的老板可是小心的很呢，也都不敢太过张扬，深怕被警察一锅给端了。毕竟那时候的游戏实体店是很难拿到营业执照的。
当然，到了现在。很多游戏实体店早已做的顺风顺水，日益壮大了起来，而以前那些躲在小巷里的小店早就因生意惨淡关门大吉了。
毕竟在这网络飞快的时代，像那种店面不算很大的游戏实体店是根本没有生存能力的，毕竟时代发展的太快，他们没能跟上。
而到了现今段，很多质量与画质都不错的游戏早已烂大街。
比如什么荒野大镖客、刺客联盟、超级马里奥、LOL、吃鸡……，就连拳皇也都有了更好画质的版本。
自然除了游戏本身以外，玩游戏的机器也得到了许多的改进。
就比如蓝小雨她们现在的一样，两人各用一台游戏机，互不干扰，也能更好的自我发挥，而且还是联机的。
不像以前，一台街机就可以容纳两人坐在一起玩，这也就导致了一些不可必要的麻烦时而就会发生。
有些人脾气比较暴躁，因为一时的大意而输给了对手，之后就是和对手来了一场真人版的格斗。
“大叔，听说……你以前是位职业选手？”
坐在另一边，蓝小雨已经开始着手选择人物角色了。
“哈哈哈！那也不过是好久以前的事，我现在也只不过是一个普通人而已。”
中年大叔侃侃一笑，似是留恋般的露出了一抹苦涩的笑容，也不继续在作答，而是悠闲的选起了自己所要使用的角色。
“是么，那我可是很期待呢！”
职业选手吗？她莫名的有些兴奋了呢！
「完了！主播她笑了！」
「愿大叔一路安好……」
「主播要开始发威了。」
「小姐姐，加微信不？」
「对啊，小姐姐你干什么的啊？」
「话说小姐姐和主播是什么关系，拉友吗？」
说道拉友，弹幕顷刻间就如爆炸了般一样。
但其中大多数的人都是在问洛嘤嘤有没有男朋友什么的，只有那么少部分人在那叫嚣着洛嘤嘤与蓝小雨是不是那种关系。
看着原本从为大叔默哀即刻间变成了慰问她与小雨关系的水友们，洛嘤嘤的嘴角不禁抽了抽。
内心感慨道：“现在的年轻人想象力可真是丰富。”
当然，洛嘤嘤可不会去回复他们，她总感觉自己回复了要出事！而且再说了，她又说不了话，根本回复不了弹幕上的那些问题。
“要开始了……”
忽然，身旁的秋雪那轻柔的声音传来，洛嘤嘤这才反应过来，小雨她们的对决马上就要开始了。
相对而坐的两人神情都显得很是淡定。由其是蓝小雨，完全没有那种如临大敌的紧张感，这不由让坐在对面的大叔对她刮目相看。
“放心小姑凉，我不会让你输的太惨的。”
“是么？那我可是很期待呢！”
画面回到战况，两人也都分别选好了自己的角色。
分别是。
蓝小雨：大蛇，不知火舞，草薙京。
中年大叔：八神庵，比利，矢吹真吾。
“喂喂喂，用大蛇是不是有点过分了？”
大蛇可以说是拳皇里最赖皮的一个角色了，操作简单伤害还爆炸，可以说是一个极容易上手的厉害角色。
不过话是这么说，但明眼人都能看得出大叔那莫名的笑意，仿佛他根本就不在意对方选什么。
“没事，反正也用不到。”
蓝小雨标明了自己角色的上场顺序，大蛇自然而然的被她安排到了最后一个登场。
“是么？那我就稍稍期待一下吧~”
“One！”
“Twe！”
很快，随着计时的开始，两人也都进入了状态，眼神寸步不离的盯着游戏画面里自己的角色与对手的角色。
“Reli Go！！”
蓝小雨这边第一位登场的角色是不知火舞，而她的对手则是拿着根红色长棍的比利。
“哈旧醒！”
比赛开始一响，不知火舞这边率先发起攻击，手中折扇迅速向着比利飞打而去。
同时自己的身体还向后翻了个跟头，以此来拉开自己与对手的距离。
“喝！”
比利这边也是飞快的做出了反应，手中长棍一横，很轻易的就抵挡住了来自不知火舞的试探性攻击。
随后则是迅猛出击，手中长棍用力一刺，瞬间长棍变成了一条有铁链连接的三节棍，呼啸着咧咧的风声向着不知火舞刺去。
由于长棍变成三节棍，所以这一击的攻击非常之远。
由于来不及做出防御，不知火舞瞬间就被击中。也不知道是不是比利在棍子的前段做了手脚，只见棍子在击中不知火舞的瞬间就爆发出了一阵阵浓烈的火焰。
而在这一两秒间，比列已经由远及近，手中长棍早已饥渴难耐的向着她挥去。
“呀！！”
比列手中长棍挥出，结结实实的打在不知火舞那白皙的皮肤上，使得不知火舞虽然防御住了比利的攻击但却还是吃痛般的叫了出来。
“哈！”
但比利明显没有怜香惜玉的打算，乘胜追击，先是拳脚齐用的四连普攻，然后就是趁她没有反应过来的时候一棍顶起不知火舞那诱人的娇躯，然后就是猛地往地上砸去！
“大叔，挺能干的嘛！”
看了看自己已经失去一半血量的不知火舞，蓝小雨眼里不由闪过一道精光，手中的操作也变得活灵活现了起来。
“嘛~嘛~一般般啦！”
“那么，该我反击了哦！”
蓝小雨露出了一个诡异的笑容，手指飞快而又顺序的按在技能键上。
随着蓝小雨的操作灵活了起来，游戏里的不知火舞也开始了她的一序列反击！
“有没撒裤啦！”
不知火舞显示娇喝一声跳到空中，然后一记香港腿直踢在比利的脑门上。
由此之间，不知火舞也有了足够的落脚点，不怕被比利按在墙角堵死！
待跳到比利身后的时候，比利的一记甩棍立马就呼啸而来。
“呀！”
吃痛一声，不知火舞立马做出反应，手持折扇就是一套连招打了过去！
来不及做出防御的比利只好硬生生的接下了这一套连招。
在不知火舞最后一记火裙把他拍打在地上以后，他连忙起身反击，手中长棍从底部向着不知火舞的大腿上打去！
“哼！抱歉，这局…是我赢了！”
就在此时，屏幕一闪。
早已蓄满了一格怒气的不知火舞，她周身开始发生了一系列的变化。
“必杀——忍峰！”
火焰纷飞，她的身体就仿佛是被点燃了般，整个人都置身于火焰当中，化身成为了一个火人。
“敲比啥子喜怒没关系！”
妩媚的嗓音带动着她的娇躯一起前冲，她周身的火花就如一朵绽放的蔷薇一样，跟随着她的冲击而微微摇摆着。
就这样，化身为火焰的不知火舞强硬的与比利的一记棍击撞击到了一起！
“K，O！”
结果可想而知，没有及时做出防御的比利是根本打断不了火舞的这一招强制性技能的。
为此，他也付出了惨烈的代价，送葬在了火舞的裙摆之下……
第一场对比，获胜者——蓝小雨！
——————————
ps：最近心情有些烦躁，除了日常更新以外，你们可能一段时间内都见不到我的身影了！包括群里！最好也别来私聊我！
好了，写的不好也请你们见谅。

[WEB] 68.拳皇97（3）（最好跳过）

“……”
虽然大家惊叹蓝小雨的操作，但他们依旧觉得她很难赢。因为坐在她对面的可是一位职业选手啊！
第一局之所以会输，恐怕大家都以为是中年大叔在故意忍让她的吧？
毕竟人家是个小姑娘，如果被0/3，想必也会觉得很没面子的。
不过相比起旁人的那些心思，作为蓝小雨对手的中年大叔。他内心可是非常的清楚，他刚刚……可没有任何的放水。
“ROUND  Two”
“Reli Go！！”
第二局决斗很快开始了。
这一局，蓝小雨依旧是用着她那个只剩下半管血的不知火舞；而对面的大叔，则派出了他的第二位角色——矢吹真吾。
这一局可以说是对火舞很不利的一局。
真吾的伤害很高，而且连招也特别的丰富。
但只要火舞的防御做到位，反击的时候尽量打出多一些的伤害，那就还是有赢的机会的！
“欧米伽，阿妈一贼！”
这一次，大叔这边先发起了攻击。
只见真吾高高跃起，一记前踢，强而有力的腿部力量就毫无阻隔的踢在了火舞的身上，使得火舞还没来得及做出反应，就一个人仰马翻的倒在了地上。
不过也并没有过多的在地上停留，因为……真吾此刻正如猛犸象一般像她冲来。这不经让她感到莫大的压力！
“哈旧醒！”
好在，在蓝小雨的操作下，火舞及时的扔出了自己的折扇，这也让残血的火舞有了一些喘息的机会。
折扇阻挡真吾的视线，这不由让他赶忙做出防御。
“砰！”
“纳尼！”
即使小心如他，但也没能想到火舞居然不是苟延残喘的向后退去，而是直接向他冲了过来。
“喝！”
屏幕一闪，火舞全身开始散发出猛烈的火焰，以不可阻挡的趋势向着真吾撞去！
真吾瞪大了眼睛，仿佛是明白了对方的用意。
“用最后的生命化为希望之火吗？”
“是个不错的主意，但……我是不会输的！！！”
“可达鸭！！！”
屏幕一闪，他的拳头就仿佛被强化过了一样，势如破竹，不可阻挡。
这是真吾的回应，这是他尊敬每一个对手的回应！！
最后，以失去全部血量的代价，火舞也只是换掉了真吾三分之二的血量！
“真是明智的选择啊……！”
大叔不由低声感慨道。
“看来，这次是遇到强敌了！”
锋利的眼眸直勾勾的盯着蓝小雨，就宛如一个战死沙场的将军在面对敌人的百万大军时也能显得如此的从容不迫！
眼睛微微眯起，他明白，眼前这个小姑娘的技术水平一定在他之上！
甚至他隐隐的感觉对方能够一穿三，之所以他这局会赢，就仿佛……她故意的一样！！！
越是想到这，他的身体就不由激动的颤抖了起来！
虽然早已不是职业选手了，但那股莫名的情绪却重新涌现，让他对眼前的对手产生了浓烈的战意！
他要赢！！
最终的比赛结果是3/1，蓝小雨用草薙京毫无悬念结束了这一场梦幻般的决斗。
果真就如蓝小雨所说的那样，她的大蛇根本不用上场，仅仅只是用草薙京就打穿了对面。
“嘶~~~”
周围全是倒吸冷气的观众。见到职业选手被一个小姑娘给打败了，也不知道是不是他放水放的太严重导致自己没把握住就翻车了，还是……这小妮子真的很厉害？
显然，他们绝大多数都很愿意相信前者！
“噗哈哈哈！！”
忽的，中年大叔那憨厚的笑声彻底让众人陷入到了懵逼之中！
“？？？”
“所以……你到底想表达哈？”路人道。
「完了，大叔疯了！」
「喂！120吗？不对……好像打错电话了，话说精神病院的电话是多少来着？」
「主播你好残忍啊！」
「日常吃瓜，建议主播直接让他输到怀疑人生！」
一群网友们见此也是疯狂的开始吐槽，不过没人来回答他们的问题就是了！
“你的技术非常强！我…甘拜下风！”
风轻云淡一两句话瞬间就让周围的人都明白了，这个女人，很强！
——原来……她那么强的吗？！
站在蓝小雨的身后，秋雪意味深长的点了点头。
虽然大致看懂了游戏，即使是身为一个外行人，她也能从那个中年大叔的神情中看得出。他并没有过度的夸赞蓝小雨，而是真真切切的觉得她很强。
这不经让她有些跃跃欲试了，对于从来没有玩过这种游戏的她，很是好奇游戏的玩法如何。
不过在她之前，还有一个比她更按耐不住的人先站了出来！
［我洛嘤嘤第一个表示不服！］
由于洛嘤嘤的容貌与长相都非常出众，再加上这突如其来的电子音，自然而然就吸引了所有人的视线。
“小嘤嘤？”
蓝小雨投过了好奇的目光，就连一旁的秋雪也是疑惑不解的看着她。
［我洛嘤嘤……要向你发出挑战！］
她今天可不止是过来游玩的！别忘了她一开始的目的，那就是——报仇！
她可没有忘记那些天被她所支配的恐惧！
自从她与对方互相加了企鹅好友以后，她们俩就经常一起联机玩游戏。
虽然在此期间她们一直都是队友，这也使得她根本没有办法为上次三分钟结束游戏的那一局LOL报仇！
三分钟就败给了对方，所以这一次……她要让她付出三倍的代价。
板着个小脸，表情显得很是严肃又可爱，洛嘤嘤将蓝小雨的手机交给了一旁的秋雪。
她要让在场的各位都看好了，她洛嘤嘤……可不是一般人！
［大叔，能麻烦你让一让吗？］
洛嘤嘤很是客气的问道。
“呃……请。”
虽然被对方用手机语音对话搞得有些懵，但他还是礼貌性的做出了回应，让出了自己的位置。
——哼哼！接下来就是我展现技术的时候了！惊讶吧！欢呼吧！雀跃吧！
于是她不急不缓的掏出了她的那张至尊黑金卡！
然后，周围就真的传来了一片惊呼之声！当然，那前提都是因为洛嘤嘤手中的卡他们都没有见过。
［来战吧！］
洛嘤嘤这边战意显得很是浓烈，丝毫不给蓝小雨任何反驳的余地。
无奈，她只好答应道：“那……我会尽量认真的！”
虽然不想承认，但她是真的不敢和洛嘤嘤玩啊！
是队友还好，就算洛嘤嘤再怎么坑，她都有几率能够扭转乾坤，但如果她是敌人的话……
“K，O！”
整整一分钟，洛嘤嘤就仿佛被石化了一样，呆呆愣在原地，两眼空洞，整个人就如被玩坏了般。
不仅是她，就连周围的一众人也都难得的陷入到了沉默当中，都不知道此刻该用什么表情来面对此刻的场面！
没错，洛嘤嘤仅用了短短的一分钟便输掉了整局比赛，毫无面子可言。
即使蓝小雨再怎么放水，那也还是阻止不了洛嘤嘤那神一般的操作！
从原本的三分钟结束游戏到现在的一分钟结束游戏，洛嘤嘤此刻都已经可以去申请“认真比赛但却最快输掉比赛”的吉利斯世界纪录了！
洛嘤嘤欲哭无泪，她明明就有好好玩游戏的好不！
但为什么…为什么……
她越是这么想就越觉得委屈，一度认为这是游戏机器的问题。
——嘤嘤嘤~你们太欺负人了！明天我就叫人来拆了你们这几台破机器！
“没……没事吧！”
蓝小雨走上前来，弱弱的问道。
“哼！”洛嘤嘤别过头去。
看着洛嘤嘤那副超委屈的模样，她有些不忍，但又不知道该说些什么，毕竟……是她把对方弄成这样的。
“唉~”
低声叹了口气，蓝小雨有些后悔，她就不应该答应洛嘤嘤这无理求的决斗的。
“我来！”
这时，观察已久的秋雪适宜的站了出来，冷冷的看了一眼便走到了洛嘤嘤的身边。
低声安慰道：“嘤，别哭，让我来给你报仇！”
“我们俩也来一局吧！”
秋雪的语气很是坚定果决，眼里充满了挑衅的意味，这也让蓝小雨感到非常的不爽。
——这家伙，怎么老是想和我作对！
蓝小雨表示很不爽，既然她都那么说了，那也就别怪她不客气了！
“来啊！谁怕谁！”
战火的气氛再次开始燃烧，两人冷眼相对，似有一决雌雄的架势！
然后，洛嘤嘤就被两人无情冷落到了一旁，尽管她此刻显得再怎么委屈，也依旧没人来管她……
——嘤嘤嘤！再也不理你们了！

[WEB] 69.拳皇97（终）（最好跳过）

“挺厉害的嘛！”
蓝小雨惊讶的看着对面的秋雪，虽然表面不说，但却在她的心里早已掀起了惊涛骇浪。
明明刚开始的时候是她一直处于上风，然而这才第几局？
她就能从一个懵懂无知的萌新一跃成为能让她都感到头疼的对手。
不是她蓝小雨吹牛，她遇到过各种各样的职业选手，他们的游戏技术都是顶尖级别的。
就算是她遇到了那些职业选手，也都是需要认真的去对待，不然即使是她也可能会输。
但……那也仅仅是在面对职业选手时才会让她感到麻烦啊！然而面前这个人……难道她是怪物吗？
仅仅只是十几局游戏的时间，秋雪的操作就达到了高级玩家级别的水平？
这让她感到很不可思议。
“不过，这样才有意思啊！！”
小小的震惊了会儿，蓝小雨的嘴角不自觉上扬，兴奋之色不言而喻。
她觉得可以不用放水了，她想看看秋雪到底能成长到什么地步。
如果是能达到与她同一个境界的话……她不建议与她成为知己！
“……”
她没有说话，而是将自己的注意力全集中在了游戏里。
经过十几局的了解，她已经完全掌握了这个游戏的节奏，只要她抓住时机，就有“赢”的机会！
秋雪是个天才，不管是什么，她几乎都是一学就会。而且只要她够用心，那所获的成就一定都远超旁人！
在洛嘤嘤眼里，秋雪这简直就是点了“一键精通”这外挂般的技能。
而且秋雪的一键精通还是高级版的！一学就会，比普通人都还要厉害！
但是！对于游戏这一块，蓝小雨自认第一那就没人敢说第二！
常年混迹于高分段的她，可是尝尝与各路职业选手碰头的。
“玩偶笑笑”，这个名字更是成为了不少职业选手的噩梦！
“要做好防御哦！”
游戏中，秋雪看着疾驰而来的蓝小雨，果断用掉一格怒气！幽蓝色的火焰瞬间出现在她的掌心。
这一局她们所使用的角色分别是八神庵与草薙京。
看着越来越近的蓝小雨，她果断将手中火焰丢向地面，瞬间一条冲天的火柱便出现在了两人之中。
“卡！”
再次用掉一格怒气，八神庵微微躬身，做出俯冲的姿态。
待蓝色火柱消失之际，他的身形就如一支离玄之箭般，爆射了出去，直取草薙京的咽喉。
“哼！”
蓝小雨的一声冷笑不由让他微微一愣，忽觉哪里不对！
“嗯？”
就在此时，她前进的地面发生了巨大的变化！赤红的火焰开始蔓延在他脚底，似有冲破天际的迹象！
“不好！啧呜~！”
秋雪看着那条被烧伤了的手臂，强忍着痛意，视线不断飘向前方，眼里不经闪过重重疑惑。
即便秋雪的反应速度在过敏锐，也不知道对方是什么时候放的技能！
“是在你爆气的那一瞬间哦！在那一瞬间我不仅完成了爆气，也同时算准了你要冲过来的时间。”
从炫丽的火焰中走出，蓝小雨带着一个莫名的微笑，解释着刚刚的一切。
“嘁！”
秋雪不爽的啐了一口，手中火焰包裹在拳头上，站起身来就向着蓝小雨打去。
此时的她已然没有了怒气，没有能量的她那便只能拼死一搏了！
“我承认你的进步是挺快的，但还远远不够！”
蓝小雨趾高气昂的看着向她冲锋而来的秋雪，无奈的摇了摇头。
“这一局，就这样结束吧！”
说罢，蓝小雨便再次使用掉了一个怒气。
她的身体开始燃烧，火蛇不断飘飞，然而她却毫发无损的举起了自己的一只手，像是在蓄力着某个招式！
“必杀——大蛇雉！”
“喝！！！”
娇喝一声，他高举的拳头极速落下，带起一片片纷飞的火焰向着秋雪A去！
“呵！你上当了！”
秋雪突然由攻转防，极速蹲下将手臂挡在自己身前，做出了防御的姿态。
而目的，则是为了那被攻击后所聚集到的一格怒气！
“卡！”
“虽然不得不承认，你的计量很好。”
看着防御住了自己一记火拳的秋雪，蓝小雨很是高傲的指着道：“在反击前，还是看一下自己所剩余的血量吧！笨蛋！”
“喝！”
“什么？！”
虽然防御可以抵挡绝大部分伤害，但那也不代表不会扣血！
此刻在看去，她所有的血量竟然只剩下了……一丝！
然而就在她愣神的片刻，呼啸的火拳已经临近当场。在这一刻，仿佛周围的一切都陷入到了一种时缓的状态，变得及其的缓慢。
但，即便如此，她还是阻止不了蓝小雨的攻势。
她看了看自己的丝血，再看了看对方那一层不算多的血皮。
在这一刻，她做出了一个令所有人都难以置信的决策！
“即便赢不了，我也要让你死一条命！”
大喝一声，蓝小雨的腿部冒出了灼热的幽蓝色火焰，这是她最后的一击。
“所以，一起死吧！”
秋雪的身体往下压，为的就是争取生的时间！
“给我踢、中啊！！！”
“K，O！！！”
“……”
坐在游戏机前，蓝小雨感到非常的不可置信，虽然她赢了游戏，但她却一直没能回过神来。
不仅是她，就连周围的众人也都用着不可思议的眼神看着秋雪，仿佛是在惊叹她最后的选择。
“真是两个怪物啊。”
看着这两个年轻的小姑娘，他不由回想起了年轻时的那些比赛。那种面临绝境时惊艳全场的操作真的让他们一生都无法忘怀。
“啪啪啪啪……！”
而如今，他还能看到如此精彩的对决，真的非常的不容易。于是他控制不住的开始鼓起了掌，为这一场精彩的比赛而欢呼！
“好！太精彩了！”
“卧槽！刚刚发生了什么？”
“我觉得我也行，但我手速好像跟不上！”
“小姐姐牛逼！”
由大叔带头开始叫好，周围的人也都成震惊之中反应了过，纷纷鼓起了掌来，为看到如此精彩的对局而感到喝彩。
“同时命中吗？真是幸运呢……”
蓝小雨不经露出了一抹苦笑，最后她还是大意了。
“你们有做职业选手的意向吗？”
此刻大叔的脸上早已没了那古颓废的感觉。
虽然样子还是那么邋遢，但他那炯炯有神的眼眸却不难掩饰他此刻的兴奋。
现在这个时代，早已经是电子竞技的时代了，而这种街机类的游戏，恐怕这个时代的年轻人听都没听过！
而如今能见到这两个怪物，实属他的幸运！只要她们愿意成为职业选手，说不定街机游戏能够再次火遍全国也说不一定！！
虽然这是一个赌博，但他愿意去尝试一下！
“我认识一个朋友，只要你们愿意，我就可以推荐你们去他们战队做职业选手！！”
“职业选手？”
虽然听说过，但秋雪还是准备拒绝。
“对不起，我没有想成为职业选手的意向。”
而蓝小雨则是想都没想就拒绝了！
“抱歉，我也没那意思。”
不是她说，这几年都不知道有多少支队伍来邀请她加入职业了，但无一例外她通通都给拒绝了！
“这样啊……”
虽然有些不舍，但他也不想强求别人，于是拿出了两张名片递给了秋雪与蓝小雨。
“这是我的电话，如果有想做职业选手的那一天，请务必打电话给我！”
“唔~~~！”
在这充满了喜庆的氛围下，唯有一人，带着几万名的水友正静静的看着这一切。
「小姐姐好可怜~居然就这样被冷落在了一旁。」
「主播好可恶，居然玩游戏忘记了小姐姐！」
「小姐姐不伤心，等会我们帮你骂她！」
鼓着腮帮子，洛嘤嘤眼神幽怨的看着玩的正欢的两人，双眼开始泛起丝丝水雾，显得委屈极了！
——明明我才是主角，可为什么、为什么我会那么菜？！不公平！不公平！不公平！！！

[WEB] 70.来自吃货的选择

如果有这么一个问题摆在你面前，你会如何回答？
题：当世界上只有你一个人的时候，你最希望谁陪伴在你的身边？
亲人？情人？朋友？敌人？亦或者认都不认识的路人？
不，让我们的洛嘤嘤来告诉你，她…最希望谁能陪在她身边？
洛嘤嘤：欸！这种问题？非常简单啊！我肯定会让我家厨师长姐姐陪在我身边啊！
你问她为什么不选择女朋友？
洛嘤嘤：emmm（故作思考）。因为我还不知道雪的做饭水平好不好啊！既然都说世界只剩下我一个人了，我又不会做饭，那么就只能让厨师长姐姐来为我做饭啦！
这理由毫无夸张可言，很好很强大，非常的绝妙！
这也让我们间接的明白了一个道理。
你动她女朋友可以，但你要敢动她食物……哼哼哼~~你信不信她敢跟你拼命！！
“哇啊啊啊啊！！！你属狗的啊！！”
蓝小雨尖叫出声，连忙将手从洛嘤嘤嘴里抽出。
“你这家伙！”
看着手掌上的那一排牙印，蓝小雨疼的牙痒痒，恨不得立刻给她点教训。
此刻，洛嘤嘤三人正坐在电玩城外面的一家肯德基里面享用着午餐。
而洛嘤嘤的面前，则摆放着非常之多的食物，简直是对面两人的总合！
见此，在吃完了自己的那份以后。蓝小雨秉持着绝不浪费粮食的理由，决定帮助洛嘤嘤解决她身前的那些食物。
然而，她手刚伸过去，就像是踩到了夹子般，疼得她呲牙咧嘴！连将手忙缩了回来。
好吧！一定是对方还在生气，这样一想，她忍不住又叹了一口气。
她发誓，以后再也不会和洛嘤嘤玩游戏了！
不论她会不会玩，蓝小雨也要杜绝和她做对手！
“嘤，刚刚实在是不好意思啊…我们实在是玩的太投入了哈。”
还是她的雪识相，见情况不对，果断选择了道歉。对此，洛嘤嘤表示很满意。
但是！她可没有要那么早原谅两人的打算。
“哼！”
骄哼一声，即便是秋雪也一样，洛嘤嘤也依旧不给任何好脸色，依旧自顾自的吃着桌上的食物。
——谁叫你们都不理我，这下我也要让你们尝尝这种感觉！
她明明是主角才对！可为什么风光的时候却不带她？难道她就是一个花盆，一个摆设吗？
“您好，这是三位点的思慕雪”
［谢谢］
接过服务员递过来的类似奶昔的甜品，洛嘤嘤双眼立马就闪烁起了小星星。
洛嘤嘤的这杯慕容雪是芒果味的，所以在看到铺在外面的那一层层芒果后，她就更是忍不住了。
插上吸管，然后——“我吸……”
洛嘤嘤呆萌呆的坐在自己的位置上，嘴里则是不断吸着面前的甜品。
别问肯德基店为什么会有慕容雪卖，问就是这家店它比较高档，它就是有！
“唔嗯！”
突然，洛嘤嘤原本呆呆的表情突然一变！瞪大了眼睛，只见洛嘤嘤此刻的眼眸里充满了心心的形状。
——我吸吸吸吸~~~~
随着洛嘤嘤吸的越来越快，那种甜腻丝滑的感觉充斥着她的舌尖，让她有一种停不下来了的趋势！
——啊~~~疲惫的身体中都仿佛充满了甜味呢！
停下了嘴中的动作，洛嘤嘤一脸幸福的眯起了眼睛，呆呆萌萌的就连她自己都不知道她此刻的模样是多么的吸引人！
“那个小姐姐好可爱！”（小声）
“可爱是可爱，可惜已经不是萝莉了唉~”（来自萝莉控的叹息）
“那样吸食的小姐姐好可爱~~”
“卡哇伊~~~好想抱抱！亲爱的，不如我们赶紧回家生猴子吧！我也想要一个这么可爱的女儿~”（小声）
由于隔的太远，周围那些客人的话洛嘤嘤几乎都没怎么听得清。但面前的这位嘛……就难说了。
“咔嚓！咔嚓！”
“嗯？”
洛嘤嘤急忙回过神来，眼神锋锐的看向蓝小雨手中的那部手机！
“交出来！”手语。
伸出手，洛嘤嘤今天势必要给她一点颜色看看。在咖啡屋时的那笔帐她还没算呢！
“你说哈？抱歉，我看不懂你在说什么~”
别过头去，蓝小雨表示一脸的无辜。
“唔~~！”
“既然不给我，那我就自己拿！！”
说着，她便冲到蓝小雨的身前，以饿虎扑食般的动作向着她手中的手机抓去。
“欸欸！等下，你，你想干嘛？！”
还没等她反应过来，洛嘤嘤就因为一个不稳将她扑倒在了椅子上！
“哎~我的头……好像不疼。”
好在洛嘤嘤她们坐着的椅子是那种连接起来的双人椅，而且是那种底下还有一层薄薄垫子的类型。
所以在她倒下去的时候，其实身体并没有受到什么伤害，就连她的头…头……
“你好~”蓝小雨尴尬的和秋雪打了一个招呼。
“……”
是的，因为她傍边坐着的正是秋雪，所以她的头此刻正躺在对方的大腿上！
可脑袋是舒服了，但她的身体就不舒服了啊！
趴在她身上的洛嘤嘤就像是一个小猫一样。很轻，但是一直乱动让她感觉很不舒服。
“盯~~~~”
“嗯？怎么回事？”
不知怎么的，她总感觉有一双不友好的视线正在看着她。
疑惑抬头，可此刻的秋雪视线却在洛嘤嘤的身上，双手还不时的搀扶着洛嘤嘤身子，深怕她掉下去似的。
这椅子毕竟不是床，要是一不小心，蓝小雨连同秋雪都有可能摔到地上去！
“你们别闹了啊！”
毕竟是自己的朋友，秋雪还是很负责任的上去阻拦。
“给你！给你！”
最终她还是受不了洛嘤嘤的不依不饶，将手机交给了洛嘤嘤，而洛嘤嘤也是毫不客气的一把夺过了手机。
翻到照片那一栏，果不其然，有她刚刚吃饭的照片，也有在咖啡屋时的她穿女仆的照片！还有……雪的女仆装照片？！
——这是多么的罪恶啊！必需消灭！！！
洛嘤嘤想都没想，先将那几张中意的照片偷偷的传到了自己的手机里，然后义正言辞的在蓝小雨面前把那些照片给删除了。
“你要是再敢偷拍，那就别怪我不客气了”手语。
她决定了，要是下次小雨还敢偷拍，那她就花钱雇一团的摄影师师傅，三百六十度无死角的给她来一套全身照！
“是是~~”
蓝小雨表面上显得很是心痛，但实际上她的内心却止不住的在叹息。
——嘤啊~你终究还是太年轻了~
趁着洛嘤嘤不注意的空档，她偷偷的打开了保险箱里的照片，那里面存放的正是和刚刚洛嘤嘤所删除的那些照片一样！
——没想到吧？其实我早就备份了！
当然，她可不会愚蠢的说出去，好歹她们是朋友不是，怎么能做那种伤害朋友的时呢？
“不过话说回来，刚刚那股恶意……”
回想起来，刚刚她确实感受到了一股强大的恶意正在注视着她，只不过不知道是谁罢了。
“算了算了~还是来吃我的草莓味慕容雪吧！”
“盯~~~~~”
远处，一双明亮的眼眸正无时不刻的看着洛嘤嘤三人，监视着她们的一举一动。
“目标！”
————————————
ps：明明都连更了快半个月了，可人气依旧在下滑，可能这本书所能达到的成就就只有这样了吧……
当然，我可不是在气馁，因为只有这样……我才能知道自己的不足之处。
经过我这几天的观察，之所以人气一直下滑的原因估计是我这一卷的日常部分太多了，根本没有给大家留下什么深刻印象的部分，所以就导致了让人越看越无聊的感觉。
所以我会尽快结束这日常的第二卷，毕竟就连我自己都看不下去了……

[WEB] 71.莫名其妙被绑架了？

“唔~”
——我的头、好痛。
在一间昏暗且又破败的危楼里，少女眼睫毛微微动了动，意识逐渐从昏迷转为清醒。
“哎呀呀~你可终于醒了呢~”
迷迷糊糊的睁开眼睛，正当她环视周围，想要摸清楚自己这是在哪的时候。
一个熟悉的男人映入了她的眼帘，让她原本迷迷糊糊的意识瞬间精神了过来。
“啊啊啊？！”（你到底是谁？！）
洛嘤嘤眼神警惕的看着坐在她对面，穿着一席华贵燕尾服，带着个小丑面具的男人。
因为双手双脚都被捆绑住了的缘故，她无法做出任何防御的姿势，这让她只能瞪着她那水灵灵的大眼睛，任由对方随意摆弄。
——难道我洛嘤嘤的一世英名就要在这里被玷污了吗！我好不甘心！
她尽量将自己的身子往墙后靠去，虽然这是徒劳，但她知道什么都不做那铁定要完！
虽然对方绑架自己不知道是出于什么目的，但肯定不会是什么好事就对了。
不过值得让她庆幸的是，对方应该不是劫色的，这从身上完好无损的衣服便可以看得出。
“贵安，洛大小姐~”
站起身，带着一张小丑面具的男人对着洛嘤嘤做了一个贵族的礼仪。但…他那低沉而又嘶哑的语气却让洛嘤嘤由衷的感到不舒服。
“啊啊啊！”（你是谁，到底想要做什么！）
这种时候，洛嘤嘤才觉得会说话是一件多么幸福的事情。也不至于像她此刻这样，什么都做不了，就连谈判什么的都做不到！
“嗯么~~洛大小姐不必担心哦，我是不会对你做什么的~~~”
虽然小丑面具上一直挂着个大大的笑容，可当配合上那怪异的说话语气后，他话语里的可信度就有些让人担忧了。
而至于洛嘤嘤为什么会出现在这嘛……
这件事还要从两个小时前说起。
两个小时前……
在洛嘤嘤等人吃完了午饭以后，便继续去逛电玩城了。
这一次，秋雪与蓝小雨两人虽然没有在冷落她了。
可是……她依旧是只能一个人站在旁边默默观看，因为两人那神仙般的决斗让她望尘莫及。
然后越积越多的观众们便把她无情的挤到了最外边。
而那两个人就像是干劲上头了一样，还去参加了电玩城里限时举办的枪王比赛！
看着两人在台上大发神威，而我们的洛嘤嘤却只能坐在台下观望。
——呵！我还是去喝杯奶茶压压惊吧！
嗯。
洛嘤嘤她不干了！她决定要自己去玩，跟着这两人就没有她发挥的余地！
她先是到电玩城里的奶茶店点了杯奶茶，然后开始自己一个人逛起了这个偌大的电玩城！
该说不愧是电玩城吗？
这家电玩城的面积很大，占地7000平方米，这已经是相当于一个足球场那么大了，非常的宽敞。
不过也正因为是这么宽敞，人生地不熟的洛嘤嘤在人流涌动的人群之中走来走去，最后居然忘记了返回去的路了！
是的，她迷路了，现在不知道该往哪边走。
——怎么办？要不要发个信息问问小雨？
不过一想到那两个为了游戏而对她不管不顾的家伙，她就一阵不爽。
——还是先去上个WC吧！
刚刚奶茶喝多了，此刻下体正憋得慌。
不过话说回来，周围的设施好像比之前那里少了很多，人也是，没有中心区域那里的人多。
不过想想也是，毕竟这边的游戏大多数全是VR设施，虽然游戏很丰富，但毕竟设备较少。
在发觉没有过多的位置后，绝大多数人还是选择去别的区域玩别的游戏去了，毕竟想要在这玩，恐怕需要排好一阵子。
所以这里算是一个比较偏僻的区域了吧？
“啊~~~！”（舒服了！）
站在洗手间的洗手台边，打开水龙头，双手放入其中来回揉搓，上完厕所后要勤洗手这是常识。
虽然不洗也没关系，毕竟没有沾到，但作为一个女孩子，爱干净还是很有必要的！
是的没错，她已经彻底的习惯了这具身体。不，准确来说…她从一开始就习惯了这具女孩子的身体。
这也是非常让她不能接受的地方，明明他前世可是个男孩子，怎么能说习惯就习惯！
一开始她明明还会走错厕所！可现在呢？她居然能毫无羞耻心的走进女厕所！！
这简直……简直！不要太香~~
能光明正大的走进女厕所，有比这更让她有成就感的吗？这可是多少男人梦寐以求的伟业！
而她！以变成女生的代价，成功的完成了这一项伟业！
所以说…巨亏！！
言归正传，她好像真的已经习惯了女性的身体，就连思维，时不时的就会偏向女性。
她不知道是这具身体在作祟还是系统在搞事，总而言之她对于变身这件事已经不那么在意了。
“嗯？”（怪人？）
就在此时，一个穿的非常笼统，带着一张小丑面具的奇怪男人出现在了她的视线里。
男人来到面前，打开水龙头，脱掉他的那对白色手套，与洛嘤嘤一样开始清洗了起来。
——Cosplay？
这么一想也就不奇怪了，毕竟这年代玩Cos的人一抓一大把，遇到一两个也不奇怪，为此洛嘤嘤也就不在意旁边这个Cos小丑的大哥了。
“哗啦啦！咯吱~~”
关掉水龙头，洛嘤嘤甩了甩手中残留的水珠。
——好了，我要继续去大发神威去了！
既然解决了生理问题，那么是时候去展现她真正技术的时候了！
可当她刚转过身去的时候，她的背后就突然传来一股巨力，将她的双手给牢牢的按住。
还没等她开始反抗，她的脖子就像被细针扎了一样，然后一股莫名的液体便导入到了她的体内。
洛嘤嘤连忙推开那人，转过头去，果真就是刚刚站在她旁边洗手的小丑！
而在他的手中，则还拿着一个类似注射器的东西！
“啊啊啊！”（你给我注射了什么！）
洛嘤嘤开始有些惊慌失乱，不明白对方到底给自己注射了什么。
——不会是什么情·药吧？！不会吧，我这么倒霉的吗？居然在这遇到了变态！
越是这么想她就越不淡定了。捂着自己的脖子就要向外跑去，可还没等她走两步，一股虚弱感便突然传来。
——怎么回事？我的头……好晕！
“看来药效开始发作了呢~~”
对方终于说话了，语气是那般的夸大，充满了小丑的魔性，但她更在意的还是对方给自己注射了什么？！！
“好好睡一觉吧！我们换一个人少的地方慢慢交流~~呵呵呵呵！~~”
“啊啊。啊！”（救命……）
她想要求救，可周围根本没有任何人，最重要的是她连“救命”这两个字都喊不出来！
——头好晕，意识…逐渐不受控制了…雪……
扑通一声！
她就那么昏了过去，最后一刻也没能发出任何求救。
而当再次醒过来的时候，她就已经在这栋破楼里了……
所以早知道会被绑架，她就应该乖乖当个观众，坐在底下看她老婆与拉友在台上秀操作难道不香吗？
上个厕所居然就被人给绑架了，这简直就是耻辱啊！说出去她颜面何在？
她好想死！
——嘤嘤嘤~系统，我想删档重来！

[WEB] 72.大小姐也害怕打针

如果洛嘤嘤没有猜错的话，她现在所处的地方应该是某栋荒废的楼房里。
这从满地的灰尘以及破败的家具便可以轻易的看出来，这里起码十多年没人住了！
而且……
从窗外树木的高度来看，她现在所在的楼层不是二楼就是三楼。
至于这栋楼总共高几层，那就不得而知了。
以她记忆里所了解的落霞市，市中心是绝对不会存在这样的楼房的！毕竟市中心可是落霞市最繁荣最发达的地方，任何具有商业价值的东西他们可都不会放过。
所以排除她现在还在市中心的嫌疑，如果她还在市中心，那逃脱的几率还是很大的。
但是！外面可是一片枝繁叶茂的森林啊！！
落霞市很大，虽然四面环山，但那也相隔非常之远！
市中心离最近的那一座山还是有一些距离的，起码需要开车4个小时左右才能到达。
而现在……洛嘤嘤抬头看了看那比午后还要猛烈的太阳，除非她已经昏迷了一天，不然她就才只昏迷了一两个小时！
而要如此之短的时间把她带到森林中去，显然是不可能做到的！
除非……是被城市环绕在中间的那种小山！
仔细听去，隐隐之间她还能听到一些汽车的鸣笛之声。这也就代表着她的猜想并没有任何错误！
而落霞市一共有二十处这样的小山，光市中心就有三做小山，不过大都被人改造成了旅游景点，供人观赏与锻炼用。
而且她好像并没有听到周围有什么人的声音啊！！
——这究竟是哪座山呢？
即使她分析的头头是道，可她依旧不知道该怎么逃出去啊！！！
谁来救救她啊！！
虽然被绑架了，但不知道为什么，洛嘤嘤好像并没有什么害怕的感觉，反而还有种非常兴奋的感觉！
——不过……到底谁来救救我啊？！
她想她的王蕊姐姐了，一般只要王蕊在她身边，几乎就不可能发生这种事情！
结果就离开王蕊姐姐一天！她就毫无征兆的被人绑架了？这简直是让她欲哭无泪，根本没处说理去啊！
洛嘤嘤心里表示很委屈，但她说不出来。
“不用担心，洛大小姐~~呵呵呵！”
小丑男人显得很是彬彬有礼，如果不是被他给绑架了，她会毫不夸赞的认为眼前这人绝对是一个逼格满满的绅士！
“啊啊啊。”（你究竟想要干什么！）
因为手脚都被绳子给绑着，所以她并不能用手语或者语音助手来和对方谈判。
这可真是让她感到非常的苦逼，这简直就是有苦说不出的典范！
“别担心，洛大小姐家世雄厚，我等小众自然不敢对洛大小姐做些什么！”
——知道那还不快把我给放了！
洛嘤嘤也不是个傻子，知道自己家世的人并不多，但也并不少。
而不敢伤害她，无非就是害怕洛家之后的报复，而这种情况下，她被绑架的原因也就释然了！
对方肯定冲着她们洛家的钱财而来的！
“我之所以绑架洛大小姐，只不过是为了确认一件事情而已！”
——嗯？不是冲着钱来的？
洛嘤嘤突然有了一种被打脸的感觉，不过好在她面子够厚，强打着精神看着面前这个奇怪的男人。
“嘛~~在此之前我就送洛大小姐一个小小的礼物吧！~~~呵呵呵呵！~”
这么说着，他转过身去，在洛嘤嘤疑惑的注视下拿出了一个手提箱。
“您听说过能让人长生不老的药吗？”
男人一边打开手提箱，一边与身后的洛嘤嘤闲谈着，丝毫不认为绑架了大人物后就需要变得小心翼翼。
而洛嘤嘤也是趁着这个空档，连忙寻找着有什么可以解开绳索的锋锐物品。
至于这个男人那些奇怪的话，她只能用六个字来回应：“你脑子瓦特了？”
“长生不老，那可是永生啊！！！”莫名的，男人的语气突然变得及其癫狂了起来，继续说道：“你不觉得很讽刺吗？？？”
转过头的瞬间吓了洛嘤嘤一跳，连忙将手中锋锐的小石头一丢，就当做个没事人一样看着别处。
“明知道这是不可能的，可就是有这么一群疯子想要去做出来。”
“他们就是一群不折不扣的疯子哈哈哈哈哈！！！”
——喂喂喂！在那之前可不可以控制下情绪？你要疯了啊！
看着越说越癫狂的小丑先生。即使两世为人，心智早已成熟的她，也不免在男人这癫狂的笑身中感到一丝惊悚，有种身临恐怖片的既视感是怎么回事？？
“咳咳！”
咳嗽了两声，将那股激动的情绪压制下去后，男人再次鞠躬道歉道：“很抱歉！我刚刚失礼了。”
“所以为了表示歉意，这个东西……”
打开箱子后，洛嘤嘤发现箱子内装有着五个试管，其中有四根试管内的液体都是蓝色，唯一根试管内的液体是呈红色的！
而在她的注视下，男人从手提箱内拿出了一个通体为蓝色的药剂，以及一把……注射药剂的针管！！！！
“要知道这个东西可是很难得的哦~~”
“虽然现在给你用了可能有些浪费，但……谁叫你是洛家的人呢，迟早要被他们给盯上的！”
“这个就当是我送给你的了！”
一边说着一边将药剂装到注射器里去，然而洛嘤嘤却看的直哆嗦。
她面色铁青，小眼睛瞪的贼大，仿佛是在不可置信面前男人的举动！
——你别过来啊！！！我不要打针啊！！！！
洛嘤嘤想要喊出声来，可喉咙处就像是被什么给堵住了一样，难受的一批。
别看她刚刚稳如泰山一切都在掌握中的模样，其实那都是装的！什么不慌，什么兴奋感，那都是在没看见那长长针管前的装逼而已。
所以……，“啊啊啊啊。”（求求你不要过来啊！！）
她最害怕的就是打针了，不论前世还是现在，她都害怕的不得了，恨不得这玩意从世界上消失她才舒服。
你想想，那玩意又长又细又尖，那种东西居然还要插到人的肉里面去！这是人能接受的吗？！
因为双手双脚都被绑着，所以她只能不断往后挪去，惊恐而又害怕的看着步步紧逼的小丑先生。
“噗！”
这间房屋的面积本来就不算大，所以很快她就撞在了墙上，这也让她变得更加心灰意冷了！
——嘤！这是天要我洛嘤嘤亡的节奏啊！
——再见了雪！再见了小雨！再见了厨师长姐姐！再见了王蕊姐姐！再见了母上大人，再见了……我柔软的大床以及我那还没花光的毛爷爷们！
在内心逐一和大家道别了一声后，她便已经做好了迎接命运的准备。
“啊啊！”（来吧！）
闭上眼睛，洛嘤嘤一副宁死不屈的模样很是感人。
“……”
“怎么搞得好像我要撕票似的……”
小丑男人一脸无语的看着洛嘤嘤，但手中动作却没有停下。注射器对准着洛嘤嘤的手臂就是直接扎去。
“啊啊！！”（等等！！）
洛嘤嘤最终还是怂了，不断在内心呐喊着。
——打针什么的我死都不要！！
“我扎。”
“咦！！！！！”
然而还没等洛嘤嘤开口继续说什么，那股不可描述的刺痛感就瞬间席卷了她的全身。
而因为体质过分的敏感，以至于那不算多痛的感觉就像是被放大了一百倍一样，她整个人瞬间就炸毛了！！
这股感觉不像之前，之前她是被偷袭了，一时间没有反应过来就被扎了一针，所以那时候的疼痛直接被她给忽略了过去。
可是现在不同，她确确实实的感受到了那股钻心的疼痛！
——我TM，别让老娘出去，不然一定叫人砍了你丫的！！
洛嘤嘤由悲痛转为悲愤，然而在他人看来，洛嘤嘤这表情跟卖萌没区别。
紧咬着嘴唇，琥珀色的大眼睛内不自觉泛起丝丝水雾，一副倔强的模样甚是可爱。
“很可爱哦！”
“嗯，这下就可以了！”
看着洛嘤嘤那变化莫测的表情，他不由轻笑了两声，很是心满意足。
看了看窗外，低声道：“差不多，也该来了吧！”
他可不是为了洛家的财产而来，他绑架洛嘤嘤，从始至终只为了一人！
“来了！”
“砰朗！！”
就在这时，意外发生！
窗户被一个身影无情的撞破，陈旧的窗户因不堪重负而碎裂成了一片片细小的花片。
她身形矫健，脚步轻快，顷刻间便以出现在了小丑的背后。
“敌人！”
她眼神凌厉骇人，手中动作更是极快无比，几乎不给人思考的时间，一把黑洞洞的枪口便已经对准了小丑男的脑袋。
“抹杀！”
“砰！”

[WEB] 73.金发小萝莉

“……”
安静，非常的安静，在那一声枪响过后，洛嘤嘤觉得整个世界都变得寂静无比。
她的心跳得很快，随着心的跳动，她感到自己的身体直往上升，仿佛是要飘到空中去。
是的，这一次，她真的害怕了！
由其是那道枪声！尤为的贯耳，让她一时间尽回忆起了八年前的那一场火灾！
——
火焰纷飞，周围是一片的火海。
高楼大厦早已面目全非，马路上横七竖八的躺倒着一辆辆着火的车辆。
“救命！”
“我的腿！！”
“砰！砰！砰！”
求救声！哀嚎声！子弹出堂所发声的撞击声！
即使记忆早已模糊不堪，但她依稀记得，在她的周围，好像还躺着数十具面目全非的尸体。
——
记忆很模糊，但即便如此，仅靠这零零散散的记忆，她的身体也依旧做出了强烈的反应！
她发起抖来，全身的筋骨都在搐动，牙齿和牙齿，忍不住发出互相撞击的声音。
面色泛白，眼神涣散，精神恍惚，就仿佛危险无处不在似的，让她不敢去直视。
刚刚注射进去的药剂，好像在此刻也开始发生了反应！
“呵呵呵~还真是一点都不犹豫啊！”
小丑歪着个头，语气依旧是与洛嘤嘤对话那般，怪诞而又夸张。
那把出堂的枪头就在他头部的右侧，枪口冒出一阵阵白烟，而他却没有任何的紧张感，完全不把手枪给当回事。
“这么久不见，你就是这么对待同伴的？”
转过身去，小丑语气开始转冷，低沉的问道：“如果不是博士告诉我，恐怕我根本就不知道你藏在洛家！”
“告诉我，你为什么要背叛组织！”
透过面具，小丑眼神冰冷的看着站在自己面前的这个金发小萝莉！
是的，你没有看错，就是一个金发碧眼的小萝莉！
小萝莉身材娇小可爱，约莫151cm左右的身高，一头秀丽的金发被她随意披散在脑后，因为是短发，所以并不影响她的行动。
细小的身体，精致的面容，白嫩的皮肤，更重要的是那一头亮眼的金发啊！！
这要是让萝莉控们给看见了，那还不得狼性大发，发出各种的嗷嗷叫。
要知道萝莉的三大特点：清音、柔体、易推倒。
不过唯一美中不足的是，这个金发小萝莉的表情好像重来就没有变过……
冷冷的，酷酷的，眼神冷淡且毫无感情，这简直就是标准的三无少女啊！
“……”
“组织需要你，所以我想邀请你回去。”
少女将手中的手枪再次瞄准他的脑门，仿佛是再说：“你敢再说一句，我就打爆你的狗头！”
“梦思丝！！”
“你还真是……除了她以外，还真没人能管得了你了啊！”
“砰！”
这一次小丑的脑袋并没有移动分毫，而是手枪的子弹打偏了而已。
为此，名叫“梦思丝”的小萝莉也将手枪收回。
“不回！！”
小萝莉冰冷的眼神不似秋雪那般，这股冰冷是刺骨的冷，冷到不把一切活物看在眼里，她就像是一位隐匿于黑夜里的刺客一般。
这也就代表着她的一切都不是虚假，包括她那不带一丝情感的眼神。
这是秋雪没法比的，秋雪虽然常年冷着个脸，已然习惯了那种表情，但那却都是自我情感封闭所导致的！
而面前这个，则是彻彻底底靠杀戮换来的表情，这简直就和一头无情的杀戮机器没有区别。
“啊啊！！！”（不要！不要啊！！！）
就算是一个无情的杀戮机器，她还是有着自己在乎的人的，而那个人…就是洛嘤嘤！
因为刚刚第一枪的枪声让洛嘤嘤本就脆弱的神经濒临崩溃，而之后的第二枪就是彻底击碎她心灵的罪魁祸首！
而且她莫名的感觉，体内好像有什么东西在灼烧着她的血肉，那种皮肉像是被千万只蚂蚁叮咬过的感觉让她及其难受！
“啊啊啊啊！！！！！！”
最终精神过于紧绷的缘故，她还是没能坚持下去，直接被疼晕了过去……
“这是怎么回事？”
看着洛嘤嘤那痛苦的表情，小丑眯起了眼睛。按道理说她给洛嘤嘤注射的药剂应该是不会发生这种情况来着的？
他打开手提箱，看看那管蓝色药剂的名称，结果并没有任何不对的地方！
“看来得去找博士一趟了！”
“主人！”
小萝莉连忙小跑到洛嘤嘤的面前，掏出一把匕首就想要为洛嘤嘤解绑！
“主人？”
回过神来，小丑男显然是有些不敢相信自己的耳朵，有些怀疑自己刚刚所听到的词语。
“你难道！真的打算背叛组织投靠洛家吗？！”
这是他最后的询问，也是他最后的底线。
如果她依旧拒绝，那么只能……
说罢，他便从衣服内掏出了类似一个遥控器开关的东西。
“主人！”
小萝莉语气有些焦急，但除开她的眉毛微微竖起了一点点外，其他表情并没有多大的变化！
“是么？这就是你的选择吗？”
叹了口气，虽有不舍，但他还是按下了那个按钮。
“虽然这对你来说确实是一个不错的归宿，但……组织绝不得出现叛徒！”
“滴~”
小丑动了，而小萝莉也重新将枪口对准了他。正当她准备开枪时，一颗瓦斯弹便不知什么时候来到了她的跟前？
“……”
落地的瞬间，周围即刻就飘起了刺鼻的紫色烟尘。
不仅阻断了她与小丑之间的视野，也成功让她注意到了挂在头顶的一样东西。
“嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒！”
一分钟的倒计时，现在已经过去了3秒。
小丑早已跳窗不见，而她的身边却还躺着一个对她而言非常重要的人！
“嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒！”
这间不算大的卧室里，那指针跳动的声音是如此的刺耳。而在她们的头顶，正高高悬挂着一个定时炸弹！
“失策！”
这是她的失误，冲进来的时候竟然没有注意到头顶上的炸弹！
她此刻真的很想将炸弹给拿下来，然后丢到外面的树林里去，可问题就是……她够不着……
一分钟，其实她是完全有机会逃离的，可是洛嘤嘤却在这个时候昏迷了！
这就有些麻烦了！
她连忙背起洛嘤嘤，再不走的话，可就没时间了！
“好重！”
她不是洛家的人，她也从来没有背叛过组织，但她却愿意称呼洛嘤嘤为主人。
这件事本来就很冲突，没有人能够理解她这么做的原因，她也不在乎。
因为她的身体本就柔弱，所以在背起洛嘤嘤的时候还是费了一些力气的。
二楼到一楼的距离并不远，也就十几米的距离，如果只是她一个人的话恐怕早就跳窗逃离了吧！
但她不能这么做，因为在她背上，可是还有她至关重要的主人啊！
“10、9、8、7、……”
——快到了，主人！
咬着牙，她们已经到达一楼，就快要到达出口了！
“3、2、……”
就差…一点！

[WEB] 74.怪蜀黍？

“嘤~~！”
“洛嘤嘤！”
电玩城内，两位漂亮的小姐姐此刻正焦急万分的四处寻找着某人。
“您好，请问你们有没有看到过这个孩子？”
蓝小雨掏出自己的手机，将洛嘤嘤那张女仆装照片给翻了出来，递给面前这个路过的青年看。
“抱歉，没见过！”
“您好，您看到过这个孩子吗？”
蓝小雨又找了一个路人问道，可结果依旧让她大失所望。
“抱歉，我没见过啊。”
而另一边……
“您好，请问您有没有见过，这么高，年龄和我差不多，有着一双琥珀色眼眸的女孩？”
拦住了一个路人，秋雪一边比划着洛嘤嘤的身高样貌一边祈求的询问到。
“抱歉美女，我并没有见过。”
秋雪与蓝小雨问了很多人，可得到的答案却基本一致：“没有见过！”
“怎么样？找到她了吗？”
两人回到约定好的地方相遇，都有些气喘吁吁，明显是不停运动所导致的疲累。但她们更在意的还是洛嘤嘤的踪迹！！
“依旧没有找到！”
蓝小雨摇了摇头，神情也有些着急。
就在刚刚，她们打完比赛夺冠后，就发现坐在台下的洛嘤嘤不见了！
他们本以为洛嘤嘤是去买东西或者上厕所去了，所以开始也就不这么在意。
然后过了一个多小时，她们依旧没有等到洛嘤嘤！
起初只是以为洛嘤嘤走丢了，毕竟这么大的游戏城，如果稍不注意还真有几率会迷路。
可问题是她们找到了电玩城的工作人员，用广播通知了一遍洛嘤嘤的名字，却依旧没能找到洛嘤嘤！
这让她们开始有些慌乱了，好在蓝小雨有洛嘤嘤的企鹅号，连忙拨打了一个企鹅电话过去。
可是！电话里居然显示洛嘤嘤的企鹅号不在线！！
“这家伙！不会是故意躲着我们的吧？”
如果真的是这样的话，那玩笑可就开的有点大了！
虽然是她们有错在先，冷落了对方，可那不是因为她们玩到忘乎所以了嘛！其实她们还是很在意洛嘤嘤的啊！
“要不……我们报警吧？”
“姐姐，你们是在找那个矮矮的大姐姐吗？”
就在她们迫在眉睫，实在没办法了的时候，一个头顶上扎着对丸子头的小萝莉突然小跑了过来，疑惑的看着她们。
“你…看到过？”
蓝小雨再次拿出了她的手机，将那张洛嘤嘤女仆装的照片递给了小萝莉，关切的问到。
“对！就是这个大姐姐！”
小萝莉一口童音糯糯的很是让人舒心，她指着手机上的照片说道：“这个小姐姐好像是被一个带着面具的怪蜀黍抱走了！”
“面具？怪蜀黍？”
蓝小雨怪异的看着小萝莉。
“嗯呢！那个怪蜀黍带着一张好~~~丑，好丑的小丑面具呢！”
小萝莉夸大其词般，小手举得老高老高，想以此来表现那张面具的难看！
“而不知道怎么的，大姐姐好像是睡着了一样，被怪蜀黍给一直抱着。”
这便是她去上厕所时所看到的一切，但是那个怪蜀黍应该是个好人吧？毕竟还给咱吃棒棒糖呢~
——这明显的是被人给绑架了啊！！
两人的内心不由一阵懊悔，她们就不应该让洛嘤嘤一个人呆着的！
“谢谢你啊小妹妹。”
“不客气嘻嘻~~”
挥手告别了小妹妹后，两人又重新陷入到了沉默当中，气氛显得很是压抑。
“……”
“要不……我们还是报警吧！”
沉默片刻，秋雪率先开口道。
——又是因为自己，这下连好不容易结交的朋友也要被夺走了吗？我果然只会给别人带来不幸呢！
她的心情有些低落，一度陷入到了自责的状态，隐隐有些黑化的趋势。
“喂喂！清醒点。”
“呼~报警吧！”
蓝小雨也有着她自己的考量，在确定了就凭自己等人不可能找到洛嘤嘤后，她们唯一可以求助的对象就只剩下警察了！
而洛嘤嘤被绑架的原因，她们其实也不难猜出，毕竟洛嘤嘤可是位货真价实的大小姐！
之所以被人给绑架，无非就是为了她们家的钱财，恐怕之后洛嘤嘤的家里人就会收到来自劫匪索要的巨额条款了吧！
虽然她很想叹口气，感慨一声：“贵圈真乱”，但那毕竟是自己的朋友，她不能坐视不管！
……
某片被城市环绕的树林中，金发的小萝莉靠在一颗大树底下，看向遥远的天际，她的内心不免有些复杂。
而在她怀里，一张精致的人儿此刻正躺在小萝莉的大腿上，睡的那叫一个香甜。
呼吸逐渐平稳，脸上虽有未干的泪迹，但在小萝莉一番细心的擦拭下，脸上的那些污渍也已然消失不见，露出了她那美丽动人的面容。
“主人……”
回忆起洛嘤嘤刚刚那种绝望的表情，她的内心一抽。一瞬间她仿佛又看到了这八年内那个怯懦、胆小、只会躲在房屋内瑟瑟发抖的主人！
这八年，她一直都在期盼着自己的主人能够恢复成原来的模样。
可是八年的等待，主人的性格越发的懦弱与胆怯，就连一点微弱的声音对她而言都是一种刺激！
然而就在一个月前！情况突然发生了转机，她的主人终于恢复正常了！
但是！经过她这一个月以来的观察，主人好像……不记得以前的事情了。
为此，她多次冒险的去找过博士，然而得到的回答确是“不知道！”
这让她有些失望。
那个温柔、善良、勇敢，在她绝望之际将她从牢笼之中解救出来的主人，难道就这么消失不见了吗？！
“不行！”
猛地摇了摇头。主人说过，不开心的时候就想一些开心的事情让自己开心起来！
能让她开心的事情……
她看着睡在自己大腿上的主人，即使她表达不出任何情感，但是只要主人还活着，那她……就很开心了！
今天的天气很好，风儿轻轻吹起她的一缕金发，暖洋洋的太阳格外的温暖人心。
刚刚的炸弹并没有爆炸，她不知道是不是小丑阻止了爆炸，但她还是由衷的感谢他。
当时情况非常紧急，如果炸弹真的爆炸了，那么以那栋废弃已久的危楼是根本承受不住爆炸的威力的。
那时候不止是她，就连她的主人也要一起被埋葬在废墟底下。
——这可真是不幸中的万幸呢。
树林外，已经走出了树林的小丑先生不由回头看了一眼洛嘤嘤所在的方向。
“虽然不知道你为什么要离开组织，但……你肯定有自己的苦衷吧？”
提着个手提箱，男人向着一个方向驶去，没过多久他便消失在了这片区域。
“希望我们以后不会再见面了……”
他要去找博士，将手中的这一箱重要的样本交给博士，以及关于梦思丝背叛组织的这件事！

[WEB] 75.友谊

“洛嘤嘤！”
“洛嘤嘤！”
西边是落日的残照，东边天空正在升起的月亮发出淡淡的光辉，一个渐渐消退，另一个渐渐亮起来。
此刻以是黄昏之时，下班的高峰期，夜间生活的开始。
“唔么~~”
温暖的余光照射在少女的脸颊上，隐约间她好像还听到了两个熟悉的声音。
“嘤！！”
“洛嘤嘤！”
不知怎么的，那两道声音好像越来越近了，这不由让躺在某公园长椅上睡觉的少女微微蹙眉，有些不悦。
“呼呼~！”
“嘤！终于…找到你了！”
秋雪不顾那几乎快要炸裂开来的肺部，一把就扑倒向了洛嘤嘤。
“嗯？”
坐起身，揉了揉她那有些酸疼的胳膊，昏昏迷迷的睁开了她的眼眸。
今天天气很好，是个睡懒觉的好日子，可惜脑袋和胳膊都有些酸疼酸疼的，就连翻个身她都觉得浑身难受。
再加上那一声声的“洛嘤嘤”，喊的她根本没有心思在睡下去了。
“啊啊！”（你他喵有没有……雪？！）
正当她打算教训一下那个打扰她睡午觉的家伙时，熟悉的人影突然出现在她面前，一瞬间就将她给拥入了怀里。
“嘤！你没事吧？！”
“我们找了好久，你怎么会出现在这！！”
就在一小时前，秋雪与蓝小雨正打算去公安局报警的时候。
自称是蓝小雨粉丝的一位网友突然联系上了他们，并声称找到了洛嘤嘤。
不仅如此，那人还发了一张洛嘤嘤的照片以及所在的地址过来。
虽然不知道真假，但两人还是想去看看。
于是两人坐车约莫半个多小时来到了这个偏离市中心的小镇中。
然后她们随着路线一路寻找过来，这才发现了躺在长椅上睡过去的洛嘤嘤。
“有没有哪里受伤？要不要去医院？”
蓝小雨也走了上来，看着呆愣住的洛嘤嘤，语气也显得很是关心，这不经让洛嘤嘤心里一暖。
——原来，你们还是在乎我的啊！
洛嘤嘤也抱住了秋雪，感受着来自对方的温怀。
她想起来了，刚刚所发生的一切她都想起来了！
她被一个奇怪的男人给绑架到了这里，对方还给自己注射了不知道什么东西，害的自己疼了好一阵子！
对了！这期间她好像是被一个人给救了，那个人好像是个女的，矮矮的，有一撮金毛。
至于那人具体长什么样，好不好看……当时因为脑袋疼得厉害她也没有过多注意。
不仅如此，她好像还在那期间回忆起了一些不美好的往事，而那段火灾的记忆她更是记忆犹新！
在她以前的记忆里，好像根本找不到类似相关的记忆，一切的一切都让她感觉像是一团迷雾一般，伸手不见五指。
然而就在当时，她确实想起了那一段火灾的记忆！
记忆的内容她也记得很清…楚的……等等！那段记忆发什么什么？！！
洛嘤嘤猛的瞪大眼睛，她这才发觉，那段深刻的记忆又变得非常模糊了起来！
——嘛~算了！反正也不是什么重要的记忆，想不起来就算了。
对了！她好像是被人救了的吧？那人呢？
洛嘤嘤开始四处张望了起来，可除了小雨与雪以外，她并没有看到什么金毛！
“你们有没有看到一个染了一头金色头发的人？”手语。
与秋雪拥抱了会儿，让她想明白了很多东西，包括系统的那番话。
——看来这个世界的任务真的被提高了，系统所说的那番话并不是空穴来风呢！
这也让洛嘤嘤下定了决心！不就是攻略雪的任务难度提升了嘛，大不了她以后出门都带上王蕊姐姐就是了！
反正她可不想在被人绑架一次！
差点就被人给注射了奇怪的药剂不说，要不是有人及时来救她，她都不知道会发生什么！！
反正她接下去就是一个字——“苟”就完事了！
“金发的女人？”
“并没有看见呢！”
蓝小雨摇了摇头，她们一路赶来并没有见到个什么金发的女人，连个黄毛都没有见到过。
而秋雪也附和着点了点头，表示没见过洛嘤嘤所说的那个人。
“是么……”
洛嘤嘤神情有些低落，难道是遇到了做好事不留名的雷锋先生？
她还想着好好报答一下对方，给她一个亿作为感谢的，不过现在看来嘛……只能等以后了呢。
之后洛嘤嘤便将整件事情的前因后果都讲给了两人听。而两人脸上也都相继露出了惊讶之色。
由其是知道洛嘤嘤被注射了什么不明液体后，更是为她担忧了起来。
“要不我们还是先去医院看看吧？”
秋雪就怕洛嘤嘤被注射了什么毒品之类的东西，毕竟那种来路不明的人本就可疑，更别说他给洛嘤嘤注射的那个蓝色液体了！
“对！要不我们还是去医院做个全身检查吧！”
蓝小雨也提议道。
洛嘤嘤想了想，觉得也有道理，而且她也很好奇那个男人给自己注射了什么。
毕竟除了刚开始的那阵钻心的疼痛后，她就再也没有任何感觉了。
——看来得去灵熙阿姨那里去做个全身检查了。
——不过……灵熙阿姨肯定又会不依不饶的让她穿些奇怪的衣服吧！
一想到那个痴·女，洛嘤嘤就有些后怕。
穿的那么暴露也就算了，居然还那么不要脸的让她一起穿！
——要不是允许我拍照，我肯定叫母上大人把她给辞退了！！
“我会去的，你们别担心”手语。
看着两人脸上的担心，洛嘤嘤露出了一个甜甜的笑容。
——话说回来……今天，可真是难忘的一天啊！
见识了超大的电玩城，结识了新的朋友，周末与秋雪呆在一起，虽然中间发生了曲折。
但，这样就已经足够了！
“我们回家吧！”
看着洛嘤嘤那丝毫不在意的笑容，蓝小雨与秋雪相互对视了一眼，都露出了一抹无奈的苦笑。
“那走吧！”
“回家！”
“对了！”
走到一半，蓝小雨突然想起了还有件事，急忙拦住洛嘤嘤的面前，说道：“说好给我的至尊VIP卡呢！”
她可没有忘记这事，毕竟那可是打一折的神卡啊！！
比起洛嘤嘤的生命安全，她更在意的是洛嘤嘤身上的那张至尊VIP卡啊！那可是整个电玩城唯二两张的限定卡啊！！
“……，你的记忆还真是好呢！”手语。
洛嘤嘤无语，感情你来找我是为了我手中的至尊卡？！友谊的小船还真是说翻就翻啊！
不过洛嘤嘤也是个讲信用的人，还是将那张限定卡送给了蓝小雨！
反正她也不缺那点钱，送给她也无妨。
“你真的不后悔？”
接过洛嘤嘤递过来是黑金卡，蓝小雨神情激动不已。
“不后悔”手语。
“真的不后悔？”蓝小雨再次询问道。
［真的不后悔！］
“真的真的不后悔？”
“……”
看着要问个没完了蓝小雨，洛嘤嘤干脆直接不理她了。
“爱死你了嘤嘤嘤~”
蓝小雨兴奋的直接抱住了她，并义正言辞的说道：“从今天起，你洛嘤嘤就是我蓝小雨的亲兄弟，不对，亲姐妹！”
“以后有什么困难随时来找我，我一定帮你！”
她可是想要这张卡好久了，要不是被洛嘤嘤给抢先了，她又如何会这样？
“放开嘤！”
秋雪吃醋般的想将两人给分开，可谁料还没分开两人，自己也被她给抱住了！
“唔唔唔！！”
最难受的还是洛嘤嘤，因为身高原因，她几乎是整个脑袋被两人挤在胸前。
“咔嚓！”
站在某颗树下，一个面无表情的金发小萝莉此刻正呆呆的看着这一幕。
看着正打闹在一团，发出银铃般悦耳的嬉笑声的她们，小萝莉不经再次举起手中的照相机。
调整角度，找准目标，然后聚焦，最后按下快门！将这温馨的一幕给拥有的保留在了相机之中。
“咔嚓！”
——————————
ps：今天星期一呢~不知道大家想到了什么？就比如顺手点个不要钱的“赞👍！”(づ ●─● )づ

[WEB] 76.喧嚣的夜晚

夜幕降临，城市街边的路灯接连亮起，繁荣的城市已然开启了它的新秩序。
脱下一身疲惫的马甲，上班族们难得的可以得到一丝喘气的机会。
他们纷纷约出了自己的朋友，在那些大大小小的烧烤摊、火锅店、海底捞、麻辣烫以及酒吧等地方聚会，好用来宣泄他们这一天的憋屈感。
或暴饮暴食，或饮酒畅谈，有的抱怨生活对他们的不满，也有的抱怨老板们是怎样的不道德……
但无论是什么样的人，在这样一个发达的城市内，作为普通员工的他们就只剩下这样的方法来发泄情绪了吧。
在落霞市一个经济比较落后的村镇里，一辆名贵的劳斯莱斯停在了路边，纷纷引来路人们的侧目
“再见，雪”手语。
心里忐忑不安的下了那辆劳斯莱斯，深怕弄坏一颗螺丝。见洛嘤嘤与她挥手道别，她也只好僵硬的露出一个微笑，告别道：“嗯，明天学校见呵呵！”
“嗯，明天见~”手语。
与秋雪道别之后，洛嘤嘤也该回家了。
天色已经很晚了，由于担心秋雪的安危，她果断选择了送她回家。
所以她一个电话过去，不到十分钟王瑞姐姐便开着一辆劳斯莱斯出现在了三人面前。
不过蓝小雨她却拒绝了，说什么还有别的事情，就先离开了！
——我看她就是看不起我洛嘤嘤！
不过这样也正好，她就可以和雪独处在一起了！
开心~~
可是在车上的时候……
“别担心，弄坏了不用你赔的~”手语。
即便她怎么解释，可秋雪就是静不下来，腰板挺得笔直，坐在后座上连动都不敢动一下，深怕弄坏了洛嘤嘤的这辆劳斯莱斯。
也正因为是这样，秋雪几乎一路都是神经紧绷的状态，直到下车后才重重的舒了口气。
——原来雪她一直住在这种地方啊……
撑着个脸，靠在车窗旁。看着窗外那一栋栋老旧的楼房，不免让她为秋雪的生活环境而感到担忧。
她很想用钱直接帮助秋雪，但她知道秋雪不是那种见钱眼开的人，即便她再怎么的贫穷……恐怕也不会接受她的巨额援助吧？
——既然不能在明面上帮助雪，那么就只能换一种方法了。
“小姐，今天您好像很开心的样子呢~！”
透过后视镜，王蕊可以清楚的看见靠在窗边，不自觉露出微笑的大小姐。
“是遇到了什么好事吗？”
可恨她今天跟丢了大小姐，不能护佑在她左右，不过万幸大小姐并没有出事，这也就让她感到安心了。
而且还有梦思丝那个小家伙在，想必她也不需要担心大小姐的安危。
——好事么？
被人绑架算不算？
虽然被人救了，但她却连救命恩人都没见着，还白白浪费了一个下午的时间。
——不过话说回来，救她的那人到底会是谁呢？
“回家？”
躺在劳斯莱斯的后备箱里，感受着来自车子的引擎声，梦思丝娇小的身子不经缩了缩。
“好累。”
她闭上眼睛，准备先小睡一会。
虽然后备箱的空间很小，但却刚刚好能容得下她这娇小的身躯。
倒是不怕后备箱密封不透气，因为她这种神出鬼没的习惯，洛嘤嘤出行的每辆车几乎都经过了特定的改装。
所以即使她躺在伸手不见五指的后备箱内，也是能够通畅的呼吸空气的，室内的温度也是刚刚好，一点都不闷。
“睡觉。”
今天的她也有些累了，毕竟东奔西跑的消耗还是有些大呢。
而且就算睡着了，反正也还有王蕊在，到时候她一定会送自己回去…的……Zzz
“滴滴滴！！”
——
“啧啧！真是没想到，居然钓到了条大鱼啊！”
落霞市东边，距离落霞市第一人民医院不到一公里的巷子里。
小丑先生顿住了脚步，双眼直视前方。
周围阴暗无人，马路上路过的行人也都是匆匆而过，不愿多留半分。
“你是？”
看着从巷子里缓缓走出来的青年，小丑语气不善道：“怎么，你也是来抢东西的？”
“不愧是八荣会的顾先生~那么轻易就猜到了我们的来意。”
青年满脸消瘦，样貌平平，但有着一头格外显眼的黄毛。
“你们？”
他眼神眯起，这才发现四周的角落里满是人流涌动。
看来他已经被包围了！
“自我介绍一下，我姓勃，天裁会的新进干员，请多指教。”
青年很是礼貌的打了个招呼，脸上的微笑已在，又道：“请问，可以把你手中的箱子交给我吗？”
“……，抱歉请容我拒绝呢！Mr.Bo~~”小丑又用上了他那夸张的语气，很是抱歉的继续说道：“在下还有事，就先走了哦！”
“是么？”
青年见此，也不惊讶，只是摆了摆手，适意他们可以出来了！
“那就让我来看看顾先生能否逃离这里吧~！”
话音刚落，一群手持军火武器的混混们便从各各角落里走了出来，将他给团团包围。
“啊啦啦！真是不得了的阵仗呢！~”
看着一排排对准他脑袋的枪口，他也只能认怂，将手提箱放到了地上，双手高高举起，毫无节操的就选择了投降！
“我投降！我投降~！”
“顾先生难道就不打算反抗一下吗？”
站在小丑的对立面，青年讥讽的笑道，“我可是很期待您能够反抗下的~”
“命都要没了，哪还有反抗的心思啊！”头摇的跟个拨浪鼓似的，小丑先生表示只要不开枪，什么都好说！
“不过勃先生……你不觉得今天的月亮格外的美丽吗？”
画风一转，小丑先生很是友好的提了一句。
“月亮？”
黄毛抬头望去，正如他所说的那样，今天的月亮格外的美丽呢！
“等等！那是什么！”
他眯起眼睛，看着月亮之下那到闪烁的寒光，突然想到了什么，他连忙大喊道：“有埋伏！大家小心！！！”
“扑！”
听不到开枪的声音，但是那股离死亡非常之近的既视感不经让黄毛瞬间瞪大了眼睛，一时间竟然乱了方寸。
“少主，小心！”
好在有个二五仔小弟连忙推开黄毛，这才让他侥幸躲开了死亡！
“那么，我也该走了，拜拜~~”
迅速捡起地上的手提箱，小丑先生打了个招呼后，周围便开始冒起了一阵呛鼻的白烟。
“咳咳！！”
“咳咳咳！！”
“开枪！开枪！”黄毛赶忙喊到。
“嘟嘟嘟嘟！！！”
枪声四溅，很快吸迎来了警察们的注意，而小丑先生却早已不见了人影。
“可恶！居然被摆了一道！”
捂着自己的口鼻，黄毛愤怒砸墙以表他心中的不快。
“少主，我们现在该怎么办？”
待烟雾散尽过后，一个二五仔小弟来到黄毛面前，弯腰询问道：“要追上去吗？”
“呼~~！”长呼了口气，压制住了那股暴怒的情绪，摆了摆手道，“不必了！”
“今天就这样吧！等会记得带着这兄弟去治疗一下。”
看着躺倒在地，腹部中了一枪的小弟，他只是冷冷的撇了一眼便转身离开了这个是非之地。
“完成！”
趴在某栋废弃的高楼内，梦思丝松了口气，终于是结束了这一天的奔波。
“回家。”
待将狙击枪整个拆卸下来，装到一个特质的书包内后。
她便背起书包，装作一个刚刚放学的小学生，独自一人走在了回家的马路上。
刚刚有人发消息给她，说是小丑先生遭遇不测，需要帮忙。
于是她二话不说，在一个人少的且安全的地方跳下了车，来到了这里。
不过…终于是结束了呢……
————————
ps：大概在写一章左右，这第二卷就要写完了……
突然觉得好快，第三卷我都才只是大致想好了要写什么……

[WEB] 77.各自的心思

翁呜~~~~
随着电梯不断的向下驶去，代表楼层的红色数字也在不断的倒退，进到更深入的地下楼层。
“-1，-2，-3，叮！”
直到地下三楼，电梯才终于停了下来，随着“叮~”的一声，电梯门缓缓打开，将这地下三楼的样貌给尽数显现了出来。
灯光非常明亮，就宛如行走在白天一般。
这里是博士的研究室，不过这里并没有像电影里描述的那样高大上。
虽然这里面也有着很多高档的设备，但一切的一切却都显得很是低调而又普通。
如果不是那些设备过于显眼的话，可以说这里完全就像是一个简约的地下公寓！
“博士，我来了！”
提着个手提箱，穿着一身华贵礼服的小丑先生走出了电梯，与正在厨房做晚饭的老爷爷打了个招呼。
“哟，小顾来了啊。”
回话的正是小丑口头禅里的博士，也正是在厨房内做完饭的老爷爷。
只见老爷爷非常热情的从厨房里端出了几样家常菜，招呼道：“来来来！想必你今天也是很累了，就陪我喝两杯吧！”
博士的热情也很快打动了小丑先生的心，也是不客气的说道：“那行，正好我晚饭也还没有吃。”
博士的真实面貌就是这么一个热情的老爷爷，虽然博士已经年过花甲，但却依旧尽职尽责的为八荣会效命，这样的精神自然也让八荣会的很多成员都由衷的感到敬佩。
而且，博士可是八荣会的创始人之一，可以说他是除首领以外在八荣会里最有发言权的人物了。
摘掉脸上的面具，露出那一张温文尔雅的帅气面容。
但如果你仔细看去，才会发现，此人竟然和咖啡屋的老板有着同一张面孔！！
没错，小丑先生就是咖啡屋的老板，咖啡屋的老板就是这位绑架了洛大小姐的小丑先生！
他的真名叫做“顾肖云”，从小就是个孤儿，孤儿院长大的，后来去当了个兵，在之后他就加入到了这个名叫“八荣会”的组织。
“小顾啊，没受伤吧？”
在餐桌上，博士有些担忧的问道，他可是通过监控清楚的目睹了刚刚所发生的一切。
“没事没事，也不看看我是谁，就那点人也想把我留下？”
拍了拍自己结实的胸口，丝毫没有余后劫生的感觉，惹得博士一阵哈哈大笑。
“哈哈哈哈！不过这次你还是得多谢一下小冰啊，如果不是她帮你找了个帮手吸引了目光，恐怕你就留在那了喽。”
“啧！我就说谁在那时候给我发了条信息，原来是那个家伙啊。”
顾肖云不爽的啧了一声，居然是被他最不想打交道的人给救了，这让他有些头疼。
“也不知道那家伙又要我去做什么！！”
一想到那个百年都不出门一次的女人，他就一个头两个大。
——妈蛋！自己人居然都还要收取情报费！这还是人嘛！(ノ=Д=)ノ┻━┻
“呵呵呵！也别这么说，毕竟小冰她还是个孩子！”博士连忙为其开脱道。
——八荣会里恐怕也就您老没被她坑过吧！
顾肖云不知道该说什么，不过他也并没有继续去怨恨那家伙就是了。
毕竟作为八荣之一的银狐，她可是八荣会的重要情报人员，起着至关重要的地位呢！
“好啦好啦！吃饭！来，尝尝我的这倒糖醋排骨！”
“嗯~~好吃！博士你的手艺又进步了啊。”
“哈哈哈，还行啦！休息的时候总要犒劳犒劳下自己嘛。”
十几分钟之后，两人吃完了晚饭，顾肖云也将整件事情的过程给说了一遍，并将那个手提箱里面的样本拿给了博士。
“原来…你遇到了她么……”
博士并没有着急的打开箱子，而是止不住的叹息道：“我们现在所做的一切，究竟是为了什么呢！”
两人聊到深夜，但博士对于梦思丝背叛组织的这件事却闭口不谈，只是草草回应了几句。
“在过不久，所有在外执行任务的成员也都将回归。”
“到时候你就知道该怎么办了！”
————————
“踏~踏~踏~”
金发的小萝莉走了不知道多久，终于是来到了富人小区的大门口。
可就当她想要走进去的时候，一个熟悉的人影便拦在了她的面前。
梦思丝抬头，面无表情的对上了那一双充满了责怪的眼神。
“你去哪了？！”王蕊语气严肃的问道。
这家伙，居然连个招呼都不打就擅自离开，不知道她有多担心嘛！
“你知不知道我在这等多久了！”
虽然眼前这个小萝莉不是直属洛家的人，但是夫人却愿意为她做担保，这也是为什么她从来没有怀疑过对方的原因！
因为她们从始至终目的都是一样的，那就是保护大小姐的安危。
几年的相处下来，即使他们再怎么合不来，多多少少也是有了一些友情的。
“累了。”
梦思丝面无表情的回复了两个字，然后就向着小区里走去，而守在门口的那些保安也是尽责的过去开门。
“唉~又是这样。”
王蕊做出一个果然如此的表情，无奈扶额。
果然，她就不应该多余的担心这个三无萝莉，还是让她一个人自身自灭去吧！
“算了，我也回去吧！”
王蕊小跑的跟了上去，疑惑问道：“晚饭吃过了吗？”
“没有。”
“……”
“行吧！去我房里，我给你准备晚饭。”
要不是这家伙对大小姐忠心耿耿，她才懒得去管这家伙的死活呢。
深夜，天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天字上。
穿着一套可爱喵咪睡衣的洛嘤嘤，呈大字型躺在自己那柔软的大床上，仔细思量着以后的打算。
她总感觉，如果她在这么逍遥下去，恐怕会发生不好的事情！
——系统？系统在吗？
“……”
——果然不在啊！
洛嘤嘤有很多的疑问想要询问系统，可是却总找不到机会，而且最近系统出现的次数是越来越少了。
——该不会我是被抛弃了吧？
——“不不不不，不可能，系统爸爸怎么可能丢下我一个人不管不顾呢？这绝对是不可能的！”
连忙摇头否定了内心的想法，如果真是那样，岂不是她一辈子都要做个女生？！她才不要一辈子都做个女生呢！！！
——也不知道雪现在怎么样了……
说到底，她的任务目标从始至终也就一个，那就是秋雪。
——啊哈~~~好困……Zzz
现已是深夜，现在的洛嘤嘤也已经养成了早睡早起的习惯，除了偶尔还会睡懒觉以外，其余时候她都能坐到早睡早起。
“……”
而在洛嘤嘤熟睡过去以后，一个娇小的人影突然就出现在了她的床沿。
她身穿着一套黄色的睡衣，小小的躯体大大的眼睛，在盯着洛嘤嘤看了好一阵子之后，她才慢慢的动了。
梦思丝轻轻翻开洛嘤嘤的被褥，在安静的夜里没有发出一丝的响动。然后就这么毫无顾忌的钻了进去，与洛嘤嘤紧紧的贴在一起。
“主人。”
闭上眼睛，轻轻抱住洛嘤嘤的手臂，感受着洛嘤嘤带给她的温暖。这不经让她留下了一滴温润的泪水，不自觉嘟囔出声道：“妈…妈……Zzz”
——
“爸，早点睡吧！”
刚从洗浴间里走了出来，看着还在那清理塑料瓶，费纸片的父亲，秋雪的内心就不由一阵担忧。
“咳咳！不用，你赶紧去睡觉吧，明天还要去上学呢！咳咳！”
“……”
看着还在不停咳嗽的父亲，秋雪双手愤然的紧握在了一起，已表她此刻那不言而喻的情绪。
“好的爸爸，我这就去睡觉。”
但终究，她还是松开了那双无力的手。
——
另一边，在某栋公寓内……
“阿瑞巴蒂嗨起来！兄弟们！今天不拿五杀我们绝对不睡觉？！”
蓝小雨对着麦克风，豪言壮志的夸下海口，这才是夜间生活的开始啊！
「这主播牛B啊！关注了关注了！」
「又要通宵直播了吗？那我先去准备一下夜宵。」
「嗨起来！嗨起来！」
「你们疯吧！劳资要睡觉了，主播也早点睡吧。」
「晚安。」
「晚安+1」
——
位于落霞市中心，阳光大厦顶部。
带着张银狐面具的少女此刻正静静的站在阳台边，听着底下熙熙攘攘的鸣笛之声，感受着风儿带给她的凉意，脑袋瞬间就清醒了许多。
“出来吧。”她回眸看了一眼背后，淡淡说道，“你的影子已经暴露了你的行踪！”
“哎呀呀！”
顾肖云从角落里走了出来，尴尬的笑道：“小冷啊！几天不见，直觉倒是越来越敏锐了啊哈哈~~”
“……，顾叔，你来找我有什么是么？”
少女看着面前这个大她十多岁的男人，面色淡然的问道。
“哈哈！那个…就是……谢谢你之前的帮忙啊……”
其他女生还好，他基本都能聊的来，可面对这个张口闭口都是谈钱的家伙，他就有些心累啊！
“小事而已，没必要亲自过来跟我道谢。”
回过头，看着这座充满了社会秩序，就如外表一样充满了安全感的城市，就不由让她感到一阵怒火中烧！
——我一定！要找出杀害妈妈的凶手！！
“那就好，那我就先走了哈。”
既然没要钱，那就得赶紧撤了，免得对方突然反悔！
“等等！”
少女突然叫住了顾肖云，思虑再三之后，她还是没能将心里的那个要求说出口，转而祈求的说道：“请你一定要帮我照顾好他们。”
“……”
“我会的。”
风儿喧嚣着一缕发丝，将它那漆黑的翅子，缓缓展了开来……
————————
ps：第二卷写完了！怎么办？怎么办？
第三卷内容我还没想好啊！！！感觉明天要鸽了……

[VOLUME] 第三卷、洛嘤嘤&友情&秋雪

[WEB] 78.黑色的星期天

“走！你快走啊！！！”
前面，是一片火焰纷飞的战场，周围的破碎楼房宣泄着这里的残酷。
肉沫四溅，尸体遍地，鲜红的血夜与燃起的火焰成为了这片战场的主要颜色。
“走啊！！你必须活着！！！不要让我们所做的一切都白费了啊！！！”
在她面前，一个看不清面容的女人发出了刺耳的咆哮。
她浑身都是伤，因为大腿被子弹洞穿了的缘故，女人只能艰难的靠在墙边，苦苦支撑着她那残破不堪的身躯。
她此时全身都染满了鲜血，右手更是不翼而飞，越来越微弱的气息说明着她此刻的情况并不怎么乐观。
“*********！！”
她自己说了什么？她没听清，她也不知道，她只知道在自己说出了那么一句晦涩难懂的话以后，面前这个看不清面容的女人终于是露出了一抹笑意，语气温柔的说道：“嗯，我相信你。”
再然后，她独自一个人向着远处奔跑而去，也就是这一刹那，背后突然传来了巨大的轰鸣声！
“砰！！轰隆隆！！”
爆炸所产生的冲击将刚刚跑出去没多远的她给撞到，但她很快又站了起来，继续向前奔跑着。
即使她的背后已然成为了一片废墟，她也没有要回头去拯救那个断了条胳膊，生命即将走到尽头了的女人。
“哒哒哒哒！！”
“轰隆！！！！”
背后的爆炸声与枪声依旧存在，面前所遇见的敌人也依旧没有减少，独自一个人的她此刻只有一个信念！！
这也是唯一支撑着她活下去的信念！
“逃出去！！”
然后……
“复仇！！！！！”
——
“啊！！哈！！”
喘着粗气，洛嘤嘤从床上惊醒了过来，看着面前所熟悉的一切，不由让她呆愣了许久。
——又梦到了那个奇怪的梦了！
恢复了下情绪，看了看窗外渐渐升起的朝阳，洛嘤嘤这才安心的松了口气。
最近这几天她老是做同样的噩梦，这不仅是精神上的折磨，也更是肉体上的折磨啊！
“啊啊。”
她感觉她的胳膊好酸，就好像是被人压力一晚上一样，每天醒来都是如此。不禁让她怀疑是不是自己梦游，在地板上睡了一晚上，然后天快亮的时候在回到了床上？
难道是……鬼压床？！！
不然也不至于每天醒来，胳膊都像是被罐了铅一样，酸痛无比的。
好吧！鬼压床什么的想想就可以了……
“叮铃铃铃！”
6:30分的闹钟君也是准时开始了它的报点工作，清脆而又急促的闹钟声响彻整个房屋。
“啪嗒。”
洛嘤嘤关闭了闹钟的铃声，走下床，伸了个大大的懒腰。
——今天，也是阳光明媚的一天。
洗漱完成，吃过早饭以后，洛嘤嘤一天的学校生涯就又要开始了！
坐在车内，洛嘤嘤不禁开始思考起了这几天所调查到的信息。
上次被绑架的那件事她并没有忘记，但她并没有先急着去寻找绑架她的凶手，而是查询起了记忆里突然出现的那一场火灾的片段。
她从网上搜索了近几年的火灾新闻，然而却没有一条新闻符合她记忆里的那副场景。
这不经让她感到疑惑，按理来说那么大的一场事故，就算年代久远，也不至于一点信息都找不到吧！
好在，在她坚持不懈的查询了一个星期的资料后，她找到了那么一条八年前的帖子！
帖子的标题名为《黑色的星期天》，名字虽然不符合火灾的形象，更像是一个灵异事件。
但不可否认的是，这条帖子里面的内容确是成功吸引住了洛嘤嘤。
「那一天，原本应该是如往常一样，是一个令人舒心愉快的假期。
因为是周末的关系，街上的行人很多，正如往常一样，一切都显得很是正常。
“哒哒哒！！”
然而也不知道是哪里传来的枪声，总之周围一片人群都发出了惊恐的叫喊，然后开始疯狂的想要逃离这篇区域。
因为当时周围的人实在太多，场面非常的混乱，隐约之间还能听到孩子的哭泣声。
“砰！轰隆！”
忽然，一枚普通人从来没有见过的炮弹在不远处的大厦上炸裂开来，溅起了一片片呛鼻的尘埃。
“哒哒哒！”
“砰！”
不仅如此，枪弹无情的倾泻在这片区域，让这周围不少的建筑都为止崩塌。
鲜红的火焰开始慢慢燃烧起来，而火焰所产出的黑色浓烟就像一块巨大的帷幕，铺盖在了那原本晴空万里的天空上。
在这宛如地狱般的场景里，不少的人都发出了撕心裂肺班的喊叫，有求救的，也有求饶的。
但不管是谁在叫喊，都没有一个人想要回头！
如果不是当时的我就在现场，或许根本就不会相信会发生这种事情吧！」
这是贴吧里某位亲身经历过那次灾难的事故者。
顺着这条消息，洛嘤嘤也是终于找到了她所想要的那条新闻。
标题同样名为《黑色的星期天》，可里面的内容却都是简化过的，完全没有那位贴友说的更加详细！
新闻上只是说有一群全副武装的恐怖分子袭击了当地，给当地照成了不可磨灭的损失，但却只字不提引发那场事故的那群人是谁！
她只知道那场事故总共照造成了124名人死亡，1568名伤员，31人失踪。
虽然这样的事件在当时引起了全球性的轰动，甚至国家都发话，必定要给民众一个合理的解释！
然后这都过去八年了，事情的原因不仅没有查出，就连官方的那些消息也都一一消失不见。
这让洛嘤嘤很是疑惑，按理来说在华夏发生这种事情都应该被历史所铭记才对，可为什么……她却连听都没听过？
就仿佛有人刻意想要将这件事给抹去一样。
——八年前……究竟发生了什么？
在查找这件事情的过程中，洛嘤嘤也发现了一个严重的问题。
那就是她没有八年前，也就是她八岁前的记忆！
她不知道这是好还是坏，但她觉得自己脑海中的那副场景，绝对与八年前的那一场灾难有着莫名的关联！
“小姐，学校到了！”
当她回过神来时，王瑞身穿一席黑白相间的女仆装已站在了车门前，为她打开了车门。
“谢谢。”（手语）
洛嘤嘤微微点头，很快就将那些疑问给抛掷在了脑后。
走下车，看着那熟悉的学校大门，她不禁无奈叹息道：“又将是难熬的一天啊！”（心声）
“小姐，祝您学习愉快。”
“嗯。”（我会的）
在告别了王蕊之后，洛嘤嘤便自顾自的走进了这所家喻户晓的海霞高等中学。
——今天，又是提升好感度的一天！
————————
ps：还是一点都没想好……明天铁定要鸽了！！

[WEB] 79.平凡的一天

平凡的生活从不频繁的一天开始。
“一！二！三！四！”
“一二三……四！”
洛嘤嘤走在通往教室的过道里，途中路过操场，她看到了老师们正带领着一帮学生在那进行着晨跑。
——真是苦逼的一群孩子啊，看来是来早了呢……
别看操场上有着一大群学生，但却能和洛嘤嘤一样自由行走的人却是连个影子都没有。
想要偷懒？不好意思，除非你卧病在床，不然就是爬也要在操场爬个三圈！
美名其曰：“这都是为了你的健康着想！”
洛嘤嘤自然知道，这是老师为了不让学生们沉迷学习而毁坏了自己的身体。
所以几乎每天上午都会举行晨跑与课间跑。
除非下雨，不然就是有着与洛嘤嘤一样的特殊权利。不然无论你是谁，都要被抓去跑步！
当然，晨跑是专门针对那些住校生的。
对于通校生而言，只要我不在上课后进学校，其余时间我想什么时候来就什么时候来。
也正因此，那些通校生们一般都会等到晨跑跑完了之后在来学校，这样即便是老师也不能拿他们怎么样了。
今天天气很好，红日欲出，照射在洛嘤嘤那张精致的面容上，不经让她感到很舒服。
现在已经入秋了，气温也开始逐渐的降温。
走在铺满了枯黄银杏叶的道路上，洛嘤嘤不经好奇的开始打量起来周围的景色。
在过道旁的花坛边，几颗高大威猛的银杏树巍巍矗立，金黄的银杏叶在那渐渐升起的朝阳中闪烁着美丽的光晕。
“嘤？”
哗啦啦！
风儿轻轻吹气洛嘤嘤的一丝发烧，连带着树上的银杏叶也纷纷掉落，宛如下雪一般，下起了金色的辉煌。
——雪？
洛嘤嘤转过身去，一刹那，她仿佛看到了一个不食人间烟火的天使正静静站在她的对立面。
湛澄明亮的眸子仿佛一泓清水，樱桃般点缀在琼鼻之下的朱唇动人心魄，芊芊细步，美妙绝伦……后面的那一缕斜阳更是衬托出了她此刻的美丽。
看到这，洛嘤嘤小脸不由泛起了些许红晕，心脏更是不受控制的急剧跳动了起来。
不过好在，一片金黄的银杏叶趁此机会掉落在了她的面前，短暂的阻隔住了她的视线。
打乱了她那不真切的幻想。
“啊啊。”（什么玩意）
突然看不见让洛嘤嘤感到有些慌乱，连忙手舞足蹈了起来。
好在这时的秋雪也已经来到了她的面前，亲手为她拿下了那片阻隔她视线的银杏叶。
“没事吧？”
秋雪一脸疑惑的看着洛嘤嘤，不过下一刻却又露出了一脸和蔼的微笑。
“你今天来的可真早呢。”
“啊啊啊。”（哈哈哈）
洛嘤嘤讪讪的笑着，为刚刚的举动而感到羞耻。
“早上好啊雪。”手语。
秋雪与她一样，都是通校生，这也是她为什么来那么早的原因？
因为这样，她就可以早一点和雪见面了啦！
“早上好。”秋雪也是很有礼貌的回了一句。
“那我们回教室去吧。”手语。
“嗯。”看着面前这个总是惹人亲近的人儿，秋雪原本那不好的心情也瞬间变得舒畅了许多。
“走吧！”
——
半个小时前，6.15分左右。
“姜奶奶，谢谢您的早餐。”
接过姜奶奶递过来的包子，秋雪正打算付钱，可姜奶奶却极力制止道：“哎！都是邻里邻居的，不必要那么见外！”
“几个包子而已，又不值几个钱，你还是赶紧去上学去吧！”
“可是……”秋雪非常的犹豫，总感觉这样很不好。
“别可是不是的了，我叫你拿着就拿着！”姜奶奶态度坚决道。
秋雪虽然听不出姜奶奶语气中的意思，但她却能从姜奶奶所表现出来的一系列表情中看的出来，姜奶奶这是铁了心不想收自己的钱了！
“对了，你过来下，姜奶奶和你说件事！”
姜奶奶将秋雪拉到自己的面前，语气非常严肃的告诫道：“最好不要和那些外表靓丽的男人呆在一起，你别看他们开着辆奔驰宝马什么的就是个好人！”
“其实这种人心里最黑！最喜欢对你们这些小嫩肉下手！”
姜奶奶抓着秋雪的小手，来回抚摸着，又道：“听奶奶一句劝，千万别和那种男人呆在一起！”
“啊？”
秋雪一脸的疑惑，她什么时候和那种男人呆在一起过了？
不过她还是尬笑的回应道：“我会注意的！”
“一定要记住我说的话啊！小雪！”姜奶奶千叮咛万嘱咐的说道。
看着已经离去了的秋雪，姜奶奶不经无奈叹了口气：“唉！这孩子。”
她之所以如此告诫秋雪，主要还是那天晚上她看到了秋雪居然从一辆劳斯莱斯里面走了出来！！
所以她很担心秋雪是不是得罪了什么人，或者喜欢上了什么人，所以作为邻里邻居的她才如此的告诫。
不过最重要的一点，还是因为小雪长的那么漂亮，又懂事，学习又好，这简直就是她孙媳妇的不二人选啊！
所以她又怎么能让别的男人把她未来的孙媳妇给抢走呢？
“让开啊！！”
走着走着，在一个转弯处的地方，一道人影突然极速冲了出来。
不过好在秋雪反应够快，及时躲了开来。
但那个突然跑出来的人就没那么好运了。
因为巨大的惯性以及下意识的想要停下，所以在秋雪闪开的那一刻，她的身体本能的就向下栽了下去。
“哎哟！！”
“嘶~~疼疼疼！！”
少女身材纤细，容貌较好，有着一头自然卷起的黄色头发，算是一个长的不错的小美女了吧！
但是！
秋雪在看到此人的那一刻，脸上却露出了至今为止都没见过的恐怖之色！
那是愤怒，也是憎恨。
如果不是她还能理智的控制住自己，或许她就已经抄起一旁的板砖砸过去了吧！
“谁啊！长没长眼睛啊！”
少女表情有些难看，自己都摔倒在地了，居然都不来扶一下自己，有没有点绅士风度啊！
“……”
为了让自己冷静下来，秋雪决定不去理会对方，打算直接绕过她。
可对方就像是赖上她了一样，对她不依不饶。
“你站住！”
少女站起身来，眼神愤怒无比的看向面前这个背对着她的女人。
害的自己摔了一跤不说，居然连声道歉都不说一句，真不把她当回事了是吧！
秋雪还真就不把她当回事，自顾自往前走着，丝毫不做停留。
而且她本来就听不到任何声音，就更加不会停下来了！
————————
ps：明天肯定要咕了！(๑•́ωก̀๑)

[WEB] 80.曾经的朋友

“你给我站住！！”
见对方还是不理会自己，少女也有些怒了。
于是二话不说，直接走上去拉住了对方的手，想要给她点教训。
“放开我！！！”
可谁知，秋雪就像是触电了一般，整个人都无法冷静了，一把直接甩开了少女的拉扯。
“呀！！”
尖叫出声，少女一个踉跄就又摔倒在了地上。
“你这家伙！”
连续两次因为面前这个女人而摔倒，让她感到无比的羞愤，正要破口大骂时，却又瞬间哑然！
“你是……小雪？”
少女显然有些不可相信，时隔几年居然还能碰见这个以前的朋友。
“太好了，小雪，我终于找到你了！”
少女很是激动，也不顾刚刚所受到的羞辱，站起身来就是想给秋雪来一个大大的拥抱。
然而秋雪见到如此情景，只是不慌不乱的向后撤去，似乎是不愿意与少女有过多的接触！
“欸！小雪？”
扑了个空的少女表示很无辜，看向秋雪的眼睛里也是充满了问号。
“白依依。”秋雪极力克制着那股愤怒的情绪，语气冰冷的告诫道：“请离我远一点！！”
看着这个曾经的朋友，秋雪内心非常的复杂。
她本以为这一辈子都不会在遇到她了，却没料到这才过去了几年，居然又遇到了这女人！
“怎么会！小雪，你怎么能这么说呢。”
这位名叫白依依的少女显然很不满秋雪的回答。
自己都这样客气的和她说话了，居然还这么冷漠。
“我们以前可是朋友的啊！”
“……”
——哼！朋友，或许吧！
白依依，算得上是她从小到大的玩伴吧，说是青梅竹马也不为过。
——但你千不该万不该，在我失去亲人，在我失去了听觉的时候背叛我！！！
秋雪不想与这个人有什么交流，也不打算回答她的任何问题！
她此刻唯一的愿望，就是再也见不到这个人！！
“切！还真是一如既往的自以为是呢！”
白依依不爽的撩起自己面前的刘海，看着面前的秋雪，不屑的嘲讽道：“一个聋子而已，还装高冷，真以为自己很了不起嘛！”
秋雪阴沉着个脸，手指甲紧紧握成拳，发出细微的吧唧声。
“反正也听不到我在说什么，你这个讨人厌的恶心家伙！真不愧是死了妈的人……！”
是啊！
换作以前，她确实听不到任何声音也看不懂唇语，但是现在……她真后悔转过身来与她对视！
“嗖！”
秋雪几乎是在少女说完那最后一句话的时候就出拳打了过去！
“你……想要干嘛？！”
但是，秋雪的拳头却是不偏不倚的刚好避开了她的脑袋，紧紧只是擦着少女的眼角而过。
白依依有些心惊：“难道这家伙能听到自己说话了？？”
但这明明是不可能的啊！
当初知道秋雪的听觉神经受损，无法修复的时候，她可是也在场的啊！！
不对！谁说听力受损就不能恢复了！
“滚！别再出现在我的面前！！”
秋雪那冰冷的眸子了满是无穷的无尽怒火，但她却依旧选择克制住自己的情绪。
不是她不想打她，主要还是因为她不愿意在回忆起过去那些种种的伤心事。
只要看到面前这个人，她就会想起父亲那段酗酒的日子，那段几乎让她精神崩溃的日子！
或许白依依不是主要的罪魁祸首，但造成这一切结果的人，都是她的一手造作啊！！
转过身去，秋雪不在去看那张令她感到憎恶的恶心面容，她只想尽快远离这个是非之地。
免得她的情绪再次失控。
“哼！”
白依依冷哼了一声，高声大喊道：“别以为这样就结束了！既然让我在这找到了你，那就别怪我不客气！”
白依依也是放出了狠话，但就是这种几乎威胁般的话语，秋雪却不做任何的反应。
这让她面色非常的难看，牙齿咬的嘎吱作响。
她决定今天无论如何也一定要给秋雪一些颜色看看！
“你给我等着！”
说罢，她也不在去理会秋雪，而是向着另一个方向跑了去。
——终于……离开了吗？
回过头看了一眼，发现并没有人跟上来，这也不由让她松了口气。
说实话，她当时真的非常愤怒，很想将那一拳结结实实的打在她的脸上。
“白依依啊！那比仇，我以后会百倍偿还与你的！”
秋雪眼里闪过一抹寒光，内心也已经开始萌发出了复仇的种子。
“呼呼呼！”
“哟，那不是白依依吗？”
“好像是呢！”
“她这是怎么了？跑的那么快？”
几个混混模样的学生勾肩搭背着，一起走在去往学校的马路上，途中的时候还看到了向她们跑来的白依依。
“哟，依依，怎么了吗？今天怎么那么着急啊！”
一个染了一头白发，看上去很是壮硕的少年赶忙上前关心的问道：“是遇到什么了吗？”
“陈…陈……不行，先让我喘口气。”
“哈~哈~哈~”
接过白发少年递过来的一瓶水，白依依也是毫不客气的灌进了自己的口中。
“咕噜~咕噜~”
“哈！爽了。”
一路跑过来，还真是要了她的半条老命呢。
不过好在，她找到了她想要找的人。
“陈翔，你猜我遇到了谁？”
“谁啊？是不是有人欺负你，要不要我帮你去揍她一顿？”
陈翔一把拦住白依依的胳膊，将她整个人都依偎在自己的怀里，语气很是狂妄。
“讨厌~”
拍开了那只想要作乱的手，她语气郑重道：“我遇到了秋雪！”
“秋雪？”
陈翔见手被拍开了，也并没有说些什么，反正以后有的是机会摸，毕竟白依依可是她的女朋友！
不过……秋雪这个名字倒是有些让他耳熟呢！
好像在哪里听过？
“哎呀！就是我们初一时的同班同学啊！那个聋子啊！”
“哦哦哦哦！想起来了，是那个经常被你欺负的聋子啊！”
经她这么一提醒，他也是立马就想起了初中时那个傻里傻气的女孩了！
“对！就是她，刚刚撞到我不道歉也就算了，居然还出手打我！”
白依依露出一副受了委屈的模样，水灵灵的大眼睛看上去很是楚楚可怜。
“嗯？她敢打你！！”
听到自己女朋友被人打了，他瞬间就怒了！
“告诉我她在哪？我现在就去帮你报仇！”
他什么场面没见过，这一代的人可都喊他叫陈哥，对他也是毕恭毕敬的，居然还有人敢欺负她女朋友？
这简直就是反了天了！
“哎哎！别激动，现在去肯定已经找不到人了！”
好在白依依及时拉住了陈翔，这才让他冷静了下来。
“那你想怎么办？”
陈翔疑惑的看着自己的女朋友，而白依依却是眼神一转，露出了一个非常呆萌的表情。
她凑近到陈翔的耳边，低声的说道：“我们先这样，然后在那样，最后……在那样！”
————————
ps：感觉我离日常已经越走越远了……

[WEB] 81.解锁新表情

“雪，怎么了吗？”手语。
洛嘤嘤戳了戳正在愣神中的秋雪，露出了一个疑惑的表情。
“啊！没，没什么。”
讪讪一笑，然后继续地向前走着。
然而看到这般不似正常的秋雪，洛嘤嘤赶忙拉住了对方，将手背贴在了对方的额头上。
——唔姆，没有发烧啊！
洛嘤嘤嘟囔着一些听不懂的音节，让秋雪感到一阵莫名奇妙，疑惑道：“怎么了嘤？”
“我们不去教室吗？”
“我们已经到了……”手语
洛嘤嘤一阵无语，指了指旁边的铁门上的班级牌子，高二（2）班。
不用想，雪刚刚一定是走神了！
“那个……不好意思啊！”
秋雪尴尬的挠了挠头，她刚刚一直都在想早上的那件事，所以根本就没有把心思放在走路上。
以至于都走到了自己班级门口了，她都还没能发觉。
于是为了掩饰尴尬，她竟然做出了已下惊为天人般的动作。
只见她将一只手举过头顶，另一只手举在胸前，双手微微弯成拳状，横在身前，然后在洛嘤嘤目瞪口呆之下学起了猫叫。
“喵~~”
“……”
场面一度陷入到了寂静之中，好在周围都没有人，不然指不定会闹出什么幺蛾子！
——这……这还是我认识的那个秋雪吗？！！！！
洛嘤嘤目不转睛的看着面前的秋雪，呼吸也开始变得急促了起来，仿佛是要将面前的一切深深刻在脑海中。
“砰！砰砰！”
——这难道就是心动的感觉？啊！我死了~
——秋雪好可爱！
不知道为何，洛嘤嘤总有一种解锁了新表情的成就感，心里异常的满足！
明明她们刚刚见面的时候还是一个面无表情的冰冷美人。
怎么这才不到一个月，她就感觉这位传说中的冰冷美人就跟变了一个人似的。
平日里那股沉着冷静的模样直接一扫而空，此刻完全就是一个铁憨憨的可爱模样啊！
（作者：其实你更铁憨憨一点……）
原来秋雪也是能做出如此可爱的动作的嘛？
“咔嚓！”
——嗯？什么声音？
洛嘤嘤蹙眉，四处看了看发现周围并没有人啊？
这会儿估计操场上的那帮学生也才刚跑完早操，应该是去吃早饭了才对。
可为什么她刚刚好像听到了相机的快门键？
“我…这……”
仿佛是也发现了自己此刻的行为过于羞耻。
“啊啊啊！！”
她的小脸瞬间变得嫣红无比，更是直接用双手捂脸，小跑进了教室。
这让站在一旁的洛嘤嘤先是一愣，然后无奈一笑后就跟了上去。
“我刚刚！做了什么？”
趴在课桌上，秋雪脑袋有些转不过来，她刚刚……究竟都做了些什么？！！
明明是想掩盖自己刚刚愣神的尴尬，可为什么就会突然做出那一套行云流水般的动作？！
——
“如何不让自己被讨厌？”
天铃姐双手环胸，手指轻轻点在那一抹朱唇之上，做出一个思考者的模样。
“有了！”
大手一拍，然后从不知道哪里拿出了一个猫耳头饰，带在了自己的头上，双手都呈现猫爪形态。
最后俏皮的闭上了一只眼睛，发出了一声令人全身酥麻的甜美叫声，让秋雪至今难忘。
“喵~~~”
——
“对！没错！”
“一定是那个家伙的错！！”
当时她脑海里就是闪过了这个片段，结果就不知不觉的模仿了起来！
所以绝对是天铃姐的错！！！
“啊啊啊啊！”
——但还是感觉好害羞啊！居然在嘤的面前露出了那一副表情，她应该不会讨厌吧……
这样想着，她不由偷偷瞄向了洛嘤嘤。
“怎么了？”手语。
然而洛嘤嘤却显得异常淡点，看着正在极力掩饰自己尴尬的秋雪，她都觉得有些好笑。
“欸~”（小姑凉就是小姑凉，终究还只是个青春期萌发的孩子啊~）
洛嘤嘤在内心感慨的一遍，眼神里却是充满了关爱，她走到秋雪的面前，安慰道：“没事的，我一点都不在意，更没有想要摸你头，想要给你带猫耳头饰这样的想法。”手语。
由于秋雪此刻是坐在板凳上，所以洛嘤嘤很自然的就将她给拥入到了自己的怀里。
轻轻的给她顺着头，以此来安抚她那激动的情绪。
“谢谢……”
秋雪通红着脸，有些不适，但也并没有反抗，任由洛嘤嘤这样轻轻安抚着自己。
“叮嘟！”
洛嘤嘤拿出了自己的手机，在秋雪看不到的情况下，她手速飞快的打着字问道：“怎么样？”
王蕊姐姐：抱歉小姐，暂时还没找到什么可疑的人物。
洛嘤嘤：是么……(｡•́︿•̀｡)，不过要赶快找到那个人哦。
王蕊姐姐：好的小姐。
洛嘤嘤：对了对了！一定要保护好她手中的相机啊！！！
王蕊姐姐：呃……我尽力。
在富人小区里的一栋别墅里，在这昏暗的地下室唯有那几块晶莹的显示屏幕散发着光芒。
而身穿着一席女仆装的王蕊则是无语的看着显示屏里的画面。
由其是哪位与她一样，穿着一套女仆装的金发小萝莉。
她此刻正站在洛嘤嘤对立面的一栋楼里，手中的单反相机不断的调准着焦距，快门键更是按的此起彼伏！
由于破解了学校网络的原因，王蕊可以很轻松的就通过监控，观察到学校大部分人的一举一动。
“喂！”
拿起电话，王蕊毫不犹豫的就给潜藏在学校的梦思丝打了过去。
“有事？”
电话那一头的人显然是有些不悦，仿佛是被打扰了兴致一般。
然而王蕊可不吃这一套，强忍着怒意道：“你注意点好不好，大小姐她都发现你了啊！”
“……”
只见电话那一头沉默了一会，然后果断选择了关机！也不知道是发生了什么。
当王蕊想要再打过去的时候，便只能听见手机里传来一个耳熟能详的声音！
“抱歉！您拨打的电话已关机，请稍后在播，吧啦吧啦吧啦吧啦！”
“这家伙！”
王蕊暗暗咬牙，对于这个总是一意孤行的家伙感觉很是心累，有种摊上猪队友的感觉。
显示屏幕上也已经找不到梦思丝的任何身影了。
毕竟就算有学校的监控，那也不可能监视到任何的一个角落啊。
“你哪个班的？”
“不去跑操居然躲在这里玩照相机？！”
“知不知道这对你的未来会有多大的影响啊？”
办公室里，方敏正眼神凌厉的看着面前这个小家伙，语气里充满了严肃与认真！
而梦思丝却是一动也不动，眼神平淡的看着她，丝毫不在意对方的任何说词。
“拒绝早操也就算了，居然连校服都不穿！还玩女仆play，你真当自己是来玩的啊！”
“你信不信我直接取消你交换生的身份，把你遣送回国？！”
方敏显然是将她给当成某个国家的交换生了，毕竟他们这所学校也算得上是一所高校！
每年都有那么几个交换生来到他们学校也很正常，所以她并没有在意梦思丝那一头金灿灿的短发。
“告诉我你哪个班的！我要去告诉你的班主任！”

[WEB] 82.塞满一桌的情书

——“这……这是什么情况！！”
洛嘤嘤瞪大眼睛，一时间竟然有些不知所措了起来，不知道该怎么处理眼前发生的情况。
就在几秒前，她才刚刚坐下，想要翻找一下课本什么的。
但当她把手伸下去的时候，却发现自己的课桌下好像被什么东西给塞满了似的。
手感摸起来很顺滑、质感和纸差不多，形状嘛……好像大多都是长方形的模样。
——什么鬼？信吗？
洛嘤嘤有些疑惑，难道是有人想要捉弄她，所以在她桌子底下塞满了恐吓信？
抱着这样的想法，她随便抽出了一封……粉色的信封？？？
——粉色的？！
“这个…难道是……”
秋雪像是知道了什么一样，若有所思的点了点头。
“你知道？”手语。
洛嘤嘤有些惊讶，难道秋雪也被恐吓过？不过用粉色的信封来吓人，这个写信的人可真是奇怪呢。
“因为我也有啊！”
秋雪笑眯眯的从自己的课桌下掏出了十多封信件，拿在洛嘤嘤面前晃了晃。
其实关于这种桌子底下被塞满信件的情况，她已经不知道经历多少次了，几乎每次她都是直接丢到垃圾桶里去的！
而关于里面的内容，那她就更没心思去看了。
无非就是一群荷尔蒙旺盛的家伙闲的没事干，写的都不知道是些什么乱七八糟的内容。
“好吧！”手语。
不过洛嘤嘤不同，她可是第一次收到这样的信件呢！
既然是恐吓信，那肯定有人看不习惯她，想要给她来点下马威。
于是抱着这样的想法，她缓缓的打开了那封信件，拿出了里面的那张白纸。
至于洛嘤嘤为什么不往情书的方面去想，主要还是因为她觉得自己还没那么大的人气。
信件内容：［啊~您就是我最美丽的天使。
还记得那条与你第一次相遇的幽静小路，你举止间的每一个动作都深深缭绕在我的心边。
您如降临与世间的天使，你为了拯救我的心扉而来到我的世界，您就是这世间最美丽的女孩！
近朱者赤，近你者甜。
……
如果可以，今晚放学，可否学校操场一旁的桂花树下，让我再一次目睹您的芳容~洛♡♡］
“呕~~！”
——这都是什么鬼？好肉麻，好恶心！
洛嘤嘤此刻拿信的手都在不停的颤抖，浑身直打哆嗦，想吐的心都有了。
她看到了什么？这封信的内容已经完全亮瞎了她的狗眼了。
为什么能让她看到这么恶心的东西？！
“撕拉！”
洛嘤嘤毫不客气的就将信封给撕了个稀巴烂，这都什么鬼？这也算是表白信吗？
于是蹙着眉的洛嘤嘤又掏出了第二封信，这次是一封蓝色的信封，外面还有星星点缀，看上去很是唯美。
第二封信：［洛学姐，您的芳容已经成功触动了我们。
所以为了保护学姐的安危，我宣布嘤嘤骑士团正式成立！
我将带领300万守护骑士誓死守护学姐的名誉！为学姐扫除一切罪恶！
目前嘤嘤骑士团成员人数20/300万。］
——这怕不是中二病范了吧？嘤嘤骑士团是什么鬼啊？！！
洛嘤嘤嘴角抽了抽，接着又不信邪似的掏出了所有的信件，她倒想看看还有什么能让她更震惊的！
“嘤！”
一旁的秋雪想要阻止，可话到嘴边，洛嘤嘤就已经拆开了第三封信件。
［洛同学！我喜欢你！
你可以不用回信，因为我不想让你看到我帅气的面容而对我不可自拔。
所以千万别来五班找我，就算你来找我，我也是不会告诉你我叫“做梦”的］
紧接着是第四封、第五封、第六封。
［洛同学，嫁给我吧！］
［女神，嘤嘤骑士团永不背叛您！］
洛嘤嘤感觉自己有些绷不住了！气的都想骂爹娘了！
这踏马都是写什么玩意啊？哪有一上来就自报家门，还有直接求婚的啊！脑子都被精.虫上身了吗？！！
洛嘤嘤真的很无语，还有那个什么嘤嘤骑士团，能不能把“嘤嘤”那两个字给去掉啊！
在看最后一封！
洛嘤嘤如今才觉得，这所学校还真是人才倍出啊！可真是什么人都有！
打开了最后那一封还算普通的白色信件，翻开里面的内容，心情有些沉重的看了过去。
［洛嘤嘤学姐，我是高一（3）班的李某某，想邀请洛学姐与秋学姐在下周末的时候一起去看流星雨］
“撕拉！”
洛嘤嘤果断将信封给撕了个稀碎。居然还敢打她老婆的主意，还真是一群不知天高地厚的小屁孩！
看着还有二十多封的信件，洛嘤嘤直接选择了无视，如垃圾一般丢到了垃圾桶里。
然后回到自己的座位上，一脸惆怅的趴在了桌子上。
一想到那些信件里的内容，她就有些脑壳痛，这个都是些什么人啊！
——不过……下周真的会有流星雨？
如果这是真的，那这可是一个提升秋雪好感度的绝佳机会啊！！
说不定还能在那时候直接将雪给推到也说不一定呢嘿嘿嘿嘿~~
“没事吧？”
看着从一脸的憔悴转而露出了一脸傻笑模样的洛嘤嘤，秋雪有些关心的询说道：“放心吧！只要你选择无视，过几天就没人会再给你写这些信了！”
“哟，你们来的那么早啊！”
就在此时，门口传来了一阵脚步声，转过头去，洛嘤嘤只见一个头顶亮晶晶的男生缓慢的向她们走了过来。
李浩然见到教室里有人，也是熟络的打了个招呼，只不过在看到那两人是洛嘤嘤与秋雪以后，手中的东西连忙被她揉成了一团球，放到了自己的口袋里去。
“早上好。”秋雪淡淡的打着招呼道。
因为听不见，所以在见到洛嘤嘤把头转过去的时候，也好奇的把头转了过去。
结果就看到了刚刚走进教室的李浩然同学，很是自然的就和对方打了个招呼。
只不过她的视线却一直停留在了对方那铮亮的头顶，神情有些呆愣。
然而一旁的洛嘤嘤看到这一幕却紧皱起了眉头，掏出自己的手机，选了一个比较严肃的语气质问道：［你谁啊！我们认识吗？］
“……”
场面安静了会，不过李浩然还是摆了摆手，笑道：“洛大小姐，你别闹。”
［你看我的样子像是在开玩笑吗？］
洛嘤嘤依旧板着个脸，一脸的鄙夷，这货虽然有点眼熟，但她发誓，她的朋友里面绝对没有一个是光头的！！！
“洛…洛大小姐……我是李浩然啊！”
李浩然口舌有些打结，吞吞吐吐的不知道在说些什么！
“就是第一卷那个…那个帮你们打跑那个谁，谁来着……哦！对，就是帮你们打跑那个叶楚的李浩然啊！！”
［可我记得李浩然他不是个光头啊？］洛嘤嘤挠了挠头，疑惑出声。
“噗嗤！”暴击一万点。
这直接就是说道了他的痛处，整个人瞬间就像是丢了魂一般，捂着自己的胸口回到了自己的位置，口中还不时嘟囔着什么“呵呵！光头~呵呵！光头~~，我是个光头！”
是的，因为一些原因，他剃成了个光头……
“他这是怎么了？”手语。
洛嘤嘤一脸无辜的看向秋雪，有些搞不懂这个自称是李浩然的李浩然是怎么了！
好吧，其实她刚刚只是想开个玩笑而已，不过看样子是玩过头了呢！
“呃……可能，是魂丢了吧！”
看了一眼灰白色状态的李浩然，秋雪也是无奈的摇了摇头。

[WEB] 83.一起吃午饭

时光冉冉，眨眼之间就已经快要到放学的时间了。
在这期间并没有发生什么令人新奇的事情，依旧如往常一般运作着。
老师在上面讲课，而学生们则在下面认真的听讲。期间也不乏偷偷玩手机，吃零食的学生，毕竟只有这样才算得上是一个真正的学校嘛。
不过今天还是让洛嘤嘤看到了一件比较新奇的事情。
那就是一向沉稳冷静的班主任今天居然不知名的发火了好一段时间，还问他们有没有见到一个穿着女仆装的金发小萝莉？
洛嘤嘤当然是没见过啦，不过她倒是挺感兴趣的，女仆装的金发小萝莉？
嗯……可以考虑拐回去调教调教，做个热兵器什么的也是……咳咳，有些想歪了呢……
“对了！”
忽然想到了什么一样的洛嘤嘤猛地坐起身，看了看时间，又看了看一旁正认真学习的秋雪。
“雪，等会放学一起去吃饭吧！”手语。
洛嘤嘤戳了戳秋雪的手臂，好让对方注意到自己。
“怎么了吗？”
将自己的一缕秀发撩到耳后根，秋雪疑惑转头，看向了坐在一旁正一脸期待模样看着她的洛嘤嘤。
“等会我们一起去吃饭吧！”手语。
洛嘤嘤将刚刚的话给重复了一遍，脸上期待之色愈发的浓烈。
“这个……”
犹豫了片刻，不过她最终还是点了点头说道：“那好吧。”
她之前一直都在刻意避开与洛嘤嘤一起吃午饭，所以每到放学的时候她总是会找一些借口提前离开。
倒不是她不想和对方一起享用午餐，主要还是……
“啊~~~”（来，张嘴）
看着递到眼前的法式鹅肝，又看了看自己饭盒里的猪肉咸菜，秋雪只感觉一阵莫名的羞耻。
“啊么~”
羞红着脸，在洛嘤嘤那几乎是双眼冒光的注视下，她只好快速的将洛嘤嘤递过来的菜给送入嘴中。
她脸红的都快滴出血来了，不敢去直视洛嘤嘤，也不敢去夹桌子上那豪华到无边的美味佳肴。
她的内心是五味杂陈的，说实话她很想去尝一遍桌子上的那些她从来都没有见过的美食，可她就是拉不下那个脸面去夹菜啊！！
别说是自己去夹菜了，就连这个豪华餐厅都有些让她坐立不安，更何况这里还不止只有她们两个人啊喂！
秋雪目光偷偷瞄向了一旁的女仆小姐，发现她正紧闭着双眸，像是在闭目养神一般。
“秋雪小姐，请您不要客气。”仿佛是察觉到了秋雪的视线一般，王蕊睁开了那一双美眸，微笑的说道，“请您放心享用午餐，因为午餐是两人份的，所以光凭我们大小姐是无法吃完的。”
“是……是这样吗？”
秋雪有些不好意思的点了点头，同意了对方的说法。
“哼哼！”（这才对吗。）
看着终于愿意好好吃饭的秋雪，洛嘤嘤表示很欣慰，于是又夹了一块牛肉递到了她的嘴边道：“啊~~”（来尝尝这块神户牛肉）
看着对方羞涩不已的面庞，洛嘤嘤觉得攻略雪已经是指日可待的事情了。
虽然她还不确定秋雪对自己的感情如何，但想必离恋人也应该没多远了吧？
毕竟谁叫她那么洛嘤嘤呢，嘤嘤嘤起来连她自己都怕！
“我也要！”手语。
洛嘤嘤张开小嘴，笑脸相迎的等待着对方的投食。
“这……”
秋雪有些不知所措，但她还是强忍着那股不适感给洛嘤嘤夹了一块海鲜。
“啊么~~”（好恰~~）
还没等秋雪将筷子递到她的嘴边，洛嘤嘤就直接凑了过去，一口将那块海鲜给送入到了自己的嘴里。
你一口，我一口，两人就在这充满了橘气的氛围下吃完了一顿午饭。
——啊~~满足了。
长吟一声，接过了王蕊姐姐递过来的纸巾，洛嘤嘤淑女式的擦了擦自己的嘴唇。
而一旁的秋雪则像是被玩坏了一般，无力的背靠在凳子上。
这顿午饭让她吃到了很多从未见过的美食，但过程实在让她有些艰辛！
尤其是两人互相喂食的那段场景，她那时的脑子完全是一片的浆糊，几乎是本能的驱使着身体去给嘤喂食。
回想到这，她的脸又是一阵面红耳赤。
“不过……那种感觉好像也不赖呢！”
虽然精神上还是有些抵触的情绪，但身体上却好像已经接受了刚刚的那些动作。
而且每当看到洛嘤嘤那副享受的可爱模样，她的内心就不免有些触动。
“那么小姐再见，我下午会准时来接您的。”
“嗯嗯，再见再见！”手语。
告别了王蕊姐姐后，两人便又回到了教室之中。
期间倒是发生了一些小插曲，不过这对于洛嘤嘤来说都不是事。
一个不知天高地厚的小屁孩而已，也敢妄图和她抢老婆，也不看看她洛嘤嘤是谁！
“小……小雪，放学后……有空吗？”
迎面走来的是一个长相与气质都非常普通的人，唯唯诺诺的语气就和他的外表一样容易受人欺负。
他带着一副黑框眼睛，头顶一个蘑菇头，十足的一个书呆子模样。
蹙了蹙眉，秋雪眼神有些冰冷，不过她并没有对面前这个书呆子说些什么，而是冷冷的问道：“是不是又有人逼迫你了！”
扫了一眼躲在不远处的几个男生，秋雪不屑的冷哼道：“哼！虽然我俩认识，但也请你别来烦我！”
“我…我明白了……”
低着头，少年的情绪有些沮丧，显然是被秋雪这一番话给打击到了。
不过秋雪可不管这些，语气依旧冰冷的说道：“默言，你可是个男人！如今却软弱成这副模样，随随便便就认人欺负，我真替默叔叔为你感到羞耻！”
丢下这些话秋雪便直接拉着洛嘤嘤离开了，期间还冷冷的撇了一眼那几个男生，意思是让他们别搞一些有的没的。
“小雪……”
看着离去的秋雪，少年却连对方的名字都喊不出来。
秋雪是她的表妹，但自从姑妈去世以后，他们两家的关系可谓是一天比一天差。
如果不是他也考上了海霞高中，恐怕这一辈子都不会在见到他这个表妹了吧……
“抱歉，让你看到笑话了！”
秋雪停了下来，松开了抓住洛嘤嘤的那只手，歉意的说道：“那是我表哥，不……应该说是以前的表哥。”
“他们家现在也已经和我没有任何关系了！”
“……”
洛嘤嘤虽然很想开口问问，但她还是克制住了，毕竟她知道什么能问，什么不能问！
“没关系啦！因为你还有我啊！”手语。
洛嘤嘤关心的笑道。
“走吧！我们回教室。”手语。
走到秋雪的跟前，洛嘤嘤一把挽住了对方的胳膊，就这么在旁人那不可思议的目光下走向了教室！
“谢谢你的理解……”
果然，这就是朋友之间的相互关心吧！秋雪心里一暖，看向洛嘤嘤的眼神里也充满了感激之色。

[WEB] 84.午后的黄昏

“咔嚓！咔嚓！”
手持单反相机的梦思丝正埋伏在一片绿油油的草丛中，静静等待着猎物步入她的视野。
她很喜欢拍照，这也是她少有的爱好之一。
她喜欢把身边美好的东西都记录在照片当中，想把重要之人的样貌、笑容、甚至是每一个动作都一一保存在相机里！
因为只有这样，她才不会遗忘那些一生只会出现一次的美好画面。
“你们看，那里有一个好可爱的小朋友！”
“哪里哪里？”
“真的欸！而且还是个金发的小萝莉，卡哇伊~~”
可能是因为她的装扮实在是太过于亮眼，虽然她自己不在意，可是却很容易被人搭讪。
“小妹妹你是来找谁的吗？姐姐可以带你去找啊。”
“小妹妹你的名字叫什么啊。”
“小妹妹你是不是和家里人走丢了？”
“小妹妹……”
“住嘴！”
冷喝一声！糯糯的声音夹杂着那冷淡的眼眸，显得她是如此的无情与可爱！
本想让眼前这几人离她远一点的，但不知道为什么……好像起了反效果。
“卡哇伊！！”
“小妹妹快来让姐姐抱抱！”
几个女学生瞬间化为了一头头饥饿的大灰狼，想要将梦思丝那娇小的身躯给一并吞下。
“不好意思，我妹妹给你们添麻烦了！”
就在几人想要将小萝莉给团团围住的时候，不知从哪里冒出来的王蕊对着几人露出了一抹和蔼的微笑！
“啊！原来是小妹妹的姐姐啊！”
几个女学生也是好心的走了上来，礼貌性的和王蕊打了个招呼说道：“刚刚我们还以为小妹妹她走丢了，还想着把她带到教育处去找老师帮忙呢！”
“不过现在看来应该是不需要了。”
这么说着，梦思丝也是赶忙挣脱开了几人的摆弄，小跑到了王蕊的身后。
露出一个小脑袋，眼神凶狠无比的看着几人。
“欸，小妹妹……”
几位女生见状也不免露出了一抹可惜之色，不过也并没有多说什么，而是挥手告别道：“那么小妹妹，我们下次再见~”
“……”
梦思丝可不想再遇到她们了，明明可以无视她的，为什么每个人都要无缘无故的来找她搭讪，总感觉好烦的说。
“唉~”叹了口气，王蕊也不知道该说什么了，这个梦思丝什么都好，就是太容易招人喜欢了！
明明都18岁的人了，个子却还长的那么矮，也真不知道她这几年到底吃了些什么。
“话说你早上是不是又在偷拍大小姐了？”王蕊淡淡的问道。
“是的。”
点了点头，梦思丝表示确实有此事。
而且她还因为这件事被一个叫方敏的老太婆给叫到了办公室，还差点就把她的相机给没收了呢！
“你也真是的，明明是派你来学校保护大小姐的安全，但我怎么感觉你是来这游玩的啊！”
“是的。”
王蕊捂脸，虽然她的回答是预料之中，但是你能不能委婉一下啊？说一下“不是”会死啊！
“唉，既然这样，不如我把你直接送到大小姐的班级里去吧！”
又是深深的叹了一口气，她总感觉在这么叹息下去，迟早要被她活活气死了的！
“反正你的年龄也刚刚好，而且……”
顿了顿，王蕊语重心长的继续说道：“而且我记得你好像还从来没上过学吧？”
“……”
停下了前进的步伐，梦思丝就那么静静的站在了那里，一动也不动，不过脸上依旧是那般毫无情感波动。
王蕊也停了下来，看着表面平静，实则内心正在苦苦挣扎的女孩。
“饿了……”
最终，梦思丝还是放弃了思考，糯糯的发出了小肚子饿了的抗议。
“唉~”
摇了摇头，又是一声叹息，也不知道她究竟在期待个什么劲啊！
“走吧！我带你去吃午饭……”
拉上了对方那柔软的小手，就打算带着她去食堂吃午饭。
梦思丝抓紧了手中的单反相机，对于王蕊刚刚的那个提议她在内心做了一番天人交战，挣扎了好一阵子。
倒不是她不想和主人一起上学，只是她觉得……现在还不是时候。
她不想让主人那么早的就见到自己，因为就算见到了，恐怕主人……也一定认不出她是谁的吧……
“嗯？”
洛嘤嘤脚步顿了顿，眼神开始四处张望了起来，像是在找什么东西一样。
“怎么了么？”
见嘤停了下来，秋雪也是疑惑地看了看四周，不过并没有发现什么奇怪的人啊。
“不，没事，可能……是我多疑了吧？”手语。
摆了摆手，适意自己没事。
刚刚那一瞬间，她总感觉像是有什么人在呼唤她，不过……应该是错觉吧？
挠了挠头，发现四周并没有她熟悉的人。
——看来果然是我多疑了呢。
中午有一段很长的午休时间，为的事让学生们有充足的精力来应付下午的课程。
时间很紧张，很多人都只能待在教室里，趴在课桌上小睡一会，只有这样他们才能短暂的休息一会儿。
虽然洛嘤嘤有特权，而且学校也为洛嘤嘤准备了一间宿舍供她一人休息。
但想要低调生活的洛嘤嘤还是选择了与同学们同舟共济，安静的趴在课桌上午休。
其实主要还是雪不愿意与她一起去睡觉，没有雪的陪伴那她还去干嘛？
“叮铃铃铃~~”
午休的时间过的很快，也就是眼睛一闭一合的时间，下午的第一节课便已经到来。
上午、中午、下午，乃至是一天的时间，其实在人们不经意的时候，流逝的速度是非常快的。
就比如现在，明明刚刚还是太阳高挂，晴空万里的天空。
可现在看去，湛蓝天空的边缘已然出现了一丝发红的紫韵，太阳也向着西边的山峰缓缓落下。
两人站在校门口，微笑着挥手告别了对方。
“再见~”手语。
“嗯，明天见。”
时间就是过的如此之快，眨眼间就已经来到了放学的时间。
“该回去了……”
见洛嘤嘤上了车离开之后，秋雪脸上的微笑开始慢慢的消失不见，重新换回了那一副出淤泥而不染的冰冷模样。
转过身去，看向了西边那一抹赤红的晚霞，她自言自语的说道：“今天……又是普通的一天呢！”

[WEB] 85.爆炸性的伤害

太阳逐渐落下，黄昏逐渐逼近。
赤红的天空此刻就宛如一幅被渲染了的画作，显得是那么的辉宏大气。
走在那赤红的云朵底下，听着马路边传来的各种吆喝声，他微微矗立在马路的一旁，感受着风儿轻轻拂过他那脏乱的面庞。
“已经五点钟了吗？”
看了看手表上那指针指向的五点，男人终于是露出了一抹工作结束后的轻松。
“小雪她应该也已经放学了吧。”
“刘大爷，你也早点回家吧！时间也已经不早了！”他将扫帚与畚斗放到了垃圾三轮车的背后，与不远处的老大爷打了一声招呼后，便骑车往自己家的方向驶去。
“哈哈哈！我马上就好了，你先回去吧！”
告别了同事刘大爷，蹬着三轮车的男人也是马不停蹄的向着自己家中骑去。
——
爸爸他应该快下班了吧！得赶快回去做饭才行。
看了一眼逐渐昏黄的天边，秋雪脚底下的步伐也加快了几分。
然而在她刚刚驶入一个巷子没过多久的时候她就又停了下来！
不因为别的，就因为她面前多出来了几只挡路的狗。
“看吧！我就说了在这一定可以等到这个聋子的！”
白依依露出了一个“你们看吧！”的表情，对着一旁的几个不耐烦的男生说道。
“是是是，依依姐你说的都是对的。”
几个小弟打扮的少年翻了翻白眼，一脸的不屑。
要不是自己大哥要来这边看看，他们鸟都不想鸟白依依这个贱人一下。
别以为有几分姿色，是大哥的女朋友就可以对他们随意使唤，不过是个贱人而已。
动不动就叫他们来帮忙教训人，有几次还差点害的他们惹上了黑社会的老大，这就更让他们对白依依这个女人心生怨念！
如果不是看着大哥的份上，他们早就把这个贱女人按在地上打了！
“你们！”
紧咬着白牙，白依依脸色憋的通红，但也不敢有任何的怨言。
因为她知道这些人对自己的不满，如果不是陈翔他拦着，恐怕她就要遭殃了。
“别吵吵闹闹的，正经点都。”
陈翔语气沉重的批评了一下那几个小弟，然后转过头对着不远处的秋雪讥笑道：“哟~这不是当初那个聋子同学嘛！”
“我叫陈翔，还记得我不？”
陈翔用手指了指自己那衰到爆炸的面容，然后又一把揽住了旁边的白依依，道：“我们俩可是你初中的同学啊！你应该不会忘记吧！”
冷这个脸，秋雪没有回应，看着面前的三男一女，她的面色非常难看。
也是她疏忽了白依依的性格，本以为那样的警告可以让她远离自己，看来还真是狗改不了吃屎啊！
逃跑吧？
一打四的局面对她很不利，更何况对面还有三个男生，如果被他们给抓住了的话，那么逃脱的几率几乎为零！
可是就这么转身逃跑的话，以自己的速度想要跑到马路上去求救是根本来不及的。
更何况他们此时站着的距离并不远，对方恐怕很轻松就能将她抓住，到时候她一样也是插翅难飞！
秋风微微吹起她那长长的刘海，深邃的眼眸让人捉摸不透她此刻的表情。
她眼神死死的盯着面前几人的一举一动，脑海里则是飞快的思考着脱身的办法。
硬来的话绝对会吃亏，逃跑的话又跑不过那几个男生。
四周寂静无人，也难怪他们会如此嚣张跋扈的出现在她面前。
“别这么冷淡嘛~好歹我们以前也是同学来着！”
陈翔眯着个眼睛，满脸笑容的向着秋雪这边缓缓走来。
“对了！别想着逃跑哦~因为你是逃不了的。而且你应该知道逃跑的后果会是怎样的吧？
别激动，我和白依依只是想来和你叙叙旧而已，毕竟你可是初二的时候就转学离开了欸，我们都还没来得及好好认识一下呢！”
“……”
依旧没有回话，秋雪整个人就那么愣愣的站在原地！
站在白依依旁边的那俩个小弟见状不由“噗呲”的笑了出来，“不是吧！这真的是个聋子？不会是被吓得不敢动了吧！”
“你们以前究竟是怎么欺负她的？”
“哼！”
白依依冷哼了一声，她才懒得去和这几个小弟解释呢！
“哦~~~~~对了，差点忘记你是听不声音来着”语气拉的很长，丝毫没有再也秋雪那冷冷的目光。
“不过几年不见……长的倒是越发好看了呢！”
走到秋雪跟前，陈翔这才注意到面前的这位少女居然有着如此的美貌，这不经让他有了些别的念头。
“嗯么……”伸出手，轻轻抬起秋雪的下巴，看着那粉嫩透亮的嘴唇，他恨不得直接一口咬下去！然而他却克制住了，转而眯起了眼睛继续说道，“不如做我女朋……卡啦！！”
还没等他说出做他“女朋友”那几个字，他只觉下身传来了一股钻心的疼痛。
隐隐之间……他好像还能听到蛋蛋碎裂之声。
他弓下腰，双腿跪倒在地上，喉咙就像是卡住了般，他此刻明明很想嘶喊，但却就是喊不出来，只能发出沙哑而又细小的嘶吼。
“啊~~你、你这个碧池！我要弄死你噗！！！”
还没等他缓过神来，肚子上又是传来一股巨痛，让他整个人疼的直冒冷汗，差点就要翻白眼了！
捂着自己的肚子，陈翔面目有些狰狞，“这个女人是疯了吗？”
——“不行，我要弄死她！！！”
少年双眼充斥着怒火，脸上也因疼痛而扭曲的不成人样，此刻的他杀人的欲望都有了。
“你们还愣着干嘛，还不给我抓住这个…呃……”
“碧池”两字还没说出口，他只觉眼前一黑，整个人就这么愣愣地倒在了地上，看样子是已经晕了过去。
秋雪捂着有些发疼的手肘，她刚刚就是用手肘敲击陈翔的头部的。
因为手肘是人体最坚硬的地方之一，所以用来敲击头部时往往会打出爆炸性的伤害。
当然，如果你是直接朝他天灵盖打去的话，那并不能直接做到敲晕对方，而且受伤的可能是你自己，毕竟头骨还是挺坚硬的。
看过人体构造图的秋雪对于人身上脆弱与坚硬的部位都以是了熟于心。
再加上她刚刚那毫不留情的一击，就算是再怎么一个意志坚强的人，在被猛烈敲击太阳穴那个部位的时候，也肯定会是受不了的吧？
“大哥！”几位小弟惊呼出声，连忙跑了过来查看，而秋雪也趁着这个时机赶忙向着远处跑去。
刚刚的那一幕幕都太过于震惊，以至于自家大哥都被打翻在地了他们也都没能回过神来。
一旁的白依依亦是如此，她不敢相信陈翔就这么被那个碧池给打晕了！
明明陈翔那么厉害，明明那个聋子只是个手无缚鸡之力的女人！为什么…为什么陈翔会被她打倒？！！
“妈的！你给我好好看着陈哥，等我们去把那个碧池给抓住，再给大哥好好报仇！！”
两个小弟看了一眼跪坐在地上的白依依，表情愤怒无比。一个女人而已，居然也敢当着他们面羞辱他们大哥？！
很快，两人就向着秋雪所跑的那个方向追了上去。
“怎么会这样……？”
白依依呆愣的跪坐在陈翔面前，老实说她被秋雪刚刚那一股狠劲给吓住了！

[WEB] 86.最后一次警告！

“小雪，我回来了。”
男人对着正在厨房做饭的秋雪叫唤了几声，不过见对方没有回应也是尴尬的挠了挠头，无奈的自责道：“看我这记性，明明小雪是听不到我说话来着。”
拍了拍脑袋，换好了拖鞋的男人将写有“环卫工人”几个字的衣服脱了下来，挂在了一旁的墙壁上。
“小雪！你这是怎么了？！”
当男人走到秋雪背后的时候，这才发现秋雪此刻的模样就像是在泥坑之中打了好几个滚一样，弄得全身都是脏兮兮的。
他有些心疼，连忙询问其原因：“是不是有人欺负你了？你告诉爸！爸这就去帮你教训他！”
“爸！你、你什么时候回来的？”
秋雪的父亲紧紧的抓着她的肩膀不放，让她有些吃痛。
不过在看到父亲那愤怒之中夹着的关心后，她最终还是什么都没说，只是淡淡的笑道：“没事的，在回家的时候不小心踩到了几只小狗的尾巴，所以被它们追了一路，最后还不小心摔了几跤。”
看着女儿那一脸“你放心吧，我没事的表情”，他的内心不免充满了愧疚。
如果他能够在争气一点，也就…也就不会让女儿……和他一起受苦了！
“菜马上就炒好了，爸你就先出去等一下吧！”
举着锅铲的秋雪显得一脸的不耐烦，直接就将陷入愧疚当中的父亲给推出了厨房，并叫他出去帮忙准备一下热水，留着她等会洗澡用。
“呼~~唔！！”
倒吸了一口冷气，她强忍着身体带给她的疼痛，不发出一点的叫声，只是靠在墙边休息了会，眼神空洞的注视着窗户外渐渐西落的晚霞。
晚饭的时候，父亲很是关心的询问着秋雪有没有摔到哪，需不需要去医院拿点药什么的？
不过秋雪却一直表示自己没事，急急忙忙吃完了晚饭以后，便要去洗澡去了！
“真是糟糕的一天呢！”
也只有在浴室内，她才能清楚的看见遍布在自己身上的那些淤青。
青青紫紫，大大小小的伤口都有，不过好在这些都只是皮肉伤，过几天就能恢复了！
“嘶~~疼疼疼！”
温润的热水倾灌而下，秋雪只觉浑身一颤，那感觉，别说有多酸爽！
虽然自己被搞得一身淤青，但比起那四个人，她这已经算是小伤了！
一个小时前……
“给我站住！”
一步三回头，秋雪一边奔跑一边像后望去，因为听不见声音的缘故，她只能依稀看见身后有两个人正极速追来。
周围依旧是没有什么人，就算有，也都是一些刚刚放学的小学生，或者一些年迈的老人，但他们都是对此视而不见。
也对，毕竟谁都不愿意惹祸上身，只当做什么都没看见就可以了。
“臭女人，你给我站住！”
再一次回头，就已经见到对方离自己已经不过三米的距离！！
她的脑海正在思考着办法，但就此刻的处境，她很快就会被追上，更何况她的体力也已经快要跟不上了？
“抓住你了！”
“啊！”
还没等她做出什么反应，只见秋雪手臂猛的被人拽了一下，整个人瞬间就向后倒去，扑倒在了那两个小弟身上。
“终于~呼……终于是抓到你了~跑的倒是挺快的嘛！”由于奔跑的速度过快，导致身体有些缺氧，两个小弟为此显得很是气喘吁吁。
双手就像是被一双铁钳给牢牢固定住了一样，任由秋雪如何的挣扎，就是挣脱不开对方的控制。
“喝！”
秋雪想要故技重施，对准其中一个小弟胯.下就是猛的踹去，然而早有防备的小弟两人直接就将秋雪给按倒在地，让她不能动弹。
“哼！少给我们弄这些小把戏。”
“敢搞我们大哥？也不看看我们青龙帮在这片区域的名声。”
别看他们还只是个学生，其实他们早在初中的时候就已经开始混社会了。
就比如刚刚被秋雪侥幸打晕的那个陈翔，他就是从初中开始混社会的，更是结交到了当时有头有脸的社会人物——勃少风。
也正因为有那位大人物的护佑，陈翔才能顺风顺水的在当地做个小老大。
虽然那位大人物不知道为什么突然离开了落霞市，但陈翔他们几个却依旧是那般嚣张跋扈，到处收取保护费，各种场面也都见过那么一两次。
所以啊……他们下手可不会心慈手软，只要不闹出人命，一切都可以当做没事发生。
“他妈的！陈哥你也敢打？”
小弟一号愤怒的给了秋雪一个大耳刮子，那声音尤为的刺耳，结结实实的打在了她那白嫩的脸上。
“欸……你等等！”
小弟二号突然拦住小弟一号继续报复，舔了舔嘴唇，眼神贪婪的说道：“既然要给陈哥报仇，就要让这碧池复出惨痛的代价！！”
小弟一号若有所思的看了看秋雪那诱人的娇躯，讥讽的看着小弟二号道：“你可真是恶趣味啊！”
对视了一眼，秋雪被两人直接拽到了一处远离是非的阴暗街角里。
秋雪的双手被死死的按着，嘴巴也被他们给拿手堵着，几乎是毫无反抗的被他们给随意摆弄。
她眼神空洞，大脑停止了思考，静静感受着身体被强拽带来的不适。
又是这样的处境，又是只有她一个人，又是一群冷漠的家伙。
也是呢！她一个女孩纸怎么可能打的过两个男生呢？
脑袋逐渐放空，意识逐渐昏沉，漆黑而又深邃的眸子里看不到一丝的光彩。
“难道……就要这么任由他们摆弄吗？”
“呵呵！”
——
“秋、秋雪？怎么会……你不是应该！”
看着面前那个脏乱不堪，衣服上还有着斑斑血迹的秋雪，白依依瞬间变得惊恐无比，脸色惨白。
难、难道……强子与李子没抓住秋雪，然后让她原路折了回来？！
可是，这不应该啊！
他们不可能会让秋雪逃跑的，除非……除非……
想到这，又看了看秋雪衣服上的血迹，难道！
“你……你别过来！！”
白依依脸色煞白，仿佛像是看到了魔鬼一般惊恐万分，尖叫道：“杀人……唔唔！！”
还没等她尖叫出声，秋雪便以来到了她的面前，一把就堵住了她那高分呗的声音。
“你要是敢叫一声，别怪我对你不客气！”
一字一句，就宛如一把利剑直指她的咽喉，让她感觉心里一片凄凉。
“我说过的吧！”一把抓起白依依的头发，将她整个人都给拽到了她的面前，冷声道，“你要是再敢出现在我的面前，就别怪我心狠手辣了！”
“秋雪……我们……我们以前可是朋友啊！”
白依依语气哭腔的祈求着对方放过自己，不是她不想反抗，实在是此刻的秋雪太过于吓人了！
浑身脏乱不说，光那一身醒目的鲜血就足够震慑住绝大多数人！
“啪！！！”
清冷的巷子里，这一记耳光是如此的亮耳，白依依整个人都不可置信的呆愣在了原地。
“这是最后一次警告！！！”
在冷冷的丢下了这句话后，秋雪则直接绕过对方，朝着自己家中走去。
“嘀呜~~嘀呜~~嘀呜~~~”
也就在这时，一辆救护车从她的身边匆匆而过，而她此刻的眼神里却充满了淡然，就仿佛后面所发生的那些事情都与她无关。
她就是一个路人，一个毫不起眼，马路上随处可见的路人而已……
“该回家做饭了，不然爸爸会担心的。”
之前那个阴暗的角落里，两个少年此刻正浑身是血的躺倒在地，身上没一处是完好无损的。
他们哀嚎着，痛苦着，但更多的却是眼眸里那挥之不去的惊恐。

[WEB] 87.秘密繁多的洛嘤嘤

「真的要这么做么？」
看着坐在她对面的灵熙医生，洛嘤嘤眉间紧缩在一起，一脸的不可置信。
她手指尖飞快的敲击在手机屏幕上，仿佛是想在对方开口之前，让对方有充足的时间来回答她的问题。
「你应该知道，这么做会有什么样的后果吧！」
洛嘤嘤眼神一凌，近乎是用着威胁般的语气警告着对方不要乱来！
因为她不想听到一个错误的回答。
“大小姐，即便你这么说，我……也必须要那么做啊……”
坐在对面，穿着一席白大褂的医生表情有些为难，但依旧没有要退缩的意思。
「你！！」
洛嘤嘤拍桌而起，表情与情绪都显得极为的激动，那是自己无比相信的人在背叛她后的痛苦！
「我究竟哪里对你不好了？你居然要如此对待我！！」洛嘤嘤捂着自己的胸口，睚眦欲裂地指着对面的灵熙质问道。
“大小姐……对不起。”
灵熙有些羞愧的低下了头，面对着来自大小姐的质问，她无力回复，也不知道该怎么回复！
「没事，只要你放下手中的针管我就原谅你！（｡ò ∀ ó｡）」
语气一反常态，冰冷的电子少女音再配上洛嘤嘤那祈求的模样，别提她此刻表情有多难看了！
“这当然是不可能的啦！(^_^)”
灵熙露出了一抹和蔼的微笑，安抚道：“放心大小姐，就一下的功夫，一点也不疼。”
我信你个鬼啊！你个臭医生坏得很！
“来，把手伸出来，只抽一点点血而已。”
「我不要(*｀へ´*)」
洛嘤嘤才不干嘞，转头就想要逃跑。
她最怕的就是打针，更别说是抽血了，只要看到那个针孔她就感到一阵头晕目眩。
——妈蛋，早知道不来检查身体了！
要不是担心自己被那小丑注射了什么违禁病毒，比如什么埃博拉病毒啊、非典病毒啊、马尔堡病毒啊还有最近比较流行的冠状病毒啊……亦或者是传说中的生化病毒什么啊，那样的话她岂不是要凉凉了？
虽然这都过去好几天，她也没觉的身体哪个地方不对劲，但为保万无一失，她还是选择来灵熙医生这里做一次全身检查。
身体检查地好好的，居然突然就说要抽她的血，这他哪能接受，要知道她可是最怕打针的啊！
——不行！得赶紧离开这里，然后回家立马叫母上大人把她开除了！
“大小姐结束了吗？”
“啊啊啊。”（让…让开啊！）
突然闯进来的王蕊姐姐让洛嘤嘤无从反应，来不及刹车，整个人就这么直愣愣的扑倒在了对方的身上。
而由于惯性的缘故，巨大的冲击还是人她们摔倒在了地上。
“没事吧，大小姐！”
相比起自己的情况，王蕊还是比较担心趴在她身上的大小姐。
“唔~~”
洛嘤嘤倒是没什么事，主要还是被撞的有些懵，脑袋一时半会儿也没能缓过来。
“嗯？”
想要抬起手臂挠挠头，结果发现自己右手好像有些不听使唤，像是……被人给按住了一样。
“我扎！”
“嗯！”
这下洛嘤嘤确定了！她的右手确实被人给按住了，而且还有一根长长的针管嵌入了她的血肉当中。
她瞬间感觉浑身炸裂，如果不是因为牛顿定律的存在，恐怕此刻的洛嘤嘤就会跟炸了毛的刺猬一样，头发一根根的竖立起来。
“腻！”
“我抽！”
洛嘤嘤此刻想哭的心情都有了，然而在看到了那从针管里抽出来的血夜后，她却瞬间哑然。
她眼眸闪了闪，没有在发出一丝铿锵，表情也没有了一开始那般痛苦。
这不经让抽血的灵熙愣了愣，疑惑的看了一眼她的大小姐。
“大、大小姐？”
然而她发现，面前的大小姐不知为什么却显得异常的安静。四目相对的片刻，这不经让一旁的灵熙与王蕊都产生了一种错觉。
一种眼前的大小姐……像是换了一个人的错觉！！
难道……大小姐她这是要觉醒了？！
都说人在经受到一定刺激后，往往都会觉醒出异于常人的力量。
灵熙眼前一亮，难道洛家其实是某个修仙世家，而大小姐这是要觉醒力量了吗？
越是这么想，她就越发的兴奋了起来。
（作者：不，你只是小说看多了而已。）
“呵呵！”
嘴角轻轻上扬，仿佛是要傲世天下一般，金色的眼眸一转……冷淡的注视着眼前的一切。
给了在场三人一股莫名的压力。
“大小姐…你没事吧？”
王蕊急忙从地上坐起身来，一把就将洛嘤嘤给抱入怀中，轻声安抚着：“没事的大小姐~”
感受着头顶传来的触感，洛嘤嘤愣了会，然后高高上扬的嘴角竟不知不觉的沉了下去，转而露出了一副可怜兮兮的模样。
“呵呵~呵呜呜呜～”
「王蕊姐姐，她欺负我！」
一边靠在王蕊怀里抽泣着，一边打字道。
洛嘤嘤鼓着过腮帮子，眼神无比幽怨的看着那个愣在原地的灵熙医生。
“唉！大小姐你是不是拿错剧本了啊！”
看着突然就哭了起来的大小姐，灵熙表示很绝望啊，说好了要觉醒来着，你怎么就擅自哭了起来啊！
——哼！让你用针扎我。
洛嘤嘤小肚鸡肠般的在心里冷哼了一声，然后接着哭诉道：「王蕊姐姐，就是她拿针扎我，快帮我教训她。」
“大小姐，那都是为了检查啊！你不能污蔑我啊！”
灵熙极力辩解着，然而洛嘤嘤确是早已捂住了自己的双耳，一副我什么都听不见的模样让她整个心都碎裂了！
“大小姐，明明我俩之前玩换装play的时候还那么亲密，你怎么能这样对我！”
要不是她干不过王蕊，她会认怂？说不准还已经把大小姐给抱上床嘿嘿嘿了呢！
不过至于现在嘛……
“你说该怎么办呢！”皱了皱眉，王蕊笑眯眯的对上了灵熙那惊恐的目光，冷笑道，“给你三秒钟逃跑。”
这家伙，居然又趁着她不在的空隙给大小姐灌输了一些奇怪的知识！
“别这样……呵呵！”
摆了摆手，灵熙一副你别闹的模样不禁让王蕊笑了笑，说道：“你觉得我是在开玩笑吗？”
“你别过来，你……你冷静点啊，别扒我衣服啊！！！！”
然后就是一方面的掠杀场景，由于场景过于暴力与颜色，所以在这就不明确写出了！
半个小时后……
“你确定？”
“我确定。”拿着手中的那一叠通过精密仪器测验出来的报告，灵熙语气一反常态的沉重，“经过我初步的检验，相比起上次，大小姐血液里又多出了某种来路不明的成分。”
“那这些东西会对大小姐产生什么影响吗？”
“我不知道，但就目前来看，应该是不会对大小姐造成什么危险的！”
听到这话，王蕊也终于是松了一口气，还好不会对大小姐产生什么危险，不然夫人那边肯定会大发雷霆的。
“你尽快弄明白残留在大小姐体内的那些东西，这件事我会跟夫人汇报的。”
“行吧！也就只有这样了！”
无奈叹了口气，灵熙一脸的生无可恋，看来……工作量又得增加了！
明明那些破玩意她都还没研究出个什么，怎么大小姐体内就又多出来了这种东西啊！
——要不，去找老师帮忙吧！
————————————
ps：这么写下去，总感觉这本书已经向着一个不可描述的方向发展而去了……

[WEB] 88.提议，一起去露营吧！

“哼哼哼哼~~”
洗过澡后的洛嘤嘤慵懒的趴在那柔软的大床上，哼着不知名的小曲，心情很是愉悦。
后脚跟高高抬起，又落下，随着哼唱的小曲，那时而有节奏的双腿也来回的摆动着。
洛嘤嘤穿着一套黑色的喵咪睡衣，怀里还抱着一只胖嘟嘟的熊猫玩偶，毛茸茸的抱在怀里很是舒服。
——原来去露营需要准备那么多东西的啊。
看着面前那本崭新的露营手册，她不禁开始想象起了与雪在那巍峨的高山上一起观赏群星之夜的场景！
她网上确认过了，下周六确实有一场难得一见的流星雨出没。
所以她就想找个比较高一点的地方，与秋雪近距离目睹那壮观的流星雨。
由于流星雨都是在夜晚出没，所以她们自然就要在外过夜啦！而这理所当然的就要准备帐篷什么的！
所以，她就专门去找王蕊姐姐要来了一本露营手册。
虽然王蕊姐姐在听到大小姐想去露营以后，一度要求让她去准备所有。
但洛嘤嘤觉得，还是自己去准备比较有成就感，自然也就拒绝了王蕊姐姐的帮助。
“嗯么……”
——首先是符合露营的地方。
洛嘤嘤又掏出另一本旅游手册，翻了翻里面的内容，想要看看有什么景色秀美，人又少的地方。
旅游手册里什么地方都有，有百花齐放的花千谷，有气势蓬勃的名胜古迹，……，当然也有满园春色的田园之乡。
不过这些都不是洛嘤嘤想去的地方，勉强合格的也就那么几个。
但问题是那几个让她看得上眼的景点却都在别的城市，这就让她有些郁闷了。
——难道看场流星雨还要跑到别的城市去？
那样的话她还不如去喜马拉雅山山顶去看流星雨算了，那里看的更直观又清楚。
“嗯？”
就在洛嘤嘤想要放弃的时候，面前的一个旅游场景却是让她眼前一亮。
“温泉圣地——阳白山？”
阳白山，国家四A级旅游景点，主要以盛产茶叶为主，以特殊的自然景色吸引了一大批的旅游爱好者。
三川秀美，景色伊人。
——不错，就这个地方了！
洛嘤嘤看了看图片之中的美丽场景，又看了看所在的位置。
——就在落霞市周边！太好了，这样露营的景点就找好了！
洛嘤嘤为此也小小的高兴了会，但是她又突然想起了什么，脸上高兴的神色立马又暗淡了下去。
——也不知道雪她同不同意，要是她不愿意去的话……那岂不是这一切都白费了吗？
——果然还是要等雪她同意了再说呢。
如果对方不同意，那么她就只能一个人去了，不过那样的话她精心设置的露营又是为了谁呢？
“啪啪！”
——不想了，反正明天问问雪不就知道了，自己干嘛要这么费神的想这些有的没的。
拍了拍自己的小脸蛋，决定不在去想这些，现在应该是睡觉的时候了。
看了看一旁现实9:46分的闹钟君，洛嘤嘤赶忙钻进了被窝里，只露出一个小脑袋在外呼吸着新鲜空气。
要不是怕王蕊姐姐半路杀进来，如果见到她还没有睡觉，那可就要苦逼的被断网了啊！
一想到没有了网络的日子，不能打LOL，不能玩吃鸡，不能玩天天酷跑，不能玩俄罗斯方块，她瞬间就方了！
好吧！其实有没有电脑都无所谓，问题是连她的手机也会被上缴的，这才是问题的关键。
电脑可以没有，手机可是她与这个现代文明的精神链接，如果断了她的链接，那她岂不是要回归到最原始的生活了？
整天买买买，很费时间与精力的！
于是她还是决定当个乖宝宝，早睡早起身体好。
再加上她也真的有点困了，所以没过多久，漆黑的房间内便传出了一阵均匀的呼吸声。
而借着那微弱的月光，宽大的床沿旁，梦思丝又静悄悄的出现在了洛嘤嘤的闺房内。
这一夜过的很安静，疲劳了一天的身子也尽在睡梦中悄然恢复。
“叮铃铃！！叮铃铃！！”
早晨，依旧是闹钟君醒的比较早，为了能够早点下班，闹钟君只能开始了它一天的报时工作。
没办法，谁叫它有一个这么爱睡懒觉的主人呢。
“叮铃铃！！叮铃铃！！”
“唔……早上了吗？”（嘶哑）
揉了揉惺忪的睡眼，眼神迷迷糊糊的看了一眼窗外渐渐升起的太阳。
无奈，洛嘤嘤只好坐起身来，让闹钟君提前结束了它的工作。
走下了床，伸了个懒腰，一把甩开窗帘，彻底将窗外那一副赤日的朝阳给尽收眼底！
——今天，又是美好的一天呢！系统，在吗？
每日一次的系统呼唤，这是她为数不多的一个坚持，虽然并没有什么用，但这也好歹能让她清楚的认识到自己是个穿越者。
其实有没有系统她都已经习惯了，现在的她完全没必要去到处奔波，像那些小说里的主角一样，到处打怪升级。
而她就不一样了，虽然她一直在努力的攻略雪，但她却并没有那么着急。
一是没系统的催促，现在都有点让她怀疑系统爸爸是不是卷铺盖跑路了！
二就是她这个任务完全没有任何处罚，所以就算她不攻略雪，系统也不会对她进行任何处罚！
“大小姐，早餐为您准备好了！”
其实洛嘤嘤挺惬意的，这样幸福而又美好的生活很符合她的胃口。
前世的她拼死拼活，也就只能到工地搬搬砖来钱快，哪能像现在一样。
住着豪宅，开着豪车，有美女女仆服侍，吃着普通人吃不起的高档早餐。
所以任务不任务的，还是慢慢来吧。
吃过了早饭，洛嘤嘤就被王蕊送去了学校读书。
其实有那么一段时间，洛嘤嘤是极其不想去上学的，毕竟好不容易熬过了一世的学校生涯，结果变成美少女后又要重来一次！
这让她想哭的心都有了，不过还好学校的老师都对她关爱有加，不会像前世那般严师出高徒，所以她也就接受的上学这个设定。
再者就是秋雪也在学校，所以她就更加没有逃学的想法了。
“雪，下周六有空吗？如果有空的话……我们一起去露营吧！”
课堂上，带着一副黑框眼睛的数学老师，正站在讲台上头头是道的讲解着昨天布置的作业。
而底下，该吃的吃，该喝的喝，该玩的玩，当然认真听讲的还是站绝大多数！
“嗯？”
看着摆在桌上的纸条，秋雪疑惑地歪了歪头，又仔细想了想。下个礼拜……好像就到了咖啡屋结算工资的日子了吧？
好像每次一发工资，店长就会带着他们出去庆祝，所以那一天她们是可以休息的，也就是说下个礼拜六她是有时间的。
而露营的话……
她思量了好一会，在洛嘤嘤那紧张与期待的注视下，她转而看了眼讲台上正全神贯注的数学老师，然后如此回道：“有时间的哦~不过露营什么的我需要和爸爸商量一下。”
虽然不是直接答应，但这也算是一个不错的答复了，洛嘤嘤脸上顿时喜笑颜开的露出了一抹憨笑。
这不由让一旁的秋雪无奈的笑了笑。
——太好了！！
这样就可以去准备露营所需要的帐篷以及其他东西了。
而且到时候她就可以和秋雪睡在同一个帐篷底下了，想想都有些激动呢！
“那就这么决定了！”手语。
——————————
ps：求月票，求月票，求月票！
如果不出意外的话，这个月我应该可以去签约了！所以现在我开始求月票了！
同时加更什么的我也想好了，只达到以下数量我就加更！
40月票/更，3000火卷/更，大家投月票就可以了，火卷什么的挺费钱的，还是留着去看你们喜欢看到小说吧。

[WEB] 89.医院里的二三事

“呦！许久不见，怎么混成这个样子了？”
落霞市第一人民医院的一间病房内，陈翔几人因为伤势而不得不住进了医院。
他到还好，也就被那臭女人打出个轻微脑震荡，在医院休息几天大概就能痊愈了。
但他那两个小弟可就没那么幸运了。
他也是没有想到，那个被他们一直称为“聋子”的碧池居然下手如此之重！
两个人浑身是血不说，就连手上都被咬出了好几个伤口，血流不止呢，其中一个更是鼻梁骨都被打歪了！
“啧啧啧，真不知道那女人是不是吃了什么激素，不然下手咋会那么狠呢！”
陈翔一边吃着昨天白依依送过来的水果，一边想着出院后该怎么报复那个臭女人，完全没有注意到此刻站在他旁边的白衣青年。
“少主和你说话呢！耳朵聋了？！！”
白衣青年身旁跟着两个黑衣保镖，他们都统一带着墨镜，穿着一身黑色的西装，粗狂的语气彰显着他们的不凡。
陈翔只觉脑袋被人猛地拍了一下，思绪也被人给打断，心里顿时就涌出了一股无名火，指着对方就是破口大骂：“你TM找……死…啊……”
“勃、勃少！你…你怎么回来了？！”
刚刚还是一副怒气冲冲模样的陈翔在看到来人后顿时语塞，气势瞬间就蔫了下去。
——妈耶，这货怎么回来了！
他神色有些紧张，非常害怕刚刚自己说错了什么，要是惹怒了这位大佬……
他恐怕……会死！
“怎么，不欢迎我吗？”
这话一出，陈翔整个人就像是被脱光了衣服丢到了北冰洋一样，即使他在如何的裹紧衣服，依旧觉得浑身直打哆嗦。
他赶忙低下头，如下位者般用着那笨拙的姿态连忙解释着：“不，不……郭少能够前来看望我，实属我的荣幸。”
青年嘴角微微上扬，看着面前对他毕恭毕敬的陈翔，他内心感到非常的愉悦。
“别紧张，好歹也做了我两年的狗，主人回来看看自家狗子也不是什么见不得人的事情，对吧！”
“对对对对，郭少你说的对。”无论面前的男人说什么，他都只能点头哈腰，即使在不情愿他也不敢有一丝的反抗。
这就是弱肉强食的法则啊。
无论身处在哪个年代哪个地方，那些有实力的人往往都是站在金字塔顶端傲世一切的存在。
而敢违逆这些人的人，往往都会落得个身败名裂，家族破灭！
对于他们这种普通老百姓，就更加承受不起那样的后果了！
“对了，你这一身伤是怎么回事？”
“是被谁打的吗？”
随便找了把椅子坐下，郭少风看了一眼陈翔身上缠着的绷带，有些好奇的问了出来。
毕竟是自己以前养的一条狗，作为主人，多少还是要给予一些帮助的。
毕竟俗话说得好，打狗也得看主人不是？
既然自家狗子被人欺负了，那么作为主人的他多少也要慰问一下，看看能不能找到一些有意思的事情？
毕竟他这次回来，可是带着重要任务回来的。
“也、也不是……什么重要的事情……就不需要劳烦勃少您了！”
他是真的不想与这个男人打交道，以前也是，现在也是。要不是当初有求于对方，不然他根本就不想惹上这样一个麻烦的人物！
现在的他只想远离对方，安安心心的做个校霸而已。
如果让她插手秋雪这件事，谁知道会不会闹出人命？
虽然他也不是个什么好人，但就对于杀人这件事他还是非常抵触的，这也是为什么他不愿意在继续追随对方的主要原因。
“既然你都这么说了，那我也就不在多问。”
正当他刚想松口气的时候，对方的下一句话却是让他汗毛倒立，浑身一凉。
“不过你应该知道，背叛我的后果会是怎样的吧？”
“不不不不，郭少你听我解释！”
眼神微微眯起，看着躺在床上紧张兮兮，额头直冒冷汗的少年，郭少风轻轻拍了拍他的肩膀，笑道：“呵呵呵！别紧张，我这次回来主要是为了办两件事情的。”
“是么……”暗暗松了口气，这也让他捏了把冷汗。
“哪两件事，郭少要不要我帮忙？”
陈翔小心翼翼的问着，深怕一个不小心又说错了什么话。
“这你暂时不必知道，反正到时候有你用的地方就是了。”
郭少风斜了一眼陈翔，嘴角露出了一抹诡异的微笑，也不知道是在想什么，但在陈翔看来那绝对是危险的警示钟！
“你们这是干嘛？信不信我现在就报警！快让我进去！！”
“嗯？”
听到门口的动静，不由让他皱了皱眉，神情有些不悦的走了过去。
“这声音……难道！”
听到那熟悉的叫骂声，陈翔内心咯噔一下，瞬间就有了一股不好的预感。
“怎么回事？”
郭少风走到门口，对着那两个保镖就是一顿质问。
“少主，这个女人一直想要闯进去，被我们给拦住了。”
“你！你是……郭少！！”
不同于他那一副疑惑的模样，白依依在看清楚面前男人的外貌之后，娇好的面容上瞬间就露出了一抹惊恐之色。
“哦？你认识我？”
这让郭少风略感意外，难道……眼前这个女人也是他以前的一条狗？
如果真是这样的话，也不是不可能，毕竟谁叫当初他就是那么一个放荡的男人呢。
“对不起！对不起！”
白依依这突如其来的道歉让周围的吃瓜群众都是一愣，刚刚明明叫的那么大声，还说要报警来着，怎么一下子就……
不过还没等他们说什么，那两个保镖模样的人便开始了清场。
“抱歉，这里禁止围观！”
几分钟后……
“原来是那个出卖了自己好姐妹的白依依啊！”
经过陈翔一番的解释，郭少风也是了然了白依依为什么会知道自己身份的原因。
不过也正因如此，让他想起了一段不怎么美好的记忆。
“如果我没记错的话，你的那个姐妹应该是叫秋雪对吧？”
虽然他此刻是在笑着，但也正是这样，才给了陈翔与白依依一股莫大的压力。
“是的……”
白依依缩了缩脑袋，身体尽量往陈翔那边靠去。
“那么，她如今住在哪？生活过的怎么样？”
郭少风继续询问道。
至于他为什么那么在意秋雪的情况，主要还是他忘不了这个女人，忘不了她当街羞辱自己的情景。
——更加……忘不了她给我的那一脚啊！！
“呵呵呵呵！呵哈哈哈哈哈哈！！！”
能让他如此铭记的女人，恐怕也就只有她了吧！
陈翔与白依依拥抱在一起，看着面前狂笑不止的男人，他们心里慎得慌啊！

[WEB] 90.洛嘤嘤被讨厌了？

“洛女神，我喜欢你，请和我交往吧！”
小树林之下，一位长相还算过得去的男同学弯着腰，将一朵不知道哪摘的野花递到了洛嘤嘤的面前。
他紧闭着双眸，这一声告白就仿佛是已经掏空了他的全部精力，显得他此刻很是紧张。
——唉，又来一个……
洛嘤嘤都无语了，这都是第几个？怎么到哪都会有人跟她表白，难道他们就如此的饥渴吗？
实在忍不住的话，洛嘤嘤表示可以出钱多建几个公共厕所，供他们玩大炮，但只求他们能够别来烦她啊！
「你是个好人，所以我很抱歉」
对于这些精.虫上脑的家伙，洛嘤嘤根本没有与之打交道的想法，只想要赶紧远离这些人。
“为、为什么！”男生显然是有些不可置信，自己精心设置的告白计划就如此轻易的被拒绝了！这让他不禁产生了些许的挫败感，但却又有些不死心，继续问道，“能告诉我原因吗？”
「原因嘛……有很多很多，总之我就是不喜欢你！」
笑话，她会去喜欢男人？这显然是不可能的，除非作者脑袋进*，将这本书改为了变嫁，不然她这辈子都是不可能去喜欢男人的。
“这样啊……”
少年情绪有些低落，单纯的感情遭受挫折，这让他内心痛苦万分！以至于以后他都对女人避而远之，一心只将精力用在了学习上。即使多年后他成为了世界前500强的公司总裁，有很多漂亮的女人都愿意倒贴给他，但他依旧是彰显着他那不动明王的强大，终是孤独一人抗下了所有。
咳咳，扯远了。
少年受挫后自然需要一段时间的自我反思，所以灰溜溜的就转身跑路了。
——唉，我真是个好人，又拯救了一位思想不纯的国家栋梁。
“你这话说的可真是绝情呢！”
「这可不能怪我，我只是实话实说而已，不喜欢就是不喜欢。」
无奈摊了摊手，洛嘤嘤一脸“这不关我事，全都是他们自找”的模样看向了迎面走来的李浩然，疑惑问道。
「有事么？」
对于这个李浩然，洛嘤嘤还是有些好感的，起码对方帮助过自己，而且也不像其他男生一样让她讨厌。
该说不愧是男主吗？还真是个正直的人呢。
“嘛……也不是什么重要的事情……”
李浩然有些犹豫，但在看向了洛嘤嘤那张精致的面容后，竟突然有些不好意思的转过了头去。
“周末…有……有空吗？”
「哦呀，你难道……」
见到这情景，洛嘤嘤笑眯眯的走了上去，倾斜着身子一点一点的贴上的对方。
“你……你要干嘛？”看着近在咫尺的洛嘤嘤，李浩然全身僵直，一动也不敢动，心跳也随着他的紧张而剧烈跳动着。
「干嘛？不应该说你要干嘛吗？」
由于李浩然长的比她高的缘故，所以站在他的面前，洛嘤嘤只能抬头仰望着他，这让她感觉很不爽，不过依旧邪笑着看着对方。
“我……”
——难道被她发现了？不应该啊！她不应该发现我喜欢她的啊！那到底要不要表白呢！
他的脸色有些阴晴不定，时而高兴，时而羞愤，时而恼火，时而坚定，就在他决定放手一搏向洛嘤嘤表白的时候，洛嘤嘤却突然笑了起来。
“噗哈哈哈哈！”
「你刚刚的表情很好笑哦。」洛嘤嘤捂着自己的小肚子笑了起来，这下她终于知道为什么在前世那些女生总是喜欢挑逗男生了，图的就是这么一个乐呵啊。
「谢谢你的电影票，不过我不喜欢看变形金刚」
看了看从李浩然兜里搜摸出来的两张电影票，最后她还是把电影票还给了对方。
“就、就这？”
「不然你以为我在想什么？(○ﾟεﾟ○)」
被洛嘤嘤这反应搞得有些懵，不过心理素质还算强大的他反应了过来，连忙问道：“那你喜欢看什么电影？”
“……”
「你不会想邀请我去看电影吧？」
洛嘤嘤一脸的不可思议，连忙护住自己的身子，向后倒退了几步，警惕道：「别以为带了个假发你就可以为所欲为，光头就是光头，你再怎么也成不了大伟哥的！」
“咱能别提光头这件事吗！！！”
对于光头这件事，李浩然表示不想回答。
“呵呵。”
洛嘤嘤淡淡一笑，神采也逐渐暗了下去，反而从自己的口袋里掏出了一步手机。
「这部手机就当道歉的礼物吧，送给你了。」
那部手机是她原本打算送给秋雪的，只不过对方拒绝了而已，而且……好像还让对方讨厌了自己呢！
“呃…这部手机……”看着手中偏女士设计的手机，他的嘴角有些抽搐。
而且他知道，这部手机不正是上午洛嘤嘤打算送给秋雪，结果被秋雪无情甩开的那部手机嘛！
——这种心情低落的感觉还真是奇妙呢。
以往在学校内的时候，她与秋雪几乎是形影不离的走在一起，其实主要还是她死黏着人家不放而已。
不过现在……她少有的一个人走在了偌大的学校内。
至于她为什么会被秋雪给讨厌，这话她也不知道该怎么说。
可能是她的某个行为刺激到了秋雪吧！毕竟她当时的样子，也不像是一个正常人的模样。
“算了，回去吧。”
拿出手机，与家中的王蕊姐姐说了一声后，她便一个人离开了学校，一路上畅通无阻。
上学？那是不可能的，这辈子都不可能好好上学的。
女朋友都没了，还上什么学啊？
（回去~回去~）
“嗯？”
——什么声音？
皱了皱眉，洛嘤嘤环顾四周，然而并没有发现什么人的踪迹。
（回去~不然，你会后悔的。）
——系统？是你吗系统？
那股声音很飘渺，很空灵，不像是系统的那种电子音，虚虚假假让人有些捉摸不透，就仿佛……幻听了一样！
「谁！是谁在戏弄我！」
看着依旧空空荡荡地四周，这不免让她有些怀疑……难道有鬼！
——不不不，不可能的！
现在可是二十一世纪，鬼神什么的都是口胡，假的！再说现在还是大白天，怎么可能会有鬼？
一定是因为她精神紧张而导致自己出现了幻听，所以才错听到了一些声音。
——嗯，一定是这样！
这样一想，她的心也安定了许多，再加上那道声音也听不见了，她就更加相信自己一定是出现了幻觉的设定！
学校的另一边……
“嘤她究竟去哪了？！”
找遍了整个学校的秋雪都没有看见洛嘤嘤的一个影子，这不由让她有些后悔，泪水也终于是不争气的缓缓流了下来。
“像我这种人，果然……就不配拥有朋友！！！”

[WEB] 91.威胁

“像我这种人，果然……就不配拥有朋友！！！”
她蹲在一个无人的角落里，默默的哽咽了起来，内心感到非常的难受与自责。
至于其中的原因，那还得从上个礼拜说起。
那一天，她如往日一样，独自一人走在了回家的夕阳下，为了防止白依依那个女人在叫人来堵她，她决定走大路回家！
也因此，当她回到家时，爸爸已经比她早一步到家了。
不过让她感到奇怪的是，在她的家门前停着辆汽车。
——难道家里来了客人？
然而在她临近家门时，却从一旁的窗户瞥见了屋内情景，这不经让她挑了挑眉。
她没有急着开门进去，而是轻声地凑到了门口一旁的窗户前，眼眸锐利的捕捉着屋内所发生的一切情景。
“呵呵！几年不见，我还以为你逃到国外去了呢！”
“没想到居然就藏在我眼皮子底下。”
青年的语气略显玩味，丝毫听不出他对这件事的愤怒。
也对，毕竟对他来说，欠他钱的又不止一个，少一只蚂蚁与多一只蚂蚁其实都对他没有任何的影响。
不过呢……他还是蛮讨厌那些欠钱不还的家伙的，所以对于这种人，他往往都会采用一些特殊的手段。
“我这人也不是什么坏人，不过对于欠钱不还的人我还是蛮讨厌的。”
明明是这么平淡的口语，在另一人看来却不下于赤.裸裸的威胁。
但无奈，他却无力反驳，因为事实确实就是如此。
“郭少爷！求求你在宽恕几天！我一定、一定会把钱给你筹齐的！”
“爸爸！”
见到屋内那跪倒在地上的男人，站在门口的秋雪内心一沉，脸色有些难看，但她还是没有急着开门冲进去。
“呵！再给你几天时间？难道我给你的时间还不够吗？”
看着这个跪在自己面前卑微的大叔，郭少风仿佛觉得有些好笑，继续说道：“难道说……你想趁着这几天带着自己的女儿逃跑？”
“不…不是那样的！”
仿佛是被戳中了心事，跪在青年面前的男人不免有些慌张了起来。
“郭、郭少，我只是……只是……”
“别紧张，我只是随便说说而已。”
对，他就是随便说说而已，因为……根本没有人能在他的眼鼻子底下逃走，除非……那人不是活的。
“对了，你女儿呢！”
像是想起了什么重要的事情，郭少风又连忙问道。
他叫人搜遍了整个房屋，也没有发现第二个人，所以他很好奇，是不是他的行踪被提前知道了，然后跑路了呢？
“你，想要干嘛？！”他瞪大着眼睛，抬头怒视着对方。
或许对于眼前的青年，男人非常的忌惮，甚至不敢有一点的反抗！
对于曾经在上市公司做过高管的他来说，面前的这位青年是他绝对惹不起的存在！
黑道世家——郭家。
明面上是以制药公司出现在众人面前，但暗地里却经常干着一些不为人知的买卖。
曾也有人举报过郭氏集团，然而警察却并没有查到什么关键性的证据。反到是那个举报了郭氏集团的人，在隔天就不明原因的离奇消失不见，其中的原由是个明了人都能看的出来。
所以深知危险的他，却在听到对方问起了自己女儿的时候，情绪开始有些激动了起来。
毕竟现在就只剩下他们父女俩相依为命了，如果秋雪要是有个闪失，那他还怎么对得起自己那以逝去的妻子！！
对于他而言，秋雪就是他的逆鳞，敢伤害她女儿的人他都不能原谅！
“呵呵！没什么，只是给你想了一个解决问题的方法。”
“什么办法！”（低沉）
对于来自蝼蚁的威视，郭少风完全不以为意，而是自顾自的继续说道：“让你女儿来我这工作如何？”
“以你女儿的容貌，只要每天多接待几个客人，想必不需要多久……就能为你还清所有的债务了吧。”
“郭少风！你说什么！！！”
秋莫华这下是彻底被激怒了，满眼充斥着血丝，站起身来就想要与对方拼个你死我活，大不了与对方同归于尽。
然而想法是美好的，现实是残酷的，更何况屋内可不止有他们两个人啊！
“砰咚！”
男人直接被郭少风旁边的两个保镖给按倒在地，双手被死死的按压着，根本动弹不了！
“呵！”
轻笑一声，郭少风缓缓站了起来，如俯视肮脏的垃圾一样，眼眸里充满了高傲与不屑。
“既然你如此不知好歹，那也不能怪我们了！”
“下手轻点，半死不活的就差不多可以了。”
“是，少主！”
两个黑衣保镖就如两台严格执行命令的机器，完全没有露出除冷漠以外的其他表情，冰冷的就像一台无情的杀戮机。
“住手！！”
就在这个时候，门口突然传来了一声厉喝，只见秋雪拿着一根尖锐的木棒就这么冒失地冲了进来。
她表情同样的很愤怒，对于眼前这个熟悉的男人，秋雪的内心不免感到一阵恶心。
“快放开我爸爸，不然别怪我不客气！！”
秋雪手中的木棒指着那两个黑衣保镖，适意着他不要乱来，否则她即使是拼命也要让他们好看！
“我已经报警了，快滚出我家！！”
这话当然是假的，毕竟她哪有时间去报警啊，再说了她连手机都没有，拿什么报警？
这么说只是想先震慑住对方而已，起码也能起到一些缓和作用。
“报警吗？有意思。”
虽然他一点也不畏惧警察，不过他还是让手下放开了秋雪的父亲。
“爸，你没事吧！”
见自己爸爸被放开，秋雪二话不说就冲到了他的面前，语气里充满了急切。
“我没事，倒是你……你怎么回来了啊！！”
她非常震惊自己女儿的突然出现，可此刻却一点也高兴不起来啊！她拍着自己女儿的肩膀哭丧道：“你就不应该回来！不应该回来的啊……是爸爸对不起你啊！！”
“爸！”
“秋雪是吧，还记得我不？”
郭少风慢条斯理地拍了拍肩膀上的灰尘，浅笑着说道：“几年不见，长的倒是越发的水灵了呢~”
只可惜，他现在已经对女人不怎么感兴趣了。
相反，他对折磨别人倒是有着一种莫名的喜悦感，别人越是痛苦他就越是高兴！
那种感觉，想想就让他感到兴奋！
因此，为了满足他这种近乎变态的心里，不知道摧毁了多少家庭，逼死了多少无辜的人！
“郭少！求求你放过我女儿吧，你让我做什么都行，只求你别伤害我的女儿——”
他不求眼前男人能够放过他，只求他不要伤害自己的女儿，不然他真的不知道还有什么能让他继续活着。
“行啊！给你五天时间，如果还还不上钱……那么……”
他语气顿了顿，眼神在秋雪那饱满的身子上扫了扫，继续笑道：“那么到时候，我可不知道自己会干出什么事来呢呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
最后，在这一阵刺耳的讥笑之中，愉悦的青年带着两个保镖离开了秋雪的家，只留下了一地脏乱的家具与两个相依为命的父女。
至于郭少风为什么不直接对秋雪父女俩下手？
那是因为他喜欢慢慢享受过程，没有什么能够看着猎物在悬崖边缘不断挣扎更有趣了！
先给予对方一点生的希望，然后在无情的推下悬崖，看着从猎物眼里展露出来的那股彻底的绝望，他的内心就会感到前所未有的愉悦！
“啊~希望你们能够多坚持一会，给我带来更多的愉悦，可别这么轻易的就结束了啊！”
———————————
ps：今天，是个值得我们铭记的日子！
多少英雄因为疫情而失去的生命，又有多少英雄因为逆行而失去了生命！
今年多灾多难的一年，同样也是祖国强大的开始！
所以，让我们一起为那些逝去的英雄们哀悼：愿那些逝者英雄得以安息，愿我们的祖国更加昌盛。

[WEB] 92.请假不见了的秋雪（四千三百字大章节，大家就当做双更来看吧）

“爸，究竟……发生了什么？”
夜晚，在吃过晚饭以后，对立而坐的两人都陷入到了沉默当中。
郭少风的出现对他们来说无疑是一种威胁！几年前是如此，如今也亦是如此。
那年，刚刚失去了至亲的父亲因为不能接受现实，开始了一段长时间的酗酒赌博的生活。
也正是那些日子，她的生活发生了翻天覆地的改变。
先是父亲的工作不顺心，做事情处处碰壁，再加上被那时候心存不轨的同事给算计，去了酒吧疯玩了一次后，结果就那么莫名其妙的欠了别人一笔巨款。
对于那个时候的她们来讲无疑是一种莫大的压力，由于正常的工资无法还清欠款，为了快速弄到钱，父亲不仅被公司辞退还因此染上了赌瘾！
不仅是她的父亲，就连她也受到了一定的牵连。
周围的朋友开始冷落她，欺负她，如果不是那时她刻苦的学习唇语，恐怕根本不知道白依依那个贱人是如何在背后诋毁她陷害她的！
虽然到最后父亲及时的清醒了过来，但本就破碎的家庭却已经被他给搞的不成人样了。
而造成这一切的罪魁祸首便是郭少风那个混蛋！
不过更可气的还是白依依那个贱人！如果不是她将郭少风引来，她们家又怎么会变成如今这样！！！
一想到那个出卖了她的白依依，她就不免感到一阵恼火，上次就不该轻易放过她，真恨不得踹她几脚！！！
“小雪啊...是爸爸对不起你。”
男人苦笑的摇了摇头，低着头，声音嘶哑，语气里充满了自责与悔恨。
但没有办法，事情已经发展到了如今的地步，他没有什么必要隐瞒了。
在看了一眼自己女儿那坚定的眼神后，最终男人决定不在掩藏，将所有事情一五一十的给全部说了出来......
“事情是这样的……”
夜晚，秋雪一个人躺在床上，静静思考着父亲的那些话。
原来当年的父亲是用高利贷还完了所有的外债，而带着她到处躲藏的原因也只是因为躲避新的债主而已。
虽然这种做法让人感到很愚蠢，但无奈当时的她们无力偿还任何债务了，所以能想到的也就只有逃跑这一个办法了。
但问题是，那多年过去了，对方不仅找上了门，当年所欠的那笔钱也早已翻了不知道多少倍！！
这一夜，秋雪少有的失眠了，就仿佛又回到了八年前一样，让她感到非常的无力。
白天，她的精神状态也非常不好，常常因为走神而倍老师点评。
“你没事吧？”（手语）
见到秋雪这异常的举动，洛嘤嘤不免有些担心：“要不要去医院看看？”（手语）
“没...我没事，只是昨晚有些没睡好而已。”
秋雪面露微笑，对着洛嘤嘤摆了摆手，示意自己没事。
“是么？”手语。
话虽如此，可看着秋雪那副憔悴的面色，却越发的让她觉得有些不对劲呢？
不过她并没有过多寻问，而是一如往常一样，与对方交谈着下周末露营所需要准备的东西。
“我们需要买帐篷、睡袋、天文望远镜、以及可以烧烤美食的烧烤架，可以的话我们这周末一起去……”手语。
“嗯，雪？”
说了这么一大堆，洛嘤嘤这才发现面前的人儿不知道什么时候，已经趴在课桌上静静地睡去了。
——难道雪昨晚真的没睡好？
撅着小嘴，洛嘤嘤也趴了下去，侧着头看向了秋雪，少有心思的打量起了对方来。
那双紧闭的双眸里仿佛蕴藏着万千星辰，小巧玲珑的琼鼻恰到好处的点缀在若丹朱唇上，表情带着淡薄的冷意，即使已然睡去，她那冷冽的眉眼却一如往常般淡泊寂寥，好似傲然于世的白莲。
——嗯，不愧是我老婆，长得就是这么漂亮！
虽然她自己也很漂亮，但她果然还是喜欢看别人，毕竟欣赏自己终究还是比不上欣赏别人来的带感。
——唉～究竟什么时候才能让你喜欢上我呢？
时间来到周末，由于流星雨下星期才会出没，所以这周她们需要去准备露营所需要的一些东西。
「王蕊姐姐，去中心街区的那个咖啡屋，我的朋友在那工作。」
靠在车窗旁，洛嘤嘤面色尴尬的刷着手机里的电话号码簿。
——果然，没有啊！
这都认识那么久了，她这才发现自己连雪都电话号码都没有，尴尬的让她都想找个地洞钻进去了。
还攻略呢！连对方手机号码都没要到，就问她有何颜面攻略对方？这简直就是丢了众多穿越者前辈的脸啊！
吱——
将车停在马路边后，洛嘤嘤便带着王蕊一起走进了那充满了不堪回首记忆的咖啡屋里。
“欢迎光...哦呀！这不是嘤嘤酱嘛~来，快让姐姐我抱抱！”
一进门，侧边便冲出来了一个熟悉的身影，不过好在洛嘤嘤反映迅速，及时地做出一个战术后仰，躲开了对方那致命的拥抱。
“唉？空了。”
扑了个空的天玲呆呆愣再原地，似乎是又些不可置信居然有女孩子能躲开她爱的怀抱！
「天玲...姐姐对吧？我是来找我擦！」
还没等她把话说完，就只见扑了个空的天玲姐再次冲了过来，而这一次对方的速度明显更快了些。
“来，嘤嘤酱，来感受一下姐姐温暖的怀抱吧。”
只见对方一个猛虎扑食，整个人瞬间就如一支脱离了控制的箭矢，快的洛嘤嘤刚反映过来的时候，对方就已经敞开了怀抱，来到了她的跟前。
“嘤嘤酱，抱抱~”
「不要啊！！」
惊恐万分的洛嘤嘤想要后撤，然而却为时已晚。
看着近在咫尺的大胸女人，洛嘤嘤只希望在那胸器之间能给她留一条呼吸用的缝隙。
然而就在对方将要得手之际，跟在洛嘤嘤身后的女仆果断做出了反映，第一时间将面前的女人列为了头号敌人，身形迅速而又稳健。
“噗通~”
只是眨眼间的功夫，天玲便已经被王蕊给按在了地上，并且被以审问犯人般的语气质问道：“说！你想对大小姐做什么？！”
“哎呦痛痛痛！！”
感受着手臂处传来的疼痛，被压倒在地上的天玲姐立马就不干了，逗大的眼泪从她眼角滑落，如小孩子般对着站在一旁的洛嘤嘤求饶道：“不玩了不玩了，嘤嘤酱你饶了我吧！”
洛嘤嘤嘴角抽了抽，有些无语。
——说的我像是在和你玩一样。
不过她还是让王蕊姐姐放开了对方：「王蕊姐姐，放开她吧。」
“嘤嘤嘤，你怎么来了？”
就在这时，一位身穿可爱女仆装，端着一盘咖啡的少女出现在了她的视野里。
见到此人，洛嘤嘤也不含糊，微笑的打了个招呼:「小雨？我是来找雪的，你有没有看见她……不对，你怎么会在这！！！」
看着面前穿着咖啡屋女仆装饰的蓝小雨，洛嘤嘤表示一脸的问号。
“我么？”懒小雨食指轻点嘴唇，露出了一个思考者的模样，想了想还是说道，“我的话，当然是来赚钱的啊！毕竟这里的薪资待遇还是挺不错的呢！”
“再加上最近有点穷(´._.｀)，所以为了补贴家用就只好出来卖身了。”
洛嘤嘤若有所思的点了点头，可惜又有些想不明白:「你不是以直播为生的嘛？怎么会出来找工作呢？」
以对方百万粉丝的规模，怎么样也不应该缺钱才对啊？再加上她之前还给对方打赏了好几万来着。
“你说直播啊，我一直开着呢！诺~”
在蓝小雨的身后，跟着走来了一个梳着麻花辫的眼镜女孩，她与蓝小雨一样也穿着一席女仆装，而她的手中则正拿着蓝小雨直播用的手机。
[哇哦，小姐姐咱们又见面了呢！]
[小姐姐求企鹅号！]
[小姐姐缺男朋友不？]
[这个小姐姐谁啊？长的也好漂亮~]
在见到洛嘤嘤等人以后，她的情绪不免有些紧张了起来，低着头，唯唯诺诺的就像一只惊慌失措的小白兔。
“别紧张，她是我的朋友洛嘤嘤，你先去接待客人吧。”
蓝小雨轻声安抚会了对方，将手中的盘子什么的都交给了她，而自己则借此机会从她手中拿回了自己正在直播的手机。
“哦...哦，嗯。”
眼镜女孩轻轻点了点头，接过蓝小雨递过来的盘子后便向着一个人少的地方小跑而去。
「那个女孩是？」
洛嘤嘤找了一个舒适的位置坐下后，便有些开始好奇那个女孩了。
看着对方那笨拙的手脚，走路都要时不时低头看一下，洛嘤嘤很好奇。
「难道她很担心自己会来个平地摔？」
不然这是不是有点太小心翼翼了！然而她接下来的操作却让她傻眼了。
“哎呦！”
由于急着给客人送上甜点，所以何小萌来不及思考，匆匆忙忙的就跑了过去，然而她前脚才刚迈出，后脚就已经迫不及待地想要超车了。
可是后脚的车速过快而来不及转弯，且迈出去的前脚也因为没有后视镜的原因根本不知道有人想要超车，所以也没有想要停车的意思。
这么做的结果就可想而知了，后脚因为超速而撞向了前脚，照成了无法挽回的车祸现场！
而这场车祸所带来的影响便是驾驶员的一个踉跄。
——我去，不会真的要来个平地摔吧？这可不能怪我啊！
看着即将快要摔倒的眼镜娘，洛嘤嘤坚决表示这和她没有任何关系。
“你没事吧？”
就在何小萌决定与地面来一个亲密碰撞的时候，她那即将摔倒的身子却停在了半空中，然后又被猛地拉了回去。
“谢谢！谢谢！谢谢！谢谢！！！”
她慌慌张张转过身去，连忙对着帮助她的人道谢着，而且每道一个谢她都会深深鞠一个躬，仿佛只有这样才能让她脆弱的心灵感到安心。
不过这却让顺手帮个忙的王蕊有些不知所措了起来，连忙摆手道：“没事，你小心点就行。”
“是是是，我会铭记这个教训的！”
说罢，便又开始了鞠躬道歉，看的那叫人一个无语。
“她叫何小萌，也是这家咖啡屋的新店员。”
轻轻啄了一口茶杯里的咖啡，蓝小雨一脸享受生活的继续说道：“虽然是个冒失鬼，但却是有着一个成为歌星的远大理想呢~”
「比起那个，你不用去工作么？」洛嘤嘤无语，你这家伙到是比我还会享受生活啊！
“可惜的是，她太过胆小了，一旦被不熟悉的人注视着，她就会感到全身的紧张，时而连话都说不清楚。”
她将杯子放下，又接过了其他店员小姐所递过来的草莓蛋糕，继续说着，“所以为了帮助她克服困难，就请她来与我一起直播喽。”
“一来也看不到人，二来也可以让她练习练习与人交际的胆识。”
[所以，这就是你不去工作的理由？而且你这是赤.裸裸的让她给你当工具人啊！]
洛嘤嘤将切好的巧克力蛋糕送入嘴里，甜甜奶油与巧克力的醇香充斥满了她的口腔。
这不经让她脸色瞬间大变！眼睛弯成了一模月牙，露出了一个极为享受的表情。
——好甜~~果然还是巧克力味的蛋糕最好吃~~
“原来大小姐喜欢吃这种口味的？”（小笔记、小笔记。）
“话说回来，你来这干嘛？”
“！！”
对哦！她来这是干嘛来着的？
怔了怔，洛嘤嘤这才反映过来，她是来找她老婆秋雪的啊！
[对了，你看到我老...呸，你有见到秋雪没？]
她转过头去四处看了看，并没有看到那个熟悉的人影，这不由让她心情有些低落。
“欸？你这么一说，我今天好像也没看见她欸。”
挠了挠头，蓝小雨觉得也有些奇怪，虽然认识的时间不久，但她多多少少也知道秋雪周末都会来咖啡屋打工的习惯。
但是这都几点了，也没见着个秋雪的影子。
难道……睡过头了？
“你们说秋雪酱啊！”
这时，路过的天玲姐再次出现在了她们面前，吓得洛嘤嘤赶忙躲到了王蕊的身后。
“哎呀！放心啦嘤嘤酱~姐姐不会对你做什么的。”
天玲姐尴尬的摆了摆手，继续说道：“秋雪酱的话，昨天打电话和我请过假哦！说是家里有些事情，所以今天就不来上班了。”
“难怪。”
蓝小雨点了点头，这样也就能解释秋雪为什么不能来上班了呢。
[是这样……的吗。]
看着自己在手机上打出来的字，洛嘤嘤陷入到了沉思当中，虽然秋雪请假不上班没有任何的毛病，但她总觉得...心里有些毛毛的呢……
[算了算了，对了，小雨你下周末有空么？]
决定不再去想这些的洛嘤嘤用力甩了甩脑袋，对着一旁的蓝小雨问道：[下星期我们一起去露营吧！]
反正都是朋友，人多一点也就多一些乐趣嘛！
“露营么？应该……可以的吧？”
蓝小雨有些不确定的说道，不过她到是好久都没有出去旅游了呢！
想了想，她还是改口说道：“行吧！既然你都这般祈求我了，那我就陪你一起去露营吧！”
[那还真是不胜感激呢！]
翻了翻白眼，洛嘤嘤决定不在去理会对方，而是自顾自的吃起了蛋糕来。
——嗯么~~好甜~~~
——————————————
ps：我感觉我脑袋已经爆炸了，“砰！”’的一声，作者死了。
这还真的就是码了一天的成果啊！灵感枯竭，卡文卡到死！
如果大家对剧情有什么建议，虽然我不会直接采用，但我还是欢迎大家提出来，毕竟作者一个人的灵感是有限的。

[WEB] 心态炸了！

我码字码了一个下午，好不容易快码完了，结果他喵手机突然卡死机了！弄好之后才发现稿子没了😭
这样也就算了，可就在刚刚，他喵的又将我幸幸苦苦码的1500字给卡没了！！！
气的我当场想把手机都给砸了！
所以很抱歉，今天就不更新了，明天看看能不能补回来，不能就留到下次吧，心塞(´-ωก`)
对了，目前月票以达到四十，也就是说还要额外加更一次。

[WEB] 93.一起离开落霞市吧

“爸，要不我们……还是离开落霞市吧！”
突兀的，原本还是非常安静的秋雪抬起了头，眸子里仿佛是下定了什么艰难的决定一般。
既然还不上钱，那就跑路吧！
不过……她还是蛮不舍的呢，落霞市是她从小长到大的城市，如果就这么离开了话，多多少少还是有些遗憾的。
可那毕竟是一千万！以他们家的现状是根本无力偿还那样的巨款。
秋雪不想给父亲添加负担，所以她将自己所有的积蓄都拿了出来，递给了父亲。
“爸，这是我这一年打工所赚到的钱，如果实在不行的话，我们就一起去别的城市生活吧。”
今天她没有去打工，而是在家陪着自己精神憔悴的父亲。
“小雪……”秋莫华愣了愣，看到自己女儿掏出来的所有继续，不知道为什么，他的内心感到一暖，同时也非常的后悔为什么当初自己要去赌博借高利贷！！
如果他当初没那么做，自己的女儿也就不必要跟着他受苦，也就没必要出去打工来补贴家用！
一切的一切……都只不过是他自己太过无能罢了！
在这种情况下，他不是没有想过带着自己女儿逃跑。
可问题是他们真的逃的了吗？对方是黑道世家，有权有势，根本不是他们这些小人物能够对抗的了的！
就算退一万步来讲，就算他们成功逃离了落霞市，又该何去何从呢！总不能带着女儿东奔西跑吧？
“谢谢你，小雪。”秋莫华将女儿给揽入自己的怀中，轻轻柔顺着她那秀丽的长发，感受着女儿那因营养不良而瘦弱的身体，他的内心很不是个滋味，非常的自责。
果然，小雪跟着他只会受苦！
“爸爸？”
秋雪目光呆滞，感受着那宽广胸怀所带给她的温暖，思绪有些反应不能，而脸颊也因为害羞立马染上了一抹可爱的红霞。
她此刻的模样就如一只依缩在母亲底下的一只小刺猬，被她敬爱的父亲给拥抱着。
她很慌乱，因为这是父亲这么多年来第一次拥抱她，这让她感到紧张的同时也莫名的感到一股安心。
这么多年了，自从母亲与妹妹去世以后，她的父亲就再也没有这么温暖的拥抱过她了。
——果然，爸爸的怀抱还是那么的温暖……
————————
“爸爸o(^o^)o”
“爸爸，抱~(づ ●─● )づ”
两个烂漫无邪的小女孩欢泼的小跑到爸爸的跟前，争先恐后地抱住了男人的大腿，像极了两个爱撒娇的小媳妇。
“哈哈哈哈哈！”见此，男人也是豪放的大笑了起来，抱起自己的两个女儿就是一顿猛亲，道，“小雪，小冰，等爸爸忙完这次工作，爸爸就带着你们去游乐园玩怎么样？”
“好耶ヾ ^_^?” X 2
“你们就去玩吧，丢下我一个人算了！！”
一旁的妇人幽怨地看了一眼自己的丈夫，并且赌气似的直接扭过了头去，一副你不来哄我，我就再也不理你了的架势人男人一脸的尴尬。
“妈妈是个受气包~”
“不要脸~”
不知道是妹妹还是姐姐的小女孩说出了这些话，并且附带了两个小鬼脸。
气的她们的妈妈那叫一个憋屈啊！但结果还真就如一个受气包一样，鼓起腮帮子就将怒火发泄给了她们的爸爸。
“瞧你教的好女儿！今晚你就给我睡沙发去吧！哼！！”
“啊！疼疼疼！！老婆大人饶命啊！！！”
看着被妈妈揪着耳朵痛呼出声的爸爸，两个小女孩相视一笑，露出了一个计划通的表情，同时笑道：“耶！计划通~”
在这充斥着欢声笑语的小屋内，这一温馨的画面，将会成为这个家庭的最后一幕。
————————
“妈妈……妹妹……”
看着在自己怀里已经熟睡过去的人儿，男人就仿佛是下定了什么决心似的，轻声嘟囔道：“如果只有我一个人的话……小雪，她应该就不会有事了吧！”
在将秋雪给抱回了自己房间后，思虑再三，最终他还是拿出了手机，拨打出了一个号码。
“嘟—唔——嘀！”
“……”
在一阵等待之后，电话的另一头终于是接通了，还没等对方先开口，秋莫华便抢先开口道：“喂！是我……”
第二天清晨，天还蒙蒙亮，暮色依旧存在，可劳苦的百姓们却已经开始了新一天的工作。
猛地睁开眼睛，看着那熟悉的天花板，呆愣了许久后才侧过头看向了一旁的闹钟。
“5:10分了吗？该起床了！”
长长的秀发如繁星之点，闪烁着美丽的光泽，随着她的起床动作，那随意披散的秀发就如瀑布刘海一样倾灌而下，直达她的腰系。
起床，穿衣，看着镜子中那略显憔悴的面色，她只得无奈的叹息一声：“又做噩梦了呢！”
秋雪有些苦笑不堪，虽然父亲一直叫她“不用担心，不用担心”，可在他真正知道了这件事情以后，又怎么能让她不担心呢？
今天周日，但离郭少风再来催债却只剩下不到三天的时间了！
一千万啊！对于一个勉强温饱的家庭来说，无疑是场毁灭性的打击。
她没有去怪罪自己父亲的意思，要怪就怪这个世界带给他们的不公！
“算了，终会有办法的，还是赶紧去准备早饭吧！”
叹了口气，她情绪有些阴晴不定的走出了房屋。
来到了厨房，看到桌子上那精心准备的丰盛早餐，秋雪不由怔了怔，心道：“难道父亲已经起床了？”
“可是现在才5点多啊！离工作时间不是还有1个多小时么？”
这么想着，秋雪又走到了父亲的房门前，“咚咚咚！”的敲了几下房门。
然而等了好一会，屋内也没有任何的动静，也不见父亲过来开门。
“卡啦！”
父亲的房间并没有锁门，所以秋雪并不困难地就打开了房门。
然而屋内的场景却是让她傻眼了，感到非常的不可置信。
倒不是说屋内被搞的一片狼藉，恰好相反，屋内被收拾地非常干净而又整洁。
不仅如此，她这才发现，整个房子都像是被人精心打理过了一样。
家具摆放整齐，衣服整齐划一地叠放在衣柜内，地面非常的干净，就仿佛是被人拿抹布精心擦拭过了一样。
还有那顿别致的早餐，看到这些，秋雪内心不知道为什么感到了非常的不安。
“不！爸爸今天只是起床起点早而已，现在不过是已经去上班了！等他中午回来的时候，问问他就可以了！”
强行镇定了下来，她努力摇了摇头，不再去猜想那些不正确的可能。
她不相信，她不相信她的父亲会丢下她一个人！
所以，只要她等，等到中午，爸爸就一定会回来的！
——————————
ps：最近实在是没什么灵感，写的很不顺心，感觉越写越差，所以就鸽了那么几天，希望大家不要建议( •̥́ ˍ •̀ू )嘤嘤嘤~

[WEB] 94.抛弃

“怎么会……”
拖着疲惫的身子回到家门口，秋雪的精神有些恍惚。
一个上午的时间，她去便了父亲工作的地方，去便了父亲常去的公园、餐馆、酒吧等地方。
然而即便如此，她依旧是没有找到那个熟悉的身影，这让她觉得心中那唯一的信念——崩塌了。
“难道……爸爸她，真的不要我了么？”
即便已经习惯了生活带给她的艰苦，即便她在如何的压抑自己的情感，可是在这种情况下，她真的……真的无法在控制住自己的情绪了啊！
“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
她哭了，泪水顺着她的脸颊不断倾流而下，她抱着脑袋，坐在自家门口的台阶上狠狠地哭了起来。
或许这样很丢脸，但她已经完全不在意了，如今她已经完全失去了任何的信念。
包括……活下去的信念！
父亲的离去无疑是给她磨灭了所有的勇气，对她而言，没有什么是能比她唯一的家人还要重要的？
而如今，不辞而别，丢下她一个人离开的父亲，无疑是对她的一种沉重打击。
“嘎吱——！”
就在这时，秋雪背后的屋门被人从内部打开，一个陌生的男人静静的站在玄关处，看着抱头痛哭的女孩，眼眸里充满了淡漠。
他知道秋雪没有发现自己，所以主动的上前去拍了拍对方的肩膀。
然而这一动作确让对方猛地站了起来，就像是充满了欣喜一般，一头钻进了男人的怀里，哭喊道：“爸…爸爸，唔求求你，不要……不要抛下我一个人！”
男人愣了愣，看着哭的泣不成声的女孩，最终还是无奈的叹了口气，温柔的拍了拍对方的后背，以是安慰。
“你爸爸，他已经走了。”
这话秋雪自然是听不到的，但是她在哭了一会之后，她还是发现了一些不对劲的地方。
她睁开眼眸，看着面前穿着和父亲明显不合的西装，她呆愣了片刻，然后木愣般的抬起了脑袋，看向了那个永远都不该出现在自己家中的男人。
“你！你、你怎么会出现在我家！！！”
秋雪连忙推开此人的怀抱，本就因父亲的离去而显得很受激动的情绪，在此刻也算是彻底的爆发了！
她抓着男人的衣服，不断撕扯着，语气里更是充满了愤怒。
“是不是你，是不是你带走了爸爸！！说啊！你说啊！！！！”
“……”
男人眼神依旧淡漠，略微高大的身体俯视着她，看着自己的这个侄女，她感到非常的失望。
“啪！！”
厚实的一巴掌打在秋雪那张精致的面容上，男人丝毫没有留手。
他眼神如鹰眼一般，锐利无比，在看见逐渐冷静下来的秋雪，男人只是淡淡的说道：“你父亲已经离开落霞市了，而你……接下来就将由我来照顾！”
“……”
秋雪捂着自己那发红的脸颊，强忍着泪水，没有丝毫的犹豫，咬着牙一字一句的说道：“我！不会和你走的！”
“你走！你给我滚出我家！！”
说罢，她便绕过了男人，走进屋内将男人给推了出来，然后“砰咚！”一声，大门被她用力的关上了！
见此，男人没有多说什么，而是对着屋内的女孩警告着：“你还有两天的时间收拾好行礼，那时候无论你答不答应，我都将强行把你带走！”
这些话躲在屋内的秋雪自然是听不见的，而男人也没有想要让她听见的意思，转头就要离开。
在男人走后，少女无助的靠在门后，没有任何人能来安慰她，她也只能默默的为此而流着泪。
因为她的父亲，真的……抛弃她了。
——
“嗯？”
洛嘤嘤皱着眉，看着面前经过她特别定制的手机，不知道为什么，本应该欣喜的时候她却表现的异常严肃？
就仿佛……有什么东西，真正她体内不安分的躁动着。
——错觉么？
她看了看面前正一脸疑惑的手机售货员，心觉有些不耐烦了起来，拿出手机飞快的打字说道：「给我在拿43部性能最好的手机，明天给我送到海霞高中高二（2）班去。」
“是、是，大小姐我这就去帮你准备。”
一旁的手机店经理畏畏缩缩的接过洛嘤嘤递过来的银行卡，在付完钱后，洛嘤嘤便心情烦闷地拿着那部特定的手机离开了。
“啧。”
——怎么感觉走路都有些不顺心了呢？
“大小姐，你这是怎么了？”
一直陪伴再起左右的王蕊走上前来，语气关心的问道：“要不要找个地方休息一下？”
“嗯。”
点了点头，洛嘤嘤没有反对，也正好她有些累了，找个人少的地方休息一下也挺不错的。
“那我们去那边的公园休息一下吧！”王蕊提议道。
由于今天并没有准确的规划，所以她并没有开车出来，而是同洛嘤嘤一样，穿着休闲的服饰，享受着来自日光的沐浴。
露营所需准备的东西，早在昨天就已经订购齐了，所以她们今天出来，纯粹的只是洛嘤嘤不想宅在家里了而已。
偶尔出来走走，其实也是挺不错的。
再加上她给雪专门定制的手机也已经做好了，那么只要等到明天把手机送给对方，想必雪一定就会很开心的吧！
秋天的太阳并没有夏日那般炎热，丝丝凉凉的秋风，加上那一缕温和的阳光，行如走在春天的沐浴之下，只是少了春风之日的那些鲜艳的花朵。
但是……这种感觉依旧让洛嘤嘤很是享受。
比起刚刚那股心悸的感觉，她的心情已经好了很多。
这一天天的生活她都过的很充实，但她依旧觉得少了一些什么，让她感到有些不适。
或许是那些未知的记忆，也有可能是系统许久没有出现所带给她的寂寞。
——这个世界，究竟会发生什么呢？
走到寂静幽深的公园里，两人找了一出没人的地方坐下，安逸的远离了城市所带来的喧嚣。
“真是……一段难得的宁静啊。”（嘶哑）
在王蕊不经意间，洛嘤嘤瞳孔中闪过一抹亮光，像是久别重逢般的露出了一抹惬意的微笑。
而她目光所注视的方向，一个头顶金色发色的小萝莉正静悄悄的潜藏在那。
她手中的单反相机紧紧的抓握着，精准的对准了正趴在树干上睡懒觉的绿色毛毛虫。
无论是行走的人，还是翱翔的大雁，亦或者静立而不倒的树木，只要是她认为美丽的东西，她都会尽数保存入相机之中。
因为只有这样，美好的事物才能让她经久不忘。
“谁！”
她眼神犀利的扭过头去，目光不断的在主人那边来回扫视，然而即便她反应迅速，却也并没有发现除开王蕊与主人之外的任何人。
“错觉？”
挠了挠头，梦思丝有些不置可否，但又确确实实没有察觉到任何的人。
刚刚她明明感觉到一股视线正在看她，怎么一下子就消失不见了？这让她小小的脑袋里充满了大大的疑惑，于是不喜欢思考的她果断放弃了思考。
“咔嚓！”
看着被自己拍进相机之中的毛毛虫，梦思丝的心情感到很是愉悦。
这还真是……奇怪的一天呢……

[WEB] 95.异常

风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返。
看着站在自己面前的黄发青年，被几个黑衣男子给紧紧按住的秋莫华那张饱经风霜的脸上不由展露出了一丝苦笑。
“雪啊……看来，爸爸不能回去看你了。”
“哎呀呀！真是个不听话的大叔呢！”郭少风就如一只正在玩弄猎物的黄鼠狼，对于想要从他眼鼻子底下逃脱的猎物，他觉得非常有趣。
只是可惜啊，猎物终究只是猎物，想要无声的逃过猎人的追捕？那简直就是在痴心妄想！
“我这人呢，最讨厌的就是不守信用的人了。”郭少风面带微笑的说道，丝毫不在意对方的逃跑行为。
因为只有这样，他才能名正言顺的折磨对方啊。
“走吧！秋莫华先生。”
在郭少风的后面跟着一辆宝马与几辆黑色的轿车，在他说完这句话之后，便自顾自的坐上了那辆宝马。
而他，秋雪的父亲，秋莫华则被几个大汉给按进了另外几辆不起眼的黑色轿车内。
“……”
他不是没有反抗，而是已经反抗失败了。
那把他带在身上准备与郭少风同归于尽的匕首，早就被拿出来的时候就被几个黑衣大汉给抢夺而去了。
也对，毕竟他根本就不是这些人的对手，更何况……他们手中还拿着枪！
“雪啊，希望你不要怪爸爸，也请你原谅爸爸这最后一次的任性。”
看着近在咫尺的落霞高铁，男人真的不知道该用什么心情来形容。
好不容易逃到这了，结果却在最后关头被抓，他真的是……差到了极点！
星期一上午，距离11月1号即将到来的流星雨只有短短不到的5天的时间。
而越发临近当天，洛嘤嘤内心就越发的兴奋与激动。
一想到在那铺满了银河的星系下，她与雪一起坐在巍峨的山角，一起抬头仰望天空之上的情景。那场景，那气氛，简直不要太浪漫！
“叮铃铃玲玲~~~”
就在洛嘤嘤捂着自己的脸颊，如一个小女孩一样贩春的时候，学校的上课铃声响了。
老师在上面点着名，学生则是在下边准备着此节课所需要的课本。
这样的场景在平常可谓是在正常不过了，可惜今天……
“秋雪，秋雪同学在吗？”
老师与同学们都有意无意的看了过来，看着洛嘤嘤一旁那空无一人的座位，再此全场都陷入到了错愕当中。
“秋雪同学请假了么？”
见秋雪不在，那么老师只好在那张点名册上填写了一个请假，毕竟他可不认为像秋雪这样的好学生会旷课。
所以即便没有在讲台桌上看见任何请假条，班主任也没有和他说过，但作为语文老师的他，还是选择相信秋雪同学是请假了的！
——雪她……
看着身旁的空位，洛嘤嘤这时才终于察觉到了一些不对劲。
——难道是发生了什么？
她总觉得有些不安，掏出自己手机，在老师故意无视，同学们羡慕嫉妒的目光下，洛嘤嘤毫无忌惮的打开了她的企鹅号。
洛嘤嘤：王蕊姐姐，帮我调查一件事。
王蕊：大小姐请说，无论是什么，我都会去完成的！
洛嘤嘤：是这样的，我感觉我的一个同学家里发生了一些事情，希望你能帮我调查一下，她家究竟发生了什么？
王蕊：……好的，大小姐，秋雪同学的情况，我会尽快去调查的。
洛嘤嘤：谢谢你，王蕊姐姐(^_^)
“呼~~”
就这样，洛嘤嘤才安心的松了口气。
从上个星期开始，她就隐隐觉得秋雪有些不对劲了，只是没有过多的去在意而已。
直到现在为止，她才觉得秋雪上星期的那些表现有些反常，这不由让洛嘤嘤有些懊悔起来，要是早一些发现异常，也不必让她在此刻苦思冥想。
“咚咚咚！”
“报告。”
然而就在这个时候，门口的敲击声让原本吵闹的教室瞬间鸦雀无声，就连讲台上的语文老师也停下了讲课，转过头去看向了正站在门口的女孩。
“秋雪同学？”果然，他没有看错，是那个一向刻苦努力的秋雪同学。
只是让人诧异的是……“秋雪同学这是怎么了？要不要去医务室休息一会儿？”
看着面色憔悴，精神恍惚，仿若失了神般的秋雪同学，即便他在怎么痛恨那些迟到的学生，也丝毫没有想要责罚对方的心思。
对方都变成这副模样了，要是还要怪罪她迟到而惩罚她，那她明天就甭想来上班了，收拾收拾可以滚蛋了！
“没…没关系的老师，我一点也没事。”
也不顾在场众人那诧异的目光，秋雪就这么浑浑噩噩的走到了自己的座位上。
「你没事吧？」
洛嘤嘤将这段关心的话语输入到手机当中，然后递到秋雪面前问道。
毕竟任谁看到秋雪这副模样，都不会觉得没事发生。
「是不是发生了什么？要不要我帮忙？」
“没事，只是家里出了点事而已，不劳你费心了。”
看着手机里的那些类似关心的字母，秋雪也只是淡淡的回应道，就真如失了魂一般，呆呆的坐在那。
「真的……没事么？」
洛嘤嘤总觉得此刻的秋雪怪怪的，让她感到非常不适。
果然，秋雪的家里一定是发生了什么，所以秋雪此刻才会显得如此憔悴。
——看来，有必要去秋雪家中看一看了。
此刻的秋雪已经因为意识的昏沉而趴在桌子上睡去了，像极了当初刚进学校的洛嘤嘤！
而台上的老师很想去提醒秋雪，但是在看到洛嘤嘤做出了一个禁声的手势以后，便也不在去慰问秋雪上课睡觉的理由了。
而且就刚刚秋雪同学那副苍白无力的面容，也很不让他这个做老师的放心啊！
“唉~现在的学生，学习也不知道一个度，瞧把身体给累的。”
语文老师无奈的叹息一声，随后也便不在去理会秋雪，转过身去自顾自的继续讲解起了他那充满了文学气息的语文课本。
“嗯，请大家把书翻到XXX页，把这一小段给划起来，这里讲述了作者……”
坐在秋雪的旁边，看着那张精致但却已然失去红润的冰冷之色，洛嘤嘤伸出去的手却始终停留在空中，最终只能化为无奈的悲叹。
——雪，你究竟发生了什么？
——————————
ps：最近果然没什么灵感。

[WEB] 96.对不起

我叫洛嘤嘤，一个被系统抛弃的穿越者？一个什么才能都没有的普通人，一个只会混日子的富婆。
但她也并不是只会贪图享乐，为了完成任务，为了让女主喜欢上自己，她真的在尝试着各种的努力。
她觉得，只要她足够用心，就算女主掰不弯，她们也能成为一对要好的朋友。
然而……
“够了！别在来烦我了！！！”
在洛嘤嘤那不可置信，同学们目瞪口呆的注视下，秋雪面色凶狠的打飞了那份精美的礼品盒。
“啪！”的一声，那份精美的礼品盒碎落在地，露出了里面那部崭新的手机。
洛嘤嘤忙跑过去，捡起那部还未被摔坏的手机，有些不解的看向了秋雪。
“我受够了，你能不能别来烦我！你知不知道你的行为有多么让我反感！”
她捂着头，几乎是把这几天她所煎熬的情绪给一并爆发了出来。
“有钱很了不起吗？！不要以为有几个钱就可以为所欲为啊！！！
如果不是因为你们这些人，爸爸他又怎么会丢下我一个人！如果不是因为你们这些有钱人，我们家又怎么会变成这副模样！！！！”
泪水已经打湿了她的眼眶，脆弱的心灵一捅就碎，她指着洛嘤嘤，几乎是撕心裂肺般的咆哮道：“所以我讨厌你！我讨厌你们这些虚伪的家伙！！！！”
听到她那带有伤感的咆哮，全班都沉默了，就连洛嘤嘤送给他们的手机都觉得有些不香了！
他们很茫然，不知道这其中到底发生了什么，但他们还是勉强听清了几句话。
就比如，秋雪同学的父亲不要她了！
这样的话，那岂不是说洛嘤嘤同学是这件事情的罪魁祸首！这么一想的话，那还真是细恐极思啊！
“本以为洛嘤嘤同学和秋雪同学是一对好朋友来着，没想到居然发生了这种事情！”
“贵圈真乱！”
“看来以后得离洛大小姐远一点了！”
“秋雪同学好可怜……”
“嘘~别说了，没看见洛大小姐那脸色么？”
其实这件事情和洛嘤嘤没有任何的关系，只是秋雪单纯的看不惯洛嘤嘤的炫富行为。
因为看到那样的情景，她的脑海里就会不时的浮现出郭少风那张恶心的嘴脸。
——
“呵，考虑考虑陪我一晚如何，一晚十万。”
“这可是为你父亲还完欠款的快速途径呢！”
“抱歉，有钱就是可以为所欲为，不像你们这些平民，只有仰望我们的资格。”
——
她并不讨厌洛嘤嘤，只是这几天所发生的事情，让她这个还处于青春期的女孩无法一时间接受罢了。
所以在无意间，就将自己所积压的情绪给发泄了出来，而对象，正是她视为第二宝贵的朋友……
“对不起……”手语。
(｡•́︿•̀｡)
低着头，洛嘤嘤就如一个做错了坏事般的孩子，露出了一抹歉意的苦笑。
“对不起，一直以来我都在烦扰着你，让你感到如此痛恨是我的错。
你放心，以后……我不会再来打扰你的生活了。”手语
她没有去反驳，也没有任何的抱怨，而是弯腰深感抱歉。
但那精致的面容上，一滴泪珠却悄然落下，还不待众人有所察觉，她便已然转身离去。
没人能够明白洛嘤嘤此刻的内心是怎样的，只知道她的这个背影，好像……有些凄凉。
难道，真的是他们说错了？
同学们面面相觑，你看看我我看看你，竟也有些不知所措了起来，或许是在为刚刚过激的言论而感到后悔吧！
“嘤……嘤！”
这时，情绪稍微好点了的秋雪这才反应过来，自己刚刚究竟都说了一些什么！
“我……我究竟都干了些什么啊！”
瘫软的跪坐在地，她的瞳孔不断放大，充满了自责与愧疚。
她无比的后悔，将自己的无能发泄给朋友什么的，这种行为和人渣又有什么区别！！！
教学楼外，已经走出教室的洛嘤嘤依旧有些烦躁。
洛嘤嘤并没有生秋雪的气，只是觉得心口有些烦闷而已，这让他感到非常的不爽，想要将那股感觉掏出来痛打一顿！
——这算是被甩了么？
洛嘤嘤有些不置可否，本以为今天能让雪高兴来着，结果却恰恰相反，让对方彻底讨厌了自己呢！
如果有能看到对方的好感度，那现在肯定是负数吧！毕竟……秋雪那么的讨厌她。
——哈哈哈！还真是……有够失败的呢！
最后，抱着散散心的思绪，洛嘤嘤在学校逛哒了几圈后。除了遇到一位学弟的表白以外，也就再也没有发生什么新奇的事情了！
可她心里那股莫名的空虚感，却始终挥之不去。
所以她决定离开这所学校，离开这个伤心之地，去外面透透气，起码在她心情恢复过来前，她是不会回来了！
校门口，一辆豪气满满的劳斯莱斯正停靠在路边，像是在等待着某位大人物的到来。
直至洛嘤嘤的出现，那位一直守候在校门口的女仆小姐这才如释重负般的松了口气，面露微笑的迎了过去。
“大小姐，你没事吧！”
“嗯。”
洛嘤嘤点了点头，然后面无表情的就扑了过来，小脑袋更是直接扎进了王蕊那对饱满的山峰之中。
“大、大小姐？”
就在王蕊疑惑之际，怀中人儿却微微颤抖了起来，她低下头去，看着那逐渐湿透的衣角，以及那细微的哭泣声。
她愣了愣，也同时明白了过来。
原来，大小姐并没有改变，她还是那个胆小怯懦的她，只是她将这一切都给一个人抗下了而已。
想要做出改变，那么只能忘却以往，重新面对眼前。
——是啊！大小姐依旧还是那个大小姐啊！
她伸出双手，温柔的将怀中女孩抱住，并轻轻安慰道：“没事的大小姐，还有我们呢！我们是不会背叛你的。”
——靠！为什么老娘就是忍不住想哭啊！你倒是给我止住啊！呜呜呜～为什么眼泪越流越多了啊！！！！
［叮！解锁支线任务（1）！
任务内容：友情的誓约
任务奖励：命运的守护
失败惩罚：气运加深（负面）
任务时间：11月1日前完成即可］
————————————
ps：这一章我写吐看，287分钟，足足写了一个下午，这才写完。
果然，感情戏什么的，一点也不适合我！

[WEB] 97.支线任务

［主线任务：攻略本世界女主，让其深深的爱上你］
［任务难度：困难］
［任务奖励：待本次任务结束以后，以宿主完成的情况来给予相对奖励］
［支线任务（1）：友情的誓约］
［任务奖励：命运的守护］
［失败惩罚：气运加深（负面）］
［任务时间：11月1日前完成即可］
——“系统！！”
听到脑海里的这一串提示，洛嘤嘤当时就愣住了！
要不是面前还有人，她差点就兴奋的就跳起来了！
原来系统爸爸还没有抛弃她啊，呜呜呜～太让她感动了，果然系统爸爸依旧是她爸爸。
［几天不见，宿主倒是过的挺舒服的啊！］
依旧是那听不清楚任何感情的电子音，但这对洛嘤嘤来说却宛如天籁。
这明明是本系统流小说来着，可都过去那么久了，系统才出现过几章？而且就发布了一个主线任务，其他什么都没说就玩起失踪，搞得她差点怀疑系统是不是被作者给卖了！
——“系统爸爸，我好想你啊！快出来给我抱抱~(づ ●─●)づ”
没办法，作为穿越者，没有金手指的她没日没夜都只能耍耍那不入流的钞能力，真的很让她苦恼欸！
——“系统爸爸，你这些天都去哪了？我还以为你不要我了呢！( •̥́ ˍ •̀ू )”
洛嘤嘤可怜巴巴的问道。
对于这久别重逢的系统，卖惨是必要的，要不然怎么才能从系统那里薅羊毛呢？
［还不是宇宙意识（指作者）那比玩意，死过不让我登场，要不然我戏份会那么少！］
像是被问道什么痛处一般，即便系统的声音是那种平平无奇的电子音，但洛嘤嘤却是明确的听出了系统话语里的一些不满。
——“宇宙意识？”
洛嘤嘤表示理解不能。
［没什么，只是因为上次的宇宙动荡，害的本系统出现了一些故障，所以需要长久休眠来恢复］
系统的语气就像是一个无奈的大姐姐一样，对于每个月必来的大姨妈，都是一脸的无可奈何！
——“哦~~原来是酱子啊。”
果然这么深奥的事情还是少去了解为妙，现在该在意的是那个新出现的支线任务。
“系统爸爸，那个新出现的支线任务是怎么回事啊？不是说只有主线任务一个任务的吗？”
话虽如此，不过想想终于有新任务了，她还是蛮高兴的。
因为这样她就有了一个小目标，不必在每天困惑与该怎么去攻略雪了。
［那是以前，现在本世界任务难度为困难，为了保证宿主能够安全的完成任务，所以支线任务才会诞生……］
顿了顿，思考了三秒，系统又继续在洛嘤嘤的脑海里说道：［而且之后还会相序发布其他支线任务，希望宿主能够好好完成。］
——“嗯嗯，我会好好完成任务的。”
洛嘤嘤信誓旦旦的答复道，可就是抑制不住那嘴角之上奸商般的笑容。
——“系统爸爸，许久不见，小女子甚是想念，请问有没有带什么礼物给我啊。
比如灭霸手套上的那几课闪闪发亮的宝石，亦或者能召唤出绿色小蛇的七颗黄色珠子，再不然给我一盏摩擦出个人来的神灯啊……”
［……］
几分钟过去了，洛嘤嘤脑海里依旧回荡着她的那些愿望清单，除此之外，啥都没有了？
——“系统？”
洛嘤嘤有些不信邪的叫唤了几声，然而依旧没有回应……
“……敲！”
系统又不见了，这才出来几分钟，赶着回去恰饭吗？那么急！
“嗯，大小姐，好点了么？”
感受着怀中的人儿已经不在哭泣了，王蕊也适时的低头去关心道。
“嗯。”
“谢谢你，王蕊姐姐”手语。
因为系统的突然出现，确实让洛嘤嘤那原本委屈不堪的心情好了一些。
起码，她停止了哭泣，对着关心她的王蕊姐姐展露出了伤心后的第一抹笑容。
“走吧！我们回家。”手语。
洛嘤嘤一边摸着眼角的泪水，一边说道。
——支线任务：友情的誓约么……时间限制是在流星雨的那一天呢……
那样的话，这个任务也就只剩下5天的时间了呢！
这对于洛嘤嘤来说，难度其实有点大，毕竟这个任务只说明了一个标题，完全没有任何的细节提示。
所以对于这个任务，她要做什么，要怎么做，她其实是一点也不知道的。
所以5天的时间，对她来说其实是一个挑战。
不过，在此之前……她需要解决一件事情！
在洛嘤嘤坐上了她那辆豪华特制版的劳斯莱斯后，洛嘤嘤原本那张楚楚可怜的面容瞬间就冷了下来。
她拿出手机，一字一句的打字问道：「王蕊姐姐，事情调查的如何？」
她不相信那时候的秋雪是出于本能才对她破口大骂，一定是发生了什么，在她不经意间的时候发生了什么重要的事情，这才让秋雪的精神受到了刺激！
她要找出来！
无论是谁，敢欺负她老婆的人，她一定不会放过！
王蕊先是为大小姐的转变怔了怔，但一想到她所调查到的事情，还是没有去过多询问，而是语气低沉的说道：“大小姐，是郭家的大少爷做的。”
“在四年前，秋雪父亲，秋莫华因为像他们借了一笔高利贷，所以欠下了一大笔钱！”
“而就在昨天，秋莫华一个人趁着夜色跑路了，只留下了秋雪小姐一人。”
郭家，作为华国五大黑帮家族之一，她还是有点了解的。
但即便如此，郭家依旧也只算的上是一个小家族，和洛家相比，简直就是小巫见大巫的区别罢了，根本掀不起什么浪花。
不过因为是大小姐的命令，她还是认真的调查了一番，但也并没有调查出个什么来。
唯一让她疑惑的就是，郭家凭白无故消失的那两年去了哪？
「也就是说，秋雪一家只是欠了郭家一笔不菲的钱喽？」
洛嘤嘤这样问道。
“是的大小姐，毕竟秋雪小姐家里的经济情况并不乐观，如此高额的欠款，对她们无疑是一场灾难！”
王蕊点了点头，一边开车，一边说着她所调查到的信息，如果没有任何问题的话，那情况确实是这样的。
——原来是这样啊……难怪雪你会如此的说我。放心，无论是谁，我都不会在让他们伤害到你的！
既然让她知道了原由，那么她就不会在袖手旁观了！
不就是钱吗，她洛嘤嘤来还！！
—————————————
ps：之前好像开了个悬赏来着……现在看来，好像欠了大家4章更新了呢。
我会尽快补上的，也希望大家多多支持吧……

[WEB] 98.后悔

“呜呜呜~我果然，不配拥有什么朋友！”
蹲在学校角落的某处，秋雪把头埋进自己的怀里，眼泪如不受控制的水坝一样，源源不断的从她眼眸里流出。
先是爸爸的离去，现在又是她唯一的朋友被她无情的赶走，无论哪一件事，都让她觉得无比的难受！
她就是一个人渣！！明明嘤是无辜的，可他……可她却将所有的怒气发泄到了朋友的身上，这让她根本无法原谅自己！
如果有重来的机会，她一定要和她说一声“对不起！”
只可惜……时间无法倒流，就像她无法释怀妈妈与妹妹的离去一样。
她真的很失败，身边的家人朋友不是离开就是背叛，就仿佛只要接近她的人都如中了诅咒一般，一个接一个的离她而去。
“对不起……对不起！”
在这寂静的角落里，唯有少女的哭泣声成了这不可忽视的一道景色。
“唉，还是等放学的时候在给她吧。”
无奈的叹息一声，看了看手中那淡蓝色金属外壳，背后还印有一个Q版洛嘤嘤图像的手机。
说实话，如果不是拉不下那个脸来，李浩然其实挺想收下这部手机的。
毕竟这可是洛嘤嘤版特制手机啊，更何况背后还有一个Q版的洛嘤嘤头像呢。
“哎嘿嘿~”
擦了擦嘴角不小心流出的哈喇子，又看了看还在那哭泣的秋雪，他也只能无奈的先等对方心情好点了再说。
“对了，今天老爷子好像叫我去见一个人来着，有些麻烦呢。”
嘟囔了几声后，李浩然觉得还是先离开这里吧，决定等秋雪心情好点了在把手机还给她。
毕竟这部手机本来就是洛大小姐要送给她的。
接下来的一天，秋雪就更加不在状态了。
上课的时候一直走神不说，就连班主任叫她去办公室谈心的时候，她也是一副浑浑噩噩，消沉地低着头，什么话也不说。
“唉……你先回去吧，如果发生了什么事情，一定要和老师讲，老师一定会尽全力帮你的。”
“嗯。”
像是木头般的点了点头，这让身为班主任的方敏扶额叹息，真的是有些让她力不从心了。
她都问了一个下午了，可愣是没问出个所以然来，对方除了“嗯。”和机械般的点头以外，就没有任何的动作了。
这样的情况让她这个做老师的很是担心啊，可问题就是对方不愿意开口，她也不知道该怎么做才能帮助到对方。
“看来，有必要去秋雪家里家访一次了。”看着已经转身离去的秋雪，班主任只好无奈的做出了这个决定。
这个时间点已经是到了下午放学的时候了，所以秋雪只是路过教室，拿上自己的书包，便可以回家了……
回到那个空无一人的家……
“秋，秋雪！”
就在这是，一个带着副黑框眼睛，拥有着一头西瓜头发的男孩站了出来，拦住了秋雪前进的步伐。
秋雪愣了两秒，空洞无神的眼眸看的面前男孩有些不安，但他却依旧毫不退让的继续说道：“秋雪，和、和我回去吧，我爸爸来接我们了。”
作为秋雪的表哥，虽然不清楚秋雪家里究竟发生了什么，但是他那一向严厉的父亲却在今天和他说要来接他回家。
这本来应该让他感到高兴才是，可是他的父亲却还要求让他带上秋雪表妹。
他本能的想要拒绝，可当看到父亲那双锐利的眼眸后，他怂了……
所以即便他在不情愿，他也不敢违背他的父亲，只好等放学的时候，来秋雪的班级找她，邀请他与自己一起回去。
“……”
可秋雪就像没有看到他一样，仅仅只是呆愣了几秒，便又绕过了他，继续向着校门口走去。
“秋，秋雪！”
见状，默言不由分说的就追了上去。
“去我家吧，我爸爸在外面等着咱们呢！”
本能地想要拉住秋雪，可当她那一双没有任何高光，空洞的仿佛能直视深渊的眼眸与他对视的时候，他整个人都愣在了原地。
看着逐渐离去的秋雪，他没有在追上去，而是默默遥望着她的远去。
就在刚刚的那一刻，她仿佛是看到了一位嗜血的恶魔一般，直觉告诉他，如果再去纠缠对方，将会发生不可挽回的事情。
在走出校门，独自行走了一段距离后，迎面走过来了一位她再熟悉不过的人了。
“郭少风——！”
她呲着牙，宛如一只受到了刺激的小猫咪一样，怒视着对方。
“呦，小娘们语气挺冲的啊！”
轻轻一笑，郭少风觉得蛮有趣的，于是调侃道：“可别忘了哦，你家还欠我1000万呢，后天就要还钱了哦(^_^)”
“你！”
看着他那张恶心的嘴脸，秋雪真的恨不得过去扇他几巴掌！
“对了，你爸爸可在我手中呢，可别乱来~”
可是郭少风却觉得还不够力度，于是又加大了火力继续说道。
他想要看看眼前少女究竟会露出怎样的一副表情。
是绝望，还是欣喜，亦或者是接受不了现实的崩溃呢？
不过无论露出哪一种表情，只要能够让他感到愉悦就行了，他不建议让她们更加绝望一点。
“什……你刚刚说什么！爸爸他……怎么会！”
果然，在听到郭少风说自己的父亲在对方手里的时候，秋雪显然是露出了一副不可置信的神色。
直到他拿出手机，翻出了那张被带有倒刺的铁丝捆绑住，男人身上浑身是血的视频以后，秋雪彻底崩溃了！
“你们有种冲我来！敢动我女儿一下，我做鬼也绝对不会放过你们的！！！”
视频里的男人狰狞可怖，宛如尸山血海里的一缕亡魂，发出了刺耳的咆哮。
即使秋雪她听不见那刺耳的咆哮，但就从父亲那满身是血的恐怖样子，就已经让她痛苦的惊呼出声了。
“爸……爸爸！！”
她捂着自己的嘴，瞳孔放大，泪水就如不要钱一般，再次流淌了出来。
她身形有些不稳，踉踉跄跄的倒退了几步，直至撞到背后的墙壁，可她的内心却是非常的后悔与绝望！
在此刻，她终于明白了，明白父亲为什么会一声不吭的就离开！而后就是许久未成联系的舅舅突然跑到她家，让她搬去与他一起住。
原来这一切……都是为了她自己！！！
为了能让她不受牵连，父亲选择一个人引开郭少风的眼线，好让她的舅舅偷偷接走。
可是……她却辜负了父亲的本意，不仅拒绝了舅舅的好意，还将对郭少风的恨意全都倾泄给了她唯一的好朋友。
“呜啊啊啊……！！为什么！为什么像我这种人还活着啊！！！”
她真的很后悔，明明以前学什么都很快，老师与爸爸都说她头脑好，可是为什么在了这种情况下，她的脑袋却如死了机一样，为什么就不能去好好思考父亲的用意啊！！！
“爸爸……嘤……真的对不起！”
她果然，是一个无药可救的废物！！！！

[WEB] 99.黑化？

自责，愧疚，懊悔，悔恨……等，这一系列负面情绪如滔滔流水般侵扰着她的精神。
情绪，作为人类表达感情的唯一途径，它的存在无疑影响着绝大多数的人。
有的人会对流浪的小动物们感到怜悯，从而伸出自己援手；有的会对路边的乞丐感到可怜，从而留下一些绵薄之力；也有的会对一小件事而感到无比的气愤，就比如自己努力考了59分，而一旁不学无术的学渣却考了60分！
这样想必是谁，都会感到深深不公与不甘吧！
毕竟，人类就是这么一个多情善感的生物啊。
他们会因感情用事，会用自己的情绪来宣泄着自己的不满，会将自己的欲望轻而易举的给发泄出来。
所以，在一个人情绪里只剩下了深深的绝望之后，那个人……会做出什么来？
“你……呵！眼神不错啊！”
在感受着脖颈处传来的强烈窒息感后，郭少风面色有些难看，少有的夸赞了一下眼前的少女。
面前，不知道什么时候停止了哭泣的秋雪，右手高高抬起，在众人都还未能反应过来之际，轻松的就掐住了郭少风的脖颈。
她双眸空洞无神，没有了任何的高光，面部更是平淡如水，俨然一副世界毁灭都不能让她感到惊讶的样子。
“少主！”
见状，几个黑衣保镖急忙冲上前来，三下五除二就将秋雪给按住了。
毕竟在他们看来，即便眼前的少女表现有些怪异，但终究只是个小丫头片子，在对付他们这些五大三粗的壮汉时，根本没有任何的反抗力。
“咳……咳咳！”
轻咳了几声，感受着逐渐通畅的呼吸后，郭少风这才惊奇的打量起了面前的少女。
他摸着自己的下巴，嘴角不自觉上扬。
面前的少女明显有些反常，显然与刚见面的时候截然相反，看着她那双通透灰暗的眼眸，这不经让他想到一句非常恰当的名言：“绝望之后必将赢来重生，而这重生的本质即是毁灭！”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
他笑了，笑得很癫狂，发自肺腑的笑了起来，丝毫不顾及周围那看待神经病的目光。
“啊！心情好久都没有这么愉悦过了！”
看向秋雪的目光也变了，没有了一开始那般玩弄猎物的表情。
而是看见了一只即将被送入实验室的小白鼠，一想到她会被实验人员一片片的肢解，注射不明成分的试验药剂，看着小白鼠们在冰冷的台阶上不断抽搐、哭泣、哀嚎、求饶，就不禁让他开始有些陶醉了呢。
可能，这会是一个不错的素材啊！！
“将她带回去。”
“是！”
秋雪没有任何的反抗，任由几个黑衣大汉拉着她前进。
她面无表情，在她看来，眼前的世界已然失去了色彩，灰色占据了她的主谋。
而眼前她所看到的人，就像是刻意涂鸦过了一样，黑色的线条布满在他们的脸上，让人感觉很不真切。
但也有不一样的，就比如那个叫郭少风的家伙，在现在秋雪看来，她整个人就仿佛是变成了一只她非常讨厌的死耗子一般。
想要拍死他！想要掐死他！想要毒死他！想要弄死他！只要能让他死就好了！！！
因为只有这样，家里的家具，饭菜，米缸里的米才能不被他们啃咬！爸爸就不会苦恼，嘤也就不会离她而去了！
但可是，她的四肢好像都被人给按住了，有些让她感到力不从心呢。
明明那只耗子就在她面前晃悠，可她就是动不了，这让她好是厌恶啊！
“好想弄死他！好想弄死他！好想弄死他啊！！！”
“这家伙什么情况，怎么力气突然变大了！”
按住秋雪的那位黑衣男子有些惊奇，他感觉面前的少女好像有些不受控制了一样，随时都会挣脱开她的束缚。
“给他打一针镇定剂，让她先睡一会吧！”郭少风撇了一眼秋雪，淡淡的说道。
就当秋雪情绪即将陷入癫狂之际，她感觉脖颈出突然传来了一股刺痛，这让她的原本冷静意识逐渐模糊起来，好像只要一不留神，她整个人就会这么安然无恙的睡去。
而在即将失去意识的那一刻，她……好像听到了有人正在叫她？
明明她都听不到任何声音了，可为什么还会听到有人叫她呢？好奇怪啊！
她艰难地扭过头去，就见一道模糊的人影拦在了那只耗子的面前，嘴里说的话她听不清，但确确实实能听见声音呢！
“声音，好开心啊……”
“秋雪！”
看着已经晕厥过去的秋雪，李浩然的内心正所谓是心急如焚。
他大喝一声，身形如一位矫健的短跑运动员，顷刻间腿部就爆发出了不可思议的力量，让他整个人看起来就如一只在非洲草原中狂奔的猎豹一般，飞速的来到了秋雪的跟前。
“让开！”
那位搀扶着秋雪的黑衣大汉则连忙从怀里掏出一把手枪，想要击毙眼前的敌人。
可谁知李浩然的速度还要更快一些！
反手抓住黑衣大汉拿枪的那一只手，按住他手臂上的关节，然后只听“卡嘣！”一声，只见大汉的整支手臂就这么被轻易的掰断了，以一种不可思议的角度扭曲到了背后！
“啊啊啊啊啊啊啊！”
黑衣大汉面色惨白的叫了出来，冷汗从他的额头不断渗出，表情可谓是狰狞无比，要多痛苦有多痛苦！
“给我滚开！”
还没等大汉惨叫几声，李浩然又是一记侧踢袭来，结结实实的踢在了壮汉的小腹之上。
也因此，黑衣大汉因为疼痛彻底的昏死了过去。
可见，李浩然的这个下马威是有多么的“霸气十足！”
“你们对她做了什么！”
看着怀中晕厥过去的少女，李浩然只觉一阵后悔，要是他不那么拖拖拉拉，早一点来归还手机，秋雪同学也就不会变成这样！
他眼神愤怒的看向对面的几位黑衣大汉，义有一副为兄弟报仇雪恨的架势！
这要是让洛大小姐知道，她的好姐妹被别的男人给弄晕了，而她却在一旁干看着，那还不得削了他的皮！
她可不想看到洛大小姐生气后的样子，毕竟洛家可不是一般的家族啊！
要是真的动怒了，恐怕在华国都没能找出一个可以抵抗的家族，只能任其遭殃了！
不过既然让他撞见了，他就不会袖手旁观！
“告诉你们，有我在，休想动她一根寒毛！”
三秒钟后……
“我投降！我投降！”
李浩然一只手搀扶着秋雪，一只手高高抬起，显然一副不作死就不会死的模样！
正所谓“留得青山在，不怕没柴烧”，即便心里再怎么不服气，他也只能先乖乖举手投降，看看对方接下来的动作。
这就叫做——欲情故纵！
不过看着面前那几支黑洞洞的枪口，李浩然的直觉告诉他，他要是敢乱来的话，对方可能真的会开枪！
“要死！要死！要死！要死啊！”
他感自己觉脑袋快要当机了，这种情况下，他真的不知道该怎么逃跑了啊。
即便他能一打十，即便他的身手再好，也不可能在这么近的距离带着一个昏睡过去的人逃跑！
“这可真就是个大麻烦啊。”

[WEB] 100.我来晚了

“怎么办！怎么办啊！”
李浩然抓耳挠腮的想着脱身的办法，搞得他头都快炸了。
早知道，他就不出来装逼了，应该直接打电话叫救援在对！
没办法了，看来他只能使出那失传已久的绝技了！
“看！天上有只猪在飞！”
李浩然瞪大眼睛，一手指向遥远的天际，嘴角露出一个夸张的表情，一改之前的严肃风格，转而露出了一抹震惊与不可思议的样子！
真就想要将二货的风格发挥的玲离尽致了！
很好！这招声东击西绝对能够吸引到他们的注意力，只要等他们转过头去，他就有机会带着秋雪离开！
“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
子弹上膛的声音嘎嘣作响，对面的几位黑衣男子丝毫没有因为李浩然的滑稽动作而有任何的作为！
反而是将手中的枪直指前方，更加精准地瞄向了李浩然的脑袋。
“喂喂喂！幽默点好不好！你们这样会找不到女朋友的！”
话是这么说，额头的冷汗却也已经暴露了他此刻内心的紧张与担忧。
“嘁，还真是不好对付的一群人啊！看来得认真了！”
他眼眸一凌，身形微微向下蹲去，以不易察觉的细微动作将怀里的秋雪慢慢放下，而他的视线则死死的盯着对面几个黑衣男子手中的扳机！
“啪啪啪啪！！”
“不愧是曾经一手遮天的李氏家族，即使现在已经落寞了，却依旧生龙活虎的出来蹦哒救人。”
“你是……郭少风！”
对于眼前这个长相俊朗，气质由存的黄发青年，李浩然并不陌生。不，应该说是非常熟悉。
“呀！太好了，既然是熟人，那我就先走了哦！”
说着他就抱起了昏睡的秋雪，想要就这么扬长而去！
“砰！”
李浩然表情僵硬的扭过头来，看着脚边那仅离自己不足一公分的弹坑，尴笑道：“少风啊！有话好好说嘛，动刀动枪的多伤和气。”
“呵呵！李大少爷似乎搞错了呢！”
“如果换做以前，我自然不会拦住李大少爷的去路，只可惜，今日不如往昔了！”
“李氏家族的辉煌，终将成为历史。”
李氏家族，上世纪70年代成立的黑道世家，但无论黑白两面，他都斩获了一片很好的名声。
虽然这个家族是个黑道世家，可是却没有做过一件伤天害理的事情。
不仅如此，李氏家族还总是在国家困难的时候伸出援手，帮助那些生活在水深火热当中的贫苦家庭。
这也让这个默默无闻的家族迅速壮大了起来，逐渐有成为了顶级世家的意向。
也正因为如此，作为黑道世家里唯一没有任何污点的家族，成为了众多黑道世家学习的向往。
纷纷与其进行合作，为的就是借机洗去自身的那些污秽，从而大胆的将自己与家族展露在公众视野当中。
因为是黑道的缘故，手底下总有那么一两件见不得人地事情，为此他们并不能很好的地发展自家的企业，只能小心翼翼的躲在黑暗出发展。
为此，那段时间，李氏家族几乎是成为了众多黑道世家的领头羊，都对齐无比的尊敬。
只可惜好景不长，五年前的某一天，李氏家族经营的所有企业仅在一夜之间都化为了泡沫，整个李氏家族瞬间被人架空，成为了一具没有血肉的骨壳。
没人知道那一夜究竟发生了什么，他们唯一知道的……就只有李氏家族的覆灭！
一个快要步入顶级世家行列的家族，仅在一夜就化为了灰飞，消失在了贵族之间的行列。
这样一想，其实还是挺让人心惊胆战的。
不过叙述了那么多，李浩然却依旧没有想到可以解决眼前情况的办法啊！！！
“我可以让你走。”
“真的！”
李浩然有些惊奇，难道这货终于知道我比他帅了？
“当然，只不过你手中的人得留下。”
无奈的摊了摊手，郭少风做出了一副“我也不想这么做”的表情，继续说道，“毕竟你怀中的少女可是欠了我1000万呢！总不能说不要就不要了吧！”
“啥！1000万？！！！”
显然是被这个恐怖数字给吓到了，李浩然整个人都不能淡定了！
百八十万还好，虽然他们家现在很穷，但起码还有一些底钱，凑一凑还是能凑出来的。
只是这个一千万的话，即便是把他拿去卖了，也不可能值那么多钱的啊！
郭少风微微一笑，露出一脸狐疑的表情问道：“你该不会想替他还钱吧！如果你真能拿出一千万，我自然不会对她怎么样的！”
“但要是拿不出来的话……”
他顿了顿，微微眯起眼睛，嘴角不自觉的开始上扬，俨然一副没有把眼前的李浩然放在眼里，继续说道：“如果拿不出一千万的话，那还是趁早把你怀里的女孩交出来吧！”
“不然……等我失去了耐心，可不能保证你还能站在我面前。(^_^)”
“呵呵呵呵！”
李浩然笑了，别看他平时表现一般，甚至有时候像个二愣子一样。
其实在关键时刻，他还是能起到一些关键性的作用的！
“你还真是，一点情面也不给啊！”
“我今天，就要带走她，看你能拿我咋样！”
李浩然对着郭少风深深地比了个中指，露出一副“你有本事就过来打我啊！”的欠揍表情。
“呵！李大少爷还真是幽默啊！”
郭少风嘴角抽了抽，脸上青筋暴起，也不客气的说道：“那祝你好运，李大少爷。”
“杀了他！”
带头的那位黑衣男人在听到自己少主的命令后，也不含糊，将装有消音器的手枪瞄准镜头前的男人，不到片刻就以扣动扳机。
然而……
“噗！”
因为装有消音器的缘故，所以枪声并不大，但确确实实唬住了周围小动物们，吓得它们四溢开来，扑腾着翅膀，飞的飞，跑的跑，钻地洞的钻地洞，要多快就有多快。
“……”
黑衣男人沉默的看着刺入自己手中的军用匕首，刚刚就是因为这把匕首打乱了他的节奏，以至于他少有的射偏了目标。
其余几人均露出了惊讶之色，但作为郭少风的手下，他们还是强行镇定了下来，目光灼灼的看向了不远处正缓缓走来的两人。
“洛大小姐啊！你可终于来了，我差点就要打出GG了啊！”
长长的松了口气，看来他提前打了个电话是对的。
其实早在郭少风还没出现的时候，李浩然就已经跟在了秋雪的身后。只是拖拖拉拉的不知道该怎么上前开口而已，毕竟那时候的秋雪状态好像有点不对劲的亚子！
所以拖着拖着，郭少风这比玩意就出来了，深知自己一个人不可能对付的了他们这么多人，他果断选择了寻找外援。
你说报警？抱歉，恐怕等警察来的时候黄花菜都凉了！
所以她必须找一个超牛逼，超级高大上的救援。
而那个外援不是别人，正是像我们迎面走来的——洛家，洛大小姐！
他从自己兜里掏出来了一部蓝色外壳，背部印有一个Q版人物的手机。
看着上面那以挂断的通话显示，他只得无奈的摇了摇头，并感慨道：“大小姐就是大小姐，这效率就是够快！”
洛嘤嘤来到李浩然的身边，见李浩然怀中的秋雪并没有受伤后，松了口气的同时一股无名的怒火也涌上了心头。
如果不是这次来的比较匆忙，她一定要让对面那个黄毛知道一下惹怒她洛嘤嘤会有怎样的后果！！！
「这卡里有一千万，秋雪欠的钱，我来还！」
她阴沉着脸，面色不善的看着郭少风，随手就将一张价值一千万的银行卡给甩了过去！
一千万，对于一些富裕的家庭来说，已经相当于是他们的全部家当！
毕竟在华国，资产上百万的人就已经能够被称为土豪了。而一千万，就已经算是富豪级别的了！
但这对于洛嘤嘤这种超级富婆来说，一千万只不过是一点毛毛雨而已，光她的零花钱就有三个亿。
能用钱解决的事情，她都会经量去解决，因为比起钱，她更在意身边人的安危。
钱失去了可以再赚，但有些东西失去了，那就再也无法挽回了。
所以对于那一千万，她并没有感到什么心痛之类的情绪。
而是轻轻俯下身去，看着那张柔美的脸蛋，充满了歉意的说道：“雪，对不起，我来晚了！”手语。
——————————
ps：最近大家提问很多啊……真的不是我想虐啊，这只是为了给主角与女主奠定深厚感情的过程啊。
而且这应该没有很虐才对吧？(๑•́ωก̀๑)

[WEB] 101.危险解除？

“一千万？”
抬手接住那张银行卡，郭少风有些疑惑，似乎是在质疑洛嘤嘤的身份。
毕竟能随便拿出一千万的人可不多，更何况是在这种毫不相关的情况下，拿出一千万来帮助一个陌生人？朋友？同学？亦或者家人？
“呵！先不说这张卡能不能用，就算能用，我又该怎么相信卡里有1000万呢。”
他可不是傻子，随随便便就相信一个来历不明的人能拿出一千万来。
“右边左转，500米处有一家银行，自己去查一查就知道了。”
说话的，是紧随其后，一直保护在洛嘤嘤身边的王蕊。
她语气冰冷，眼神里更是充满了警惕，手中的匕首散发着凛冽的寒光，摆好了随时做出攻击的架势。
仿佛只要他们敢动一下，她就会毫不犹豫的将手中的匕首刺入他们的咽喉，让其体会一下什么叫做死亡的恐惧！
气氛有些剑拔弩张，郭少风之所以不敢轻举妄动，正是因为她不确定来人的身份。
“少主……”
直至那名带头的黑衣男人察觉到了一些东西，皱了皱眉，然后走到郭少风的面前，轻声在他耳边低语了几声。
然后就见原本还是一副若无其事模样的郭少风，脸色立马就郑重了起来。
他开始四处张望了起来，像是在寻找什么一样，一脸的警惕，面色也有些难看。
“很好，这卡里的一千万，我就当确确实实存在好了。”
他看着面前的女人，用着威胁般的语气继续说道：“这一次，我认了。”
“但下一次，希望你和你的大小姐小心一点！”
“眼前的两人绝非一般人”，这是他的猜想，能够安排狙击手贴身保护的大小姐，身份绝对不一般啊。
“呵！不要太高看自己了！”
王蕊不屑的冷笑道。
“是么，我们走。”
郭少风眼神在洛嘤嘤身上一扫而是，仿佛是想把这个人影给记下来一样。
“之后给我去调查一下那个女孩的身份，我总感觉在哪里见过她。”
在坐上车的那一刻，便对着面前的男人下达了他的指令。
如果她的家世背景还不错的话，或许可以考虑拉拢一下；但如果一般般的话……他也不建议多给基地送去一个素材。
“是，少主！”
坐在驾驶位上的黑衣男子依旧面无表情，在随意的包扎了一下伤口以后，便开车离开了这里。
他叫“A3”，当然这只是他的代号，他曾是某个佣兵集团的佣兵，直到那个佣兵集团彻底倒闭了后，他才另寻溪璐，来做了郭少风的保镖。
作为前佣兵的他，对于死亡直觉可是非常敏感的。
所以就在刚刚的一瞬，他确确实实的感受到了死亡的危险！
他一向都对自己的直觉信以为赖，因为这是他活下来的依仗。所以在感觉到死亡的第一时刻，他就已经深陷其中了。
然而对面的敌人却只有一个拿着匕首的女人，要么是她非常的自信，能在短短几秒钟把他们斩杀；要么，就是另有他人！
可是面前只有一个敌人，那么就说明另外一个躲在远处。而能躲在远处让他感到致命威胁的，无疑……他们这是被狙击给瞄准了！
在无法得知那名狙击手准确位置的情况下，他不敢轻举妄动，只得将自己的发现与建议禀告给他的少主，让他来做决定。
不过好在，他们做出了正确的选择，这才脱离了一场艰难的战斗！
“危险……解除。”
站在某颗高大的树梢上，透过望远镜，梦思丝可以清楚的看见洛嘤嘤等人。
她将手中架起的狙击枪给抱在怀里，像是怕她掉下去一样，非常的小心。
没办法，狙击枪本就有些沉重，如果不是她身形足够平稳，恐怕早就掉下去了。
而且树上也没有一个稳定地架枪支点，在瞄准的时候她只能将枪高高举起。
那样做相当于她的手臂要承受整支枪的重量，在开枪的时候还要承受来自枪的后坐力。
虽然她早就习惯了那种感觉，但毕竟她身子瘦弱，多来几枪的话她恐怕也会承受不住那样的后坐力的。
不过幸好什么都没有发生，她的主人，王蕊也都没有什么大碍，这样……就已经可以了……
——
「灵熙姐姐，雪她怎么样了！
洛嘤嘤走上前来，急急忙忙的问道。
在那之后，由于见秋雪迟迟没有醒来，所以洛嘤嘤有些着急。
于是在王蕊的建议下，她们就将秋雪带到了灵熙医生的家里来。
虽然平时这个医生一点也靠不住，但在这种时候还是能起到一些关键性作用的。
“没什么大碍，大小姐你的这个朋友只是昏睡过去了而已，估计不久后就能醒来了。”
摘下挂在耳边的听诊器，灵熙语气淡淡的说道。
“呼……”
——还好什么事情都没有发生。
松了口气，听到灵熙姐姐的这话，洛嘤嘤这才放心了不少。
“没事的大小姐，有我在呢。”
像是看出了自己大小姐的心事，灵熙医生有些好笑的摸了摸大小姐的脑袋，结果瞬间就误入了虎口，嗷嗷惨叫了起来：“大小姐！冷静点啊！痛痛痛痛！”
「哼！叫你乱摸我头，不知道这样会长不高的吗！」
洛嘤嘤瞪了一眼灵熙，似乎是有些嫌弃对方，而且还故作恶心般的吐了吐小舌，像是觉得自己刚刚所咬的东西不干净一样。
“好了，大小姐，我们这就去为您准备晚饭。”
一旁的王蕊见天色也已经不晚了，便对着洛嘤嘤弯腰行了个礼。
由于天色已晚，王蕊索性决定在这吃完了晚饭在带着大小姐回去。
要说灵熙不愧是洛家的私人医生，即便不怎么用到她，她所能享受的待遇却依旧不是常人可以享受的起的。
光是她这座200平米的独栋二楼别墅，就已经价值几百万了，更别说洛家还给她标配了一辆保时捷，再加上地下室里的那些医疗器械，整个花下来起码也已经有了上千万。
就算洛嘤嘤想要在这住下来，灵熙也只得点头“嗯”下，毕竟住的、吃的、用的，基本上全是花销洛家的。
所以仅仅只是在这里吃一顿晚饭，这一点也不过分，灵熙也更不会去反对什么，毕竟用的都是人家的，她总不能吧自家的老板给丢外面去吧？
“不过说起来……”
她转过头去，看着房屋之内昏睡不醒的美丽少女，似乎是想到了什么，但旋即她还是摇了摇头，轻笑一声道：“不可能的吧……一定是我想多了，虽然长的很像，但她绝对不可能是那个人！”
“想什么呢？还不快和我一起去为大小姐准备晚饭！”
王蕊过来就是一记手刀，丝毫不给灵熙留有一点的情面，拉着她就奔向了厨房。
“可我是个医生啊，不会做饭的！”
“我管你啊！”
“唉唉唉！自己可以走，别拉着我啊！”
声音渐行渐远，望着逐渐消失在视野当中的两人，洛嘤嘤有些木愣，但也觉得有些好笑。
“王蕊姐姐与灵熙姐姐的关系可真好呢……”
洛嘤嘤这样想着，原本还算吵闹的屋内也瞬间寂静了下来。
她那双琥珀色的眼眸一眨一眨的，似乎是非常期待着面前的人儿能够早一些醒来。
毕竟此刻的场景，就像童话故事里的白雪公主一样，王子在为公主解毒之后，心情忐忑的在一旁等待着公主的苏醒。
虽然洛嘤嘤什么都没做，也同样不是什么王子，但……她却是非常的担心躺在床上一直不醒的公主。
——雪，等你醒来，我们一起去看流星雨吧！

[WEB] 102.记忆的交织

“嗡呜呜呜呜——！”
荒芜的山岭之中，飘着霜寒的雪花。
东北的山脉一如既往的冷到骨髓，在积满了皑皑白雪的山谷之中，结冰的树枝晶莹剔透，偶尔的寒风袭来，树枝便会如玻璃一般，断裂的从树上掉落。
动物们或是南去，或是冬眠，林静的幽山，万籁俱寂。
唯有那一辆运载满了货物的卡车，在这幽静的山岭之中发出了那独属于城市之中的喧嚣。
卡车的嗡鸣声回荡在这宁静的幽谷之中，艰难踏着积雪，走进弯曲的路坡，留下一地崭新的条纹轮印。
“啧！这路可真不好走！”
卡车司机有些不满这样陡坡的路段，更加不满外面那些阻拦他前进的积雪。
不过好在，一路下来，并没有遇到什么险碍。
在驶过一段隐蔽的公路之后，卡车司机来到了他此行的目的地，一座被白色积雪所掩盖住的研究所。
突然，“滴！”的一声，研究所的大门闪烁起一阵红光，为这雪白的山谷添加了一抹鲜艳的色彩。
门在一阵机械的运作中缓缓打开，一男一女，两个穿着一身白大褂的实验人员缓缓走了出来，来到了卡车司机的面前。
“怎么样？”
“没大碍，并没有遇到什么阻拦。”
“我是在问实验素材怎么样！”
“……，依旧是20个健康的素材，但也有几个可能受到了刺激。”
来到车厢背后，卡车司机有条不稳的打开了那道沉闷的铁门，将里面的素材给一一展露了出来。
而卡车里那些被她们所称之为素材的东西，都无一例外，全是一群连十岁都还没到的小女孩！
二十个小女孩，在见到大门打开的那一刹那，刺眼的阳光如灼热的火焰一般，灼烧着他们的眼睛，让她们一时半会都睁不开眼睛来。
她们有的露出惊喜之色，有的露出恐惧之色，也有的露出警惕之色。
可毕竟都是一群心智过幼的小孩，根本不知道自己现在的处境，也不知道自己接下来究竟会发生什么。
“这应该是最后一批实验素材了吧？”那个带着副金丝眼镜，神情冷淡的女研究员淡淡的问道。
在看到这些年幼的女孩时，她没有露出任何的怜悯，眼神里充满了麻木与恍惚，仿佛是在看一具具的冰冷死尸一样。
“嗯，这应该就是最后的一批素材了，之后我们就可以好好休息了。”
跟在她后面的男人这样说道。
他虽然没有女人这般冷淡，但也差不多，眼前的二十多个女孩，对于他们来讲，就是一群实验用的小白鼠罢了。
“喂！你们还要在上面呆多久，还不快给我滚下来！！”
女人冰冷的语气丝毫不带一丝感情，严厉的吓人。
对于她们这些心智还未成熟的女孩来说，这样的话或多或少还挺有威慑作用的。
“……”
女孩们面面相觑，一个个都是畏畏缩缩的模样，丝毫没有想要下车的意思。
“不下来是吧？”
女人踏着雪白的积雪，慢慢走上了卡车的车厢，眼神凌厉在一众小女孩身上来回扫视，像是在寻找着什么？
厚重的皮靴踩在这由铁皮所打造的箱子里，发出“踏踏踏！”的沉闷响声，声音是如此的贯耳，像是踩在了所有人的心窝处。
女孩们屏气凝神，不敢与女人那凶恶的目光对视，深怕自己会被吃掉一样。
“哇哇哇！我要妈妈！！我要回家！！！这里好可怕啊！呜啊啊啊~妈妈！！”
最终，有位小女孩率先忍不住恐惧，哇哇大哭了起来，看上去是如此的可怜与无助。
只可惜，没有人会去安慰她，也没人敢去安慰她。
因为，那个凶恶的白衣女人，此刻正一脸坏笑的站在了她的面前。
“呵！喜欢哭是吧！想妈妈了是吧！那就给我在哭大声一点！兴许我就会带你去找你妈妈哦！”
在实验人员们习以为常，女孩们惊骇的目光下，那个女人正在疯狂的踢打着那个女孩的腹部，让那原本还在哭泣的女孩瞬间发出了刺耳的尖叫声。
“痛啊啊啊啊啊啊！妈妈！不要啊啊啊啊啊啊啊！”
感受着脚底下反抗越来越小的女孩，女人尽有些觉得不尽兴！
这几年来，他们一直生活在这样暗无天日的研究所里，没日没夜的进行着实验。
她的精神早已麻木，从一开始还会对女孩们露出怜悯，甚至想要帮助他们的冲动！
可当她看着一批批的孩子在她面前死去的时候，她的良知也就在那一刻被一点点的消磨殆尽，直至到现在的冷酷无情。
所以不是她不想拯救这些孩子，而是她已经彻底的放弃了，沦为了只会执行命令的机械人而已。
“你们还有谁想要哭的？！！”
她凌厉的眸子扫视了一圈车厢内的女孩们，见她们那瑟瑟发抖的模样，她不屑的冷哼道：“哼！既然没人再哭了，那还不快给我滚下车！”
这下，女孩们彻底被吓到了，听到让她们下车的命令，一点也不敢怠慢，急急忙忙的就向着车厢外跑去。
而那个被她踢的半死不活女孩则是被她随手给丢了出去，对着她的那位同事命令道：“带她去治疗。”
“嗯，你看什么看，还不赶紧下去！”
女人眼眉一挑，怒喝道。
而那名被她怒喝的小女孩则是面无表情，拖着还被麻醉药侵染的身躯，艰难的搀扶着一旁的铁皮，缓慢地向着车厢外走去。
“我扶着你走吧！”
这时，一位和她差不多大的小女孩小跑过来，搀扶住她那不稳快要摔倒的破烂身体，一步一步的向外走去。
直至走出了那个黑暗的铁皮箱子，才看清出了眼前一旁皑皑白雪的梦幻场景。
“谢谢。”
女孩名叫梦雨落，稚嫩的脸庞看上去很是娇小可爱，年龄大概只有七八岁的模样，小小的一只，很可爱。
“不用谢，我叫秋雪，你呢？”
“梦雨落。”
“梦雨落……很好听呢！”
秋雪甜甜一笑，露出了一副天真无邪的笑容。
“是么……”
雨落有些诧异的看着露出了一脸笑容名为秋雪的女孩，在这种情况下还能露出这样的笑容……该说是你心大么？
“你相信我么？”
“嗯？”
“我问你相信我么？”
见对方一脸疑惑，梦雨落只好再次问道。
“我……”虽然不明白眼前的这个女孩为什么这么说，但是年幼的她果断还是重重的点了点头，道：“我相信你！”
“是么……那就好。”
苍白的面色下，迎合着周围的一片雪白，在这如梦似幻般的场景中，梦雨落露出了一个无比动人的微笑。
“既然你愿意相信我，那么……我就一定不会让你有事的(^～^)”
————————————
ps：既然都已经不日常了，那就让她更加不日常吧！！
还有就是，关于这一章的剧情，如果我能坚持写下去的话，估计第五卷或者第六卷整卷，都将是叙述关于这一章的剧情

[WEB] 103.原谅

“既然你愿意相信我，那么……我就一定不会让你有事的(^～^)”
熟悉的记忆，模糊的人影，记忆交织在一起的那一刻，她仿佛想起了那段无比忘怀的黑暗囚笼。
黑暗、恐惧、害怕，那是她对这段模糊片段的认知。
“乖，一点也不痛，躺在上面乖乖闭上眼睛就可以了，嘿嘿嘿嘿~”
“不……不要！救我！我不想……不想死！！！”
“咔，咔嚓！”
梦……醒了。
眼含泪水的少女瞪大着她的双眸，惊恐的面色上冷汗连连。
她大口大口的喘着粗气，明明眼前什么都没有，可她的身子却颤抖个不停，仿佛是想起了一段不堪回首的记忆。
“嘤嘤嘤嘤嘤！”（雪你这是怎么了！）
早在一旁守候已久的洛嘤嘤在听到秋雪的惨叫后，连忙坐起身来，看着面色痛苦的秋雪，洛嘤嘤的心里不知道为什么也有些难受。
干脆一不做二不休，洛嘤嘤从侧面直接将秋雪揽入自己的怀里。
她很想出声说一些关心的话，可是她做不到，而且秋雪也听不到。
所以，她只能将口头上的关心转化为行动上的关心。将她拥入自己的怀里，轻轻安抚着她的背部，直至她颤抖的身子渐渐平稳下来。
——没事的雪，有我在，我不会让任何人伤害到你的！
“嘤……嘤？”
仿佛是听到了洛嘤嘤的呼唤一般，她的视线逐渐开始聚焦，也看清楚了眼前的情况。
这里没有黑暗的小黑屋，没有冰冷的锁铐，也没有穿着一席防化服的研究人员。
有的……只是一个温暖的怀抱。
“……嘤。”
熟悉的面容，熟悉的怀抱，以及那熟悉的温暖，一切的一切明明是那么的美好。
可是，她明明……明明说出了那么过分的话，为什么……为什么还要这样对她啊！！！
“你明明可以什么都不管，明明可以无视掉我，任由我陷入危险当中就可以的。
可是……为什么还要救我！为什么还要这样对待我！我真的……真的很不明白！！”
洛嘤嘤沉默了，听见秋雪的质问，洛嘤嘤也不知道该说哈，硬要说的话，应该是……
“因为……我不想看到你伤心的样子(=^▽^=)”手语。
其实她的内心是想直接说“我喜欢你”之类的话的，只是话到嘴边的时候却突然又换了一种说法而已。
秋雪愣住了，看着嘤的这个笑容，不知道为什么，她的内心确是非常的安心。
“是么……可是我明明都对你说了那样过分的话……明明我那么可恶……欸！嘤你？！”
床上，洛嘤嘤跨坐在秋雪的身上，曲着身，琥珀色的瞳孔不断在秋雪的视野当中放大，直至她们的鼻尖相碰。
两人此刻的模样相当暧昧，就如一对新婚的夫妻，享受着婚后所带来的甜蜜。
只是此刻的气氛却有那么一点点不一样……
洛嘤嘤蹙眉，仿佛是在对秋雪刚刚说的那一番话而表示不满。
她唇齿轻动，像是要说些什么，然而说出来的话却不带任何的声音。
但是这却难不倒秋雪，因为她看的懂，看的懂秋雪正在说些什么。
洛嘤嘤：“我不允许你这么说自己，因为我不喜欢！！”
“……”
她的鼻子有些酸楚，泪水也再次打湿了她的眼眶，这不是她觉得感动，而是她觉得非常的……自责“呜呜呜呜～嘤……对不起，我真的对不起呜啊啊啊啊啊啊｡ﾟ(ﾟ≧□≦ﾟ)ﾟ｡”
这是秋雪第一次在洛嘤嘤的面前哭泣，将她最脆弱的一面给展现出来。
很多时候，她都是独自一个人抗下了所有，无论是妈妈与妹妹的逝去，亦或者爸爸喝酒赌博时的消沉模样，她都未曾在他人面前展露过她脆弱的一面。
她总是会躲在一个没人的角落默默流泪，因为只有这样，她的心才能得到一定的自我安慰！
“乖……没事的，我原谅你了。”手语。
轻轻剥开缠绕在她脸颊上的一丝长发，看着泪如满面不断哽咽哭泣的少女，洛嘤嘤就这么静静的看着她。
不知过了多久，秋雪终于是止住了泪水，但双眼却早已染的通红，完全的变成了一只可怜巴巴的小花猫。
“噗~”
洛嘤嘤不禁笑出了声，果然，这样的秋雪也很可爱呢！
“呜呜呜~不许笑！”
涨红着脸，秋雪本能的就想要将洛嘤嘤从自己的身上推开，可手伸到一半，她却又犹豫了。
——好不容易得到嘤的原谅，如果这么做了……她会讨厌自己的吧？
“抱歉抱歉，不过现在的雪很可爱呢！”手语。
看见羞红着脸的秋雪，洛嘤嘤只得讪讪一笑，以表歉意。
不过说真的，此刻的秋雪还真的是非常的诱人呢。先不说这副哭过后惹人怜爱的模样，就是那副羞红的面颊，看的洛嘤嘤都想要一口咬下去了。
“谢谢……谢谢你嘤，如果不是你，我恐怕……恐怕就已经落入他人之手了吧！”
这里的他人自然是指郭少风，虽然那个时候她昏迷了，但是就从眼前的情况看，不想都知道她这是被洛嘤嘤给救了。
“嗯~”
洛嘤嘤摇了摇头，否定了她的说词！
“你应该感谢李浩然，如果不是他……恐怕我还不知道你被人给威胁了！”手语。
“是么……原来是李浩然同学啊！那我下次可要好好感谢一下他呢。”
“嗯。”
洛嘤嘤点了点头，表示肯定，然后气氛再一次陷入到了沉默当中。
“……”
“要不……你先从我身上下来？”
看着还一直趴在她身上的洛嘤嘤，秋雪有些不好意思的提议道。
“呃……不好意思啊哈哈！”
尴尬的挠了挠头，在这么继续压在秋雪的身上，洛嘤嘤也觉得有些不妥，虽然这样看上去很亲密，但毕竟她还是要面子的啊。
所以她需要廉耻一些，理性控制情绪，像这种事情，以后有的是机会。
只可惜，她的面子在下一秒就被人砸的稀巴烂了。
“大小姐，开饭了！”
还没等洛嘤嘤挪动身子，门口就传来了一道开心的叫喊声。
“大小姐……”
━Σ(ﾟДﾟ|||)━
“……抱歉，打扰了！”
“哐啷！”
大门被重重的关上，只留下了一座洛嘤嘤的白色雕像，以及有些不知所措的秋雪。
门外。
“哇哦！没想到大小姐是这种人！也太刺激了吧！”
灵熙像是个十几岁的小丫头一样，羞红的捂着脸，身躯扭来扭去的，看上去就像是非常不好意思的模样。
“不行，这么刺激的事情我怎么能一个人享受，必须要让王蕊也过来看看咱们大小姐的奔放！”
门内。
——完了！完了！本小姐的一世英名就这么完了！

[WEB] 104.继承

“所以，你又在搞什么幺蛾子！”
“咚！”
穿着一席围裙的王蕊重重的给了灵熙一铁勺，然后弯腰行礼，对着屋内的洛嘤嘤深感抱歉道：“对不起大小姐，没有看住这家伙是我的错。”
「Σ(|||▽||| )，没，没关系的王蕊姐姐.....~」
洛嘤嘤有些尴尬的挠挠头，害羞的把头撇到一边去，深怕被她所憧憬的王蕊姐姐给发现什么端倪一样。
“我真的没有骗你……只是你来的晚了唉唉！别动手，我知道错了！”
灵熙医生嘟着嘴轻声说道，一副小家子气的模样，差点没惹来一顿毒打。
“哼！”
灵熙不满冷哼了一声！
注意到了站在洛嘤嘤旁边的秋雪，王蕊立马有端正了态度，语气温和的说道：“对了，既然秋雪小姐已经醒了，不嫌弃的话，就请和我们一起来享用晚餐吧(^_^) ”
“啊，嗯！谢谢！”
秋雪与王蕊是见过的，聊起来自然也没有什么隔阂，但这毕竟是在别人家，秋雪还是显得有些紧张。
“走吧，一起去吃饭。”手语。
牵过秋雪那只温热的小手，洛嘤嘤嘿嘿一笑。
“嗯。”
点点头，秋雪也不反抗，就这么任由这洛嘤嘤拉着她前进。
她的目光落在洛嘤嘤那张精巧的脸上，看着她那若无其事、天真烂漫的开心笑容，她那不安的心仿佛也得到安抚，露出了释怀以后的第一抹微笑。
——谢谢你，嘤。
光亮的白炽灯下，四人围坐在一张不算大的餐桌旁，王蕊走进厨房，将今天的晚饭给一一端了出来。
“由于食材有限，所以只能委屈大小姐您了。”
说着，王蕊便将今天的晚饭依次递给了洛嘤嘤、秋雪、灵熙。
由于灵熙家没有储存什么食材，再加上时间有些仓促，因此王蕊并没有做出什么超豪华的大餐来，只是用顶级的和牛做了几份普通的牛肉盖饭而已。
「没关系的啦，嗯？王蕊姐姐你这是多做了一份么？」
洛嘤嘤先是摆了摆手，觉得吃什么都不重要，只要是好吃的，能吃饱，她就已经很开心了，然后又见王蕊拿出多拿出了份晚饭，不禁有些疑惑的问道。
“没有那会是，一份也没有多做哦。”
王蕊神秘的一笑，惹得洛嘤嘤更像知道了，但她还说忍住了那股好奇的冲动，点了点头。
「是么……」
既然王蕊姐姐都这么说了，那自然也就就不好多问了，多准备一份肯定是有她的道理的嘛。
“嗯~~”
闻着那飘荡在空气当中浓厚的香气，洛嘤嘤就只觉胃里一片翻涌，似乎是想让她尽快解决掉眼前的这一份美食。
舔了舔嘴唇，夹起一片表里透红的牛肉，看着那深红的酱汁顺子牛肉的表皮流落，条纹明理，色泽鲜艳，光是看着就让人食指大动。
至于味道嘛......就见她缓缓地将那片牛肉送入嘴中。
瞬间，参杂着浓厚酱汁的牛肉入口即化，仿佛一口咬再棉花上一般，根本不需要咀嚼，牛肉就自己松软了开来，完全没有那独属于牛肉的嚼劲。
虽然没有独属于牛肉的那股嚼劲，但却非常的美味，就比如此刻的洛嘤嘤那完全停不下来了的模样。
——“好好恰！”
她的心就仿佛已经深陷其中不可自拔，手速极快的扒着面前还散发着热气的晚饭，像是饿死鬼投胎一般，一刻也没有停过。
“慢点吃......如果不够的话，我这份也可以分给你......”
一旁的秋雪见到洛嘤嘤这吃饭模样，忽然绝有些好笑，明明之前还是那样一副严肃而又认真的模样，让她都觉得有些羞愧。可现在呢，呆萌呆萌，明明表现的这么可爱，却总是摆出一副威严满满的样子。
“原来你在这啊。”
离开了餐厅，端着那多出来的一小份牛肉盖饭的王蕊来到二楼阳台，因为这里……正静静的站着一位寂静的女孩。
她仰望着星辰，平淡无波的眸子里仿佛总能浮现出一个高大的身影。
秋风默默为她柔顺着丝发，沙沙的落叶声随风轻舞。
王蕊默默走上前来，同样是抬头仰望着那抹星辰，但她眼眸里却只流露着对美好事物的赞赏之色。
“又在想事？”
“嗯。”
“那能告诉我么？”
“不能。”
“这样啊……”虽然又被拒绝了，但王蕊却并没有感到气馁，而是利落的将手中那一份温热的晚饭递给了她。
“辛苦你了。”
梦思丝不动声色的接过那份晚饭，拿起勺子，然后就小口小口的吃了起来。
“……谢谢。”
脸色依旧淡漠，但语气却稍微柔和了些许，这让王蕊稍稍的错愕了下，眼睛微微眯起，旋即也回应了一个动人微笑，道：“不客气。”
——
“爷爷啊，你这到底是要带我去哪啊？！”
李浩然有些不耐烦的说道。
“这大半夜的，不在家里呆着，跑出来做甚？您是嫌自己活得太久了还是什么啊！”
“你这臭小子！一天就知道跟我哔哔赖赖，有本事去很你老爹哔哔去啊！”
拄着根拐杖，李浩然的爷爷大有一副大义灭亲的冲动，吓得李浩然赶紧退后了几步，道：“我才不嘞，他都入土那么多年了，要去也是你先去啊！”
“臭小子！你早晚都得把我气死咳咳咳！咳咳咳！”
还没等多骂几声，就已经咳嗽了起来，显然是一副年老多病的体质，半只脚已经步入黄土的人了！
“都说了，半夜不好好呆在家里，瞎出来逛哒什么啊！”
寒风瑟瑟，李浩然连忙走上前来，将自己的黑色大衣脱下来套在了自己爷爷那瘦弱的身板上，一边搀扶着他，一边很是无奈的说道。
“哼！还不是因为你没有给我找个女朋友回来的缘故。我这身体是一天不如一天了，但要是你能找一个女朋友回来的话，我说不定还会有转机！”
李浩然：“(；一_一)爷爷啊！就别把你对付我爸的那一招用在我身上，没用的。”
“哼！”老爷爷不满的冷哼了一声，然后才开始解释道，“我今天带你出来，主要是带你去见一个人。”
“这你和我说过，只是为什么一定要晚上去？”
李浩然表示不解，难道白天他不香么？夜里还这么冷，还是说……是有什么见不得人的事情？
“老板，来三碗牛肉拉面(´∀｀)”
“好嘞，三碗牛肉拉面，客人请稍等！”
好吧！他错了，大错特错！他就不应该认真去思考问题的！
“啊哈哈哈！咱俩也算是好久没有聚在一起了，来干了这杯！”
“哈哈哈！浩然，还不快叫穆爷爷！”
“穆爷爷好~！”
听见自家爷爷那爽朗的笑声，李浩然突然就有了种一把好心被当成了驴肝肺的感觉。
他本以为自家爷爷是要来带他来见什么可怕的人物，结果见到的居然是一位看上去与他差不多大的爷爷！
李浩然捂脸，他简直无语的都要吐血了。
“呵呵呵，好好好。”
穆华轻笑几声，拍了拍李浩然那硬朗的身板，笑道：“不错，以后有什么事情尽管来找穆爷爷，能帮的我一定帮你！”
“嗯，嗯那就谢谢穆爷爷了哈。”
毕竟是长辈，李浩然还是得要客气一点，脸上的笑容依旧，只是内心却早已神游天外去了！
毕竟两个老爷子聚在一起，能有什么好聊的？
“这是三位的拉面，请慢用。”
服务员礼貌性的将面递到三人桌上，行了一礼后就又去忙活别的去了。
“那爷爷你们先聊，我去给你们买瓶饮料。”
最终还是待不下去了，他果断选择开溜，随便找了个理由就准备撤了！
“欸！这孩子。”
李董笑了笑，正要夹起面条的那一只手也突然停了下来，像是有什么话要说一般。
“这么急着找我，是有什么事情么？”
坐在对面的穆华也停下了手中的动作，一脸郑重的看着对方。
“嗯，这次找你来，主要还是为了我的孙子！”
他撇过头去，看了看还在那挑选饮料的李浩然，叹息般的说道：“我剩下的日子不多了！”
“所以你是想要……”
穆华的眼睛一凝，像是知道了他接下来要说什么一样！
“是的！”李董重重的点了点头，没有否定对方的猜疑，苍老的面容上布满了皱纹，眼神决然，就仿佛做出了一个无比艰难的决定！
“我本来不想让他参和进来，但也可能是命运使然，他遇到了那个人。”
一想到这个，他脸上就写满了无奈与懊悔，继续说道：“所以没有办法，只能让他来接替我的位置，让他来掌权李氏家族，让他......来继承我在八荣会的衣钵……”
“……”
虽然没有说话，但穆华还是点了点头，认可了他的做法。
毕竟八荣会也已经不是最初的那个八荣会了，虽然他们的目标依旧没有改变，但像这种事情，他却也已经见怪不怪了。
“唉，看来药的制作需要加快进程了啊！”

[WEB] 105.怪物

滴答——滴答——！
“哈~哈~哈~”
月光之下，夜色朦胧，漆黑的夜里灯火稀疏。
夜已深，除了街道上的路灯还依旧亮堂以外，也就瑟瑟的北风还不时发出“呜呜呜～”的风声。听起来就像是在为夜里遭受苦痛的人们，而哭泣。
“哈哈！我一定不会有事的！只要，只要再跑快一点，就能逃出这个鬼地方了！”
风——它来无影去无踪，看不见摸不着，但它又是无处不在，总给人一种神秘莫测的印象。
而夜里的寒风却又总是那么的狂暴，仿佛只要在夜晚的时候，它们就会肆无忌惮的发泄着自己的力量。
漆黑的楼道里，一道血红人影一闪而过，夜色昏暗，头顶的白炽灯忽闪忽闪的。狂风顺着这期间的空隙乘虚而入，无力反抗的窗户只能发出“框框框”的悲鸣，像是在提醒着什么。
这是一座早已荒废了的工厂，外边是一片的杂草丛生，而室内确是一片琳琅满目的医疗器械与垃圾。
由于年久失修的关系，墙壁上早已布满了大大小小的裂痕，有的地方更是早已皲裂，看上去随时都会坍塌一般。
“快到了，就快到出口了！”
陈翔粗喘着口气，额头还布满了冷汗，像是要虚脱了一般，脸色非常的惨白。
“白依依，可别怪我无情，要怪就怪你大晚上闲的没事干，偏要和我来这种地方！”
他咬了咬牙，奔跑中还不时扭头看向来时的方向，深怕有什么东西跟上来似的。
毕竟这里地处偏僻，即没人也没信号，要是不赶紧离开这里，他恐怕也就得交代在这里了！
“妈的！郭少风那个疯子！！！”
越想越气，真是悔恨当初啊！如果当初拒绝他给的好处，也就没有今天的这回事了！
这大半夜的不待在家里睡觉，居然还骗他说有一场有趣的实验好要给他看，害的他连夜拉着白依依就赶了过来。
结果好东西没看着，倒是看到了一些让他们一辈子都无法忘怀的东西。
一想到那些被密封在绿色液体里类似肢体的器官等恶心的东西，陈翔就只觉腹部一阵翻涌，脸色惨白的恨不得将今天所有的食物都给吐出来。
“快到了，快到了！”
眼见出口就在面前，陈翔沉重的脸色终于是好了些，欣喜之余已然也放松了些许警惕。
可在他背后，一头疾驰的猛兽却正张着一张可怖的嘴角向他奔跑而来，速度更是快的出奇。
在昏暗的白炽灯下，不知名的猛兽正在快速接近着陈翔，而后者却还毫不知觉。直至灯光彻底的泯灭，漆黑的夜里，才传来了一道划破天际的惨叫声。
“噗哈哈哈！什么嘛，我还以为他能成功逃出去呢！”
坐在一张由名贵皮革制作而成的转椅上，郭少风哈哈大笑了起来，玩味的笑容让他看起来是这般的疯狂。
透过工厂里的那些监控，郭少风饶有兴趣的看着面前显示屏里的画面。
画面之中，两道人影正扭打在一起，其中一个正是陈翔，而扑倒后者的那位，看上去就有些惨不忍睹了！
虽然身形是个人没错，可他的长相却已然和怪物无误。
那个怪物长的人不像人鬼不像鬼，就仿佛是一位经常用浓硫酸浇洗脸的怪物一样。不止是脸部，全身上下的皮肤早已是溃烂不堪，腐烂的不成人样，隐隐之间还散发着一股令人恶心的气息，非常的令人作呕。
单是透过显示屏看到那个怪物的长相，白依依就已经被吓得浑身瘫软无力，脸色惨白的跪坐在地。。
“呜呜呜呜～！”
她双手双脚都被人捆绑着，嘴角也被胶带给封上，完全只能害怕的闭上眼睛，眼含泪水的不敢去看着那荧幕之中，那个他明面上的男朋友——“陈翔”。
“看来又失败了啊！不过也对，毕竟比起女性，男性的成功比例只站了2层，而且大多还都是残次品。”
“少主，要我去解决他嘛？”
站在一旁的A3默默掏出他的那把黑色的勃朗宁手枪，“咔嚓！”一下，便以经上好了枪膛。
毕竟如果让那个失败品逃出去了话，肯定会引起一系列不必要的麻烦的，到时候这栋隐蔽的研究室恐怕也会被一些警觉的势力发现。
更何况他们这里还放有一些重要的资料存在，这要是泄露出去，即便警察不找上门来，天裁会的那些家伙也肯定会将郭少风给至于死地！无论用什么方法！
所以为了不让这样的意外发生，A3主动申请去将那个怪物给击毙，就当是让他发泄一下也行。
“没那必要。”郭少风摆了摆手，神秘的笑了笑，又继续说道，“比起那个，我让你调查的人，调查的怎么样了？”
比起屏幕之中已经快要是单方面猎杀的画面，郭少风更在意的是下午那个突然出现，打断他兴致的少女。
“这……抱歉。”A3先是低头说了句道歉，这不经让郭少风感到有些诧异，难道他的这位得力干将也有失败的时候？
“很抱歉，能调查到的信息很少，最多也只查到那个女孩的名字，其余的信息完全就是一片模糊，和她所展露出来的身份完全不符，应该是为了不惹人注意而特意修改过的虚假信息。”
“这样啊……那她叫什么？”
“洛嘤嘤。”
“洛...嘤嘤？完全不知道是谁呢？不过能做到这一步，背后肯定也有着某个不为人知的势力吧！”
双手撑着下巴，做出一副沉思的模样，然后突然想到了一件事，问道：“对了，那她跟秋雪是什么关系？”
“她们是同学关系，但据我调查了解，她们好像还是一对非常要好的朋友！”
A3语气平淡的说道。
“这样啊，那还真是麻烦！”
本来可以轻轻松松的就将秋雪给带回来，可偏偏跑出来了个洛嘤嘤！
要不是秋雪也是名单上的一员，他早就放弃抓捕秋雪的想法了。
要不是因为这个原因，他才不会浪费精力去调查秋雪一家，甚至是要以逼债的方法逼迫她们一家！
他为的，还不是那曾出现在过实验名单上的女孩，编号318——秋雪！
——
“救……命！”
望着近在咫尺的出口，陈翔的内心是一片的灰暗，感受着脖颈处传来的剧烈疼痛，显然，他已然失去了反抗之力，只能被身上的怪我给无情的按压在地上撕咬。
“呀嘞！又发现了一只新玩具嘿嘿嘿~”
就在这时，只听“嗖”的一声。好像有什么东西从他耳旁一闪而过，带起了一阵凛冽的强风，而压在他身上的怪物也在这时瞬间没了动作，整个身体一下子就软了下去，横躺到了一旁。
而感觉背后一松陈翔这才艰难地抬起了头，被血液染红了的眼眸，只能模糊的看到一位少女正缓缓地向他走来。
于此期间，他还能听见一阵让人毛骨悚然声音，就比如“咯咯咯~”的诡异笑声。
随着少女地逐渐逼近，陈翔也借机看清了来人的样貌。
她穿着一身黑色水手服，拥有着一头秀丽的褐色短发，样貌看上去就和邻家小妹一般清纯可爱，活泼的气质更是洋溢着她那青春般的活力。
只是不同于普通人那般，眼前的少女......却是一个无比恐怖的存在。
她就像生长在尸山血海之中那迷人的一朵彼岸花，富有美丽的同时，往往也会伴随着一些事物的凋零。
陈翔目光惊骇，面露惊恐，想要逃跑，可意识却已经逐渐萎靡了起来，只听耳边传来一阵邪魅的笑声，陈翔就直接昏迷了过去。
“嘿嘿嘿~让我们一起来享受盛宴狂欢吧！！咯咯咯咯~”
———————————
ps：感觉之前写的不好，所以重写了一章

[WEB] 106.实验

“钱博士，您的实验看来又失败了啊。”
走过一个拐角，来到一道不起眼的大门前，推开大门走进去。看着不远处那个满目苍容的老者，郭少风不免出声调侃道。
虽然同为一个组织的人员，但他们的关系其实并不咋滴，只能用平平无奇来形容他们之间的关系，最多只算得上是上司与下属的关系而已。
毕竟在天裁会之中，大部分人眼里有的...就只有自己眼中的利益罢了。
“......”
老者默不作声，只是静静的看着手中那一份份的研究报告。
而在他的面前，有着一块巨大且厚重的玻璃。
定眼望去，巨大玻璃的背后是一间狭小的密室，里面摆满了各种精密的仪器。
期间还不时有几位身穿防护服像是研究的人员在里面走来走去，看上去是在为接下来的实验而做着准备！
“样本已经不多了，在加上上次还被八荣会劫走了一部分，如果博士你的实验在没有任何进展的话，上面可是会怪罪下来的......”
郭少风漫不经心的走到老者的身旁，右手撑在透明的玻璃上，目光看着密室之中正在进行的实验，脸色忽然冷了下来，低声告诫道：“我可不希望被你给连累到，老头！”
“...呵！”老者冷笑了一声，也不再去过目手中的报告，而是抬起头，同样看向了屏障内正在进行的活体实验，说道：“要是你能给我把318号带来，说不定我的实验就有进展了呢？亦或者...让18号来协助我们实验？”
“这绝对不行！”
听到要让18号来做实验素材，郭少风果断拒绝，脸色也变得及其难看，看向钱博士的目光也多了一分敌意，冷声道：“我会尽快把318号带到你面前来的。”
“是么，那就好。”
“毕竟18号做为少有的一个被我们所掌控的怪物，要是被我们拿来做实验的话。那后果，恐怕不是你我能够承受的。”
早知如此的老者只是”呵呵“一笑，然后便背过身去，走到一台仪器面前，只留下郭少风一个人面色阴沉的站在原地。
“可以开始实验了。”
老者对着仪器上的一个话筒如此说道，显然是在跟玻璃之内里的那些研究人员说话。
玻璃屏障的背后，得到指令的几个研究员相互对视了一眼，都是深呼了一口气，这才小心翼翼的打开了一个白色箱子。
厚重的箱子内，装有着红、蓝两种不同的药剂。而自然是红色的药剂居多，蓝色的药剂仅仅只有五瓶。
虽然不知道其中的化学成分是何，但就从这几位研究人员小心翼翼的模样上看，这东西...绝非普通！
说不定是某种化学武器也说不一定，不然他们也不会全副武装的上阵。
当然，也可能是这东西太过珍贵的缘故，他们才会如此小心的把东西拿出来。
“心跳频率稳定！”
“呼吸正常！”
“实验体一切状况良好，可以开始了。”
在将手中那瓶红色艳丽的药剂给装填到针管里去以后，他们这才将视线看向了躺在冰冷实验台上的男人。
男人此刻正陷入深沉的昏迷当中，完全不知道自己接下来究竟会迎来怎样的命运，亦或者说是怎样的死亡......
“呼~那么，开始了！”
深呼一口气，就见那名研究人员将手中的注射器对准了男人的静脉，然后就在其他几名同时紧张的注视下，将那一小瓶的红色液体给注射了进去。
可就在下一刻，原本还在沉睡中的男人猛的睁开眼睛，身体内仿佛有什么在燃烧！
他青筋暴起，面色因为疼痛而不得不扭曲在起来，显得他此刻无不的痛苦。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
不到一分钟，原本只是灼烧般的疼痛到现在，已然变成了撕心裂肺般的呐喊。
他身体在不断的抽搐、挣扎，可奈何他的四肢都被铁铐所捆绑着，使他无法作出任何的动作。
“快点给他注射镇定剂！！”
听到外面钱博士的呼喊，几名研究员也是焦急的拿出了好几瓶镇定剂，给躺在平台上剧烈抽搐的男人注射。
可即便如此，男人却依旧抽搐不止，双目更是变的通红无比，像是充了血般，狰狞可怖。
而且他身体也逐渐开始发生变化。
皮肤在身体各处炸裂，血液顺着他的皮肤如泉水般不断外流。
更诡异的是，流淌出来的血液竟然正在腐蚀着金属做出平台！！
男人面目狰狞，手指更是紧紧的扣入掌心之中，像是在极力忍受着什么一般，看的一旁的研究员们那是一个胆战。
“不好！赶紧给他注射稀释的药！！”
好在有一名研究人员匆还是看清了眼前的局面，深怕身边的同伴都没听清楚，他赶忙又大声喊道：“他要质变了！！！”
“什么！这么快！”
这下，其余人也终于是反映了过来，急忙来到那个装有药剂的白色箱子面前，拿出那瓶与红色药剂格格不入的蓝色药剂。
“哦？居然质变的这么快，看来是个非常不错的实验体啊！”
不同于密室内的几位研究人员，站在玻璃外面的郭少风他们显然一点也不担心会出意外的样子。
因为...就算出了以外，他们也不会有任何事。
“这也让我有些震惊呢，还是第一次见到五分钟不到就开始发生质变的实验体。”
“这不是很好嘛！说不定......他将会是你第一位成功的男性实验体呢？”
“我们是需要力量不错，但那只是因为这样才不会有人来打扰我们探索生命的进程。”
“所以即便是一头嗜血的怪物，只要能如我掌控，其实我也不一定需要成功！”
“......”
郭少风沉默的注视者面前的老者，说实话他并不了解眼前的人，只知道他是上层派下来研究的人员。
而他主要的工作便是协助这个老者，完成他的所有需求。
其余的，他知道的很少，毕竟他才加入天裁会没几年，只能算是天裁会的边外成员。
真正的核心机密其实都掌控在上层手里，就比如那位将他介绍进天裁会的直属上司，他知道的东西可远比他这个初出茅庐的新手多的多。
密室内，几位研究人员正在那装填这药剂，而躺在冰冷实验台上的男人却逐渐失去了意识。
潜移默化之中，他体内已经发生了翻天覆地的改变，最明显的就是他那一副可怖的尖嘴獠牙。
在意识还清醒的最后几秒，男人的目光温和的看向了一个方向，像是在做着最后的道别。
“......对不起”
——————————
ps：呀~终于是签约，但我总感觉签约的时候有东西填错了，希望是我的错觉吧૧(●´৺`●)૭૧(●´৺`●)૭
还有就是这本书，很明显已经脱离了普通日常的范畴了，不过好在我这本投的是都市类，不是青春校园，不然出现以上这种剧情，还真不知道该怎么解释。
当然，我的底线依旧是不会出现真正的超能力，但是别的嘛……就不一定了(^～^)

[WEB] 107.成为女仆

数日的清晨，没有阳光，没有鸟鸣，天是一片灰蒙蒙的。
外面是一片的白雾，白茫茫就仿佛置身在一个空白的新世界。
这里看不到那挺拔的树木，看不到那清澈的湖水，更加看不到马路上那心走的人群。
风儿如往常一样卷起地上余落的枯叶，树叶的沙沙声在地面来回摩擦，彷如一段正在弹簧的优美乐曲，令人身临其境、心情愉悦。
或许今天会是一个看不见太阳的清晨。但这却不代表今天一定看不到太阳，说不定过一会，雾气就会自动散去了呢？
“已经早上了么......”
秋雪从床上做起身来，双足轻轻落地而不发出一点声音，像是怕打扰到某只小动物一样，很是轻微的来到窗前。
只穿着一席宽大睡衣的她并没有觉得有什么不适，衣服大小刚刚好，除了气温有些微凉以外。
“爸爸......”
呢喃出声，她眼神迷茫的看向窗外，像是一只迷失了未来的可怜家伙。
这两天，她一直寄宿在洛嘤嘤的家中，哪都没去，包括学校。
在这期间，她有想过离开，毕竟她的爸爸还在郭少风的手中，她不能因此而连累洛嘤嘤。
说真的，她真的很舍不得，很想保住这仅存的友谊。
从她们第一次见面的那一刻起。她，秋雪，其实就已经深深的将对方记在了心里。
因为接近嘤的时候，总让她有一种莫名的安全感，让她无比的留恋与不舍。
可问题是她做出了那么过分的事情，虽然得到了对方的原谅，可她的内心却一直惶惶不安。
她知道嘤的家族背景不一般，如果求她帮忙的话，爸爸说不定就会没事。
可是……她又不想连累到嘤，而且她也已经没有那个资格再去求嘤帮忙了。
她们从一开始就不是一个世界的人，所以那一夜，她真的已经做好了独自离开的准备。
但……
“没事的，我会帮你找到叔叔他的。”手语。
那是一个很温暖、很温暖的拥抱，让她这一辈子都无法忘怀的拥抱。
明明她都已经睡下了，明明那时候都已经是半夜两点了。
可她……可她却就只穿这一件单薄的睡衣出现在了她的面前。
不仅如此，她还说要帮助自己，帮助自己找回那仅存的亲人。
她想要推开那个拥抱，她开始挣扎，开始反抗，痛苦的情绪再次浮现在了她的脸上。
因为对她来说，她已经没有资格再出现在嘤的面前了，消失……就是对她最大的原谅。
“放开我啊！”
然而，无论她如何的挣扎，那个给予她温暖怀抱的女孩却始终没有松手。
这再次让她的泪水不争气的流了出来，她真的很无助，很愧疚，但她……真的又不想失去这个拥抱！！
“没事的，有我在，无论何时，我都不会抛弃你的 (ｏ・_・)ノ”(ノ_＜。) ”）
或许没有人发现，就连洛嘤嘤自己可能也没发觉。
因为她真的只是想安慰一下秋雪，用嘴说话只是一种改不了的习惯罢了。
但她却不知道自己在潜移默化之中，发出了那失去已久的东西——声音。
声音细小而清听，微弱的音字像是在和某人说着悄悄话，唯有耳旁之人，方能感受到你的天籁之音。
声音很小，但确确实实存在，因为……有人听到了。
“主……人……”
一滴泪珠在她脸颊滑落，激动的心情很难平复她颤抖的手。
她就潜藏在洛嘤嘤旁边的灌木丛下，竖耳倾听着两位少女的祈愿。
她的愿望是让主人恢复从前，为此她可以不惜一切，即便是让她去死！她也心甘情愿……
因为，她的这条命，就是主人她给的。
如果不是主人将她从那个漆黑世界给拯救出来，她恐怕早就成了一位没有任何感情……的机械了吧。
或许……这是上天，给予她的救赎吧！好让她能在有生之年，再次见到她。
也就是那一夜开始，洛嘤嘤将会迎来一个不一样的生活……
“呜~”
——几点了？
揉了揉惺忪的睡眼，洛嘤嘤很是犯困的看向站在窗口旁的秋雪。
“已经快六点半了。”
像是看出了洛嘤嘤的疑惑，秋雪只得好笑的走上前去。一边帮她打理着糟乱不堪的秀发，一边看了看柜台上的闹钟说道。
“该起床了，我的主人(^_^)”
是的，你没有听错，秋雪称呼洛嘤嘤的身份为“主人！”
至于为什么？
那当然是因为她知道了洛嘤嘤替她家偿还了那一千万的债务！
虽然洛嘤嘤一直说是要白给，免费帮她，可这让她怎么能答应？
作为一个勤俭节约、清净廉洁，有志气，不贪得无厌的良好公民，秋雪坚决不接受洛嘤嘤的白给！
她不是那种见钱眼开的家伙，自己的东西，她会非常小心的保管；不是自己的东西，她一分也不会要！
她家是不富裕，但也还没低贱到需要去祈求她人的帮助。虽然这个人是她的好朋友，但她就是不能还让嘤来为她们偿还那一千万啊！
所以思来想去，那一千万就当是她借的，因为总有一天，她会一分不少的还给嘤的！
“啪啪啪啪！”
看到如此坚毅、帅气、有志气的秋雪，洛嘤嘤非常敬佩在一旁为其拍手！
就连灵熙也为秋雪这份坚持而打动，纷纷露出了赞赏之色。
而王蕊就淡定了许多，先是在自家大小姐身上好一阵打量，这才转头看向一副坚毅不决的秋雪。
嘴角轻轻上扬，微笑道：“不愧是大小姐看中的朋友，你的这份态度，我很欣赏”
“这样吧，反正你现在也回不去，不然就来我们洛家工作吧！”
“包吃包住，节假日照常放假。只要你能为我们大小姐服务，我可以给你每月十万的结算工资！如何？”
听到王蕊的这一番话，最先露出反应的自然就是大条的灵熙医生。
“什么！你要让她进洛家！疯了吧！你知不知道这要是让夫人她们知晓了，你可是会被……”
“我当然知道！”王蕊直接打断了灵熙接下去的话，而是一脸认真的看向秋雪，道：“你会背叛大小姐嘛？”
“——”
在秋雪的世界中，是感受不到任何声音的，一切都是那么的安静。
可是在当面前的女仆小姐说出那一番话以后，她的内心早已无法平静。
因为她明白，洛家一定不是一个小家族。
相比起她这样贫穷的身份，洛嘤嘤更像是一位含着金钥匙长大的公主，两者之间是毫无可比之性的。
前者只是一位在社会底层苦苦劳作的普通人，过着平凡单一的生活，没有任何的烦恼；而后者就不一样了，他们天生身份贵重，如古代里的贵族，一出生便是万人娇宠，自然也就更看重身边人的忠诚。
而她只不过是一个普普通通的女孩，就这么让她加入洛家，是不是太过草率了点？
而且一开口就说要给十万什么的，是不是有点太多了啊！
不过，她还是认真的思考了起来。
足足过去了十分钟，在洛嘤嘤期盼的目光下，秋雪无奈一笑，像是下定了决心一般。
清冷的眸子对上了王蕊那副严肃认真的面容，肯定的回应道：“嘤，是我最重要的朋友！！”
她眼神肯定，目光决绝，显然她是真的吧洛嘤嘤看的很重要吧。
“……这样么。”
“呵！恭喜你，以后洛家就是你最大的依仗！”
洛家不会亏待任何一位成员，只要是为洛家辛苦付出过的人，都会受到洛家不小的关照。
当然，至于秋雪这样一个小家伙就不一样了，毕竟还有待观察，可不能直接带入洛家。
“那……我以后要干些什么？”
显然，秋雪这是已经答应了为洛家服务。
这也是在经过她深思熟虑后做出的一个决定。
反正她回去也是一个人，还不如和嘤呆在一起，而且还有那一千万，这也是她选择留下来的一个决定。
“干什么？很简单啊！”
只见王蕊邪魅一笑，然后秋雪只觉眼前一花，王蕊的手上就已经多出来了一套可爱风格的女仆装！看的洛嘤嘤那叫一个目瞪口呆、不可思议。
洛嘤嘤：“你是从哪里掏出来的，为什么我没有看清楚？”
“既然你同意了为大小姐工作，那么就将这件女仆装穿上吧，这也将是你以后的工作服。”
所以在一阵坑蒙拐骗之后，秋雪光荣的成为了洛嘤嘤的女仆之一，主要工作任务就是辅导洛嘤嘤学习。
“抱歉，不小心在你这睡着了(´-ωก`)”手语。
洛嘤嘤乖巧的享受着来自秋雪的柔顺，舒适的表情不自觉浮现在脸上，可爱的让人直呼卡哇伊~
“没关系，我不不建议。”
轻轻摇了摇头，然后秋雪便在洛嘤嘤的注视下，熟悉地脱下了那件宽大的睡衣，露出她那曼妙且极具诱惑性的躯体。
或许在她的认知当中，洛嘤嘤和她都只是女孩纸，就算是当面脱光衣服什么的。除了有些不习惯以外，其实并没有感到什么不适。
毕竟都是女孩纸，该有的都有，没有的都没有，所以秋雪也就没有在意那么多。
脱下睡衣，然后走到衣柜旁，伸手拿出里面的那件工作服，便在一阵忙活当中穿在了自己的身上。
或许这一切在她眼里是在正常不过的样子，可落在别人眼里，那可就是一道不一样的风景了……
洛嘤嘤：“我的头，好晕！是我出现幻觉了嘛？还是说，这里……其实是天堂？！(/ω＼)害羞”
——————
ps：更新晚了点，不好意思。

[WEB] 108.辞职

——是梦么？
刚刚不知道什么原因，她隐隐记得自己六点半左右时是醒来过的。
而且好像还看见了一幕不可描述的情景，可是不知道怎么的……
在她的记忆里却怎么也翻找不到关于那一段的画面，很模糊，但又不像是在做梦。
反正就是让她情绪非常兴奋的一段画面。
只是当她再次醒过来的时候，天色已经大亮，而且时间也早已跳到了早晨八点。
房屋内，洛嘤嘤一脸认真地抚摸着自己的下巴，像是不把那段缺失的记忆找回来就决不罢休的样子。
“该起床了，大小姐！”
然而在一旁守候已久的王蕊姐姐可没这么多的耐心，本来让大小姐睡懒觉就已经不符合淑女的行为了，“更何况大小姐你今天可是已经迟到了哦(^_^)”
“呃……”
是的，今天星期四，她还要上课的！
她不同于秋雪，秋雪是给学校请过假的。
但她就不同了，虽然她也很想请假来多陪陪秋雪，只是奈何家有一位不可抗拒的叛徒！
王蕊姐姐的话基本上就代表了她母上大人的意思。
所以只要王蕊姐姐摇头拒绝，她就不得不去上学，事实上她还真就让王蕊姐姐给拒绝了。
“唉，大小姐，还是早点起床吧！早饭我已经为您准备好了。”
无奈的摇了摇头，终究是不忍严厉责罚。
只要一想到几个月前的大小姐，她就会发现，现在的大小姐，其实已经非常不易了！
洛嘤嘤却丝毫不以为然，四处张望了下，这才疑惑的询问道：“雪呢？”手语。
对于早晨的第一眼没能见到雪，她表示心情有些低落，但还是难以掩饰她那属于吃货般的属性。
仅仅只是过去了几秒，洛嘤嘤便从一开始的忧伤，变成了现在这副对食物的渴望。
“秋雪小姐的话，有事已经出去了哦~”
“还有就是，大小姐，虽然你已经迟到了，但还是希望您能够尽快换上衣服，这样我也好送您去学校。”
还是一如既往的温柔呢，对于洛嘤嘤来说，王蕊就像是一位知心贤惠的大姐姐一样，聪明能干，又有实力。
不像她，除了好吃懒做以外，好像就没有任何作用了。
虽然她迟钝，但她还是能够看出来。
王蕊姐姐每每想要对她进行严厉教育的时候，却总像是在担心着什么，严厉批评的话语里从来没有任何的责怪可言。
“好吧，那我就听王蕊姐姐您一次吧。”手语
洛嘤嘤嘟了嘟嘴，只好慢慢悠悠地拿起一旁那为她精心准备的小裙子，极不情愿的就要往自己的身上套。
“那我便先下去了，希望大小姐尽快洗漱完。”
微微欠身行礼，然后王蕊便轻声的退出了房间，只留下一只已经生无可恋的家伙。
“啊啊啊！”
又是小裙子，看着镜子中的那个娇小可爱的美少女，洛嘤嘤的内心早已平淡如水。
节操真的…真的已经……好吧，她节操早在几个月前就已经没了。
虽然上一世的记忆犹存，但她却早已经习惯了现在的生活。
别说是穿个小裙子了，她连她自己身体各处都已经仔仔细细的看了一遍了。
当然别误会，虽然她这具身体很可爱很漂亮，但她也还没变态到想要对自己下手！
所以真的就如字面上的那样，她真的就只是仔仔细细的检查了一遍这具身体。
——不过，这道伤疤到底是怎么来的？以前的自己究竟干过什么？
扭过头去，在她的背部，有着一个丑陋不堪的疤印，像是被炽热火焰烧灼过的一般。
不过好在痕迹不大，而且又是在不容易看到的地方，洛嘤嘤也就没那么在意了。
——嘛~反正又不影响我现在的生活，该吃吃，该喝喝，想咋撒就咋撒哈。
在洗漱完毕，吃完早饭以后，洛嘤嘤便做车去学校上课去了。
当然啦，迟到肯定是不容置疑的了，不过洛嘤嘤对此却也丝毫不以为然，反正学校里的那些老师也不会拿她怎么样就是了。
——“还有三天么？”
11月1日，那场她期待已久的流星雨只差三天了，真是很期待啊！
对了！
她记得好像还有一个任务来着，叫什么《友谊的誓约》，只是至今她都没有任何头绪，不理解这其中真正的含义。
——嘛！车到山前必有路，船到桥头自然直！总会有线索的。
——
咖啡屋内。
“什么！秋雪酱你要离职！”
仿佛是听到了什么不可思议的话，就见天铃姐双手捂着自己的双耳，一副不愿意相信事实的表情。
“就是啊，秋雪酱有什么事都好商量嘛，干嘛非要离职呢？”
店长也在一旁极力附和道，满脸都是一副不情愿的表情。
“如果是嫌工资少的话，我可以给你涨啊！何必就要离开呢？”
“……，对不起，店长，天铃姐。”
“这是我自己家里的原因，不是因为在做的各位对我不好，也不是嫌弃店长你给的工资少，只是因为……”
“因为？”
“不，没什么。”秋雪撇过头去，终究还是没将家里所发生的事情给说出来！
“总而言之，我很感谢店长这一年对我的关照，如果有机会，我一定会好好报答你们的！”
说罢，秋雪便将一个袋子递给了天铃姐，那里面装着的是两件衣服，是这家咖啡屋独有的女仆工作服。
如今，她将衣服原封不动的归还，也算是彻底的断开了与这家咖啡屋的关系了吧！
“秋雪酱~ヽ(●ﾟ´Д｀ﾟ●)ﾉﾟ｡呜哇～!!”
完全接受不了那么可爱的小妹妹就要离开的天铃，大叫一声，然后哭着跑出了店长的办公室。
她决定去找其他小可爱安慰安慰，以安抚她那颗受到了伤害的心灵。
“小雨酱！求抱抱(╥﹏╥)”
蓝小雨：“滚开(*￣m￣)，你这个下作的变态痴.女！”
“呵呵~天铃这家伙，还真是一如既往，没有任何的改变啊……”
“？？？”
“啊啊，抱歉，忘记你是听不到的。”
“没关系的，想必肯定是天玲姐又在祸害其他店员了吧。”
秋雪轻轻摇了摇头，轻笑道。
虽然听不见，但这却也不妨碍她对天玲姐的认知。
以她的习性，不是在祸害小姐姐的路上，就是已经在祸害小姐姐了。
好歹她们也是在同一个屋檐下，一起工作了一年之久的同事，多多少少还是能看得出来对方究竟是个怎样的人。
“你真的......打算辞职？”
店长也不再继续开玩笑，而是一脸认真的问道。
虽然他的内心早已知晓了答案，但他还是想从面前少女的口中听到确切的答案。
“是的店长，很抱歉辜负了您的好心，但这真的只是没有办法的事情，我不想连累你们。”
“这样啊......”店长陷入了沉思，但没过几秒，他就无奈叹息道：“行吧！我同意你的离职，这是你这个月的工资。”
随后就见他从抽屉底下拿出了一个黄色的信封，看起来并没有多么厚实的模样。
而里面，如果秋雪没有猜错，恐怕就是她这一个月的工资了吧。
虽然不明白店长为什么要用信封包裹起来，毕竟她这一个月总共也才在这工作了十天左右，按理来说也就几百块而已，没必要这么传统才对。
“走吧，或许你已经找到了新的去处，但...记得常回来探望我们哦~”
“嗯，我会经常来看你们的，店长。”
接过黄色的信封，秋雪重重的点头应到。
对她而言，在她四处碰壁的时候，愿意接纳她的咖啡屋，她是永远都不会忘记的。
“嗯。”
“欢迎光临~”
推开木门的那一刻，就见咖啡屋内的少女们全都簇拥在了店长办公室的大门口，异口同声的说着那句在熟悉不过的欢迎用语。
“你们...”
秋雪被这一幕搞的有些不知所措，面前站着五六个少女，大多都是她所熟悉的面孔。
突然搞出这一幕，真的让她有些慌乱。
“好歹你也是我们咖啡屋停留时间最长的员工了，多多少少也该让大家和你道别一声吧！”
为首带头的自然就是天玲姐无疑，她褪去了变态的性格，少有的露出了一丝正常的表现，看的秋雪颇为赞赏，“保持下去，我相信你终会有一天能恢复成正常人的！”
秋雪默默在心里为其竖了个大拇指，为其接下来的努力而助威加油，奥利给！
“总感觉你在想一些不好的事情呢，难道是......”
天玲姐两眼微微眯起，像是要把她看透一般。
“好啦！好啦！天玲姐你在这么闹下去，我们还怎么和小雪道别啊。”
一个拥有着一头薄刘海，长相清秀且耐看的大姐姐突然走了出来，打断了天玲姐的继续言论。
她来到秋雪面前，轻轻的给了她一个温暖的拥抱，笑眯眯的说道：“记得常来看我们哦。”
“嗯，我会的”
虽然她们的关系并不如真正的姐妹那般情同手足，但她们也或多或少也是同舟共济了一段时间的同事。
接下去，秋雪与店里的每一名员工都来了一个拥抱。
虽说只是辞个职而已，没必要搞的这么伤感才对，可这对咖啡屋的众人来说确实一个经久不变的传统。
用天玲姐与店长的话来解释就是，“这都是为了促进大家的感情，毕竟来到了咖啡屋，也就代表着我们将会是相亲相爱的一家人。”
“谢谢大家……再见……”
——————————
ps：求月票，求月票，求月票……（自言自语）

[WEB] 109.不对劲的地方

“咚咚咚！”
洛嘤嘤尴尬的敲了敲班级里的大门，虽然她知道老师应该不会责罚她。
但毕竟是迟到了，而且还有那么多双视线看着，总有点那么的不适。
“嗯？洛同学啊，这已经是你这个月第五次迟到了，还希望你下次能够早些来。”
站在讲台上的语文老师一脸的无奈，对于洛嘤嘤这个大小姐，他们是真的没有任何办法。
骂又不能骂，打又不能打，在加上校长都那样千叮咛万嘱咐过了，学校又还有哪个老师敢对洛嘤嘤发火呢？
“呵~呵~”
洛嘤嘤尴尬的笑了笑，并没有回应，而是大步流星的走进了教室。
其他人早已见怪不怪了，对此也并没有感到什么意外。
“嗯？雪！”
走进教室的刹那，他的目光便定格在了自己座位旁的熟悉身影。
她有着一张清秀美丽的面容，秀丽的长发，清冷的眸子，动人的红唇，以及那匀称饱满的身材。
她就如一朵纯净洁白的青莲，出淤泥而不染，美得不可芳收，让人觉得她更加的好看了。
然而这不正是早晨消失不见了的秋雪嘛！怎么会出现在这里？！！！
也不知道是不是洛嘤嘤的错觉，她总觉的今天的秋雪有些不一样。
至于哪里不一样，她也搞不清楚，只是觉得面前的秋雪……觉得更加有气质了些。
“雪~你早上去哪了？为什么来学校也不告诉我一声？”手语。
虽然有一种很奇怪的感觉萦绕在她的心头，但这却丝毫不妨碍她对秋雪的关心。
秋叔叔还没有找到，按理来说秋雪应该是不会急着来学校才对。
毕竟从她之前的情况来看，她应该还处于自责与愧疚当中，很难一时半会就能恢复过来才对。
“......”
秋雪转过头来，在看了洛嘤嘤好一段时间以后，这才温柔的一笑，并疑惑的问道：“怎么了么？”
“那个，就是你怎么来学校了啊？这样会让我很担心的！”手语
洛嘤嘤见对方好似没有听见，就只好再次询问道。
只是让她感到不解的是，秋雪的视线为什么要一直闪躲呢？难道是她身上有什么东西么？
“？”
“你怎么不说话？哪里不舒服么？”手语。
洛嘤嘤越发觉得不对劲，但却又不知道哪里不对劲。眼前的秋雪除了一些奇怪的举止以外，并没有任何的不对啊。
那究竟是哪里不对呢？
“啊......不好意思，刚刚我不小心走神了会哈。”
就像是故意一般，秋雪很是歉意的道歉道，并在这时宜的时候露出了那一抹失去亲人后的忧伤。
她低着头，眼眸暗淡，看上去是那么的楚楚可怜。
即便洛嘤嘤再觉得怎么奇怪，但在见到了秋雪这副悲伤的一刻。所有的疑问都化为了一缕尘埃，随着浩荡的风，飘扬而去。
果然，她怎么能怀疑她的雪呢？这样真切的表情，除了雪又有谁可以模仿的出来呢？
另一边......
“再见……”
道过别，离开了那个曾对她无比重要的工作，少女心中的一块石头也终于是落了下来。
本以为还会在那工作很长一段时间的她，没想到只过去了一年之久，就要离开了么。
或多或少，她的内心还是有些不舍，但终究还是得学会放下才行。
不然，她又该如何去面对接下来的生活呢？
周围的雾气已经散去，像是雨后春笋一般，空气都像是变得更加清新了些。
天空是一片的湛蓝，没有一丝的云雾遮挡，毫无遮拦的太阳尽情的释放者它的温暖。
“该回去了……”
秋天的风，多少带有一丝寒冷，不过今天天气很好，很温暖，懒洋洋的有些令人犯困。
她想要回去看一看，即使只是抱有侥幸的心里。
但她还是非常的希望……此时此刻，家中正有一位严厉的父亲等待着她的回家。
——
站在店门口，男人目光深远的看向了秋雪离去的方向。
许久过后，他拿出手机，找到一个号码拨了过去，等接通之后，才缓缓开口道：“抱歉，我失信了!”
“虽然我不知道发生了什么，但我一定会去调查清楚的，绝对不会让她出事的！”
“天玲，我今天有事，店里的情况就麻烦你来照看下了。”
挂断电话，顾肖云面色沉重的走进了自己的办公室，路过柜台的时候还不乏对站在那的店员小姐姐露出一个和蔼的微笑。
“又来？！”
显然天玲是极其不愿意的，但谁叫对方是自己的老板呢，即便再怎么不情愿，她也还是得照做啊。
“店长...一直都这样么？”
突然，站在她一旁的蓝小雨疑惑问道，很是好奇自己的老板究竟是个怎样的大忙人。
虽然做甩手掌柜的人很多，但像他这么不负责任的店长，她还是很少见的。
“不然呢？”
“你以为他会是个怎样的人？从他开店的那一刻起，他就没有好好来上过班，一直都是我在挖空心思的为他打理着这家店铺。”
“瞧瞧我这憔悴的面容，都因为工作而熬出黑眼圈了~”
遇到如此不负责任的老板，换做谁，谁都会不能接受的吧。
“那你怎么不辞职换份工作呢？”
既然这样，那为什么还不辞职？难道是有什么非要留下来的原因吗？
毕竟遇上这样的老板，一般人都不会好受的吧。
“O(︶︿︶)o 唉，我也想辞职啊！但是我真的不敢在开口了啊！！！”
“？？？？”
“什么意思？”
“你不懂，那种明明已经下定了辞职后的决心，却被自己节操疯狂打脸的屈辱到是底有多么的痛恨！！”
但她没办法啊，她又不能走啊！毕竟这里还有这么多可爱的妹妹们需要她的关爱，她又怎么能忍下心抛弃她们呢！
“额......所以？”
“所以他给的钱太多了，多到我不忍心辞职了哎嘿~”
“.....”
蓝小雨无语，感情你说了半天都不愿意辞职，原来是因为人家给钱给的多啊。
“不过，看这样子，店长的身份一定不一般吧？”
“谁知道呢，不过起码也应该是个富二代吧...”
——
“咔啦！”
在走进办公室后，顾肖云便锁上了大门，挂上了窗帘，显然一副与世隔绝的样子，不想让人看到接下来所发生的情景。
他走到那个摆满了他的人物手办的架子前，轻轻转动了其中的一个手办，然后又按下了某个隐蔽的开关。
只听“噗！”一声，一个通体黝黑的箱子就这么突然被弹射了出来，恰到好处的落在了他的脚跟前。
他没有直接打开，而是默默提起了那个箱子。
打开了大门，趁还没人来的急发现的时候，他便已经来到了咖啡屋的后门，扬长而去了。
“希望，还没有发生什么大事吧。”

[WEB] 110.被抓（算是加更吧）

落霞市，衡阳街道，衡阳田村。
这里，便是秋雪现在所居住的地方，是一个落后但却紧紧挨着城市的乡村。
当然，在她很小的时候，她们一家都还健全的时候，并不住在这里，只是后来不得已才搬到了这里而已。
说起往事，那就是一段非常伤心的故事了。秋雪不想详说，作者也不愿意去写，两者同时打成了共识，所以这段就打算直接跳过。
“哎，小雪！”
今天的天气很好，是个出去野餐的日子呢。
说到野餐，秋雪瞬间就想起了儿时与妹妹去野炊的美好情景。
在老师的带领下，背着装满零食的小书包，开心快乐的在一个宽广的草坪上嬉戏玩闹。
那时的她们无忧无虑，过着充实且又快乐的时光，真的是……让人流连往返啊。
“喂！小雪！！”
她记得有一次，也是在这个季节，也是这样一个阳光明媚的晴天，她与妹妹的第一次吵架。
说道原因……现在的她感觉其实挺幼稚的。
仅仅只因为她们喜欢的东西不同而已╮(╯-╰")╭，居然产生了分歧。
妹妹喜欢吃草莓蛋糕，而姐姐却喜欢吃巧克力蛋糕，因为钱都在姐姐那，所以姐姐自然就买来自己喜欢的口味。
当时还因为这件事，她们两个可是足足有一个多月都没在好好说过话了呢！
最后还是归来的父亲出来调解，给她们各自买了自己喜欢的蛋糕，这才让决裂的两人和好如初。
不过在现在的秋雪看来，那只不过是她自私的表现而已。
“秋雪！！！”
停住脚步，秋雪眼神怪异的看着突然出现在她面前的少年，疑惑不解的问道：“有事么？”
“刚刚我叫你，你怎么不回我啊！！”
少年看上去一副非常着急的样子，像是有什么重要的事情要和秋雪说一样。
“……，你是傻子嘛？”
秋雪无语的翻了一个白眼，关于她听不到声音的这件事，基本上认识她的人都知道好吧！
而面前这位，虽然说不上和他很熟，但秋雪跟她奶奶很熟啊！
因为面前的少年正是姜奶奶的孙子，也是她们家的大宝贝。
如果不是因为姜奶奶对她们一家有些照顾，秋雪才懒得理眼前的少年呢！
“呃……哦对了！”
少年到手一拍，这才尴尬的笑道：“不好意思小雪，忘记你是听不到了的嘿嘿！”
无语凝咽，秋雪真的不知道说什么了。
“所以，你找我什么事？”
很显然，秋雪并不想跟他多叽歪，只想感觉回家看一看，然后……再离开……
“哦哦，对了！”
又是“啪！”的一下，少年一拳锤到另一只手掌上，做出一个恍然大悟的表情，看的秋雪只想里面转身就走。
不过接下来少年也没有再犯蠢，赶忙说道，“我刚刚看到你家来了两个陌生人，看上去很可疑的样子！”
“可疑？”
“对！”少年非常的肯定道，“他们都是卑鄙的外乡人，穿着诡异黑色风衣，还开着不知名牌子的座机，行为举止也都非常的可疑！”
“所以你一定要小心！他们很有可能是来找你和秋叔叔麻烦的！”
“……好吧我知道了，谢谢你的告诫。你可以走了，慢走不送(눈_눈)”
秋雪还是决定先走为妙，天气总觉得这和二傻子聊天会出问题，说不定会被传染也说不定。
毕竟她可是全村小孩公认的笨蛋王！
是的，他一个十五六岁的少年居然被一群七八岁的小学生们给鄙视了。
所以可想而知，和他聊天，是多么的不易。
其实也不怪他人缘不好，只是他们聊天真的不在一个频道，所以还是饶了她吧！
之后的路上，秋雪并没有再被阻拦，一路畅通无阻的来到了家门口。
只是那辆停在她家门口的宝马，却让她原本期盼的事情瞬间化为了泡沫。
怎么也让她高兴不起来了，甚至是有些怒火正在她的心底盘踞！
见车上没人，秋雪的视线便转头望向了那敞开的大门。
正如刚刚的少年所说，她的家里……好像来了一位不速之客呢！
“来的正好！”
明明她都已经还清了那一千万的债务了，可这么久过去了，为什么她还是没见到爸爸的身影！
她要找他问过清楚！她要找郭少风那个家伙问个清楚！让他交出他的爸爸来！
明明……明明她们都已经还清了那一千万的债务，可为什么还不把她爸爸还回来！
“哟！我们又见面了！(^_^)”
屋内，像是早已等候多时的郭少风微微一笑，很是自然的靠在沙发上，翘着二郎腿和秋雪打着招呼，完全一副不把这里当别人家的模样。
“我爸爸呢！”
阴沉着脸，秋雪极力压抑着怒火，声音嘶哑而又低沉的问道。
看着这般在她家随意的郭少风，她的脸色很难看，但也还是极力压制着。
毕竟这里并不只有郭少风一人，他旁边的那个男人目光可是一直看着她呢！
“别这么生气嘛！你父亲在我那可过的好得很呢！”
耸了耸肩，郭少风一脸的不以为然。
“一千万已经还给你了，能把我爸爸还给我了吧！”
“这是自然，只不过……”
“只不过什么！”
见郭少风想要卖关子，秋雪值得急切的追问道。
“也不是什么大事。”
站起身来，郭少风对着秋雪微微行礼，笑道：“只不过你得和我一起回去，这样我才好让你们父女俩相见对不对(^_^)”
“你！你想要干什么！”
听到这话，秋雪瞬间就明白了他话里的意思。很明显，他这是根本不打算放过他们父女俩！
她目光骇然，脚步一点点的往后退去，待到她们相隔一定距离之后。
就见秋雪的急忙一个转身，脚步飞快地就向着大门口奔跑而去。
“呵呵！既然来了，又何必那么急着走呢？18号！”
秋雪只觉背后一沉，一双洁白的玉藕便在此刻悄然环住了她的脖颈。
耳边一道柔和的微风的吹过，秋雪只觉浑身一痳。
随后又有一股淡淡的清香涌入鼻腔，秋雪的意识便在这股清香中见渐渐沉沦，直至意识彻底的昏迷。
“嘻嘻嘻~~真是一只可爱的小白兔呢！”

[WEB] 111.再也不来学校了

“雪，你今天看上去好奇怪啊。”（纸条）
高二（2）班的教室内，完全一副对学习没有任何兴趣的洛嘤嘤有些犯困。
为了缓解这样的倦意，她把大部分时间都集中在了手机与秋雪的身上。
令人非常奇怪的是，一向上课非常认真的秋雪，今天却格外的喜欢走神。
很多时候，她都是一副心不在焉的模样。
即便洛嘤嘤再怎么询问她，她的回答却依旧是让人感觉有些模棱两可，像是在纠结着什么。
“有吗？我哪里奇怪了！”（纸条）
虽然她表面上装的很像秋雪，但在内心却已经开始疯狂的吐槽洛嘤嘤了。
——怪我啊！你在那瞎BB捣鼓什么玩意？我完全看不懂好吧！
——难道你就不能说个话嘛！实在不行你说英文也行，再不济用日语、俄语、韩语、法语、澳大利亚语、西班牙语都可以啊！你倒是说句人话啊！！
也不怪她这么吐槽洛嘤嘤，主要还是她真的看不来手语，毕竟谁闲的没事会去学这么个鸡肋的语言啊。
既然手语交流不通，她们自然就只能用文字交流喽。
不过好在洛嘤嘤不是个文盲，不然秋雪那可真的要哭晕在厕所了。
她并不是真正的秋雪，只是奉行命令前来接近洛嘤嘤的。
至于接近洛嘤嘤的目的，可能是想像洛家示好，也有可能是因为其他的原因。
但无论是什么目的，最关键的人物还是洛嘤嘤。
——明明是一个大家族的千金大小姐，却自降身份，来到这样一个普通的学校，还真是很可疑啊！
总而言之，她暂时的目的很简单，那就是接近洛嘤嘤，看看她究竟是一个怎样的人。
即便心里充满了疑惑与不解，但她还是努力刻画着秋雪的模样，用文字的交流方式一步步来了解她的性格。
——来吧！让我看看你最真实的性格！
“这个……我也说不清楚(๑ŏ _ ŏ๑)”（纸条）
“那不就完事了，既然搞不清楚，那你还去在意那么多干嘛？”（纸条）
对啊！既然找不到原因，那她干嘛这么较真？难道眼前的人还能不是秋雪？
呵呵呵呵！
怎么可能！雪长什么样，她洛嘤嘤还能不清楚嘛？
她感肯定，眼前的人，百分之九十九点九九绝对就是秋雪！
这一点毋庸置疑，因为她没有理由去怀疑一个和秋雪长的一模一样的人。
“不好意思啊雪，我不该怀疑你的(´｡･v･｡｀)”（纸条）
这货这么好忽悠的吗？还是说她这是在装的？其实她早已经发现了她不是秋雪的对吧，所以故意不揭穿我？！
不过就算如此，她也不以为然。
就算被发现了又能如何，她又没干什么，难道还要让她问罪？还是说报警举报她，说她侵犯秋雪的肖像权？
“你……真的什么都没发现？”
洛嘤嘤：(・.・)？？？
看着面前对她露出一副豆豆眼模样的洛嘤嘤，她连忙摇头解释道：“没，这样就好。”
好吧，可能真的只是她多疑了而已。
如此呆呆傻傻的人，怎么可能藏的那么深，一定是他想多了。
嗯，一定是！
但也不知道是不是羞耻心在作祟，在看到洛嘤嘤露出这样一副呆呆的模样后，她就好想去柔一柔她的小脸。
就连她无意中伸出去的手触碰到了对方的胸口都还未察觉，直到掌心处传来一股温暖的感觉，秋雪的目光这才注意到了她那只被洛嘤嘤所紧紧握住的小手。
这不经让她微微一愣，有种不言而喻的奇怪感觉突然涌现。
那细腻，柔软，丝滑，以及那......令人记忆犹新的触感。暖暖的包裹着她的手，就像是牵起了她的回忆，仿佛看到了一个熟悉的人影对她无微不至的关心。
——不对！不对！我究竟在想什么啊！
突然反映过来的她赶忙晃了晃脑袋，连忙将手从洛嘤嘤的怀中抽出，并羞耻的拍了拍小脸，似乎是想让自己清醒清醒。
“我究竟在想什么啊！！不过还好什么都没说出来。”
轻呼了一口气，还好她没有吐露出什么奇怪的话来，不然要是被人发现了，那可就麻烦了。
“果然，这家伙是非常可疑的！”
秋雪暗暗记下了这点，绝对不能在和洛嘤嘤有过多的接触，免得再让她乱了思绪。
下课的时候，秋雪找了一个借口，借机离开了教室。
只是这个过程嘛...就有点耐人寻味了，毕竟洛嘤嘤就像是个牛皮糖一样，怎么扯都扯不下来的那种。
要不是她费了好大一会的口舌之交，恐怕她都不知道要被洛嘤嘤纠缠到什么时候。
“叮咚——！”
才走出教室没多久，秋雪的兜里便传来了一道手机的提示音。
由于没开静音的缘故，周围的同学都是好奇的瞄了一眼她这边。
带手机的人很多，只是大部分都会在走进学校的那一刻将手机调成禁音。因为这样，就能大概率的提升手机不被上缴的可能性。
而面前的这位同学，显然是犯了一个最低级的错误。
老师们并不傻，他们也都是从学生时代一步步走来的，你有没有带手机他们一查便知，完全可以让你没有任何的可藏性。
正因为如此，他们才选择睁一只眼闭一只眼。
只要在没有影响学习的情况下，老师们都是能默认你带手机的行为。
“但重点不是这个，重点是玩手机能不能不要这么大胆啊喂！”来自路人同学的吐槽。
秋雪完全没有在意这些，自顾自的一边走一边缓缓打开手机。
看着手机内那条未读的短信，少女很是无奈的叹息道：“看来那家伙遇到困难了啊，不过老娘现在忙着呢，没空！”
“这位同学，看什么呢？好像很有意思的样子，能分享分享给我看看吗？”
走着走着，秋雪只觉面前的视线突然暗了些，而且还有一道威严的女声在她耳畔响起。
“她完了！”
见到这一幕的周围同学纷纷避让开来。就像是自然界中的食物链一般，在遇到自己的天敌之时，动物们总会本能的选择避让。
很明显，站在秋雪面前的人，就是他们这群学生的天敌，克星。
只是这对面前的秋雪来说，却又是另一回事。
“谁！！”
秋雪忽然觉得有一双罪恶的双手正向她袭来，她眉梢一挑，眼神瞬间变得冰冷无比。
多年以来的训练使她养成了一个快速应变突发状况的反应，几乎是本能的驱使着自己的身体往后退去。
或许在别人眼里，秋雪的动作只是条件性的躲避而已，但这对秋雪而言，确是无数个日日夜夜训练出来的结果。
就当她想要从衣服内隐藏的夹缝中掏出刀片作出反击的时候。她才后知后觉的发现，面前的人，她好像在信息档案上见过！
“老，老师！”
是的，拦截在她面前的正是她，不，应该说是秋雪她们班的班主任，方敏老师。
“......”
方敏惊讶的看了看那只抓空的手臂，又奇怪的看了少女好一会，疑惑道：“这么近的距离居然还能抓空？”
“难道说...我真的已经老了吗？”
无奈感慨了一下岁月的流逝，方敏这才幽幽的对着面前的少女说道：“秋雪啊。虽然你的成绩一直保持在全年级前三，但毕竟学校有规定，你还是和我去办公室一趟吧。”
在看清楚玩手机的人就是他们班的秋雪以后，方敏那股严肃认真的气息瞬间就淡了下来。
也没有了同学们印象当中的那么咄咄逼人，看的周围同学那叫一个谜之疑惑。
毕竟方敏老师在整个学校可是出了名的刻板严肃，几乎根本没有几个人能够武逆她的威严。
自然而然的，她也就成了学生们嘴中口口流传的——魔王师太！
不过其实他们并没有真正了解这位严肃认真的老师。或许她表面给人的映像是那种非常古板的人，但有时候你又不得不承认她是一位好老师。
正因为有她那不一样的教学方案，她所交的班级成绩才常年稳居全校第一！
这一点，是很多老师没法比的。
但不知道怎么回事，明明上个学期还意气风发的方老师。这个学期就像是泄了气的气球一样，经常一副无精打采的样子，看的大家很是错愕。
知晓其中原因的老师，自然明白其中的艰辛；不明白的老师，自然也没有想要去过多关心的心思。
毕竟‘魔王师太’的的名头可不单单只是针对学生群体。
虽然秋雪有些不情愿，但还是后知后觉的跟了上去，好说歹说，人家也是秋雪的班主任不是？
十分钟后......
“好了，回去上课吧。”
最终，方敏并没有没收秋雪的手机，只是叮嘱她不要在上课的时候玩手机。
其余时间，只要不影响学习或者打扰到其他学生，她都允许秋雪用来查询学习资料。
“嗯，我会铭记老师您的教诲，那我先回去上课了。”
后者机械般的点了点头，她目光涣散，六神无主，一副丢了魂一般的呆滞。
在道别了老师，走出了办公室，秋雪这才感觉如获新生。
“原来，她每天都过着这样的生活吗？〣( ºΔº )〣”
心有余悸的看了一眼办公室，明明只是过去了十分钟而已，可为什么她像是过去了十年一样。
太可怕了，她发誓，这是她最后一次来学校这种可怕的地方。
“以后，绝对得离这种名为班主任的生物远点！！”

[WEB] 112.危！！

“嗯？我这是……在哪？”
迷迷糊糊的睁开眼睛，入眼便是一片的漆黑，这让少女觉得有些恍惚。
但在仔细感受了下后，她这才发觉眼前并不是完全的漆黑，只是她的眼睛被一个眼罩所遮挡住了，这才导致她什么也看不见的缘故。
她动了动，想要站起身来，却发现不止是她眼睛被遮挡住了，手脚也都一一被人给捆绑住了！
在这种情况下，秋雪多多少少还是有一些害怕的。
周围安静的可怕，虽然她早已习惯了这种感觉，但却与现在不一样，她总感觉有什么东西在舔着她！！
黏黏糊糊的非常恶心，隐隐之间，她好像还能在这空气之中闻到一股淡淡的腥臭味，这让她感觉非常的不适，甚至是有些想吐！
一股冷汗瞬间侵袭全身，她不禁往后挪了挪，似乎是想要远离那股恶心的气味。
可即便她在怎么的挪动身体，那股大腿之间被某种生物舔着的湿润感却一直挥之不去。
她……好像被什么东西给盯上了！
而且很有可能，那个东西就在她的身边！！
这么一想，秋雪整个人都不好了，全身瞬间都起了一身鸡皮疙瘩，挣扎的力度也变得越发强大。
“走开！！！”
她真的很想摘掉眼罩，看看究竟是什么东西一直在舔着她。可奈何手脚都被捆绑着，即便她怎么的挣扎都没用。
“有人吗？！救命啊！！！”
虽然现在的情况不怎么乐观，但秋雪还是强压下心里的那股不适。
只有冷静下来，才能解决眼前的困境！
“冷静！秋雪，你不能慌乱，一定要冷静！只有这样才能逃离这该死的地方！”
她知道一切都是郭少风那个混蛋搞的鬼！只是很不解对方为什么要将她捆起来，难道他还会担心自己会跑不成？
“嚎呜？嚎~唔呜？”
吼叫了几声，见面前的人类不在发声，站在秋雪面前的生物显然有些着急了，于是就更加卖力的叫了起来。
“嚎呜！嚎呜！嚎——！！”
它卖力的舔着面前的人类，企图想让她尽快恢复过来，恢复到原本健康的模样。
可是让它疑惑不解的是，为什么它都那么努力的舔着对方了，为什么还是一动也不动呢？
难道是又死了吗？就和之前的那些人类一样，死了吗？
“嚎呜~”
这样一想，神秘生物突然感觉有些低落，便也停下了继续舔舔舔的动作。
悠悠的走到了角落，享受着这份独属于它的孤独。
——走了么？
暗暗松了口气，虽然还不能确定那个东西是不是已经远离了她，但多多少少还是让她安心了许多，起码不会被那恶心的舌头舔着了！
她现在都还能感觉到大腿处传来的湿润恶心感，真亏她意志力足够坚强，不然……要是换做其他人恐怕早就被吓的尖叫了起来吧！
不过现在最让她头疼的还是该如何逃出去，现在手脚都被捆绑着，完全就是限制了她的任何行动！
“可恶！要是能够听到声音就好了！”
她如今这才觉得，听不到声音是一种多么痛苦的事情。即便她有多么灵敏的感觉，那也是簇立在能够看的见的情况下。
可现在，封住了她的眼睛就仿佛封闭了她与这个世界来往的大门。
她扭动着身子，似乎是想在这整洁的地面上摸索出一个逃生的工具，这也是她现在唯一值得一试的办法了。
她不清楚周围是否有人，但即便真的有人正在注视这她，恐怕也只会站在一旁默默的看着。
她很小心的挪动着身子，每一下都尽量不发出任何的声音，像是在忌讳着什么东西一样。
但即便她百般的小心，该来的还是会来。
“嚎呜？”
——
“唉！那就是318号实验体嘛？”
钱博士怪异的歪了歪头，像是要直接把头给扯下来一样，很是疑惑。
“我怎么知道？我只是执行你的命令帮你把她带来的，究竟是不是你口中所说的318号实验体，那我就不知道了！”
靠在实验室一旁的墙壁上，郭少风不瞒的冷哼道：“哼！顺便说一句，因为上次你弄出来的那个怪物，最后的一箱药剂也都已经没有了。”
“那还真是可惜呢~”
钱博士的目光一直停留在监视器里的那个女孩身上，其余的事情，他一点也不关心！
“还真是普通呢。”
努力思考着318号的特殊性，可就算他翻遍了脑子里所有的记忆，他也没能找到任何相关的记忆。
最终，他得出了一个令他非常失望的结论。
“看来还是个次品啊。”
【八年前。
他们为了研究人类生命的奥秘，曾在全世界都进行过一场秘密实验。
其中参加这场实验的实验体就有两万！
但大多实验体不是熬不过实验的过程，就是发生变异成了怪物。当然，变成怪物的实验体迎来的命运自然也是死亡。
真正能在那场实验中存活下来的实验体只有不到百分之十的数量！
这就相当于两万之中，只有两千人活了下来！
而这两千人的实验体当中又分为成品和次品，成品占了总人数的百分之六十，次品则占了总人数的百分之四十。
成品的实验体自然是指那些完好无损熬过实验的人；而次品则是熬过了实验，但身体却因为实验带来的痛苦而变得千疮百孔。
这一类人，他们什么都不会获得，并且还会因为实验造成的基因缺陷，从而导致她们身体的某个部位可能将会永久瘫痪。】
如此说来，也不是不可能，毕竟15号研究所的资料还没来得及交接就被人一锅端了。
这样也就导致了数据的丢失，也同样造成了很多实验体的信息缺失。
“那群该死的臭虫！！”
一拳愤怒的敲击在金属墙壁上，钱博士表情扭曲且愤怒的叫骂道。
那一场风波下来，不止是15号研究室出了问题，再那之后的其余几所研究室也相序被人捣毁。搞的他们大部分实验数据流失不说，很多的实验体也因此而不知了去向。
可以说他们是赔了夫人又折兵，整个天裁会内部也因此产生了各种分歧。
不过好在事情得到了一个转机。不然，整个天裁会可能都将会面临分崩瓦解的状况吧。
直至现在，在逐渐找回了几个实验体以后，他们才决定重启那项实验！
那件足以改变整个人类现状的实验，而他们称这项伟大的实验为——“新启！”
只是不同于往日那样，他们这次的实验目标将不再是孩童，而是那些曾经通过了实验的少女。
因为他们发现，在那些少女身上使用药剂的话，实验的成功率将会是普通人的好几倍！
所以对于他们来讲，这些少女无疑就是最佳的实验素材！
“318号，真期待你的表现呢呵呵呵！”
318号，这是她的编号，一个记录了她所有实验资料的编号。
正是因为这个编号，他们才能如此轻易的认出秋雪。
在那份318号的档案中，就有一张她儿时的照片，而郭少风又凑巧见过秋雪，所以很容易便找到了秋雪，
但那份档案资料里，唯独......缺失了那场实验的过程罢了。这也是让他们天裁会最为心痛的地方。
“找到一个丢失的实验体可比多造出一个废物有用多了，所以我们该去找上面的那些家伙多要一些实验所需的材料，你说对吗——郭少爷？”
钱博士咧开嘴角，表情愉悦的看向了郭少风，似乎是想听听他的意见。
“呵！你决定的事情，难道我还能拒绝？”
在两人都离开了监控室之后，监控画面里的少女却突然开始剧烈挣扎了起来。
原因，很简单。
“你...你...你不要过来啊！！”
在将眼罩蹭掉了之后，秋雪终于是看清楚了眼前的情景。
这不看还好，一看面前如此恐怖的场景，她的脸色一会青一会白的，看样子是真的被眼前的场景吓的不轻。
因为，她的面前，一个体型庞大的怪物正与她对视着！
它皮肤通体为黑色，有着一双猩红可怕的眼睛，巨大的体形更是让它足以与一头成年雄狮媲美。
但又不同于狮子的是，这只怪物长的有点像一只狗，并不属于猫科动物，而是一个没见过的新品种。
而在看到这头怪物背后那一堆的白骨之后，秋雪整个人都傻眼了。
如果她没有猜错的话，那一堆白骨......应该是人的骨头吧？
“怎么办！怎么办！”
秋雪现在大气都不敢喘了，深怕面前的怪物一口将她脑袋爆浆，那可就彻底凉凉了。
“嚎——！！！”
“对不起……嘤，辜负了你对我的期待。那一千万，我只能下辈子在偿还了。”
她紧紧地闭上眼睛，咬了咬牙，手指用力的紧握在一起，像是很不甘的模样。
但终究，她还是放弃了，露出一个释怀的笑容，显然她是已经知晓了自己接下来的结局。
但这样也好，或许死亡也是个不错的选择。
“爸爸，妈妈，妹妹，我来见你们了。”
如果能有来生，她想过一次普通的生活。
没有亲人的逝去，没有朋友的背叛，家庭和睦安康，日子简单而又充实，或许这......便是她的愿望了吧。
————————
ps：这两天收藏涨的有些不切实际，让我感觉有点假。
还有就是，我突然有点写不下去了，想要完结。
这一章我昨天就已经写了2000字，剩下的一千字，我愣是写了一天都没写出来！。
这也就把我心态搞炸了，想着直接完结撒花得了，毕竟这一章的内容写下来，我实在是不知道该如何再去写后面的剧情了。
｡ﾟ(ﾟ≧□≦ﾟ)ﾟ｡

[WEB] 113.奇怪的生物

“哈哈哈哈~”
地下室三层，这里的光线非常的暗淡，只能依稀看清周围几米的事物。
这里有着一条很长很长的走廊，而走廊的周围，是一间间的类似牢房一样的房间，再者这里也不是关押犯人的地方。
所以很多房间基本都是空着的，只有那么寥寥几个房间内，能够依稀听到一些奇怪的声音。
而在这条走廊的尽头，那种诡异的气氛却变为了一道欢快的笑声。
“哈哈哈哈，别闹！”
昏暗的室内，秋雪笑呵呵的推搡着面前的大狗，似乎是在警告它不要在胡来了。
“嚎呜～”
大狗子显然是因为找到了一个活人而开心坏了，也不管秋雪怎么的劝，它就是一个劲的舔着对方。
左舔舔，右舔舔，上舔舔，下舔舔，舔的秋雪到处都是口水。
秋雪也很无奈，面前的怪物就和一只性格温和的哈巴狗没两样，都长着一张难看的嘴脸。
“谢谢你帮我咬断绳子。”
虽然面前的大狗子长的比较恐怖，明明有一副尖嘴獠牙，体型更是和狮子有的一拼的它，性格确是如此的温和。
秋雪将头顶在它的脑袋上，轻轻抚摸着它的下巴，感谢着它对自己的帮助。
“嚎～”
大狗子眯着眼睛，时不时还发出愉悦的呜咽声，像是极其享受这样的抚摸。
它的性格其实并不坏，只是太多人误解了它而已，都以为它是个怪物。
其实它真的只是想找个人陪它玩而已，就像它以前的主人一样……
它已经不知道在这里被关了多久，只知道很久很久都没有见到过活的生物了。
“emm，该怎么逃出去呢？”
虽然知道了面前的大狗子不会对她造成威胁，可是又该怎么逃出这个牢房呢？
秋雪从兜里拿出一包纸巾，一边擦拭着大狗子的口水，一边观察着四周的环境。
由于光线比较暗淡的缘故，很多的角落她都看不大清，即便走过去，也很难认出那是个什么东西，只能勉强看出个形状。
“有人吗？！！”
“人吗？！！”
“吗？！！”
空旷的走廊内，少女的喊声就像是拿着扩音器喊的一样，不仅有回声，还非常的刺耳。
“……”
但令她难受的是，她却什么都听不到，无论是回声还是什么别的声音，她都听不到。
不过就算真有人听到了她的声音，估计也都不会来鸟她。
屋子与长廊的隔阂就只有一堵墙与一道铁门而已，铁门看上去非常的厚实与坚硬。
除非你是超人，不然就算你智商180，在没有任何工具及钥匙的情况下也都别想打开这扇铁门。
也不知道过了多久，秋雪有些颓废的靠坐在了一旁。
铁门她根本打不开，这也就代表着她根本没有办法出去！
“难道我要一辈子都关在这里吗？”
一想到那种从绝望再到希望然后再到绝望的感觉后，她的心就彻底的凉了半截。
郭少风也不知去处，难道把她抓来，就是要让她在这自生自灭么？这样是不是也太玩笑了？
“嚎！“
“对不起，让你见笑了。”
在这寂静的屋内，恐怕也只有这个一开始被她当作怪物的大狗子，还能陪她说说话了吧。
“嚎！嚎！”
大狗子尽情的摇晃着尾巴，嘴角的哈喇子像是要溢出来了一样，挂在他嘴边一晃一晃的。
可能真的是因为太高兴了的缘故，这一段时间它都没有怎么消停过，一直跟在秋雪的旁边嚎嚎叫。
但无奈秋雪压根听不到，所以自然而然也就无视了大狗子的叫喊。
直到现在，见到大狗子在她面前摇着尾巴，秋雪这才没有彻底的绝望。
起码，她还有一直狗子陪伴着她，为她打气加油呢。
“你到底是什么？又是因为什么原因才被关在这里的？”
她可不相信面前的这个生物真的是一条狗！
毕竟一般的狗根本长不到它这样的体形，就算是藏獒也不可能长得如此怪异。
真的很奇怪，但她确是又没有在书中见过这一种的生物。
“难道是还未被发现过的新品种？”
如此说来，它就更不应该会被关在这了？而且这里究竟又是什么地方？为什么会关着这种从来没有见过的动物？
种种疑问汹涌而至，但她却一个也想不通。
“呜？”
大狗子疑惑的歪了歪头，显然是听不懂秋雪在说什么。
但为了表示自己很聪明，它还是装模作样的思考了三秒，然后就伸出了自己的舌头，似乎是想再给秋雪来一套全身舔的服务。
“停停停停！！”
见到这情况，秋雪果断制止。
她才好不容易擦干了身上的那些口水，这要是再来一次，她可没纸巾在用来擦口水了。
“嚎呜....”
遭到拒绝，大狗子神情有些低落的轻轻呜咽了声，便也放弃了再去舔秋雪大腿的想法。
它走到秋雪的身旁，同她一起坐在地上，静静的低着脑袋看着她。
“......”
一分钟过去了...两分钟过去了...三分钟过去了......
也不知道过去了多久，在这什么都没有的房间内，秋雪感受不到时间的流逝，也不知道她在这呆了多久。
“这该死的大门！”
最终，实在熬不住的秋雪愤愤然的站起身来，用力的踹了一脚铁门。
只听“砰！”的一声闷响，大门纹丝不动，倒是她的脚踝处传来了一股剧痛。
“嘶，疼！”
“嚎！！”
见到秋雪那痛苦不堪的模样，大狗子赶忙走上前来，关心的嚎叫道。
“啊，我没事。”
秋雪忍着疼痛艰难的露出了一个笑容，对着大狗子笑道：“不用担心我，我没事的。”
看来目前是真的没有任何的办法可以出去了，只能等人来，她才有逃出去的机会！
“呜~？”
大狗子歪歪头，先是看了看坐在地上轻揉着脚踝的人类，又是疑惑的看了看那个坚挺的铁门。
这下，它好像终于明白了什么一样。
它走到铁门前，双眸闪过一阵醒目的红光，缓缓地举起那沙包大的前爪。
然后......震惊的一幕发生了！
“嘭——！！！”
只听一道闷哼然的巨大响声，秋雪只觉周围的烟灰突然有些呛鼻。
于是她抬起了头，看向了灰尘所产生的源头。
“咳咳咳！怎么了？发生了什么......”
眼前的情景她真的不知道该怎么形容。
当时她只知道脑袋是一片的空白，然后两眼一翻，就晕了过去，在之后她就什么都不记得了。
“滴！——滴！——滴！”
“我这是...怎么了？”
再次醒过来的秋雪感觉脑袋有些昏昏沉沉的，也不知道自己怎么就晕了过去。
“对了！大狗子呢？！”
“舔舔舔～”
正在秋雪想起大狗子的时候，她就觉得脸庞处传来了一股湿润感，不用想她都知道究竟是谁在舔她。
“呵呵呵，好了好了！别舔了！别舔了！我衣服都被你舔湿了啦！”
秋雪没好气的推开面前的巨物，又看了看都是口水的衣服，心里那叫一个憋屈啊！
更别说她还是一个爱干净的女孩子，可想而知她此刻的内心是多么的煎熬。
“这是，发生了什么吗？”
看着正前方那被踹飞的厚重铁门，秋雪的脑子先是有些茫然，然后才是震惊的看向了她身旁的大狗子！
“这这这这...这是你干的？！！！”
回想起昏迷前的最后一幕，一个魁梧的大狗一巴掌拍飞了一扇铁门，她的整个脑子就有些转不过来！
这真的是动物能做到的？？？？
她仔细打量了面前的大狗子好一会，除了它一直在摇着尾巴以外，就属它那双鲜红的眼眸最惹人注意。
但这也不代表它能一巴掌拍飞一道比手臂还粗的铁门啊！！
是嗑了药还是打了兴奋剂啊？这真的是地球的生物吗？？？
“嚎呜？”
狗子很高兴的围绕着秋雪转了两圈，似乎是在寻求着表扬一样。
“还真是谢谢你啊......”
见状，秋雪也不敢再与它有过多的接触，只是劲量的与它交谈而已。
毕竟如果它真能一巴掌拍飞铁门的话，就怕它也能一巴掌把自己打死。
所以为了避免那样的情况出现，秋雪只得这样安抚着大狗子，深怕他作出什么过激的举动。
“嚎！”
受到夸奖的狗子开心极了，像条二哈一样，不断在秋雪身前晃着尾巴，不过秋雪没去看就是了。
“滴！——滴！——滴！”
大狗子：(ﾟωﾟ)
“嗯，外面发生了什么嘛？”
此刻的长廊里依旧是空无一人，只是忽闪忽闪的红色紧急灯像是在告知着大家，这里发生了重大事情！
不过这些都与秋雪她无关，现在她在意的，就只有她的爸爸而已。
如果郭少风没有骗她的话，那么应该是能在这里找到她爸爸的才对。
只是......
望了一眼那昏暗的长廊，她也不确定爸爸是否真的被关在这里。
“但就算如此，我也一定要找到爸爸！”
对于这唯一的亲人，她不想在失去了，无论发生什么，也只求她的爸爸能够平安无事。
然后，一人一狗就这么在这昏暗的长廊之中，一步一步的摸索着前进。

[WEB] 114.迷茫

“叮铃铃铃——！”
上课的铃声如约而至，但空旷的教室内确是空无一人，唯有坐在窗边的少女除外。
她目光灵动，但却显得一丝失落。
现在是下午的第二节课，一节体育课。
所有的学生都已经去了操场，唯有洛嘤嘤一人，正无聊的逗弄着手中的水笔。
她撑着下巴，感受着窗外吹拂而过的清风，她觉得，这风……还是太温暖了。
思绪回到上午。
——“所以说雪究竟去哪了啊！！”
她在学校找了秋雪大半天了，可以说从第一节课下课以后，她就再也找不到秋雪了，像是人间蒸发了一般。
但当她问过班主任后，才知道秋雪已经请假回家了！
可问题就在于，秋雪回家，回的究竟是哪个家？
直到她又问了王蕊姐姐，知道秋雪并没有回她家以后。
她就知道，雪肯定是去找她爸爸去了……
虽然并不能说是很了解对方，但就从这几天的相处来看。
如果不是之前她的阻拦，可能秋雪……早就离开了吧。
秋雪这样的举动，自然是有点伤了她的心。
毕竟她都如此明确的说过了，会帮她找回秋叔叔的。
可是从这里却可以看的出，秋雪她显然还是不信任她的。
(๑ò︵ò๑)
“雪……你真的讨厌我么？”
空旷的教室内，少女轻轻地放下了手中的水笔，无力的趴在课桌上，心情是如此的复杂。
但就在她不知道的另一边，却正爆发着一场恐怖的灾难！
“该死！那家伙怎么跑出来了！那群蠢货究竟是怎么看守的？！！”
“别说了，带好重要资料准备撤离吧！”
相比于郭少风那过激的情绪，钱博士显然比他淡定的多了。
但就算如此，他那苍老的面容依旧是深深的皱起了眉来，似乎是根本没有想到会发生这种事情一样。
“难道那些实验体就这样不要了？”
郭少风感觉很不可思议，难道他们这几个月所做的一切，就是一场玩笑？
这让他有些难以接受，虽然那些实验体都是没什么用的辣鸡，但还是有那么一两个是有利用价值的啊！
“你要是能带得出来的话，你大可去做就是了。”
钱博士抬起头来，静静的注视着郭少风一会之后，这才不屑的继续说道：“但那是要在你还能安全活下去的情况。”
“就问你，你能打败他吗？”
“你！”
郭少风瞬间哑然，脸色很是难看。
确实，他根本没有多余的精力带上那群无用的实验体。
更何况这样很可能还会导致他丢掉性命，毕竟他所能做的，就只有赶快撤离而已。
“不要在浪费精力了想这些了，那群没用实验体对于我们来说可有可无。”
“唯一值得让我惋惜的，也就只有那个318号适应体了。但是我已经没有时间去带上她了。”
他们的时间很紧急，因为那只挣脱开了牢笼的怪物已经快要攻打到他们这里了。
“趁着现在18号前去阻拦，我们赶紧撤！”
这座临时建筑的研究所就这样被他们所抛弃，十几名研究人员在钱博士的指挥下，拿上了重要资料，便以最快的速度向着出口跑去。
“少主，我们也该走了。”
一直跟随在郭少风身旁的A3见此情景，也只得好心的上前提醒到。
虽然他不清楚究竟发生了什么，但光从钱博士与自家少主的谈话之间就不难听出。
这栋研究所内，似乎是有什么怪物跑了出来，而且还是那种他们无法对付的怪物！
“呼~走吧。”
冷静了下情绪，郭少风这才喃喃的回答道。
事到如今，他也只能撤退了。
毕竟要是被那个怪物给盯上的话，他们很可能就走不了了。
——
“吼——！！”
怪物的嘶吼声犹如一柄尖锐的长矛，带着破空之声，刺破了在场所有人的侥幸。
怪物体形庞大，看上去就像个绿巨人一样，高大魁梧且凶悍。
他面容扭曲难看，脸上的烂肉像是随时都会掉下来一般。猩红的眼眸更是在这昏暗的长廊之中散发出了诡异的寒光，甚是恐怖吓人。
他随手提起一个男人的脑袋，巨大的手掌就像是一台凶猛的液压机一样，紧紧的抓着手中猎物的脑袋。
而被他抓起来的男人，脑袋就像是承受了非一般的力量，身体止不住的颤抖，目光也变得更加的惊惧起来。
“嘭！”
只听西瓜一声脆裂的爆炸，红白的脑容物带着鲜红的血液，洒落在了那灰暗的墙壁上。
这一幕，对于那些普通人来说，实在是太过血腥与残忍，很多人更是不敢去直视。
但这对于那怪物来说，确是一场美妙的盛宴。
“吼——！！！”
一切都是那么的美妙，也不怪这个怪物如此凶残，毕竟怪物的眼里除了嗜杀以外，那便就只有深深的仇恨了吧！
“啊啊！！啊啊啊啊！！救命！救命！！！”
很快，黑暗的长廊之中就只剩下了绝望的惨叫与那怪物兴奋的嘶鸣！
“哎呀呀，真是一头暴怒的雄性生物呢~”
在红色应急灯的照应下，一位绝美的少女，脚步轻盈的走了出来。
她眯着眼睛，笑容甜美，对于面前一地的碎肉与尸体，没有丝毫的惧怕。
“吼！！！”
“啊啊啊啊啊!!!!!”
怪物嘶吼一声，再将手中最后一位研究员的脑袋捏爆以后，他的目光，这才慢慢的转向了少女。
“哎呀呀，真是不乖呢~”
少女微微睁开眼睛，一抹猩红的杀意从她眼底一闪而过。
她默默地从背后拿出那把一米多长的砍刀，看样子似乎是要与这怪物来一场生死之战了。
“吼呜——！！”
“呵呵呵！来厮杀吧，你这个肮脏的怪物！！！”
在这栋荒废的大楼外面，一道漆黑的身影一闪而过，瞬间躲进了一个隐蔽的岩石后面。
“这是什么情况？”
透过岩体，顾肖云看着那一群正在忙活着转移物资的研究人员，眉头不由轻轻挑起，有些不明白这些家伙的做为。
“没想到他们居然藏在这里，真是让我好找啊！”
他们知道天裁会在落霞市肯定设有据点，只是一直没有找到而已。
毕竟这处地方实在是太偏僻了，如果不是有人帮忙，恐怕他早就跟丢了。
但如今刚被他发现，还没来得及上报，他们这就要离开了？是不是也太快了些？
还是说，发生了什么？
“怎么了，找到了吗？！！！”
右边的无限耳机内传来了一道非常急切的女声，刺耳的音质瞬间让他一个机灵，差点就叫了出来！
“到底找到了没有？”
耳机里再次响起那少女的声音，显得是那么的急不可待。
“找到了，你赶紧跟组织汇报一下，让他们赶快叫人来拦截，他们好像是要撤离了。”
顾肖云如此严肃的说道。
在他看来，这是一个非常绝佳的机会，只要能够在他们撤离之前围剿他们，自然能给天裁会造成一定的损失！
然而他是这么想，耳机里的少女可不是这么想的......
“我问的是你人找到没有，别跟我扯别的！老娘现在只关心人！人！人啊！！！”
“目前还没有看到......”
他表情有些难看，蹙着眉。耳朵就像是要炸开了一样，非常的痛苦与难受。
在缓了一会后，他才接着说道：“我知道你很担心，但也还请克制一下情绪，你先上报组织，我会去救出她的！”
——“但也有可能，她已经被残忍的杀害了（︶︿︶）=凸”
这句话他没有说出来，但可能性却非常的高，他只是不想让耳机之中的人过多的悲伤而已。
“......，我会立马通知他们的。”
说完这句话她便挂断了通话，只留下他一人萧瑟的矗立在这微风之中。
“这家伙！”
见通讯挂断，他有些不满的蹙了蹙眉，但也并没有多说什么。
目光再次看向了那些研究员们，尤其是那栋看起来荒废了很久的大楼。
在挣扎了一番之后，他最终还是决定潜入进去一探究竟。
这一切终究还是他的大意所导致的，所以他有责任，也有义务这么做。
“秋雪啊！你可千万别有事啊！”
研究所的地下三层。
“嚎呜？”
“啊，我没事，只是有些累了而已，我们在这里休息一下吧(^～^)。”
秋雪找到了一处干净的地方坐下，笑着对大狗子招了招手，适意让它过来。
经过这么几个小时的相处，秋雪觉得这个大狗子并不是什么可怕的怪物，反而看上去还非常的可爱。
当然，这里说的可爱并不是指外貌，而是指大狗子的性格。
虽然它的体形庞大，外表也非常的吓人，但它的性格确是无比的温顺。
真的就像是人类的一只忠犬，无时不刻都在关心着主人。
“嚎！”
听到呼喊，大狗子撒丫子就跑到了秋雪的面前，表情愉悦的吐着舌头，尾巴更是像个螺旋桨一样，从来没有停过。
“呵呵，也不知道让嘤见到你，她会是一个怎样的表情呢。”
她神情有些低落的喃喃自语道，找了那么久，她不仅没有找到一个人，就连离开这里的出口她也没有找到。
“……”
“嘤……你会来找我嘛？”
————————————
ps：我知道，这本书已经写歪了，但我能做的，就只有坚持写下去而已，。
删掉重写的话那样只会更加的糟糕，所以我只能接着写下去，将错就错，只能在后面进行修改了。

[WEB] 115.出事？

“嗯，我知道了，辛苦你们了。”
“嘟——！”
挂断电话，屋内再次陷入沉默。
压抑的气氛晓雾弥漫，女仆小姐好看的脸上也挂满了愁容，深深的皱在一起的眉梢仿佛说明了什么。
她闭上眼睛，仿佛是在思考，也仿佛是在斟酌，但无论得出哪种结论，她都很难独自解决这样的情况。
“没想到他居然会是天裁会的人！”
“看来……这件事情有必要和夫人他们商讨一下了！”
为了帮助秋雪寻找父亲，她派人先去调查了名为郭少风的身份，以及他这些天的行为。
本来一切看上去都是非常的正常，郭少风就和原本资料上说的一样，只不过是一个稍微有些来头的富二代罢了！
但直到刚刚，那串电话里传来的最新状况。
她才知道这位名叫“郭少风”的青年，居然是天裁会的成员！
更加让她难以接受的是，今早出去的秋雪，居然被对方所劫持绑架了！
这要是让大小姐知道，那还不得闹翻了天？
如果是一般的企业或者家族还好，以他们洛氏家族的能力，要个人还是非常简单的。
而且基本上没有一个中小家族能够反抗，毕竟反抗的，公司坟头都已经长草了。
当然，他们也不全全都是用暴力解决问题的。
就比如前不久那个叶楚，洛氏集团也只是单纯的撤资了而已，并没有对叶家做出什么过分的事情。
虽然最后听说他们家的儿子疯了，但那也确实不是他们洛家干的。
都说树大招风，这句话是没错。
但在她看来，只要你的根基埋的深，埋的稳！就算是龙卷风来了，也不一定能够撼动的了洛家。
可天裁会却不一样，他们就是群极其阴险与狡诈的小人！
各种行动与实验都非常的谨慎且隐蔽，在国际上根本找不到任何的影子，像是潜藏在黑暗中的小丑一般。
如果不是八年前的那一场风波，洛家也根本发现不了这只藏在角落里的老鼠。
更可气的是，他们曾还伤害过大小姐！！！
“可恶！”
一想到这，王瑞的银牙就咬的咯吱作响！
如果不是因为天裁会那群狗币，她的大小姐这八年来也就不会如此自闭！
她也就不用熬了八年才能捏捏大小姐的小脸(┯_┯)！所以所天裁会的那些都是混蛋！该死！
虽然不是特别清楚大小姐被怎么虐待的，但肯定是做了一些很过分的事情！
不过……
虽然她很敌视天裁会，但她并不会盲目冲动，更不会轻视天裁会所能带来的威胁。
毕竟，他们可是少数几个，能够给洛家带来不小麻烦的组织！
在没查明天裁会的头目是谁前，他们只能静观其变，默默观望，直至真正的幕后黑手浮现。
当然，洛家也并不是没有对此进行过猜疑，而最大的可疑对象，那就是……
世界顶级世家之一的——莫伯特斯家族！
作为同样屹立于顶尖的莫伯特斯家族，也同样作为洛家海外扩张贸易的最大阻碍。
莫伯特斯家族的嫌疑无疑是最大的！
只是碍于他们手中并没有任何的证据，这才没有弄出什么大的动静来。
毕竟同时作为两大顶级世家的洛家与莫伯特斯家族要是真干起来，那简直……就是整个世界的灾难。
毕竟最后吃亏的，绝对只会是与他们合作过的所有企业与国家。
“滴滴滴滴！紧急电话！紧急电话！”
就在她刚想拨打夫人电话的时候，突然响起的手机铃声，却让她脸色突然凝重了起来。
心里突然涌现出一股不好的感觉，这让她不由连忙点开了播放见。
随后，一道略显着急，但却非常熟悉的声音从电话另一头传来，而王瑞也是一下子就认出了对方。
“梦思丝？！！”
“主人！危险！速来！”
“喂！怎么了！梦思丝，大小姐那边究竟发生了什么？！！”
“嘟！——嘟！——嘟！”
还没等她来得及细问，对面就匆匆挂断了电话，看样子是非常着急的模样。
“该死！究竟发生了什么？！！”
她这才刚得到秋雪出事的消息，怎么大小姐那边也发生了情况？！！
这究竟是发生了什么！！
——
“呼呼呼！”
停在一个岔路口，小萝莉气息有些急促，腺上激素不断增高，温润的汗液从她额头轻轻滑落。
显然，她已经跑了很久；而且，她还跟丢了她的主人！
“主人！”
梦思丝有些急切的扫视周围的事物，似乎想要从中查找出那个熟悉的人影。
然而令她失望的事，她真的跟丢主人了！
(இдஇ; )
这是一件非常难过的事情，泪水不争气的在她眼里打转，像是一只极其委屈的小花猫一样。
“主人！跟丢——了！”
但好在，她并没有真的哭出来，而是倔强的擦了擦眼泪。三秒过后，又恢复了成一副面无表情的模样。
因为她突然想起来，她好像，还有主人的定位追踪器来着。
只要她跟着定位走，就一定能够找到主人！
然后她拿出手机，打开定位功能，看着那浮现在手机上的光标，梦思丝瞬间安心了许多。
然后在光标的指引下，她朝着一个方向就准备快速的跑……
“小妹妹，兜风去不？”
“……”
看着面前染了一头紫发，将摩托车按的“轰轰！”作响的少年，最终她还是疑惑的问道，“多少——钱？”
“唉！小妹妹这就想多了，哥哥带你去兜风，又不是想要你的钱(´∀｀)”
“谢谢！”
梦思丝呆萌呆萌的眨了眨眼睛，很是有礼貌的道了声谢。
“别客气啊老妹，来上车，哥哥带你去找哥哥的其他兄弟们一起玩。”
“谢谢！”
“哎哟，都是不要谢啦！说德我兜不豪疑似嘞。”
三点钟后……
“轰——轰轰！轰轰轰！！”
摩托车的嘶鸣如划破星空的夜鹰，带着展翅的羽毛，自由的翱翔于天穹。
“等等我嘞！我还莫上车啊！！”
……
［你，相信我嘛？］
［我能帮你找到她，并且救出她。］
［但前提是，你得听我的！］
［不然！你会后悔的！］
——————————
ps：因为白天要上课，所以我只能在晚上码字，又因为我是个手残，所以这一章又只要2000字，所以很抱歉
全勤估计是没了，但我也会尽量不断更的。
然后就是，求一波不要钱的“赞！！”(´∀｀*)

[WEB] 116.废物的自己

［滋！——滋滋！——滋滋滋滋！！！］
耳边仿佛回荡着一道凄僚的惨叫，刺耳的音质杂音像是击穿了耳膜，在她的整个脑内炸开了一般。
洛嘤嘤表情一变再变，绝美的面容上逐渐被痛苦的表情所笼罩。
她捂着耳朵，明明知道声音来源来自脑内，但她就是无法抵制那股撕裂般的感觉。
［滋滋！——你！！！——滋滋！！］
虽然不明白是怎么一回是，但洛嘤嘤觉得这一定是系统在搞鬼！！
“啊啊啊！！！”
——“系统！干你丫的，到底…在做什么！！”
她在内心咆哮着，然而却没有得到系统的一点反馈，倒是刺耳的杂音更加的狂放了起来！
“滋滋滋滋滋！——！！”
一束束模糊的画面，以一种不可捕捉的速度，在她的脑内一闪而过。
伴随着洛嘤嘤痛苦不堪的扭曲叫声，一些陌生但却又熟悉的记忆逐渐融入她的脑海之中。
她感觉自己脑袋有些晕胀，耳边的嗡鸣声也是愈演愈烈，这也使得她的意识逐渐有些混沌了起来。
然而就在她快要坚持不住晕过去的时候，脑内的杂音却又是离奇的消失了？
“这，究竟是怎么回事？”
百思不得其所，刚刚究竟发生了什么？难道真的又是系统搞的鬼！
脑袋逐渐清明，炸裂的疼痛也渐渐消缓，在感受到脑内的杂音彻底消失后，洛嘤嘤的脸色这才好了些许。
可随即她精致的小脸上，却浮现出了一些不满，井字的符号代表着她此刻愤怒的情绪。
——“系统，我知道你在的！！快给我滚出来！不然别怪老娘不客气了！！”
即便是现在，洛嘤嘤的脸色也依旧很难看。那股刺耳的杂音就像是深深烙印在了她的心底一般，余音未了，这让她感到非常的不适。
[哦~那还真是不好意思啊。]
忽的，洛嘤嘤瞬间绷直了身子，眼睛更是瞪的贼大，满脸的震惊与不可思议就差写在了脸上！
“我我我我我...我他喵，系统爸爸我错鸟，求你别打我~QAQ”
本以为系统不会出现，洛嘤嘤这才敢如此的叫嚣。
可谁知，她才刚豪放几句，系统爸爸就出现了！！
不对啊！这和之前说的不一样啊！系统你不应该会出现的才对啊！！
要知道，她之前可是没日没夜的重复着在呼唤系统，可结果呢？叫了她好几个月，压根就没出现过几次！！
所以这次，完全就是你故意的哇啊啊啊！！！
“( •̥́ ˍ •̀ू )嘤嘤嘤~~”
洛嘤嘤想哭，美丽的面容尽是委屈的表情，似乎是真的怕系统爸爸。
要知道，她刚开局可就是因为得罪了系统爸爸，结果才导致了她后面的失声啊！
这要是再惹怒了系统，那她还不得失明、失聪、浑身弄个五级残缺？！
一想到这些可能性，她的表情就越发的酸楚、难受、想哭。
[你是弱智吗？脑袋里都在想些什么啊！]
不同于系统那般标准的电子音，在洛嘤嘤耳边回荡的声音，显得更加的成熟、稳重且冷淡，但却异常的动听。
起码比系统之前使用的电子音听着舒服，让她有了一种与人对话的惬意感。
“等等！”
回过神来，洛嘤嘤突然又好像发现了哪里不对劲！
[......，o(︶︿︶)o 唉]
[比起这些，你难道不担心你的小女友吗？]
——“欸！系统姐姐知道雪在哪？”
听到系统爸爸，不对，应该改叫系统姐姐了！
听到系统姐姐长长的叹息，洛嘤嘤扑闪扑闪着明亮的眼眸，可随之却又暗淡了下去，楠楠的嘟囔道：“还是算了吧，雪她...很讨厌我的，不然也不会什么也不和我说就离开了......”
[哦-.-，那你倒是说出来让我乐呵乐呵，看看她是个怎么讨厌你的说法？]
脑海里平平无奇的语气不由让洛嘤嘤一怔。
似乎是对她与雪的关系一点也不在乎，反而还充满了浓浓的鄙夷是怎么回事？
——“什...什么意思？”
[意思？意思就是你tm就是在放屁！！]
[你口口声声说要帮她！她信了你！可你却是让她一等再等！]
[她的父亲生死未卜，你却把这种重担交付给了别人。
而你呢？除了好吃懒做以外，什么也不会去做！！]
[就你这样，也还敢怪罪秋雪讨厌你？
假设你哪一天什么都没有了，金钱、权利、女仆，当你失去了所有。
秋雪再来求你帮忙的时候，你又该怎么做？]
“我......”
洛嘤嘤顿时语塞，身体就像是被石化了一般，一点就碎。
琥珀色的瞳孔一点点的放大，也在此刻渐渐失去了它的光泽，不在散发原有的活力，而是重归于死寂般的灰暗。
系统的话宛如一道锋芒，将她那虚伪的一面给彻底粉碎。
仔细一想，她才发现，至今为止，她在秋雪面前所树立的形象无非就是一个……
一个什么都不会，衣来伸手饭来张口，自私自利，只会贪图享乐的有钱大小姐…呵呵...呵呵呵呵！
对啊~她除了游手好闲的去多管闲事以外，好像...什么都不会了啊！
无论遇到什么困难，或是自己解决不了的事情。她的王蕊姐姐，总会在第一时刻站出来，为她解决那些她无法解决的事情。
久而久之，她也习惯了这种被帮助的感觉，习惯了无论有什么事情，她都会让给别人来做的习惯！
[哼！在我看来，你从头到尾，都只不过是一个没有任何用处的废物罢了！！]
系统的话是如此的冷，如此的刺骨，但却又让她无力反驳。
这还是她第一次听到系统如此的说她，像是久违的老师对学生的教诲。深深的懊悔让她很是无地自容。
“对啊，我至始至终都只不过是一个废物而已！！！”
她低垂着脑袋，乌黑亮丽的长发如墨青丝般的盘下，遮挡住了她阴郁的眼睛，让人难以看清她的面容与神色。
这几个月，她很享受金钱所带来的方便。
无论是什么东西，都让她错误的觉得只要是金钱，就能买到一切。
腐败的思想已经嵌入人心，如果不是系统的这一番话点醒。
她或许...至今都还未发现，自己来到这个世界后的改变......
——是如此的让她厌恶！

[WEB] 117.决心

莫名其妙？
对，就是要让你们感觉到莫名其妙！
自从洛嘤嘤来到这个世界以后，她仿佛就已经开始了迷茫。
无论是系统也好，任务也罢，亦或者是逐渐走进她内心的秋雪。
她其实，一直都保持着一种是在玩攻略游戏的心态。
所以在她的认知里，即便是失去了所有，失去了她所在意的东西，系也肯定会帮她回档重来的！
毕竟游戏嘛，最主要的还是一个娱乐为主。
以至于这么久以来，洛嘤嘤对于这个世界，总是会下意识认为，这一切的一切都只不过是一场游戏或者一场梦罢了。
即使这场游戏很真实，让她体会到了不一样的感觉，但她却依旧过着逍遥快活的日子。
日丰树下，洛嘤嘤独自一人站在一颗高大的槐树脚下。
夕阳的红霞燃起天边的云彩，如烟似火，美轮美奂。一抹金色绚灿的余晖，透过皑皑的山峰，将那赤红中带有些迷离的光彩照入她的眼帘。
少女沉默着，深远的思绪让她征征出神，她伸出左手，用力的捏了一下右手手臂上的软肉。
瞬间，一股剧烈的疼痛袭来，清晰了她的大脑，也让她体会到了自己的软弱。
“系统，如果我遇到了生命危险，你会救我么？”
［……，不会。］
“那如果我不去完成任务的话，会不会受到惩罚？”
［不会］
“是么，那么……我已经得出自己的答案了……”
两个小时后。
再次抬起头时，太阳已经西洛，吹着晚霞的风。而洛嘤嘤则是飞快的走在狭隘的街道里，快速穿梭着。
“系统姐姐，我背后真的有人吗？为什么我什么都没看到？”
这一次，她真的放下了所有。
她不想在让她失望，她不想在做一个一无所有的笨蛋了！她想要改变，直到能够彻底的征服她！
所以，她要去找她！
就和当时的秋雪一样，找到她！然后真切的向她吐露自己的心声。
［好像是有一个跟屁虫来着，只不过现在...是应该不会在追上来了......］
脑海里的声音显得很是无奈与温柔，洛嘤嘤很是奇怪。她甚至可以想象的出，一位成熟美丽的佳人，正用着一抹柔和的目光看着遥远的黑暗。
那种感觉让她很是不切实际，但她并没有多想，而是跟随着手机地图的指示向这某处奔跑着。
“系统姐姐，话说这里真的能找到秋雪吗？”
手机紧握在她手心，洁白的亮光照亮了这昏暗的天空。一抹荧光之下，是那一张早已被人做好了标致的电子地图。
上面标注着两个不同颜色的小点与一些标志性的建筑。
蓝色代表着她的所在，另外一个红色的指标，却指向了西边的一处废弃医院。
她不知道秋雪是否真的在那，但系统让她去，那她相信便是！
也不知道为何，这一次的系统，让她感觉非常的可靠，莫名的让她产生了一丝信赖感。
[不知道，但跟着你手机中的地图走就没错了]
“是...是么。”
系统还是那副漠不关心的态度，但说的话，却是没了一开始的那般冷淡，这也让她稍稍松了口气。
毕竟系统姐姐刚刚说的那些话，她仍旧记忆犹新，毕竟差点就把她说到自闭了的说QAQ。
不仔细对比一下，她是真的不知道，她原来是这么的脆弱不堪！
这才跑了一公里不到，她的额头上就已经布满了细碎的汗珠，更是上气不接下气的停了下来。
她撑着自己的膝盖，往后面的无人街道瞟了一眼，最终还是决定先休息会。
至于系统说的那个跟踪狂，既然系统都说已经甩开了，那也就没啥大碍了吧。
毕竟距离还有那么远，如果用她这双小短腿跑过去的话，还不知道要跑多久呢。
“天黑了...王蕊姐姐应该会很担心的吧？”
洛嘤嘤望着那漫天闪烁的星空，不禁想起了那个对她无微不至的王蕊姐姐。
王蕊姐姐是她来到这个世界后第一个认识的人，也是对她最好的那个人。
很多时候，她都会把对方当作自己的姐姐来看待，而并不是什么主仆雇佣的关系。
因为她清楚，王蕊姐姐并不是那种为了钱而接近她的人，所以她真的也很喜欢王蕊姐姐。
当然也别误会了，这里说的喜欢，是那种对家人的喜欢而已。
话虽如此，但秋雪在她心里也很重要！
“所以，就让我小小的任性一回吧，王蕊姐姐。”
抹去额头上的汗珠，洛嘤嘤的视线定格在了远处那灯火通明的转角路口。
带着疑惑，她脚步轻盈的走了过去，靠着墙，小心翼翼的伸出了个小脑袋。
那里聚集了一群穿着奇怪的人，几辆黑色的卡车像是运载着什么重要的器械一样，一辆辆的从她身边驶过。
洛嘤嘤赶忙躲在了一处垃圾箱的后面，静静的观察着他们。
毕竟这群人一看就不像是正常人，倒像是电影里面的那种某某组织的科研人员，都统一穿着一席白大褂，看上去非常疲惫的样子。
但这些并不重要，重要的是他们有枪！！！
“他们到底是谁啊！为什么会有小枪枪？”
还是第一次见到这样阵仗的洛嘤嘤瞬间就被唬住了，连忙转身想要离开这里！
毕竟那可是枪啊！枪啊！
她还是第一次见到全副武装的，敢在华国持枪的不法分子啊！
洛嘤嘤小心脏扑通扑通的乱跳着，她突然想要回家了 (๑ó﹏ò๑)。
“滴！滴！！！”
“嗨！美女，你钱多给了一万啊！”
就在这空气安静到可怕的时候，背后突然传来的汽车喇叭不禁让洛嘤嘤一个激灵。
在她背后，一位好心的出租车司机闪了闪他的车灯，扯着他那40分贝的嗓门对着前方的洛嘤嘤豪迈的喊道，丝毫没有注意到另一边的异样。
“那边是什么情况，怎么会有人出现在这里？！”
钱博士露出一模凶恶的表情，对着一脸冷汗的下属质问到。
现在他们所做的这些，是不能被别人发现的！一切都是机密！
“我...我，我不知道，我们暂时封锁了这片区域，应该不会有人出现的才对......”
那明被他指着的男子有些慌张，连忙解释着，同时也赶紧对着一旁的护卫吩咐道：“你们几个，赶紧过去瞧瞧！”
“是！”
——“完了！”
看着快速向着她这便奔跑而来的几名全副武装的男人，洛嘤嘤心里那叫一个苦啊。
她很是错愕的看着面前的出租车司机，仿佛是在说“这年代居然还有像你这样品行端正的司机，该说不愧是接受过九年义务教育的祖国栋梁，还是你他喵纯粹就是来坑我的！！！”
“美女，从浦东路到这里只要一百块，你多给了我两个零，所以我必须还给你9900元！”
说着，出租车司机还拿出了自己的手机，点开了某付宝，准备扫码还钱。
“神他瞄的多给了两个零啊！我不要了行不？你走开啊！！(ﾉಥ益ಥ)”
————————
ps：在咕咕的这几天，我想了很多。无非就是要不要继续写下去的选择。
毕竟写到这，剧情实在是跳脱的太大也太快了，很多读者看着都莫名其妙，其实我也一样。
这本书的初心是想写温馨日常路线的，可是经过我的一顿胡编乱造，结果却变成了这副样子，说实话，这让我感觉很失败。
所以而决定在写完了这卷以后停更一段时间，去好好补全一下大纲，毕竟我真的不想放弃任何一本还没写完的书(｡•́︿•̀｡)

[WEB] 118.糟糕！被发现了(>ω<)！

交河区外，这是落霞市一个地处偏僻，人烟非常稀少的地区。
因为其没有了任何的商业价值，所以在这里的主流人口，也都早已在几年前都搬离了这里，去了别的地方。
早年的这里也算的上是一个经济发达的郊区。
但随着时代的变迁，道路的不便，人们对金钱的向往，使得大多数资本家都放弃了对这里的开发。
这也就导致了外流人口日渐减少，现留在这里的，大多都是些本土居民而已。
所以这也是为什么，洛嘤嘤在半路上很少看到路人的缘故，就是因为这整座城市里，人口实在太过稀少。
白天还好，到了晚上那就是真的太难碰见人了！
“喂，谁在那边！“
随着一道道急促的脚步传来，洛嘤嘤只觉药丸。
但看着面前依旧喋喋不休的司机大叔，洛嘤嘤只好连忙制止道：“大，大熟。沃...在多给你一万，你不...不要再说了！”
干涩沙哑的声音，如同是一位襁褓的婴儿，字语里透露的满是对新世界的好奇。
对了，洛嘤嘤还有一件事忘记和大家说了。那就是，她...好像可以说话了！
就在一个小时前，这还是系统姐姐告诉她的。
当时她还不相信，直到听到了自己的录音以后，她这才明白，自己...又可以说话了！
时隔两个月，她终于又可以说话了！
她当时的内心是无比激动的，但也有令她感到非常憋屈的地方，那就是她并不能得心应口的说话。
真的就像是一个襁褓的婴儿，口舌交错，语耻不清，难以流畅的说出一句完整的话来。
但这也已经足够了！毕竟在这两个月里，她是真的很绝望，一个字也说不出来，让她非常的难受。
以至于后面他对“说话”这两字都成为了奢望，久而久之，她也就习惯了用手语或者语音助手代替自己的想法。
“哈？美女你说什么？我没有听清。”
在见到面前的少女迟迟没有拿出手机以后，司机大叔也有些显得不耐烦了起来。
但碍于站在她面前的是一位非常可爱的美少女，做为一名资深的绅士，他实在不好意思挥挥袖子，就这么扬长而去啊！
话说从刚刚开始，另一边好像就一直传来一些奇怪的声音，是他的错觉吗？
司机大叔疑惑的转过身去，想要去一探究竟。
可谁想，他这才刚走到拐角的路口，一柄黑洞洞的枪口就摁在了他的脑门上。
这不由让他脑袋瞬间当机，呆呆的愣在了原地。
“兄弟，不要闹！拿把玩具枪也想糊弄我？”
旋即，反映过来的司机大叔立刻就露出了一抹和蔼的笑容，拍了拍他的肩膀问道：“话说你们那边是在搞什么活动吗？感觉好热闹的样子啊！”
说着，司机大叔还想走过去瞟两眼，毕竟听声音，那边就像是在举行party一样。
你别看他一脸胡子邋遢，看上去四五十岁的模样，其实他的内心，还是个对生活充满了向往的狂热青年！
“砰！”
“欸？”
突然的枪声让司机大叔感觉脑袋嗡鸣嗡鸣的。
而随着目光的下落，他就会惊奇的发现，在自己的大腿处，不知何时尽多出了一个血洞。
鲜红的血花顺着那粗壮的大腿不断的往外溢流，没过几秒，就已经在地面上积攒了一小摊浓厚的血污。
“怎么回事？为什么会感觉大腿处有点凉凉的？”
司机大叔目光呆滞，表情瞬间痛苦扭曲在了一起，由刚开始的淡然到好奇再到如今的惊恐。
“我的腿？我的腿啊啊啊！！！”
他惊恐着，害怕着，哀嚎着，眼前就仿佛站着几位夺命的死神一般，手握着一柄血红的镰刀紧锁着他的咽喉。
只要他敢作出一丁点反抗，那便是天堂与地狱的两者的区别而已。
他长这么大，还是头一次见到真枪，这不免让他的内心感觉有些飘飘然，但更多的还是恐惧。
“你在叫一下试试！我可保不准下一次子弹会不会出现在你脑袋上！”
凌烈的眼眸里充满了杀意，一名黑衣男子趁着司机大叔嚎叫的那一刻，将手中的枪托狠狠的甩在了他的脑门上，片刻便将对方打翻在地。
“不要！你们，到底是谁啊！我这都就只是路过而已啊！求求你们不要杀我！”
司机痛苦的哀嚎着，内心早已经内恐惧所填充，变得更加绝望了起来。
他究竟是做了什么孽啊！才会有如今这般报复啊！！
“把他带回去！”
几名黑衣男人相互点了点头，在勘察了一下周围并无其他人以后，便准备带着司机大叔返回队伍。
“是是是是，是真枪！！！”
在司机大叔那辆黄色出租车的底部，看着面前的情景，洛嘤嘤顿时就麻木了，双手更是紧紧的捂着嘴巴，深怕自己发出什么细微的响动。
她瞪大着眼睛，难以置信的看着刚刚还对她不依不饶的司机大叔被他们抓走，更是莫名其妙的给了司机大叔一枪！
看到这些画面，洛嘤嘤的呼吸明显有些急促了起来，体内的血液也莫名的开始躁动了起来，像是在为此雀跃着？
——“系，系统姐姐，你...你怎么知道他们会对我们开枪？”
刚刚如果不是系统姐姐及时提醒她，让她躲进汽车的底下。恐怕...她也就得和司机大叔一样，躺在地上痛苦的哀嚎着吧？
[呵！别惊讶，毕竟他们的手段可远不止这些！]
系统的冷笑不禁让她打了个寒颤，这么一说的话，那雪岂不是有危险！
毕竟......
洛嘤嘤急忙掏出手机，看着地图上那红色与蓝色紧紧挨在一起的图标。
她确信了，秋雪很可能就在这里！
“不行，我...我，我要去救秋雪...！”
[你确定？你能打的过他们这么多人？更何况他们手中还有枪！]
在汽车底下呆了一会，见周围没人之后，洛嘤嘤这才颤巍巍的从汽车底部爬了出来。
但听系统姐姐这么一说，她的士气瞬间就消减了大半，一脸不知所措的模样甚是惹人怜爱。
只可惜，这一次，没有任何人可以帮她，她只能一个人去面对困难。
[o(︶︿︶)o 唉]
见此，系统很是无奈的叹了口气，似乎是在对洛嘤嘤的无能而感到惋惜一样。
[报警吧，现在你也只能这么做了。
不然你留在这里也只会频添麻烦而已。]
“那，那好吧。”
对于这个提议洛嘤嘤举双手赞成，毕竟她现在的双腿还在打颤呢，要是真让她冲过去，还不得被打成塞子！
在怎么说，她也只是一个柔弱不堪，手无缚鸡之力的少女啊。
她真的很弱，很无能，但却又很想去救秋雪！
明明早上的时候还能看见她，可为什么，为什么这才过去半天不到，秋雪就会被带到这种地方！！！
“呼~”
她平稳了一下内心的情绪，说多了，也都是因为那些坏蛋的错！
她拿出手机，想要拨打110报警，现在恐怕能对付这一群人的也就只有警察先生了吧？
[快躲开！！]
当洛嘤嘤反映过来的时候，她的身边不知何时，就已经多出来了一位黑衣男子。
他手持着M16突击步枪，枪口对准的...是她的脑袋！
“把手，举起来！”

[WEB] 119.一千万的代价！

[快闪开！]
脑海内突然传来系统姐姐的警告。
“欸？”
洛嘤嘤只觉脑袋恍惚了会，身体不自觉往身旁一斜，像是失去了平衡一般，让她一个踉跄。
然而也正因为这个微不足道的细微动作，一颗明晃晃的子弹，仅差分毫便可划破她那张精美到宛如天使般的面容。
“咚！”
金属激烈碰撞的声音在她的身后响起，在那洁白的路灯下面，一颗细碎的子弹嵌入了它的柱子之中，
虽然子弹撕破了它的铁皮外衣，但却并没有给路灯造成什么损坏。
洁白明亮的路灯依旧焕发着它的光彩，为世人驱逐着这一望无际的黑暗。
“纳尼！”
手持步枪的黑衣士兵显然有些不可置信，刚刚他明明瞄准了她的头部，距离还这么近......居然还能打偏？
这仿佛是上天在与他开玩笑一样，只不过他并没有细想，而是再次将手中的武器举起，对准了少女的胸口。
这下，零距离的接触下，他就不信对方还能躲开子弹！
只不过他这次并没有直接开枪，而是厉声警告道：“把手举起来！不然我就开枪了！”
为了不节外生枝，杀人其实是下下策，不到万不得已他们其实并不会杀人！
要知道这里可是华国，不比国外，这里是一个法律极其严苛的国家，枪械更是违禁中的违禁物品！
如果在这里开枪杀人，指不定会被那些无所事事的条子给盯上。
所以为了劲量不引起注意，他们很少会直接开枪杀人。最多是把人给直接抓走，对其进行一段难忘的时光。
至于刚刚为什么他二话不说就对着洛嘤嘤脑袋开枪，那纯粹是他对敌人时的本能反映。
见到这里突然出现一人，他本能的扣下了扳机，就是因为他把洛嘤嘤当成了可能会威胁到他的敌人！
不怪他会有这样的反映，毕竟生活在战争边缘的他们，可是时常会经历突然的袭击。
洛嘤嘤张了张嘴，想要说些什么，但碍于面前黑洞洞的枪口实在太过醒目。
她不得不遵照对方的指示，将两只细嫩洁白的双手高高举起。
然而她的目光显得很是奇怪，像是明亮的眼睛里布满了一成灰蒙蒙的雾霾，让她对眼前的一切都充满了迷茫。
记忆如翻涌的海浪，滔滔汹涌，席卷着她的脑海，一道摄人心魂的声音在她内心开始徘徊。
那道声音的主人像是在哀叹着、无奈着、痛苦着、愤怒着，情绪越发的高涨，最终化为了一道无奈且怜悯的悲叹。
[唉！剩下的，还是让我来吧！]
飘飘渺渺的声音虚虚实实，柔美动听的同时也安抚着她的心灵。
在这一刻，她模糊的记忆里仿佛多出来了一道清晰的场景。
那是在一个无比美丽的落日之下，面前是一片波光粼粼的海峡。
她坐在一处略微陡峭的岩壁上，吹着那晚霞的海风，听着那不知名却能够安抚人心的音乐。
惬意的与周围熟悉，但却只能看到背影的大家欢声笑语，一起享受着那美好的片刻安宁。
再次回过神来的时候，她的神态已然发生了翻天覆地的改变。
不似之前那般怯懦胆小，而是变得像一把饱经风霜的利刃，闪烁着凌厉的寒光，嘴角也不自觉勾起了一个动人心魄的笑容。
然而这一幕仅存在了0.5秒，在这之后洛嘤嘤便又变回了那一副人畜无害的模样，唯有那深藏在眸子里的锋芒还未消亡。
“呵，男人，你成功引起了我的注意！”
不知为何，洛嘤嘤突然露出了一抹邪笑，也不在意对准着她脑袋上的那把M16突击步枪了，琥珀色的漂亮眸子里仿佛充满了迷之自信。
在黑衣士兵疑惑的注视下，洛嘤嘤伸出了一根纤细洁白的手指，道：“1000万！”
“？”
“我给你1000万，只要你当作没看见我，我就立马给你1000万！如何？”
洛嘤嘤依旧是你洛嘤嘤，说话都还是那么的天真无邪，估计除了嘤嘤嘤以外，也就只有腐败的金钱能够给她带来些许的安全感了吧？
“哈？1000万？”
黑衣士兵有些被逗笑了，他觉得眼前的少女一定是被她给吓破了胆，才会如此口出狂言。
呵！一千万？
先别说他喜不喜欢钱，光他一年的薪水也才一百万而已，一个小丫头片子居然想用一千万来贿赂他，到还真是有趣。
“哦，那你倒是拿出1000万给我看看啊！”
轻蔑的目光不断在洛嘤嘤身上来回扫视。
他可不相信一个少女能拿的出一千万来，毕竟不是谁都是千金大小姐。
“喏，这张卡里有1000万，密码是123456。”
洛嘤嘤翻了翻挂在自己脖子上的小包包，最终在里面找到了一张闪烁着钻石尘埃光泽的卡片，那是一张钻石卡！
“这样就能够让我离开了吧？”
这一张卡是王蕊姐姐教给她的，说是在遇到危险，叫天天不灵，叫地地不灵的时候。用钱...往往是最能直接解决问题的方法。
一千万不够，那就给两千万！两千万不够，那就给三千万！直到给到对方害怕为止！
除非是那种变态杀人狂，否则在看到洛嘤嘤能够掏出如此一比巨款之后，大概也都能够猜想的出洛嘤嘤的身份绝非一般。
否则在这种情况下，明事理的人在得到了好处以后，一般都是不会在威胁洛嘤嘤了的！
毕竟有无命花，也是一个重要的问题呢。
“真...真，真的有一千万？”
这倒不是在说洛嘤嘤骗他，毕竟做为全球通用最高级的钻石卡，他还是见识过的。
只是让他惊愕的是，她真的拿出了一千万来！！！
接过洛嘤嘤手中的那张钻石卡，男人先是怔了怔，然后才是露出了他那狐狸般阴险的笑容。
白拿到一千万的男人心情非常的愉悦，这算是他辛苦这么久以来第一笔额外的报酬了吧？
一千万！等这次任务结束，他一定要带上他的那十三个女朋友一起去环游世界，好好潇洒一把！
“谢谢你给的一千万，但很抱歉！我并不能放你走呢~”
“昂，我知道的，所以，我也没打算给你！”
“什么！”
听到耳边轻柔的碎语，男人立刻回过神来，目光看向了少女原先所站着的地方！
空无一人！人，消失了！
“你在看哪呢？”
男人猛地转身，然而出现在他眼前的，却是一个小瓶的喷漆？
“Surprise~”
“噗呲——！”
洛嘤嘤邪邪一笑，按下了喷雾的同时也同样捂住了自己的口鼻。
像是开闸水泵那般，受到了巨大外力的液体，完全不受控制般的喷射而出，在空气中飘洒出了一道美丽的水花。
“啊啊啊啊啊啊！我的眼睛！！什么鬼！！！”
被那不明液体直接喷脸的男人不到一秒，一股刺鼻、酸涩、火辣的便席卷他的每个细胞，让他痛苦的咆哮了起来。
“好辣！我，我的眼睛！！！”
“哎呀呀！干感觉威力还是弱了一点，下次就应该直接喷硫磺才对！”
洛嘤嘤的手中，赫然拿着女孩子出门在外必备的神器，猥琐男们的克星——防狼喷雾是也！
而且还是特制版的哦。
“那边怎么回事？！”
“糟糕！得赶紧撤了！”
听到拐角处有传来一阵急促都脚步声，洛嘤嘤也顾不得其他，三十六计走为上策！
她决定跑路了，毕竟洛嘤嘤的身体太过孱弱，她可不认为自己能够在一众经历过特训的士兵面前有任何的胜算。
不过嘛！
“在走之前，在送你一个小礼物~”
来到发出捂着眼睛，不断发出猪叫的男人面前。
洛嘤嘤先是很不客气的将他手里的一千万抢了回来，然后才是笑眯眯的送给了他一记难忘的飞踢。
“啊！呜——！！”
“啊，我知道的，不用谢ヾ ^_^♪”
洛嘤嘤行为的点了点头，为人民服务嘛，她懂得。
三条腿走路会有失平衡，所以洛嘤嘤很是友好的为他弄断了第三条腿。
“我得走了，拜拜~”
随后，洛嘤嘤便带着她的一千万，跑进了一个阴暗狭小的巷子里再次躲了起了。
“呼~还好……不过话说回来，这具身体，还真是有够孱弱的啊！”

[WEB] 120.十一月一号

11月1日，上午八点，天气晴。
窗帘缝隙里透进一缕阳光，横照到床铺上，细细的尘埃在苍白的光柱里舞动。
哗啦啦！
遮挡阳光的窗帘被尽数拉开。一瞬之间，原本死气昏沉的屋内，再次变得蓬勃生机了起来。
简洁干净的卧室内，是那别具一格的精美设计，华贵的衣物占满了少女的衣橱。
在那刺目的光柱之下，少女琥珀色的瞳孔变得越发灵动起来，精美的脸颊上染着一抹害羞的红晕。
看着那一件件华贵不一的漂亮衣服，洛嘤嘤这个外行人表示不明白，为什么女孩纸家家的一定要买那么多衣服呢？
“嘤，还没准备好么？”
“咔嚓”一声！穿着一席女仆装的秋雪悄悄的走了进来。看着还在挑选衣服的洛嘤嘤，她只好出声提醒道，“王蕊姐姐让我来叫你下去吃早饭！”
“欸！雪……雪！”
(///ˊㅿˋ///)
被秋雪突然的出现给吓了一跳的洛嘤嘤连忙后退了几步，羞涩的用手及时遮挡在了自己比较隐私的地方。
虽然穿着内衣胖次，但洛嘤嘤还是显得有些拘谨。
即使同为女孩纸，她也还是有些不好意思的，就算对象是她的雪也一样。
“呵呵，(^～^)”
看着羞涩不已的嘤，秋雪好笑似的来到了她的跟前，打算亲自为她挑选适合今天穿的衣服。
“来吧！我的大小姐，我来一起帮你挑选衣服吧。”
“谢…谢谢。”
洛嘤嘤瓮声瓮气的点了点头表示同意，红彤彤的脸蛋早已熟透，即便经历了那样的事件，她的性格依旧还是这般的洛嘤嘤。
对啊，距离秋雪被绑架已过去了三天。
那一天发生了很多事情，但好在，她与秋雪都安然无恙，而且还救出了雪的爸爸。
（目前秋雪的爸爸正在医院进行康复疗养。）
秘密组织、神秘的实验基地，被囚禁的少女们，以及那些面目狰狞的怪物。
这一切看上去就像是一场惨无人道的实验一样，联系在一起，却总觉得让她心里有些不安。
还有，她这时好时坏的声音，在她反复的测试之后，她发现自己竟然又不能说话了，而且系统又双叒叕消失了！
这让她非常的郁闷，不过好在她也已经习惯了这个系统的套路，所以也并不在意。
——不过说起来，那个人为什么看起来那么眼熟呢？
那一天，险些就要被埋在废墟下的洛嘤嘤，被一个带着面具的男人给救了出来。
她对此事表示耿耿于怀，毕竟救了她一命，可以说就是她洛嘤嘤的恩人。
只可惜到最后又是找不到人了，这不禁让她怀疑，这世界的活雷锋是不是太多了点？
“就这件吧！感觉很合适呢！”
最终，洛嘤嘤从那上百件花式各样的衣裙当中，挑选出了一件绣着紫色花边的长裙。
今天，是十一月一号，她期待已久的流星雨，也将会在这个夜晚划过她们的星空。
一切都已经准备就绪，露营和烧烤所需的东西她也早在上个星期就已经买好了。
现在，她们只需要出发，前往早已制定好了的目的地即可。
“小姐，很好看呢！(^_^)”
来到厨房，早已等候已久的王蕊微笑的不禁发出一阵感叹。
而坐在一旁的金发小萝莉，平淡的眸子里仿佛也散发出了一阵光彩，像是在夸赞洛嘤嘤一样。
“主人，好看”
“谢谢，(／≧ω＼)”
哦，对了！
因为上次那件事，洛嘤嘤居然发现自己身边还有一个小萝莉！而且还是金发碧眼的那种！
当时可把她激动的，直到当她知道了小萝莉的年龄比她还大两岁的时候。
她才后知后觉的放弃了想要冲上去她摸摸头的冲动，转而对其露出了一丝廉明之色。
毕竟，居然还有比她要矮的家伙欸，别提她当时的心情有多么的自豪了……咳咳。
（洛嘤嘤身高：160cm；梦思丝身高：150cm）
回归正题，洛嘤嘤在知道了对方也是自己的女仆后，还是感到有些不可思议。
毕竟听王蕊姐姐说，这家伙从小就已经生活在她的身边了，只是一直未曾被他发现而已。
从小就在她的身边，直到如今才被她不小心给发现了？这得是藏的多深啊！
不过那些都不该今天去思考，毕竟今天，她们可是要去露营的。
餐桌上，四人少有的一起在餐桌旁吃着早饭。看着少女们那一张张开朗的笑容，唯一年长的王蕊不由感到一阵欣慰。
“夫人……大小姐她……真的变了好多啊！”
早饭过后，除了王蕊以外，秋雪与梦思丝也都相序换上了一套休闲的服装，看上去也更加充满了活力。
“叮咚~~~！”
——“终于来了么？”
听到门铃声，洛嘤嘤如此在心里腹诽到，随后便赶忙来到了门口，为其开门。
“你家可真不好进啊，这小区门口的保安可真是敬职敬业。”
刚一开门，熟悉的抱怨声便接踵而至，紧接着走进来的，自然是洛嘤嘤的另一个好朋友“蓝小雨。”
因为之前有答应过洛嘤嘤，要陪她一起去露营，为此蓝小雨也是专门做足了功课，带上了一大堆露营所需的东西。
从她背后那个大大的旅行背包便可以看的出来，她是真的做足了准备。
“嘿嘿(灬ºωº灬)♩”
洛嘤嘤嘿嘿一笑，看上去傻傻的，但却是在掩饰自己的尴尬之色。
其实蓝小雨早在七点多就已经在她的小区门口站着了，只是因为进不了，而且那时候的她还在睡懒觉，所以……嘿嘿，你懂的。
“大小姐，东西都已经准备好了，可以出发了。”
这是，身后的王蕊姐姐也准备完毕，带上了事先准备好的物资，悠悠的说到。
见大家都已经整装待发，她也不在废话，在带上一顶白色遮阳帽，背上自己的小挎包后。
洛嘤嘤又掏出了自己的手机，用语音助手正式宣布道：「出发！目标——阳白山！」
“哦呜～”X 4
є(･Θ･｡)э››~
［大家好，欢迎来到某某早间新闻频道。
前天落霞市旁边的郊区发生的大爆炸原因至今不明，但从警方口中得知，这是一场蓄谋已久的谋杀案！
因为通过警察调查发现，爆炸中心的建筑物内，发现好几具烧焦尸体，有的死相极其惨烈。
为此，警方决定不惜一切代价找出凶手。
而我们也会为大家第一时间进行通报。］
至此，全剧终！（滑稽）
——————————
ps：唔姆，就这样完结这一卷吧，不然你们都要走光光。
接下来还有个3.5卷，emm，写她们露营的过程。
至于第四卷的内容……我暂时还没想好要怎么写，也有可能就这样不写了……

[VOLUME] 第3.5卷、洛嘤嘤&露营&流星雨

[WEB] 121.抵达目的地…...的山脚

“传说中，流星雨是因为一个天使与人类相爱所诞生的。
因为天使与人类并不能在一起，所以他们被迫分开，但后来天使却得知她的爱人得了重病，即将死去。
于是天使没日没夜的在天堂里痛哭与祈祷，她把自己的眼泪化为流星雨，她把自己的祈祷化为咒语，让看到流星雨的人们都会因此而变的幸福。
结局的最后，她的心爱之人好了，但天使却死去了，因为天使不会有眼泪，所以她化作了一阵轻烟消失在了一扁绚烂之中。”
“呜呜呜~所以说，到底是哪个混蛋分开他们的，顺便问一下他家地址，我好带人去他家做客！”手机。
坐在一辆朴实无华的小轿车内，洛嘤嘤一边抹着眼泪，一边用着手机打字到。
“明明他们是真心相爱，却只因为身份的不同就要被分开，这样的结局也实在太可怜了。”
虽然只是个传说，但秋雪却还是被天使那舍己为人的行为所触动。而身旁的梦思丝更是简单粗暴，在众人都错愕的目光下，掏出了一把格洛克18。
“咔嚓！”
梦思丝面无表情的看向蓝小雨，淡淡的问道：“请告诉我分开他们的人叫什么名字！”
“哎哎哎，一个传说而已，不必那么当真吧？”
看着三个情绪各不相同的少女，蓝小雨表示一阵头疼，早知道就不和她们讲那么多了。
“就是嘛，都是假的，不就几块破陨石经过地球所摩擦出来的火焰嘛，没什么大不了的”
“啊对了，王蕊，我82年的可乐呢？”
“丢了，还有你在捣乱信不信我把你踹下去。”
看着副驾驶上那折腾个不停的女人，王蕊气的险些没把她丢出去。
“......”
“要不，我们还是接着玩游戏吧？”手机。
洛嘤嘤见气氛有些尴尬，果断从包里掏出一副飞行棋，笑嘻嘻的摆在了几人的面前。
“同意”X 3
她们从早上出发，已经行驶了快要两个小时，而距离目的地大概也只要半个小时的路程了。
在这期间，她们用着各式各样的方法打发时间，比如玩游戏，打扑克、讲笑话。
虽然洛嘤嘤不能说话，秋雪听不见声音，但大家却依旧有说有笑的度过了这段漫长的路程。
刹——！！！
“大小姐，我们的目的地到了。”
伴随着汽车的停息，少女们纷纷走下了车，带着激动的心情望向了那山川秀美的景色。
旭日当空，碧海蓝天，一眼望去，全是那数不尽的巍峨高山。
但是...
——“说好的茶园风景呢？说好的温泉呢？说好的四A级景点呢？？？”
看着四周那群山环绕的树林，洛嘤嘤表示这世界再也没有爱了嘤嘤嘤，旅游手册什么的果然都是骗人的！
“这就是你精心挑选的露营宝地？就这？”
蓝小雨吊着死鱼眼环顾下四周，除了山还是山，人也没有几个，完全没有任何可欣赏的地方。
“没、没关系的，只要是嘤选的地方，我都不会建议的。”
秋雪不自觉撇过头去，总感觉这样说有昧良心啊。
梦思丝：“赞同。”
“嘤嘤嘤~”
话是如此，但洛嘤嘤的小脸却还是涨的跟个红苹果一般，这简直堪比最残忍的打脸。
毕竟她之前说的那么好，可结果到头来却是这样一副场景，实在是让她不知该如何回应大家的期盼。
不过对此，王蕊却是连忙的上前来道歉道：“对不起大小姐，由于没用没有道路汽车开不上去，所以我们需要走过这一段山路才能抵达目的地，这里才只是山脚。”
王蕊指着不远处了一条山路对着大家解释的，不过这也是她的失误，没能早一些告诉大小姐她们。
“别气馁大小姐，我请你呵82年的冰镇可乐！”
背着一个大大旅行包的灵熙随手掏出了一瓶可乐，对着洛嘤嘤打气似的伸出了一根大拇指。
“就、就是说嘛，我精心挑选的地方怎么可能就只有这样，原来只是还没到达目的地啊。”手机。
接过灵熙姐姐递过来的可乐，洛嘤嘤腰板瞬间变得笔直，神态尤为的傲气，仿佛之前所露出来的表情皆为她的恶作剧。
“呵呵，你开心就好。”
“咦，我们带的东西只有这么点吗？”秋雪疑惑的问道。
看着六人所携带的东西，除了灵熙姐姐背着的那个旅行背包外，她们几个好像都只是带着一些小背包，就更加别提那些烧烤架、帐篷什么的了。
“哦，您是说那些行李啊。由于要携带的东西实在有点多，所以为了方便大家能够愉快的度过这次的露营，我已经找了专门的运货公司。
想必他们此刻也已经在山顶等着我们了。”
身穿一套米黄色运动休闲装的王蕊看了看手机内的短信，这才转过头对着大家笑了笑。
“噢噢噢~不愧是王蕊姐姐！考虑的真周到！ヾ(≧ ▽ ≦)ゝ”手机。
“谢谢大小姐的夸奖~”
对此，除了洛嘤嘤和某医生以外，其余人皆是一副早已见怪不怪的表情。
“什么！为什么你不早点说啊！”
还背着一大堆东西的灵熙听到这话瞬间就不干了，凭什么就她一个人要背那么多东西？！这不公平！！
“哦？难道你想让大小姐和她的朋友们来替你背?”
王蕊冷冷的看了一眼灵熙，淡淡的说道：“哼~谁叫你起的那么晚，居然还让大小姐亲自去接你！”
“那还不是因为...有原因的嘛......”
就在王蕊姐姐与灵熙医生在那边友好的进行交流时，另一边的四位少女却是早已准备完毕，带着些口腹的零食与饮料，便开始向着那阶梯式的山路慢慢走去。
任由她的无能狂吠，王蕊完全就是一副不愿搭理的表情，这也让灵熙彻底的放弃了。
“说完了吗？”王蕊疑惑的问道。
“说完了......”
那就走吧，免得还要大小姐停下来等你！”
见大小姐已经先行一步，王蕊叹息般的摇了摇头，接过了灵熙手中多余的行李，这才与之一起向着大小姐的方向赶去。
————————
ps：由于太久没写的缘故，很多设定与剧情我都不怎么记得了。
所以感觉写的并不是那么好，也只能委屈大家将就着了，有什么剧情上不对的地方也希望大家能够指出来，在此我非常感觉大家。
顺便给附赠两张我专门设置的主角与女主人设（虽然不是我亲手画的）
[IMAGE] 002.jpg
[IMAGE] 003.jpg

[WEB] 122.洛嘤嘤绝不承认自己是个死宅！

中午12：00。
距离她们来到阳白山已经过去了一个小时之久，明明抬头便能看见的终点，可在几人眼里却是何其的遥远。
尤其是某位大小姐。
美食、茶叶、温泉、美少女以及那梦幻般的流星雨，明明这一切都在按着她的计划进行着，可为什么，“为什么还要走那么远的路啊！！！！！”
坐在一处供人休息的长椅上，洛嘤嘤的小嘴一张一合，额头上更是布满了密密麻麻的汗珠，可想而知她此时到底是有多累。
“没事吧嘤。”
坐在洛嘤嘤的身旁，秋雪拿出一条手帕替她擦去额头上的细汗，时不时还发出一阵悦耳的轻笑。
换做别人或许不会在意，但在洛嘤嘤眼里，这就是赤、裸裸的嘲讽！是对她尊严的践踏！
“唔~雪你居然嘲笑我！再也不理你了哼！ヾ(≧へ≦)〃”手机。
鼓着腮帮子，洛嘤嘤满脸不高兴的扭过头去，似乎很是生气的模样，惹得在场众人一阵无语。
“我的大小姐啊，您到底是有多久没有锻炼了啊？”
扶额叹息，蓝小雨表示再这么下去，恐怕天黑都到不了目的地了。
她哪能想到，这位原本还高高在上的大小姐，体制却是这般的差劲。
用通俗点的话来说，这和蜗牛已经没啥区别了。
不然，也不至于走了一个多小时，她们连一半的路都还没走完。
“这、这性质不一样！主要还是因为...因为......”手机。
洛嘤嘤想要狡辩，可伴随着她手机的缓缓垂落，一时间也不知该怎么反驳。
实话实说，她好像自从来到这个世界后就没怎么锻炼过，毕竟作为一位名副其实的富婆，她的出行基本都是由豪车相送。
就算哪天想通了自己走路出门，想去的地方也都是有公交车可做，根本就走不了多远。
久而久之，也就导致了她现在爬个山，走几步路都要喘口气的原因。
“呵呵，不好意思啊嘤(￣▽￣)”
“哼！”
“大小姐”赶过来的王蕊见状，不假思索的提议道：“要不然就让我来背着您走吧，就当是我日常的锻炼。”
看着王蕊姐姐那坚定不移的神情，众人呆愣了片刻，随即目光纷纷看向了洛嘤嘤。
“我...还是不用了吧......”手机。
再怎么说，她也是要面子的，怎么能够因为一点点的困难，就要让别人来背呢？
其次就是，这里可不只有她们啊！这要是让王蕊姐姐背着，还不得羞死她了。
“呵呵呵，小姑娘，你这样可不行啊！”
迎面走来的老大爷再看到洛嘤嘤这幅气喘吁吁的模样后，笑呵呵的说道：“天天呆在家里可不是一种好习惯噢，偶尔也要出来锻炼一下才行呢。
你看看你现在这副模样，简直和我家那天天宅在家里的死宅儿子都相差无疑了。”
爬山的人并不只有洛嘤嘤几人，偶尔也能够看见一些专门来这旅游的青年少女，他们大多也是为了今天晚上的流星雨而来。
就比如眼前的这位老大爷，全身上下都穿着一套户外探险的装备，背后更是还背着一个大大的旅行背包，显然的一位户外探险份子。
“嘤嘤嘤！！！”（我、我才不是死宅！）
虽然她平时懒了点，也很少出门，天天蹲着家里看番打游戏更是常态，但洛嘤嘤绝对不会承认自己是一个死宅！！
“嘤？”
老大爷显然是没听懂洛嘤嘤的叫喊，迷茫的看向了她们之中唯二的大人。
“啊，实在不好意思，我家大小...我家妹妹因为一些缘故，从小就失去了声音......”
虽然平日里直呼大小姐惯了，但在外人面前，偶尔的伪装还是要有的。毕竟身份这种东西，普通人或许不会在意，但像大小姐这般的人物，可不能掉以轻心。
“这样啊，倒是我失礼了啊哈哈。”
老大爷尴尬的挠了挠头，那略显老迈的面庞上也是充满了歉意，“实在对不起啊小姑娘，这样吧，这个小玩意就当是我送给你的补偿吧。”
就在洛嘤嘤疑惑之际，老大爷已经找到了他想要的东西，开心的将东西放到了洛嘤嘤等人的面前。
“这是......”
蓝小雨也顺势凑了过来，看向了老大爷手中的那东西，然后瞬间就被老大爷手里的东西给吸引了。
呈现在几位少女面前的，是一只包裹在透明盒子里的蓝色蝴蝶，或许你以为只是一个标本而已，但其实不然，这是一个充满了梦幻色彩的机械蝴蝶。
精美的外表下，是由那不知道多少个大大小小的齿轮所组成，在加上某位大师的精心组装，才能呈现出如此一只美丽的蝴蝶。
“好想要！”
蓝小雨双眼泛着精光，突然就有些羡慕了起来。
要知道组装一只机械蝴蝶是有多么的困难，光是那几个小小的零件就能够让你凸掉一大片，就更别提一只完整的机械蝴蝶是有多么的昂贵了。
而且能够做出这类玩意的，一般也都是某些技艺精湛的工匠，也只有他们，才能够做出如此惟妙惟肖的机械蝴蝶了。
“好、好帅气！”手机。
接过老大爷递过来的小礼物，洛嘤嘤就像是一个收到了新玩具的小孩子般，爱不释手的捧在手心里，开心的露出了笑容。
“呵呵，你喜欢就好。”
老大爷笑了笑，想要去摸摸洛嘤嘤的小脑袋，但却被躲开，无奈又继续说道：“既然这样，那么我也就先走一步了，小姑娘可要记得多锻炼噢~”
拒绝了王蕊想要付钱的打算，转过身去，老大爷便继续踏上了他的冒险之旅。
“嗯再见，好心的老人家！”手机。
挥手告别了老人家后，洛嘤嘤也是看了好一会手中那精美的机械蝴蝶。
“真是漂亮呢~”
看着盒子里的那只蓝色蝴蝶，秋雪也在那不知不觉中，露出了一抹动人的微笑。
“开个价吧洛嘤嘤，这东西卖给我吧！”
虽然很不好意思，但蓝小雨还是祈求的看向了洛嘤嘤，希望她能够将手中的蝴蝶卖给自己。
而看着一旁一脸渴望的蓝小雨，洛嘤嘤沉思了片刻，最终同意的点了点头道：“可以，5个亿如何？^_^”手机
“真的吗？那可真是太便宜了啊，我要不起^_^”
蓝小雨无语的扶额，表示内心已然不能淡定，五个亿，你还不如去抢算了。
“既然如此，我也休息够了，我们继续出发吧~”手机。
感觉到身体的恢复，洛嘤嘤立刻又觉得她能行了，爬山什么的都是小儿科。
牵起秋雪的小手，又拉过蓝小雨的手臂，就这么在众人一脸惊诧的注视下，向着那所谓的终点放飞的奔跑而去。
“慢点啊嘤！”
“喂，别拉着我跑啊，你个笨蛋！”
——“哦哦，出发喽~”

[WEB] 123.抵达山顶

广阔的视野，云集的山峰。
阳白山的山顶，是一处名副其实的古色茶园，漫山遍野的茶树，几乎随处可见的文化标题，以及那显摆在正前方的巨大茶壶。
毫无疑问，这无愧于它四A级旅游景点的评价，因为不论是从地理位置还是它的外表装修来看，无疑都是绝佳的搭配。
“哇~洛嘤嘤你们倒是快点啊！”
“喂，王蕊！快过来看啊，从这里能够看得到我们来时的公路唉~”
“咔嚓！咔嚓！”
一如既往，是蓝小雨、灵熙还有梦思丝三人走在最前方，其余三人则跟在身后。
倒不是她们刻意走的慢了，主要还是因为洛嘤嘤跟不上她们的速度，以至于被落在了后面。
汗水浸湿了她的衣领，迷失了她的双眼，仅凭着那微不足道的倔强，喘着粗气的少女艰难的踏出了那最后一步，来到了这恍如隔世的山顶。
洛嘤嘤缓缓的闭上眼睛，张开双臂，感受着那令人舒爽的清风，闻着空气中那淡淡的清香。
一下子，她整个人都松弛了下来，靠在了秋雪温暖的怀里。
尽管过程有点艰辛，但在最终，她们还是如愿以偿的登上了山顶，来到了这座位于山顶的目的地。
“嘤，没事吧？”
看着怀中那还在喘着粗气的少女，秋雪不免有些心疼的抚摸了会她的头发，顺便将背包里的水壶也一并递给了她。
明明都叫她不要逞强了，却硬是带着她们跑了一路，搞得自己现在上气不接下气，就真的怕到时候连气都喘不出来了。
“放心放心，出了什么事情不还有我嘛！”
灵熙走上前来，接过王蕊递过来的矿泉水，展露微笑的对着秋雪保证到。
别看她现在一副大大咧咧的模样，但她好歹也是一名医生，在关键的时候，还是能够起到一定性作用的。
“咕隆咕隆咕隆~”
“啊哈~~~！”
在一口干完了秋雪水壶里的水以后，洛嘤嘤就仿佛如获新生一般，全身都变得无比的舒畅。
不过由于之前的过度运动，导致她现在的身体依旧处于虚脱的状态，也就只能继续靠在秋雪那软绵绵的怀里了。
“真是拿你没办法。”
看着还在不断往自己怀里钻的嘤，秋雪只得找了一处比较干净的地方坐下，让其能够舒适的躺在自己的腿上休息。
“既然这样，那大家就先在这里休息会吧，我去看看我们的行李到了没有。”
王蕊见状，也没有多说什么，只是和梦思丝交代了几声，随后便拉着一脸不情愿的灵熙向着某个方向走了过去。
“放开我啊，你这个混蛋！！！”
“你不去干嘛，想留在这里偷懒嘛？！！！”
“不要啊，你个魔鬼！”
“王蕊姐姐和灵熙姐姐的关系可真是好呢......”
尴尬的笑了笑，由于爬山所消耗的体力，此刻的秋雪脸上也布满了些许的潮红。
总的来说，这段爬山的路程，除了对洛嘤嘤是要命的以外，其余几人倒是并没有多大的问题。
不过话说回来，从这山顶一眼望下去的景色确实非常的壮观呢，尤其是那一望无际的山川河流、秀丽彷徨的高楼大厦。
在她们的眼里，一切，看上去都是那么的渺小。
会当凌绝顶，一览众山小。
这恐怕说的就是此刻了吧，唯有站在山的最高处，才能一览无遗的望向这片天地。
“欢迎‘莫的感情’来到直播间~”
除去一旁还在休息的两人，以及那个正在到处拍照的金发小萝莉外，也就蓝小雨闲来无事做起了老本行，开启了直播。
看着那不断加入直播间的提示与弹幕，蓝小雨微微一笑，待直播间的人数达到一定时，才缓缓地开口说道：“大家好啊，欢迎大家来到玩偶笑笑的直播间。”
【主播怎么今天不玩游戏了，真是难得啊~】
【就是就是，玩偶小姐姐居然也有不玩游戏的一天，简直是奇迹！】
【＋1】
【天理难容啊，我家主播小姐姐居然不玩游戏了！！难道是患上了什么绝症才......
所以这是在和我们进行着最后的道别？不要啊，玩偶小姐姐！！！呜呜呜呜~~】
“啊哈哈，并没有你们说的那么夸张吧？”
【叮咚：莫的感情送出一只火箭（备注：主播小姐姐请千万别放弃治疗啊QAQ）】
看着手机上那满屏劝她不要放弃治疗的弹幕，蓝小雨嘴角抽了抽，满头的黑线。
“咳咳！”再将弹幕关闭了后，蓝小雨才是指了指周围的环境解释道：“我现在在户外，所以今天就不直播游戏了。”
“但是呢，我将会在今天夜里，带着大家静距离的观看一场绚丽的流星雨哦。
所以请大家一定要尽情期待呀~”
【......】
“既然大家没什么意见，那么咱们晚上再见，拜拜(*^_^*)”
在挥手告别了直播间的观众们后，蓝小雨这才满意的点了点头，欣欣然的关闭了直播。
“这还真是一群令人头疼的家伙啊。”
————
“您好，请问是王小姐对吧。”
“对的，我是。”
阳白山的山顶，遍地种植的都是茶树，除了一些基本的建筑外，便再也看不见什么多样化的建筑了，唯有山顶中心的那一个巨大的湖泊除外。
来到湖泊旁的一处平地，几个身穿工作服的人员早已等候许久。
而在他们的身后，是一架专门用来配送物品的民用直升机。
“王小姐，您的行李我们已经帮忙送到了，请在这里签个字谢谢。”
王蕊淡淡的扫了一眼面前的几个送货员，又看了看整齐排放在一旁的行李，这才优雅地接过了送货员递过来的纸和笔，并在上面签下了自己的名字。
“谢谢王小姐您的支持，如果有别的需求的话，请尽管吩咐。”
“那么，能够麻烦你们帮忙把那些帐篷搭好嘛？”
王蕊指了指那摆放在一边的帐篷与烧烤架，笑眯眯的问道。
“乐意为您效劳。”
送货员阿伟行了个礼，又继续补充道：“毕竟您可是我们的VIP客户，这点微不足道的事情，就请放心交给我们吧。”
“既然如此，那这些东西也麻烦你们整理下喽~”
呼的一下，灵熙便将身后那沉重的旅行背包给丢在了阿伟的面前，并示意他们可千万别弄坏了里面的东西。
毕竟在怎么说，她也算的上是她们VIP客户的朋友啊，总得给点面子的吧？
“这......”阿伟犹豫了会，在见到王蕊点了点头后，这才爽快的接过了灵熙的背包。
“就交给我们[天涯海角运货公司]吧！”
——————————
ps：摩西摩西，还有木有个活人啊？
不会全是一群幽灵吧~(๑•́ω•̀๑)

[WEB] 124.被亲了！

“嘤，尝尝这个怎么样？”
秋雪从背包里又拿出来了一盒提前切好的水果，再用牙签挑起一颗葡萄后，这才对着怀里的少女轻声呼唤道。
在这空空荡荡的入口，除了少部分旅人路过以外，也就只剩下秋雪与洛嘤嘤两人还在这里了。
王蕊姐姐与灵熙姐姐依旧还没有回来，而蓝小雨和梦思丝也在她的说服下到处游玩去了，毕竟一眼看去，这阳白山的山顶还是挺大的。
虽然就只剩下了她们两个，但秋雪却觉得非常的安宁。
本就不喜欢热闹的她，也就只有在这个时候才能够静得下心来，努力的享受这来之不易的快乐。
“嘤~~~”
小口咀嚼着那颗硕大的葡萄，少女不自觉的发出了一声可爱的嘤鸣，就像一只温顺的小猫咪，享受般的眯起了眼睛。
无论是膝枕还是喂食，洛嘤嘤皆是一副享受的表情。
她突然觉得，这一趟旅行算是来对了地方，毕竟能够如此近距离的躺在秋雪的怀里，这简直就跟做梦一样。
但又想起她之前所做的一切努力，这样的结果，不正是她想要的吗。
“味道如何？”
“好恰~”手语。
对于秋雪的投食，洛嘤嘤当然是来者不拒，并且东西无论好不好吃，她都会表现出一副好吃的模样，因为...她相信雪不会那样做的。
出于某种理由，洛嘤嘤已经不在把这个世界当作一个虚拟的世界来看待了，而是选择认真的去对待每一天。
从来到这个世间的时候，她的命运就已经被改变了。
你说系统？
老实说，她不明白这个系统的作用到底是在何处，经常神出鬼没不说，还总是在关键的时候布置一些奇葩的任务。
这也导致洛嘤嘤又开始怀疑，自己到底是不是个穿越者了，也不知道是否攻略了秋雪就会让她穿越到别的世界去。
现实太过于真实，而系统却又太过虚假，毕竟她就没见过这么不负责任的辣鸡系统！
“嘤?”
洛嘤嘤忽然发觉秋雪停下了喂食的动作，不由疑惑的睁开的双眸，看向了对方。
但随着秋雪的视线望过去，才发现，远方的天地是一副何其壮观的景色。
秋风伴随着血红的夕阳，在那散乱无章的云朵霞片中徐徐下沉，它把蔷薇色的斜晖，闪烁不定地蒙在了湖面之上。
唯有这时，站在高山的顶点的她们，才能够非常直观的看清太阳的夕落。
“天...要黑了呢。”秋雪这样轻声喃喃道。
不知不觉，已经是下午的六点了啊。
“怎么了吗？”
感受着衣角处传来的拉扯，秋雪从自己的思绪中回过神来，疑惑的望向了身旁的身影。
这才发现，不知在什么时候，躺在她怀里的洛嘤嘤已经坐了起来，并用着一副担忧的目光看着自己，这让她很是疑惑不解。
“我脸上是有什么东西吗？”
秋雪淡淡的笑着，还配合的摸了摸自己的脸颊，似乎那里真的有什么东西一样。
“雪...你看上去，是有什么心事吗？”手语
“我......”
“不许撒谎！”手语！
看着明明是一副相当严肃认真的模样，但实际上却是意外露出了可爱表情的洛嘤嘤，这样的反差萌不经让秋雪轻笑了起来。
“呵呵呵~”
“唔~~~”
见秋雪笑得那么起劲，洛嘤嘤瞬间就不高兴了，不爽的鼓起了腮帮子。
不过秋雪倒是没有在意这些，一样还是伸出了她那双罪恶的小手，在洛嘤嘤还为来得及反应之际，便在她的脸颊上来回的揉搓起来，开心的享受着那独属于她的快乐。
“嘤嘤嘤嘤嘤！！！”（表在捏了~）
感受着脸颊被秋雪肆意的揉搓，洛嘤嘤气愤的就像是一只扑来扑去的小蝴蝶，不断的挥舞着自己的手臂。
“啪！”的一声，不过一会的时间，秋雪便松开了她那已经变得红彤彤的小脸蛋。
“唔~，干嘛啊！！”手机。
微微地啜泣了几声，洛嘤嘤一脸委屈的看着秋雪，小手不由轻轻抚摸上了那被捏的红彤彤的脸颊。
而就在她即将炸毛之际，少女那张美丽的面孔却是突然凑了上来，与洛嘤嘤几乎是零距离相对，而秋雪的下一个动作却是让她整个人都愣在了原地。
“谢谢你嘤，谢谢你在我最柔弱最无助的时候来到了我的身边(^_^)”
“你拯救了我，还把我从那黑暗的沼泽中拉出。”
“真的...谢谢你......”
“沙沙沙沙——！！！”
在那暮色的秋风下，树叶发出一阵沙沙的脆响，带起了一片片纷飞的落叶，飞向了那片遥远的百合花乡。
“呜啊！！”
洛嘤嘤娇躯一震，连忙推开了秋雪，眉眼间满是震惊与羞涩，就仿佛是一位做错了事情却不愿意去承认的坏孩子般，下一刻直接扭头就跑，留下了一样也是满脸羞红的秋雪。
秋雪并没有追上去，她同样也被自己刚刚的行为吓到了，因为她居然...就这么毫无理由的亲了上去！！！！
也不知道是哪来的勇气才促使她做出了刚才那般恶劣的行为，明明当时还很清醒的，可是一不留神居然就...这可怎么办啊？！！
“不过话说回来，嘤刚才的表情真的好可爱~~”
另一边。
就在秋雪为自己的行为举止而感到悔恨的同时，我们的主角洛嘤嘤却是早已跑到了九霄云外，害羞的躲了起来。
——“果然露营什么的就是一个错误的选择！！”
虽然是这样抱怨的，但看着镜子中那个满脸通红，嘴角却是再不断上扬的少女，洛嘤嘤终于是再也抑制不住自己的情绪了。
——“被被被被被被被被...被亲了啊！！！！！！”
——“怎么办怎么办？这难道就是传说中的表白？！！！
不不不不不不，我们明明还只是朋友来着，难道......雪也喜欢我？那那那那明天是不是就可以去领证，后天就可以结婚了啊？
嘿嘿嘿嘿嘿，可这是不是有点发展的太快了~”
也不知是害羞过头，还是激动过头了，她的大脑已经开始胡思乱想，出现了各种的行为报错。
洛嘤嘤的大脑就如一张正处于超负荷状态的显卡，因为加载过量而导致大脑直接死机，从而冒出了一缕缕白色的青烟。
然后，扑通一声，脑子烧坏了的洛嘤嘤就这么开心的晕倒再了厕所里。
“嘤——嘤——~”

[WEB] 125.夜幕降临

“大小姐，真的没事了吗？要不要我让灵熙过来帮你看看？”
“没关系的，只是不小心摔着了而已哈哈。”手语。
摇了摇头，洛嘤嘤适意自己并没有什么大碍，便好心的推辞掉了王蕊姐姐的好意。
毕竟，因为害羞过头而晕过去什么的，她真的不好意思说出口啊！！！！
“是么......”
王蕊轻轻点了点头，既然大小姐都这么说了，那么她也不在多说什么。
毕竟从大小姐那副执着的表情来看，这其中绝对是发生过什么的，只不过大小姐不愿意说出来罢了。
——应该，没什么大碍的吧？
看着走在前面，低着头不知道再想些什么的大小姐，王蕊内心是如此猜想的。
——“我到底这是怎么了啊！！！”
洛嘤嘤内心久久不能平静，只要一想到秋雪主动亲上来的那一幕，她的小脸就羞红个不停，像极了一个害羞的小媳妇。
不过冷静思考一下，秋雪她好像并没有和她接吻唉，只是在她呆愣的时候亲了一下她的脸颊而已......
那么请问，这到底算不算是表白呢？
这么一想，好像只是亲脸的话，并不能代表什么吧...应该......
——“算了算了，不想捏，到时候找雪问个清楚就是了嘿嘿~”
洛嘤嘤如此想到，心情也变得舒畅了许多，起码比刚刚不知所措的感觉好了很多。
因为不管如何，就算那不是表白，洛嘤嘤也不会因此而去讨厌雪，反而会更加努力的去让对方喜欢上自己。
“小姐，帐篷那边已经准备好了，要去看看吗？”
洛嘤嘤看了看天，那接近落日的太阳,也已经说明了此刻的时间，想了想，也就点头同意道：“嗯，天色也已经不早了，是时候吃晚饭了。”手机。
摸了摸那平扁无奇的小肚子，也差不多到了吃饭的时候了，既然如此，那去看一看今晚睡觉的地方也是个不错的选择。
“那就麻烦王蕊姐姐您带路啦~”手机。
洛嘤嘤回过头来，对着王蕊姐姐露出一抹纯真的微笑。
“好...好的大小姐，那么就请大小姐跟我来吧。”
在洛嘤嘤主动牵上了她的小手后，王蕊那不苟言笑的面容，尽然出奇的露出了一抹羞涩。
只可惜洛嘤嘤并没有注意的到，因为在她看过来的时候，王蕊就已经很好的将表情隐藏了起来。
“好啊！王蕊你这家伙可算回来了！！！”
阳白湖的旁边，早已等候多时的灵熙在见道王蕊的出现后，果断抄起一根长长的铁签，气呼呼的走了过来。
“居然丢下我一个人在这里，自己去逍遥快活去了，简直是太过分了！！！”
“不是都跟你说去找厕所了吗，用得着这么大的反应吗。”
王蕊无语的翻了翻白眼，她才不会承认在这期间有过摸鱼的想法。
“哼，鬼才信你，快来干活啊，别什么都让我来做啊！”
指着背后那一大堆还没处理的食物，灵熙显然有些崩溃的迹象，大声的对着王蕊怒吼道。
“是是是，连这点小事都办不好，要你有什么用？”
将捂住双耳的小手放下，王蕊那平淡的目光里满是无耐...与鄙视！
“你——！！！！”
“嘤~”（好吃~~~）
在灵熙的身后，洛嘤嘤早已大快朵颐了起来，将那一块块鲜嫩多汁的烤肉一并送入自己的嘴中，细细的品尝了起来。
“啊，我的烤肉！大小姐你倒是给我留一点啊呜呜呜......”
转过身，再看见自己好不容易考好的烤肉，就这么轻易的被大小姐吃完了，内心别提有多伤心了！那可是她废了好一番功夫才烤好的啊！自己都还没来得及品尝呢。
“嘿嘿~”
洛嘤嘤不好意思的笑了笑，毕竟从老远就闻到了这一股烤肉的香味，实在是抵挡不住诱惑啊。
“嘛嘛，反正食材还有很多，也不用那么悲伤啦。”
拍了拍灵熙的肩膀，王蕊便径直的走了过去，来到了洛嘤嘤的身旁。
看着那些还未处理好的食材，王蕊也不含糊，穿上围裙，从一旁的背包里掏出一把菜刀，便开始亲力亲为了起来。
先是将带来的牛肉羊肉逐一切成肉块，然后再用一根根铁签串起来放在一边，如此反复下来，便获得了一大盘的肉串。
由于是早已准备好的食材，所以并不需要再用料酒什么的腌制一会，只要串好便能够放在烧烤加上开始烧烤。
“这些就交给你了~”
在此之后，王蕊又从背包里拿出来了几瓶调味料，一一递给了灵熙，毕竟不能什么都由她来干。
“知道啦！”灵熙没好气的抱怨道，显然还在为刚刚的事情而感到不爽。
“我也来帮忙。”手机。
虽然做个无忧无虑的食客也不错，但果然呆在一旁干看着什么的，还是挺无聊的。
“那能麻烦大小姐将这些食材串起来吗？”
既然大小姐想要参与，王蕊自然不会拒绝，顺道还腾出来一块地方让其安心的帮忙。
准备的食材并不只有肉类，营养均衡才是一位优秀的女仆值得注意的地方，所以除了肉以外，王蕊还准备了土豆、茄子、香菇、玉米，以及她顺手准备的一些新鲜的蔬菜沙拉，为的就是缓解吃肉所带来的油腻感。
就这样，三人分工明确，王蕊负责切菜，洛嘤嘤负责将切好的食材串成串串，而灵熙则是负责最关键的烧烤。
食材很多，并不是一时半会儿就能够弄完的，直到天色彻底暗了下来，洛嘤嘤她们也才只完成了前两步，将所有的食材都弄成了串串。
“呦，看来我们来的正是时候呀。”
听到这熟悉的叫声，不用想，洛嘤嘤都知道是谁来了。
转过头去，果不其然，三道熟悉的人影映入洛嘤嘤的眼帘，走在最前面的自然也就是刚刚发出声音的蓝小雨，毕竟也就只有她会那样说话。
而在她的身后，梦思丝与秋雪倒是没多大的反应，前者还在端详着她相机里面的东西，后者倒是微笑的对着洛嘤嘤挥了挥手，算是打了个招呼。
不过从这一个动作上来看，秋雪似乎也并没有把之前的那一行为放在心上，这也不经让洛嘤嘤稍稍低落了会。
但也仅仅是一会而已，毕竟她还没有准备好，如果那真的算是表白的话，她还真的不知道该怎么办呢。
因为这对她而言，一切来的太过突然的话，她可能一时间并不能接受。
因为需要思考的东西可远不止简简单单的一句话而已。

[WEB] 126.晚饭进行时

暮色的黑暗，恍惚的篝火，浩瀚的星空，明亮的圆月。
位于阳白山的中心，阳白湖的四周，是那大大小小，矗立于此，形象各异的帐篷，熙熙攘攘的灯火照应着众人那掩饰不住的期待神色。
夜晚六点二十分，距离流星雨的到来大概还有一个小时左右，缓慢的时间流逝，就像是在面临着痛苦的折磨一般，消磨着大家坚韧的意志。
但即便如此，人是铁饭是钢，该吃饭的时候绝对不能够亏待自己！
“嘤！！！”（好好吃！！！）
——这个也是，还有那个！都好好吃~~~
无论是牛肉的鲜美，还是羊肉的软嫩，都恰到好处的体现出了它们绝佳的美味。酥酥脆脆的表面上涂满了她喜欢的酱汁，一口下去，带着些微辣但却偏甜的酱汁在她的口腔里瞬间爆裂开来，顷刻间侵蚀了她的味蕾，让其深深的迷恋其中，不可自拔。
肥而不腻的大块牛肉所带来的满足感瞬间充斥全身，入口即化的香甜更是久久无法令人忘怀，美味至始至终都仿佛停留在她的身边。
微微眯起了眼睛，洛嘤嘤不自觉露出了一副享受的表情，幸福指数几乎是蹭蹭蹭的往上串，手中的动作也是根本没有停过。
“大...大小姐，还有很多的，不必吃的那么着急......”
一心想要劝解自家大小姐行为举止文雅些的王蕊表示头大，果然在吃货面前，一切劝解皆为徒劳。
六人围坐在篝火旁，旁边就是她们的帐篷和行李，当然还有她们烧烤所用的工具。
早在几人的相互帮助下，大堆的食材早以是处理完成，而现在便是她们享受美食的时刻。
“嗯！好吃——！”
吃着手中的那几根烤串，灵熙顿时眼冒精光，不愧是澳洲的安格斯牛肉，肉质多汁细嫩不说，还异常的香气十足，光是闻着就已经让她蠢蠢欲动了。
下一刻，不由分说的就加入到了洛嘤嘤狼吞虎咽的队伍中去了。
“嘛，感觉和一般的味道差不多啦。”
虽然没有像洛嘤嘤那样狼吞虎咽，但蓝小雨那从未停止过的双手却是很好的证实了她内心的满足。
“好吃。”梦思丝若无其事的回答道。
“谢谢，不过还是多亏了大家，不然我也不可能处理的了这么多的食材。”
王蕊淡淡的微笑道，似是非常享受着这次露营所带来的愉悦。
对于一个女仆而言，没有什么能够比别人夸她做饭好吃更加能够让她开心的了。
尤其是在看到大小姐那张稚气未脱的开心面容后，她的那颗心，就早已被对方的笑容所填满。
“王蕊姐姐...你能够教教我吗！”
听到熟悉的声音，王蕊的视线回过神来，疑惑的看向了坐在对面的秋雪。
“因为王蕊姐姐每次都能够做出非常好吃的食物，所以我想向您请教一下，如何才能够做出一道美味的料理！”
虽然有些不好意思，但不得不承认，王蕊姐姐无论是在甜品上还是料理上，都是大师级别的水准。
而这对于她这个只会做家常菜的小厨娘而言，王蕊姐姐的身影无疑是非常高大，更何况她也是抱着别的目的才向王蕊姐姐请教料理的。
毕竟......
秋雪忽然转头看向了一旁吃的正欢的洛嘤嘤，嘴角不自觉露出了一抹微笑。
毕竟她之所以这么做，为得也只是给她做一顿美味的食物而已。
“嗯？”
察觉到视线的洛嘤嘤停下了手中的进食，琥珀色的眸子对上了秋雪那张平易近人的笑容，粉嫩的小脸上满是疑惑不解，却也依旧对其露出了一抹灿烂的微笑。
“嘿嘿~”
但对于秋雪的注视，洛嘤嘤并没有太多的非分之想，只是简简单单的认为那不过是朋友之间的慰问而已。
敏锐的王蕊自然也是察觉到了这片刻的一幕，瞬间也明白了秋雪为何要请求她的意义，“原来是为了大小姐么...呵呵，真是个努力的孩子呢。”
王蕊点了点头，很是爽朗的答应了秋雪的请求，既然对方已经成为了洛家的见习女仆，那么这点小小的请求，她自然也不会拒绝。
“真的吗？！”
虽然早已经猜到了答案，但当听到王蕊姐姐明确的答复后，她还是暗暗的送了口气，内心的那股紧张感也是终于得以平复。
“只要你不嫌弃，我自然愿意。”
“谢谢王蕊姐姐！”
“嗯么么，额很期待哦~”手机。
两人的对话并没有刻意隐瞒的意思，只是再平淡不过的交流而已，坐在一旁的几人自然听的清清楚楚，秋雪那份坚定的决心。
看到洛嘤嘤鼓励似的为她握了握小拳拳，秋雪不经好笑的凑了过去，为她轻轻擦去了嘴唇边的一些油渍，顺便还捏了捏洛嘤嘤那粉嫩的小脸。
“真是可爱呢嘤。”
就像姐姐呵护妹妹一般，展现出了一副极其温馨的画面，两位美丽的少女相互依偎在一起，做着一些普通但却容易令人遐想连篇的动作，惹得众女一片哗然与震惊。
“嗯，怎么了嘛？”
看着突然面红耳赤起来的嘤，恍惚间明白过来的秋雪瞬间变得慌张了起来，连连解释道，“不、不是那样的嘤，我只是...只是觉得嘤很可爱，所以就……当然并没有其他意思的！”
在说最后的那句话的时候，秋雪的脸色也因为害羞而脸红了起来。
如果放在以前，她自然不会露出害羞等神色，毕竟女孩子之间互相夸赞对方不是常有的事情么。
可不知为什么，一看到嘤那张可爱的面容，她就不禁想起了刚刚在阳白山入口的那一幕，她那不自觉的冲动就和刚刚脱口而出的话语一般，完全是在她情不自禁的情况下顺口而出的，就像本能一般......
“没，没关系。”手机。
转过身去，洛嘤嘤继续开始吃起了手中的烤肉，只是没有了刚刚大快朵颐的食欲，而是出奇的小口小口的咀嚼。
因为不只是秋雪，她也顺理成章的想起了刚刚那一段回忆，虽然对方可能并不是故意的，但她就是莫名的感觉到害羞。
或许这就是矛盾的所在吧，明明她并不希望这么早与雪敞开那段情感，但内心的那股期待却是怎么也挥之不去。
一切就如命中注定一般，如夜空中的星系，闪烁着它那一道道美丽而又耀眼的光芒。
“快看，是流星！！！”
————————
ps:总感觉写的好烂，果然我还是不行啊。
顺便说一下，这本书大概会是周更，更新速度大家都有目共睹，毕竟在上学期间，作者是真的没有码字的心情。
还有就是，那啥，票票啥的……能不能(/ω＼)害羞

[WEB] 127.永远的朋友

夜晚六点三十分，天色已然暗淡。
篝火还在燃烧，却见天边早已是一片璀璨的星河，闪耀的光点相互交织，形成了一个个如有规律的星点。
魔蝎座，处女座、土星、木星、火星以及那指引人们寻找方向的北斗七星，在这澄澈的天空之下，全部都尽显无疑。
而阳白山上此刻所有的人们，却都默契的停下了手中的动作，抬头仰望向了天空。
原因则是那本该在一小时后才会到来，却在此刻滑落于夜空当中的星点。
一颗，两颗，三颗，随着众人静静的等待，天空逐渐被闪烁的流星所替代。
它悄然出现，又迷离消失，如一晃而过的雨点般，让人难以琢磨它们的动向。
但值得肯定的是，凡是流星所经过的地方，都将会带起一道道绚丽的流光，如一条巧夺天空的画布一般，将天空渲染的丰富多彩，美丽至极。
——“这...就是流星雨吗？”
洛嘤嘤不禁感慨着，如此壮观的奇景，即便是她的前世，也不曾亲身见过如此壮丽的景观。
要知道流星雨本来就极其难见道，再者就是要去那些特定地区才能见道，就比如北极的北极光是个很好的例子，需要只身前往北极才能看到，而在其余地方出现北极光的机率极低。
所以不是谁都可以青眼目睹一场流星雨的，毕竟很少人会为了一场流星雨而特地从一个地区赶往另一个城市，除了那些天文爱好者以外。
“好美......”
听到旁边人儿的低语，洛嘤嘤精美的脸颊上不禁挂上了一抹动人的可爱微笑，她的目的...终于是达成了呢。
秋雪目不转睛的望着天边的一切，那眼里时不时闪过的光彩，正如同她内心的情绪一样激动。
美好的事物，往往最能够唤醒迷茫的人们那颗纯真的心灵，不论是谁都一样。
“嗯？”
在秋雪惊诧当中，一只温润的小手便已经牵过了她的手心，转头看去，小手的主人却对她流露出了开心的笑容。
“嘤。”
明明两人无论是身份还是地位，都有着天壤之别的差异，她们本不该结识，但命运却总是喜欢作弄人，让两位生活在不同世界的少女相遇到最后的成为亲密的朋友。
这一切，在秋雪看来，都太过不切实际，但她又很庆幸，能够结交到洛嘤嘤。
虽然嘤她平时笨了点，矮了点，考试也总是不及格，时不时还会来个平地上或者恶意卖个萌什么的，但即便这样，她也很庆幸。
“嘤，我们是永远的朋友对吧？”
流星雨还在进行中，不少人早已拿出了自己携带的装备，比如相机，天文望远镜什么的，更有甚者早已拿出手机开启了现场直播。
然而即便如此，在这寂静的夜里，洛嘤嘤却是从未像此刻一般感到如此喜悦
这种喜悦，源自她内心深处的喜悦，不同于平日里的喜笑颜开，洛嘤嘤此刻却是异常的冷静，唯有那挥之不去的浅浅微笑，凸显着她此刻内心的开心。
“嗯，我们是永远的朋友。”
(*^_^*)
不知是否出现了错觉，明明听不到任何声音的她，却是奇妙的出现了一丝幻觉，让她听到了眼前少女的声音。
秋雪捂着自己的耳朵，有些不置可否，内心少有波澜的出现了一丝期待，但周围依旧还是死一般的寂静，无论是人亦或是外物碰撞所发出的声音，她什么都听不见。
——“果然只是错觉吗？”
暗暗叹息一声，虽然她早就习惯了听不到声音的日子，但她更希望能够听到声音。
“谢谢你嘤。”
紧紧的握着那只小手，即便是错觉，那也是源自她眼前的这位少女，这让她感到很开心。
更重要的是，她们是...永远的朋友。
“唉！”
——“这是怎么了嘛？”
看着性情突变，对她流露出一抹感谢的秋雪，洛嘤嘤也不知道是咋回事，因为比起那个，现在面前的这件事情更加重要。
[支线任务（1）：友情的誓约，完成]
[任务奖励：命运的守护（已发放）]
——系统爸爸，系统爸爸，你终于又回来了呜呜呜~~~
[不愧是本系统看中的人，就算那么的没用，也能赶在最后时刻完成任务，孺子可教也~]
系统还是那般老气横秋的样子，老喜欢把自己当作一个长者来看，一出场尽喜欢扯一些有的没的。
但听到这些话的洛嘤嘤，额头却不自觉浮现出了一个井字符号，愤怒的表情却是被她很好的掩饰了过去。
——妈卖批，要不是你什么都没解释，我会这么久才完成任务？！
洛嘤嘤不屑的撇了撇嘴，早在心底把这个无良系统骂了不知道多少便。
[......我听的到的哦~~~(^v^)]
——对不起，系统爸爸我错了！
如果条件允许，或许洛嘤嘤就跪地求饶了。
[好了，不必要这样，我也知道你这么气愤的原因，也就不做什么追究了。]
[不过你应该庆幸你完成了这个支线任务，不然......]
——“不然？”
[哼，不然你是怎么死的都不知道！]
——“什、什么意思？”
系统并没有细说，但洛嘤嘤却隐约听出了这其中的深刻含义，急忙追问道：“那这个命运的守护是什么东西？”
[一个能够保护你的东西呵呵呵呵！！]
听着系统那机械般的冷笑，洛嘤嘤吓得起了一身鸡皮疙瘩，突然有些不寒而栗了起来，她总觉得系统要搞事情。
[咳咳，那你继续完成你的主线吧，我也该——继续——修...了。]
——“喂等等啊！系统，系统！！”
[......]
感受到系统的消失，洛嘤嘤满是米疼，这无良系统存在的意义到底何在啊。这到底还是不是系统文啊！！
“洛嘤嘤，秋雪，望远镜搭好了，赶紧过来看啊。”
位于阳白湖的旁边，蓝小雨正对着她们摆着手，示意让她们赶快过去。
回过神来的洛嘤嘤与秋雪相视一笑，分别都在对方的眼里看出了一丝无奈与苦笑，随后便手牵手的向着那边迈步走了过去。
真是悠哉的一天呢。
——————————
ps:又是自闭的一天，快递居然被人偷 了，明明我买的只是复习资料而已，这都能被偷走，真的是无语了╯﹏╰

[WEB] 128.天冷了

流星雨，划过天空的那一刻，就已经注定了它们的命运，茫茫星海之间，它们也不过只是生命中的一瞬罢了。
美丽的同时，往往伴随着消亡，就如同脆弱不堪的生命一般，随时都会焕发出耀眼的美丽，但也同时会在刹那间消亡殆尽。
就像......很久以前那般。
来的突然，去的...也是这么的突然。
——“咦？为什么，我会感觉到紧张呢?”
望着天空那如同烟火般盛开的流星雨，洛嘤嘤的内心却不知怎么的感觉到了不适，不，倒不如说是——“害怕？”
害怕什么？她会有什么害怕的，她可是洛嘤嘤啊！！！
莫名的，一股担忧的情绪让她握紧了手中的力道，这也使得身旁的秋雪察觉到了她的一些异样。
“怎么了?”
感受到手中传来的颤抖，秋雪疑惑的偏过头去，却见此刻的少女一动不动的，就像是丢了魂一样，双眼无神的注视着夜空。
“嘤，嘤？”
见状，秋雪把另一只手横在少女的眼前，试图来唤醒还沉溺于幻想中的悲惨少女。
不过效果甚微，眼前的嘤，似乎完全不在状态呢，也不知道是想起了什么事情。
叹了口气，也不知道是流星雨太过夺目了，居然都让这位高高在上的大小姐都为之沉迷，连她这位刚刚说过要永远在一起的朋友都愿意晾在一边，看来还是她的魅力不够大啊。
“咿呀呀呀！！！”
在这大家都沉浸于流星雨所带来的震撼之时，一道突兀的声音却打乱了大家心平气和的思绪，纷纷将疑惑的目光看向了发出这道刺耳尖叫的始作俑者。
只见秋雪的身旁，洛嘤嘤眼含泪珠的轻柔着自己那脆弱不堪的细嫩胳膊。
“嘤嘤嘤嘤嘤！！！”（你在做什么啊雪！！）
洛嘤嘤一脸委屈巴巴的看着秋雪，甚至有些不敢相信她会做出如此歹毒之事来。
看着还若无其事的秋雪，洛嘤嘤瞬间感觉这世界，再也没有爱了呜呜呜~~
“好啦好啦~”
“只是觉得你看的太过入迷，要是着凉了，那可是非常不好的哦(^_^)”
秋雪好笑的揉了揉洛嘤嘤那张精致的小脸，似乎还非常享受的模样，这也使得我们的受害者越发的不爽。
不过有一点秋雪确实没说错，现在的气温相比起白天，简直不是冷了一星半点，毕竟山顶的气温不比山脚，昼夜温差大是常事，更何况是在这已经入秋即将步入冬季的夜里。
“Σ(っ °Д °;)っ”
经她这么一说，洛嘤嘤也确实感受到了自己身体那一反常态的表现，因为...她此刻已经抖得跟个筛糠子没啥区别了啊！！
“唔呜~~~~~~”
——“阿嚏，好冷！！！！！！”
一阵冷风袭来，洛嘤嘤瞬间如同惊慌失措的小兔子，瑟瑟发抖且无助。
“啊！对不起大小姐，是我的疏忽，忘记给你拿外套了，我这就去帮你拿！”
秋雪的这话不仅提醒了洛嘤嘤，同时也让身为女仆长的王蕊感到了失职，竟然会因为难得的放松而疏忽了大小姐的感受，这简直罪该万死！
再环视一圈，洛嘤嘤发现周围除了她以外，居然所有人都已经穿上了外套！
这简直，简直...太令她心寒了呜呜呜~
“这么冷的天气，你们居然都不提醒我！”手语。
“我还惊奇洛大小姐体那么格硬朗呢，区区寒风而已，应该不在话下才对，不过没想到却意外的柔弱呢嘿嘿。”
一手调整着正在直播的手机支架，蓝小雨一脸坏笑的看了看洛嘤嘤。
“唔！我记住你了！”
“好啦，好啦！是我们的不对，那我的外套就先借给你如何？”
无奈一笑，秋雪脱下了自己的外套，将她披在了少女那柔弱的肩膀上。
而感受道肩膀突如其来的重量，先是惊讶了片刻，但随即却又露出了一副理所应当的表情。
“哼哼哼~”俏皮的鼻音脱口而出，少女紧了紧肩膀上的外衣，继续说道：“既然这样，那我就勉为其难的原谅你们吧。”手语。
“当然除你之外！”手语。
洛嘤嘤眼神凶狠的看向了还在那边偷笑的蓝小雨，表示以后别让她找到机会，不然一定要让她好看。
几分钟之后......
再穿上了一件特制的鹅毛大衣之后，洛嘤嘤只觉身子变得暖和了许多，宛如春日里的第一抹暖阳般令人舒心。
“实在很抱歉大小姐，是我的疏忽，居然让您再着凌冽的寒风中受冻了那么久！！！”
如果可以，王蕊真的想以死谢罪，虽然情节不够严重，但她就是觉得过意不去啊！
“哈~”
对着受冻已久的双手轻轻吹了口暖气，洛嘤嘤并没有去怪罪王蕊姐姐，也没有生气的意图，更加不会去处罚王蕊姐姐。
在她看来，这一切，不过只是一件微不足道的小事罢了。
——“流星雨...停了呢......”
看着渐渐沉寂下来的星空，少女是如此想的。
恢复平静的少女，再次看向了众人，露出了一抹纯真的微笑，却说出了一句打破黑夜里寂静的话语：“下次，我们在一起来看流星雨吧(*^^*)”
王蕊：“只要大小姐喜欢，我一定都会准备妥当的，绝对不会再犯如同今日这般愚蠢的举动！”
蓝小雨：“我很忙的，并不是什么时候都有时间。”
灵熙：“额么么，让我考虑考虑...好吧，我答应了。”
梦思丝：“嗯。”
见大家都爽快的答应了，洛嘤嘤感到很开心，又急忙看向了身旁的秋雪，问道：“那雪，你呢？”
“我的话...可以哦。”
“那太好了，那就这么决定了哦，下次，大家在一起出来露营！”
一切都是那么的平常，就如一颗细碎的石子丢入了广袤的大海般，经不起一丝波澜。
然而不一会，突如起来的海浪却如同滔滔江水一般，渐渐翻涌起来，雷霆般的风暴愈演愈烈，显然这看似平静的背后却是一场无穷无尽的风暴。
————————————
ps:阿巴阿巴阿巴，更新什么的，果然很困难啊。

[WEB] 129.希望么……

“这可，真是不可思议呢。”
萎靡的星空下，夜风冷如寒霜，摇曳的灯光伴随着蒸腾的热气而晃荡不已，少女喃喃低语着，同时也将身子蜷缩再了温热而舒暖人心的泉水里。
不时会想起刚刚大家所震惊的那一幕，她多多少少也深感同受，并且由衷的为它们而感到喜悦。
虽然她没有听到任何声音，但这却依旧不妨碍她为自己的好朋友兼未来的大小姐而感到欣喜。
她放松身心，换了一个更为舒适的姿势，望向了还再不远处被几人围得团团转的嘤。
看着嘤那张面露苦楚的样子，她的内心又不免生出一丝怜爱。
“真的，好想将她抱入自己的怀里啊......”小声。
“大小姐，没关系的，我们一定会为大小姐您找回声音的！”
是的，洛嘤嘤又双叒叕不能说话了，发出来的声音依旧还是那般可爱的“嘤嘤嘤嘤嘤嘤~”鸣。
如果不是在场的几人都确切的听到了洛嘤嘤开口说话的全过程，或许...这会是一个非常美好的幻想吧。
这让跟随洛嘤嘤多年的王蕊不禁流下了名为“心酸”的眼泪。
虽然那只是短暂的片刻，但这也确信了大小姐是有机会恢复声音的，所以哪怕是付出天大的代价，她也要抓住那个机会！她发誓！！
其他人内心的震惊也都各不相同。
尤其是平时表现的很是冷淡的“梦思丝”，在洛嘤嘤能说话的那一刻，简直如同一位怀揣心事的娇气少女，在她怀里如同一只亲腻过头的小猫，不停的用着那颗带满了泪水的小脑袋在她怀里蹭来蹭去。
当时洛嘤嘤一度处于懵逼的状态，甚至怀疑自己是不是进错了片场，还是她拿错了剧本？
只不过是说了几句简单的话而已，至于这么大惊小怪嘛？
当然...这对某人来说确实不至于。
“哦！原来你能说话啊！”
蓝小雨显然有些不满，双手环胸，用着有些怨念的语气对着洛嘤嘤说道：“既然能够说话，就应该早一点告诉我们啊！！省的，这么多人为你而担忧...”
说完，蓝小雨便不顾洛嘤嘤的解释，略有些不爽的走开了。
——“哎，这都什么跟什么啊？”
洛嘤嘤也真是欲哭无泪，搞得像是她不想说话一样，这还不是因为那狗屁系统的原因，不然她也不至于受那么多的苦。
虽然洛嘤嘤有了能够恢复声音的希望大家很是高兴，但在这喜悦的气氛中，唯有两人却是异常的冷静。
——“不应该啊，我为大小姐检测了不下数百次，可以确信大小姐的声带与大脑中的语言中枢都受到了严重的损伤与毁坏，按理来说是不可能恢复声音的啊？!”
柳眉微皱，灵熙难得的露出了一丝凝重的神色。
她虽然算不上什么神医，而且也不是专精大脑方面的医学专家，但她多多少少也了解过，大脑中枢中的布洛卡区（布洛卡区：指语言的运动中枢）一但受损，那将是不可逆的后果！
那会使受害者说话时发音困难，语言不流利，语法结构简单，词汇贫乏，话语有不清晰短句组成，患者的言语多局限于使用频率高的实词，听觉理解完好，但并不完全正常，与人可以回答是、不是或从几种答案中选择其一的方式进行交流。
复述和命名的能力受到损伤，但通常比在自发言语中产生的词的能力要强些。阅读理解较好，书写能力受到影响。
而大小姐亦是如此，因为声带可以修复，但大脑的修复却不是那么的简单，以现代医学状况来讲的话，“这几乎就是不可能恢复的”。
早在几年前她就很好奇她的这位大小姐究竟是经历了什么，才会造成如此严重的创伤。
但不管如何，在接受洛家丰厚薪资的那一刻，她就已经不在关心此事了。
毕竟以洛家那样庞大的家族，居然都找不到一位能够治疗好大小姐的人物，那么她又能够做些什么呢？
她的任务也只不过是简简单单的为这位大小姐进行后续身体上的疗养罢了。
但如今，摆在她面前的却是非常不可思议的一幕，明明是相当于不治之症的症状，可为什么...为什么.....难道语言中枢还能自我修复，可那明明是如此严重的损伤才对啊，这几乎违背了医学理论啊！
在这不可思议的同时，她也暗自下定了决心，等回去以后，一定要将事情探究个透彻才行。
就这样，几人带着不同的情绪，走入了位于阳白山山顶里著名的温泉胜地。
在一场绚丽的流星雨过后，泡个温泉什么的放松放松，其实也是一种非常不错的选择。
虽然这期间洛嘤嘤极力的抗拒与大家共浴，好说歹说她几个月前可还是一位一米八左右的猛男来着，怎么能够为了一时的念想而做出如此败坏道德之事呢。
但...效果甚微，她甚至是毫无形象的被一脸关怀的王蕊姐姐扒光了衣服，鲜嫩白皙的肌肤就这样毫无悬念的暴露在了众女面前，这让见惯了世面的洛嘤嘤也不经感到娇羞不已。
但事情都到这一步了，一想到亏谁也不能亏了自己的道理，而且反正大家都是女孩子，谁吃亏还不一定呢！
——“好，好大！这难道就是传说中的天堂吗？啊~我死了~”
好吧，在看到王蕊姐姐与灵熙姐姐那对天然的大波之后，洛嘤嘤整个脑袋就差不多和烧坏的灯泡没差了，整个人如一只刚刚出炉的大杂蟹般，红艳似火，香气迷人，顺带还散发出了一阵阵蒸腾的热气，不知显得多么娇羞可爱。
在这雾气弥漫的温泉里，估计一时半会也是恢复不过来了......
——————
“萧秘书，帮我定制一下后天的机票。”
“是，我这就去办。”
站在某座大厦的高层，透过巨大的平窗，女人俯视着眼前那灯火阑珊的华丽城市，心情非常的愉悦，以至于平时从来不会开玩笑的她，却也在此刻对着在一旁忙碌的萧秘书含笑说道：“你说我要是消失半个月，这公司会不会就此倒闭呢？”
“怎么会，洛氏集团在您与总裁的带领之下才有了如今的辉煌，我等岂能一概而论。”
“对了，副总裁大人，还没问你要去哪里的机票呢~”
年轻的萧秘书站在女人的背后，一脸好奇且崇拜的问道。
而她面前的女子也只是淡淡一笑，唇齿微动，声音轻柔却又充满了思念的回应道：“呵呵，当然是去落霞市...看我的宝贝女儿。”
——————————
ps:大概还会写一张，算是这一小段，或者整本书的完结吧……
毕竟平心而论，我对这本书已经不抱什么希望了，毕竟连我自己都看不下去的小说，这样在写下去也只不过是在胡掰乱造，呼弄读者，故意水字数而已，所以可能再写一章这本书就会完结掉把？
如果我真的那么做了，那么我会将整本故事的大致内容全部写出来告诉大家的，也好让大家知道这最后究竟会是一个怎样的结局……

[WEB] 130.明天，也会是美好的一天（完）

“我的名字叫洛嘤嘤，今年16岁，身高160cm（还有180cm的机会(ง •_•)ง）。目前住在落霞市东部里的一处别墅区，未婚，但以有喜欢的人。
同时我是位穿越者，有着龙傲天必备的金手指，还是一位名副其实的小富婆。过着安稳且又朴实的小康生活，梦想是游遍天下以及吃遍天下，当然这得带上自己喜欢的人一起。
我不抽烟，也不喝酒。每天只玩一个半小时的游戏，晚上十点睡，每天起码要睡足八个小时。睡前，我都会喝一瓶能够促进身体发育的温牛奶，上了床，马上熟睡。一觉到天亮，绝不把疲劳留到第二天”
然而就是这样自律，做事绝不拖沓的洛嘤嘤，在今天却也迎来了有史以来的第一次失眠！！！！
至于为什么呢？那就得归根于睡在她面前的这个女人了......
此刻的洛嘤嘤双脸绯红，侧躺在柔软的床上，一动不动，内心犹如一匹脱缰的野马，肆意横跳。所得她只能一边紧闭双眸一边在心底不断默念“冷静冷静冷静！洛嘤嘤你一定要冷静，你已经是个大人了，绝对不能被眼前的情景所迷惑啊！！！！”
与她睡在一起的并不是是么可怕的妖怪，也同样不是她梦寐以求的雪，而是她无比熟悉但却从未真正露过脸的母上大人！！！！
这种神展开实在是令洛嘤嘤慌了阵脚，尤其是在见到母上大人那一脸绝尘的俏丽容颜后，她就开始显得有那么一丝不自在了起来。
倒不是说讨厌，毕竟，有这么一个漂亮的母上大人，任谁都升不起一丝厌恶吧......
就在她大脑高速运转的时候，一双温暖的双手却将她轻轻的揽入了怀里，且在这宁静的房间中，一道充满了柔和声音幽幽传来，令躺在床上的洛嘤嘤不由再翻了个身，小心翼翼的看向了那道声音的主人。
“怎么了，睡不着吗？”
洛嘤嘤小鸡啄米般的点了点头，但很快反映过来的她又摇了摇头，只是脸上的那道红晕依旧未能消散。
——“好香。”闻着空气中那股淡淡的百合花的清香，在这仅能透过斑驳月光照射屋内，一双闪烁着好奇的眸子对上那双的满是怀念与慈爱的双眸，片刻的对视，洛嘤嘤的大脑反而轻灵了许多。
“是么，那就乖乖睡觉吧，妈妈这几天会一直陪在你的身边的。”
洛嘤嘤点点头，立刻又将半个小脑袋缩进了被子里，虽然背靠一对突兀的大波有点不自然，但多多少少还是让她压下了那股难言的情绪，毕竟母女一起睡觉什么的，不也是很正常的嘛？
再说了这又不是母X恋世界，系统也没有颁布什么攻略母亲之类的智障任务，所有在这样被温柔环抱的情况下，其实她还是感觉挺安心的。
毕竟这么漂亮的人，居然是她的母亲大人呢，好开心的说q(≧▽≦q)。
渐渐的，一股困意袭来，然后她就在这么个柔和的怀抱里睡了过去。
“明天，也会是美好的一天的。”
———
嗯，至于洛嘤嘤的母上大人为什么会出现在这里，那就得从早上九点时说起了。
吃过早饭的众人在王蕊姐姐有条不紊的指挥下收拾好了行李，在一晚上的露营过后，她们也是时候该回去了，谁叫洛嘤嘤和秋雪还是苦逼的学生呢，更何况现在也还没有到暑假寒假等节假日的时候，在这个时间她们能够来露营一次就已经实属不易了。
下山的时候并不需要和上山那样一步一个台阶的走下去，阳白山有设置专门下山的缆车，所有并没有花费多少功法，洛嘤嘤等人就来到了山脚。
不过对此洛嘤嘤还是想吐出一下这个奇葩的设定，“为毛上山的时候就没有缆车可座啊，上山那么累不知道的昂！要是有人因为疲惫不堪晕倒在了上山的路上，就问你们谁来负责啊！”
“那个...”像是看出了大小姐不满的情绪，王蕊实在是有些尴尬的解释道：“其实、其实在北边就有可以上山的缆车，只是因为大小姐你们走到太过匆忙，我没来得及...对不起大小姐！是我的失误，请大小姐责罚！”
猛地低下头，王蕊见大小姐的脸色越发的难看，直接认怂。
——“算了，我们回去吧！”
挥了挥手，洛嘤嘤径直的离开了这里，现在的她只想回家好好的冷静一下。
“大小姐...”
“嗯？”
“那边是上山的路，停车场在那边.....”
王蕊指了指于她行走相反的方向，好心的出言提醒道。
这回，空气的都开始凝固了，包括秋雪在内的几人都不约而同的转过了头去，手捂着嘴，深怕发出一丁点怪异的笑声。
“......”
“呵呵、呵呵呵、哈哈哈哈哈哈哈！”
她笑了，清扬的笑声是如此的凄凉，任凭寒冷的秋风如何喧嚣，她就如一汪湖水般平静自然。
洛嘤嘤黑着脸，一步一步的绕过了王蕊、灵熙、蓝小雨、梦思丝以及秋雪，独自一人带着那心酸的眼泪踏上了回家的征途！
——“呜呜呜啊啊啊,你们都欺负我！！！！”
就这样，在洛嘤嘤一路上都板着个脸的情况下，她们还是回到了自己的家里。
其中蓝小雨和灵熙姐姐都是在中途下车的，甚至连秋雪也半路去往了医院陪伴的父亲，所有在这偌大的车内，也就只剩下了她与王蕊姐姐还有一直都是静默不语的梦思丝。
想想也对，毕竟她们都是洛嘤嘤家里的人，一起回家难道不是一件很平常的事情吗？
在临近下午两点的时候，洛嘤嘤这才是终于抵达了家门口，毕竟阳白山并不在落霞市内，所有坐了那么久的车也是情理当中，所有她并没有什么好抱怨的。
在下了车后，就只剩下了蓝小雨和洛嘤嘤两人，至于王蕊姐姐则是去不远的私人停车场停车去了。
气氛瞬间就有些微妙了起来，不过好在家门口就在面前，洛嘤嘤也没有多想，一把牵过梦思丝柔软的小手就来到了房子的大门前，掏出钥匙，就打算开门。
而也就在洛嘤嘤开门后的瞬间，一道的漆黑的人影的便在连梦思丝都未能反映过来的情况下，快速的袭向了洛嘤嘤。
“敌人！”
梦思丝立马惊觉过来，想要掏出藏于衣服内的手枪，但眼看敌人却已经离主人越来越近，而她却因此乱了阵脚，一时间慢了一拍。
就在这气氛紧促间，本以为自己将犯下不可原谅的过错时，她停了下来，那道人影的主人同样也停了下来，站在了主人的面前，然而...这却给梦思丝带来了巨大的压力。
熟悉的面容，熟悉的气质，无论从哪里避让，那无孔不入的威慑感都让她异常的艰难。毫无疑问，此时的她，已经知道了来人的身份！
——“洛家最危险的人物之一，洛家实际掌权人，梦雨篮！！！！”
“思丝啊，几年不见，倒是长进了许多，这样才对得起你现在来之不易的生活呢。”
洋洋盈耳的声音轻语环绕，犹如顶级的琴弦家，正在轻轻拨动着他那根幽美琴弦，发出世间最令人陶醉的乐曲。
“......”
见梦思丝没有回话，梦雨蓝无奈摇摇头，视线重新定格在了面前小小的身影上。
然后,她果断伸出了她那双罪恶的双手......
“呀！！！我的宝贝女儿，咱们终于是再见面了，有没有想妈妈！有没有~~~~~！”
再然后，洛嘤嘤就被眼前的女人无情按在了她那对硕大的胸口，与之她的脸颊来回揉搓与抚摸。
所以此刻洛嘤嘤的表情是这样的：ヽ(*。>Д<)o゜
好在之后王蕊及时的赶了回来，不然这铁定将成为一场蓄谋已久的胸杀案！
然后洛嘤嘤也是终于知道了，原来眼前的这位眉目清雅、神态自然、耀如春华，穿着一套红黑色长裙，宛如邻家大姐姐般和蔼可亲的人居然就是她的母上大人啊......“咦————！！！！”
好在洛嘤嘤的接受能力超群，很快就镇定自若了起来，在了解了自己母上大人的到来后也就释然了，毕竟从变成女生那一刻起，她就已经没有什么好在意的了。
“大小姐你是冷了嘛？身体都开始颤抖了，需要我去为您准备一件外套吗？”
“口牙！我没有！你胡说！”手语。
“噗哈哈，不愧是我的宝贝女儿，就是可爱~”
不过还在之后在洛妈刻意的安排下，洛嘤嘤倒是度过了一个美好的下午。
顺带一提，晚饭的时候，原本早已回家蓝小雨等人却都是齐齐的来到了洛嘤嘤的家门口，这其中自然也包括了秋雪。
“呦~这是谢谢你带我出去玩的谢礼。”
“大小姐，开饭了嘛？”
“嘤，这是礼品(^_^)”
看着三人递过来的礼物，洛嘤嘤不知该这么作答，不过还是开心的收了下来。
——“雪~你回来啦(*≧︶≦)”
洛嘤嘤立马开心了凑了过去，宛如一只风雨无阻的小麻雀一样，开心的呼叫了起来。
“原来你们就是嘤嘤口中提到的朋友啊，那也别在门口干站着，赶快过来坐下，刚好晚饭也已经做好了。”
再将剩下的端盘工作交给王蕊后，听到动静的梦雨蓝慢慢走了，一边解开系在身后的围裙，一边展露微笑，礼貌地对着三人邀请道。
在初次见道梦雨篮的瞬间，门口的三人瞬间就呆住了，尤其是被她透露出来的礼节礼貌和那俏丽的容貌所震惊到了。
并不说秋雪等人就不好看了，各有各的千秋，就比如梦雨篮是那种冷峻的美，相反秋雪是那种柔和的美，而洛嘤嘤她...则是傻傻可爱的美~。
三人当中的灵熙自然是见过洛母的，也是知晓洛母的可怕之处的，所以在见道梦雨蓝的哪一时刻整个人都紧张的要死，恨不得立马转身离开。
不过好在有洛嘤嘤这个中间人在，在为双方都相互介绍了下后，便也是和气的进入了餐厅。
不过在这期间梦雨蓝的视线却是不断在秋雪的身上来回扫视，口中还不时喃喃出一些令人匪夷所思的碎语：“没想到她居然会出现在这里，真是不可思议......”
而感受道视线的秋雪则是绷紧了身子，深怕自己不宜为之的一些动作给洛嘤嘤的母亲留下不好的印象，就比如和、和嘤...手牵手什么的。
“难得这么多人聚在一起，也非常感谢大家对我家嘤嘤的照顾，所以，干杯！！”
“干杯”X 6
时间总是过得飞快，恍惚之间，已然来到傍晚。
站在门口，在目送了灵熙姐姐和蓝小雨后，秋雪也来到了门口，似乎是打算离开的样子。
“不好意思嘤，今天我打算留在医院照顾我爸，明天我们学校见吧(^_^)”
还是一如既往的微笑，话说是从什么时候开始，她得脸上总是会洋溢起那抹发自内心的笑容呢？可能，是从遇到洛嘤嘤的那一刻开始的吧。
“......”
洛嘤嘤沉默不语，虽然有点不舍，但她还是点了点头表示同意。
今晚的天空格外乌黑，风如柳丝，轻轻拂过水面，带起一阵水波连连，在那扭动的树荫之下，那道纤细的身影慢慢驶向远方。
突然洛嘤嘤急切地追了上去，迈着她那细碎的步伐，一把从背后抱住了秋雪。
“......”
洛嘤嘤不语，如有千言万语般的话语都被卡在咽喉，无法言语。
现在的她就想一直这样静静的保证眼前的少女，直至她凋零的那一刻。
过了好一会，秋雪还是挣脱开来洛嘤嘤的怀抱，转过身来刮了刮她的小琼鼻，好笑似的说道：“我又不是不回来了，怎么，舍不得我啦？”
洛嘤嘤也不知道，明明她们每天都可以见面，可却不知道为什么，如果今天就这样让秋雪回去的话，她的内心...会很后悔。
所以。
“雪，我...喜欢你。”
说罢，也不等秋雪做出反抗的动作，洛嘤嘤就这么毫无顾忌的吻了上去。
朦胧的月色开始逐渐展露，原本看不清的彼岸，此刻也豁然开朗，那是一片纯白的百合花海，而在此刻，焕发生机的它们正在努力勃发，希望能够将自己最为美丽的那一刻停留在这片唯美的荧幕之下。
良久，唇分。
“......”
两人的脸上相许染上红晕，只是她们依旧无话可说，但它们的内心，此刻或多或少也都明白了对方的情感。
“嘤...”
“那个，就，就不打扰你了，你路上小心，我先回去了！”
“还有，晚安！”
不等秋雪的话说出口，洛嘤嘤就急匆匆的跑了回去，只留下了唇边那一抹淡淡的芳香。
“晚安......”
在目送洛嘤嘤跑进入了房子后，秋雪便也不做停留，独自一人走向了远方。
“可恶！我的宝贝女儿难道就有这样目送出去了嘛！好不甘心啊！！！”
躲在一旁偷看的梦雨蓝咬着手帕失声痛哭了起来，看起来要多伤心就有多伤心，这简直比杀了她还难受！
不过好在，她今晚直到这一周，她都能和自己的宝贝女儿睡在一起，所以儿媳这种玩意，以后再考虑吧~
心大的洛妈最终还是决定等以后见机行事，实在不行就把她们俩隔离起来，日子久了，儿媳什么的也就没了。
“所以，和宝贝女儿睡觉去喽~q(≧▽≦q)”
最终，洛妈成为了这本书最后的赢家！
——————————（完）————————————
ps：这本书就到这里完结吧，也就只能到此为止了，感谢大家有史以来的陪伴。
过几天还会有最后一章，主要是来讲讲我对这本书的感慨，以及我想过的多条大纲路线

[WEB] 感谢陪伴

首先，感谢坚持到现在的读者们，虽然看这本书的已经没有几个人了，但我还是感到很抱歉，最后只能以这样的方式草草结尾。
对于一本小说，其实我真的很不想在故事还没结束前久完结，我想要完整的写完一本小说，想要写出一本精彩的的小说。
但就我写的这几本小说当中，没有一本是我满意的，故事总是在写到一半的时候开始异常的艰难，总感觉已经写不下去了的感觉，不仅如此故事内容描述的也是非常糟糕，这让我很是头疼，这终究还是我的文笔问题。
还有一点，也是造成这本书完结的根本原因，那就是再写这本书的时候，我的大纲只是写了短短的几百字，也就是只写了第一卷的大纲。
虽然后面因为想要继续写下去的缘故，稍微去完善了一下大纲，也罢大纲的内容衍生到了第三卷，但内容却早已和我最初所想的内容已经完全不愿意了。
原本我想要写的内容，就是简简单单的如简介那般，穿越的哑巴主角与听不见的女主开心快乐的日常生活，可能是我不善写日常的缘故，所以写着写着就已经不那么日常了，无奈，只能再次去修改大纲
所以最终的故事路线，是洛嘤嘤与秋雪在借助洛家与八荣会其他势力的力量下，最终捣毁了天裁会那如同疯狂般的人体改造计划。
还有就是大家经常会疑惑的一些问题。
问题一：洛嘤嘤与系统的关系。
答：其实洛嘤嘤并不是穿越者，而是一位重生者，她与系统的关系其实再在穿越的时候就已经绑定上了，只是因为最后任务的失败，这才导致系统能量耗尽，进入到了休眠状态，而洛嘤嘤也在这几年失去了所有记忆，直到第一章的那个时间，系统才逐渐苏醒。
问题二：梦思丝与洛嘤嘤的关系。
答：其实真要说的话，梦思丝应该是洛嘤嘤的养女，不过在这之前，梦思丝只不过是天裁会用来实验的小白鼠而已，而且还是那种较为有利用价值的小白鼠，只不过因为洛嘤嘤某次意外的闯入，才侥幸的把她带离了那个黑暗的地方，也因此哪怕是付出生命，梦思丝也要守护住此刻的洛嘤嘤。
还有就是洛嘤嘤的真实年龄也只是比洛妈小上几岁而已了，只不过因为服用了天裁会还未研制完成的药物才变成了小孩（其实这里我是参考了一些柯南的设定），顺便提一句，其实洛嘤嘤是洛妈的非血亲妹妹，而知道洛嘤嘤变成小孩的也就只有洛妈和八荣会内的博士。
问题三：天裁会与八荣会的关系
回到问题，早在最初，八荣会的创造也只是为了在世界各地拉拢各大势力的家族罢了，为了更好的促进生意上的往来而已，同时也一起打压那些不怀好意的家伙，算的上是一个有原则且中规中矩的良心组织了。
而天裁会的创始从一开始就是朝着非常远大的目标而去，就比如那遥不可及的长身不老。因为他们在很久以前发现了一块来自外太空的物质，那是一朵盛开的生命之花，期内能量物质能让人体发生不一样的变化，那磅礴的生机让周围几公里的植被都变得枝繁叶茂起来，而这时的天裁会创始人才会想出一个惊为天人的计划，那就是做出一款能够延迟或永生的药剂。于是在野心的催动下，天裁会但是了。
然后就是一些列残忍的活人实验，梦思丝，秋雪包括洛嘤嘤都曾是这场实验的受害者。
问题四：洛嘤嘤与秋雪的关系？
答：我记得我写过一张秋雪被送去实验室的章节，而那一章真是洛嘤嘤与秋雪相遇的开始，因为那时的洛嘤嘤体内的系统还没有休眠，而洛嘤嘤也还没有失忆，所有那时候的洛嘤嘤并不叫洛嘤嘤，而叫“梦雨洛”。
本来是想第六卷写这段故事的，不过看来是没机会了(ノへ￣、)
还有一些其他的设定
比如博士身边的银狐，其实就是秋雪认为的那早已死去的双胞胎妹妹，好像我记得有出场过的。
还有就是蓝小雨的身份，其实她才是最后洛嘤嘤难以决策的对手，因为蓝小雨的父亲就是天裁会的创始人蓝华雄，而在最后蓝小雨的父亲会被洛嘤嘤击杀，而在所有人都不知道蓝小雨就是最终boos女儿的时候，蓝小雨却是拿着手枪，来到了洛嘤嘤的雨秋雪的面前，只为一个结局。
对蓝小雨而已，蓝华雄是给称职的爸爸，只不过外人看来，蓝华雄却是罪恶满连，而明知如此的蓝小雨最终还是选择了替父报仇。
而最终整片故事的结局也在洛嘤嘤雨蓝小雨激烈的缠斗了好一会，直到两人都浑身伤口与血的情况下，最终以蓝小雨被打晕而结束了最后的危险。
故事的最后，没有被洛嘤嘤杀掉蓝小雨独自一人去往了异国他乡，从此再无音讯，而洛嘤嘤也与秋雪两人也踏上了环球旅行的路途，在那迷离的沙滩上，海面倒映着即将落下的赤霞红日，走在那泛着点点金色黄辉的沙滩上，闲暇的少女们却不时发出开心的笑声，是多么难得可贵的一幕啊。
——————————
大致的剧情与结尾差不多就这样，这也是我对大家最后的弥补了。
至于会不会开下一本小说还不好说，毕竟作者现在是高三党，学业繁忙，很少有时间码字。而且最近也没有什么码字的欲望了，不过并不是说我就不会再写小说了，只不过不会是近几个月，而且我也可能会换一个号重新开始写，亦或者去往别的网站写小说，暂时就是这些打算了。
最后，祝大家都能够找到无数本看不完且不会鸽子的心仪的小说，好啦，拜拜啦，我们有缘再见o(*^▽^*)┛
