第1节

  变成丧尸的我被女主角捡走啦  作者：吃鸽的猫
顾瑶稀里糊涂穿进了自己看过的一本小说里面，然后成为了其中那个被丧尸咬了的短命龙套校花，身上唯一的标签就是男主角曾经的白月光。
等顾瑶穿过来的时候，原身已经被丧尸咬了，于是她面对的就是自己即将变成丧尸的地狱级难度开局。
坏了，安详去世吧。
然而她做梦也没想到……
变成丧尸的自己居然被女主角捡走了。
也没想到，小说里英姿飒爽的女主角，私底下居然是个疯批病娇。
所以小说又名为——
《丧尸饲养手册》
第一卷
第一章  Ouch！
真是莫名其妙。
顾瑶思绪回归后，首先传来的是天旋地转的反胃感。
血液仿佛全部聚集到了头部，四肢无力，大脑嗡嗡直叫，浑身好像针扎一般难受。
她努力保持着站立的姿态，试图不让自己在猝不及防的眩晕中狼狈地摔在地上。
四周传来惊呼声：“她被咬到了！”
……什么咬到了？
视觉逐渐从模糊到清晰，顾瑶蹙眉，忍着反胃感看了看四周一脸惊恐远离自己的学生。
……学生？
顾瑶呆愣愣看着他们身上自己根本报不上名字的高校校服，头顶好像出现了一个大大的问号。
他不是晚上吃完饭去街上散个步吗？这是在哪？
“顾…顾瑶……”人群中有一个女生哆哆嗦嗦朝着她开口：“你是不是被咬了？”
“……？”
顾瑶顺着她的目光看向自己纤细洁白的手臂，上面的确有个鲜血淋漓的咬痕。
……哇，谁咬的他，他怎么不知——
不对！
顾瑶瞳孔一缩：
纤细洁白的手臂？
他看着完全不属于自己的手臂，也和之前那个女生一样哆哆嗦嗦起来。
——坏了，闹鬼了。
“我……”
清脆悦耳的少女音从喉咙里溢出来，顾瑶思绪一团浆糊，不信邪又低头看了看自己有些沉重的胸部。
顾瑶：……
：D  太魔幻了，她还没想明白究竟发生了什么。
“别和她废话了！她被咬了，快把她关起来！”
有一名戴眼镜的男生大声说道，像是开启了某一个开关，立刻让顾瑶收获了数道若有所思的目光。
顾瑶看着几个一米八几的男生拿着绳子准备靠近自己，连忙摆手，指了指自己鼻尖：“你们叫我……顾瑶？”
“她不会已经被咬傻了吧？”
顾瑶听见有人窃窃私语，立刻给了对方一个瞪眼。
“顾同学，我也很遗憾你会遭遇这种事情，但是为了大家好，你还是别抵抗了。”学生会的徽章金灿显眼，男生脸上带着温和的笑，大踏步走到顾瑶面前，说道，“毕竟你已经被丧尸咬了。”
等到他走到自己面前时，顾瑶才发觉对方比自己整整高了一个头，那种俯视自己的感觉，带着丝丝压迫感。
顾瑶没搭理，只是蹙眉回问：“丧尸？你又是谁？”
这话一出，周围立刻陷入了诡异的寂静之中。
有人打破寂静氛围：“她可能已经神智不清了！要变成丧尸了！快把她关起来！”
“干脆杀了她吧……”另外一个人惊恐开口。
对于顾瑶的处置分成了两个派系，叽叽喳喳开始了激烈的争吵。
站在顾瑶面前的男生摆了摆手：“行了。”
周围重新安静下来。
男生看着顾瑶笑道：
“顾同学平时善良又乐于助人，大家多多少少都得到过她的帮助，我们不应该在这种时候做出这么残忍的事情。”
他转身，看向其他幸存的学生，激昂慷慨：“你们忍心吗？你们不愧疚吗？！我们是学生，我知道今天突然发生这么可怕的事情大家都很害怕，但是我们要团结一致，做人最重要的东西是同理心，不然我们和外面那些东西有什么不同？”
他说：“把顾同学关起来吧。”
但是站在他身后的顾瑶，却在他转身的同时，看见了他眼眸中异样的目光还有微微上扬的笑。
***
“你们不能把我关起来！”
顾瑶浑身绑的和麻花一样，只能对着门无能狂怒。
小小的仓库没有灯光，一片昏暗，里面的食物也已经被全部搬离，让这里成为了一个空无一物的小黑屋。
喊累了，顾瑶咳嗽一声，在昏暗之中抿了抿唇。
在被绑到这里前，她很荣幸的知道了那名男生的名字。
——「楼亚南」
楼亚南、楼亚南、楼亚南……
还有丧尸、还有顾瑶……
她的内心咯噔了一下。
这些因素一结合——
楼亚南这个名字好熟悉啊！
这不是她之前看的那本小说里面第一个出场的炮灰反派吗？
顾瑶欲哭无泪。
那、那「顾瑶」……是不是小说里面那个和自己同名的短命龙套校花？
这校花的确是个短命鬼，开局被丧尸咬，然后变成丧尸GG了。
可能唯一拿的出手的事情就是她曾经被男主暗恋过，但是在男主赶到时，她已经变成丧尸被人杀了，这也是男主和楼亚南交恶的原因。
伤心欲绝的男主埋葬她以后，就踏上了征程，并在之后的旅途中结识了女主，让对方进入了自己空虚受伤的心……
好好磕，但是顾瑶表示她现在很慌。
她好像……成了那个短命校花。
而且已经被丧尸咬了qwq  她要死了啊！呜呜呜呜……
说实话她现在依旧是一脸懵逼的状态。
好迷茫……问号多到要从脑子里溢出来了。
无缘无故穿越了。
无缘无故变性了。
她也没被大卡车撞啊？也没死啊？她就是单纯的晚上吃太饱了出去散个步而已，结果一阵眩晕，她就来这了。
莫名其妙。
她试过了，她现在依旧是一个普通人，没有什么小说里会出现的异能，也没有什么穿越福利之一的系统。
可能她现在唯一拿的出手的东西就是长得很好看。
「顾瑶」应该是颜值拔尖的那一类，因为男主后面提到她时，总是带着怀念和感慨，活脱脱成了一个白月光。
但是顾瑶不想当白月光，她只想活着。
冷静、冷静！好好想想。
如果这真的是她看的那本小说，那么……
那么顾瑶只想群青呐喊：
她他喵没看完！！！
更慌了。
冷…冷静！至少她看到中后期了，只要现在能活下去，她绝对可以混的顺风顺水。
嗯……现在应该是处于小说最开始的阶段，毕竟她穿的这个校花还没死。
丧尸危机毫无征兆的爆发，诺海一中幸存的学生们全部逃到了食堂里面，靠着里面充足的食物度过了两个星期，之后成功等到了初步觉醒异能走上人生巅峰的男主，在政府组织起来的军队保护下，撤离了学校。
但是这和顾瑶有什么关系，她那时候已经挂了。
……所以要自救！
顾瑶小说已经看到中后期了，很清楚丧尸只要等级高了，就会重新诞生出灵智，虽然不清楚是不是之前那个人了……但是总比一直浑浑噩噩只会嘶吼乱叫要好吧？
好！自救！自…自救……
“……”
动了动身子。
顾瑶：……绑那么紧干嘛？qwq  自救锤子，等死吧。
***
发烧、
浑身的肌肉都在颤栗。
顾瑶已经难受到睁不开眼睛了，只能无力躺在地上。
浑身被绑的像是木乃伊，她躺在地上的时候，远远望去，如同一条蛆。
已经三天了。
无论她再怎么呼喊，压根没人进来。
手臂上的血液已经干涸，只能看见那格外显眼的咬痕。
——他们就是在等她死。
丧尸病毒席卷全身，不断复制繁殖，让皮肤越发惨白，随着血液黏着在身体各处，最终，覆盖于大脑。
顾瑶没支撑住，呜咽一声，陷入了无尽的黑暗之中。
反胃感，眩晕感，心脏在飞快地跳动，又在某一时刻迅速微弱，瞳孔成了深邃无光的灰色，她呼出了生的二氧化碳，又无意识吸入了死的氧气。
……
等到顾瑶再次醒来的时候，她感觉到的是异常的疲惫感。
很困，却怎么也睡不着觉。
嗯……大概率是失眠了，顾瑶觉得可能是被气的。
刚刚她是不是差点就死了啊！
  


第2节

  还好没死。
就是不知道为什么这么疲惫，好像都操控不了身体。
她现在能做到的最大程度，就是强忍着疲惫感动一动手指，然后就和跑了几千米一样累的一塌糊涂，就连喉咙里都好像被卡了东西，连呼喊都做不出来。
顾瑶呆愣愣半坐在地上，在昏暗的环境中看着紧闭的大门，脑子里只有一个想法：
好累，不想动。
一觉醒来，她好像变懒了。
如今因为疲惫成了痴傻儿，她坐在那里，一动不动，活像是个雕塑。
时间在慢慢推移，顾瑶感觉自己好像失去了对于时间的敏锐程度，也不清楚过去了多久，大门突然吱呀一声打开了。
许久未见的光线照了进来，顾瑶动了动眼珠子。
门外传来男生感慨的声音：
“已经变成丧尸了啊。”
顾瑶：？
谁变成丧尸了啊！
顾瑶气得要死，强忍着疲惫感想要从喉咙里面吐出一句反驳的话语，结果心里编织的千言万语等到说出来的时候，却成了一个非常简短的语气词：“呜呃——”
像是有点沙哑的嚎叫。
顾瑶：……
草？（一种植物）
第二章  咸鱼跃龙门
楼亚南面带微笑走了进来，看着脸色苍白，眼瞳灰色且无神的顾瑶，笑道：
“顾同学，你还是这个模样比较可爱。”
也许是觉得眼前这个人已经完完全全成了没有神智的丧尸，他毫不掩饰自己眼神中的贪欲和窥视，一步步缓缓靠近了过来。
“顾瑶、顾瑶、顾瑶……”
他慢悠悠念着顾瑶的名字，接着在她面前缓缓蹲下，伸处一根手指，想去戳她的脸。
顾瑶看着那逐渐靠近自己脸颊的手指，喉咙里挤出一声轻咳。
脑子里突然升起一股冲动：
好想咬一口。
顾瑶迷迷糊糊的想：
手指是脆脆虾，嘎嘣脆，鲜嫩多汁……
她饿了。
他们这几天都没给她吃饭！qwq  累了，随便吧。（阖眼）
疲惫的只是她的神智，身体倒是活力十足，没了大脑的控制，活像是脱缰的野马。
被绳子束缚住的身躯开始激烈的扭动，好像要从其中挣脱束缚，充满了干饭的热情。
楼亚南也被她的热情吓了一跳，手指躲开她想要咬上来的嘴巴，思怵片刻后笑道：
“顾同学，我帮你把牙齿拔了吧？”
顾瑶：？
拔牙？！
拔牙干什么？
顾瑶迷迷糊糊地用自己所剩无几的神智思考，突然想到了自己曾经看过的一个本子剧情。
不…不会吧？
灰色的瞳仁缓缓移到楼亚南脸上，接着和他笑的快要眯起来的眼睛对视。
顾瑶横竖睡不着觉，看了半晌才从那眼眸里看出字来，满眼都写着两个字——「色欲」
顾瑶：……
救…救命！?????这人想把她当成丧尸**！
——话说做那种事情真的不会感染吗？
由于黄色颜料过多，顾瑶思绪一下子就飘远了：
不过男的还是算了吧，真要做那种事情也得和香喷喷的女孩子才行。
实话实说，顾瑶觉得女主角楚沐歌就挺不错。
思绪暂时游离到这里，调侃归调侃，该咬还是得咬，都有人想太阳她了，这不反抗一下？
顾瑶睁着无光的灰色眼睛，面无表情和楼亚南对视。
楼亚南笑：“不说话，默认了？”
顾瑶：？
你有病？：D  哪来的普信男？
嘴里发出几声“嗬…嗬……”的低吼表示抗议，却因为自己觉得太过难听而戛然而止。
好难听，不奢求让“她”重新变成“他”，但能不能把之前那清脆悦耳的少女音还给她。
顾瑶不高兴，她想咬对方一口。
哎，有了。
楼亚南刚好站起身，开始了他的朗读：
“顾瑶，你一直拒绝我的追求，也没想到自己会有今天吧？”
似乎是预料到对方不可能回答，楼亚南又得意洋洋看着那地上被五花大绑的顾瑶，笑道：
“其实我是发现那只丧尸朝你扑过来的，但是我没提醒你，你知道为什么吗？”
顾瑶没精力控制自己眼睛翻白眼，她正在做更加重要的事情。
“因为我想得到嗷——”
自嗨演讲因为腿部的剧痛被打断，楼亚南满脸不可思议地看着狠狠咬在自己腿部的顾瑶，心脏开始扑通扑通加速跳起来。
血液从外翻的肉里溢出来，犹如甘甜的清泉，让干渴的顾瑶下意识享受地半眯起眼睛。
其他丧尸因为智商原因可能想不到这个方案，但是顾瑶想得到。
她的腿没被绑起来，可以像出水的鱼一样在地面上乱腾，这种时候只需要趁对方因为作死而离自己这么近的距离内蓄力，来一个咸鱼跃龙门就行。
虽然姿势很不优雅，狼狈至极，但是有什么关系啊，咬他丫的。
楼亚南目眦欲裂，连忙用力摆脱她，看着她嘴角的血丝，眼中带着惊慌和愤恨：“臭婊——”
“楼亚南，你在里面吗？”
门外突然传来了一名学生的呼喊声。
楼亚南身体一哆嗦，立刻大声说道：“我在，出来了！”
说罢，有些惊慌地开始小声呢喃：“止血止血止血……不能被发现……不能被发现……”
他的目光看向顾瑶，咬了咬牙，脸色阴沉地俯下身子撕裂她衣角的布料。
顾瑶：？（°A°`）
要非礼？！
还没等她再一次进行一波扑咬，对方便迅速起身，拿撕下的布料朝着自己伤口上糊了糊，擦拭掉了上面的血迹。
楼亚南现在注意力压根不在她身上，毕竟可能伤口感染了，哪有心思看她。
脚步匆匆忙忙，衣服碎片随意一丢，他转头看了眼躺在地上扭动的顾瑶，语气阴森：“你给我等着。”
顾瑶：o??o?
她只是个丧尸，她听不懂。
内心很愉悦，顾瑶想哼一首歌，喉咙里溢出来的却只是低沉的嘶吼。
声音顿了顿，然后继续轻声嘶吼。
没事啦，她很开心，她决定了，这首歌就叫丧尸之歌，是专门送给楼亚南的葬礼BGM捏。^^
……话说她刚刚咬了个书里的反派龙套，算不算是提前帮主角解决麻烦了啊？
可把她牛逼坏了。
***
之后一连好几天，顾瑶都没看见那紧闭的大门再次打开过。
——大概是过了好几天了，成为丧尸后时间观念会变得异常迟钝，顾瑶睡不着觉，只能选择发呆，但是只要一发呆，时间就会过得非常快。
小仓库隔音效果不好，其他人走过来的时候，那脚步声还有窃窃私语总能从门缝外传进来。
顾瑶不时能听见他们谈论还剩余多少食物，还有多久多久会到来增援，偶尔还会有人提一嘴：这里面关了个丧尸，别打开。
……顾瑶其实挺希望他们打开的。
别误会！她不是想咬人，就是…就是说能不能来个女生给她扣一下扣子（忸怩）。
这几日她一直试图挣扎，效果不大，但是一直在地上扭动蠕动，反而把衣服的纽扣给搞坏了。
这校服的质量该死的差劲，于是纽扣坏掉后，随即感受到的就是胸部处一松。
人话：两团白兔要蹦出来了。
感谢bra，还在勉勉强强束缚着不让它们彻底弹出来。
「顾瑶」发育挺好的，不大不小，是那种赏心悦目的程度。
——但是长在自己身上就有些糟心。
顾瑶还是想提一嘴，抒发一下自己内心的心酸：他只是吃饱了出来散个步而已……
招谁惹谁了。
算了，日子嘛，得过且过，还活着就好。
她准备摆了。
但是隐藏在她身体里的丧尸病毒却似乎让她下意识忘记了一件事情：
她还咬了个人。
第三章  专属于她的东西
顾瑶是最棒的熬夜冠军！
?*。?（ˊ?ˋ*）??*。
因为丧尸不能睡觉，她已经整整失眠了差不多一个星期了。
嗯……应该是一个星期？她听外边的人说的。
之前那次咸鱼跃龙门几乎耗空了她所有的精力，让她变得异常疲劳，现在压根控制不住身体。
好懒……懒到只想动动手指。
枯燥的在昏暗之中发呆，久了肯定要疯掉的吧？
然后她枯燥的生活在今天这个特殊的日子被打破了。
——的确特殊，因为顾瑶之前从发呆回过神来都是因为有人经过这里发出了响声，这次回神，是因为她听见了尖叫。
“啊——！”
哇，海豚音。
  


第3节

  外面有人慌张地跑过：
“丧尸！丧尸！”
丧尸？
顾瑶灰白色的眼瞳一转。
哪来的丧尸？
外面有嘶吼声响起，顾瑶突然间想起来了：
噢噢噢，她咬了个人。
ovo！
她怎么把这么重要的事情忘了？
大脑好像有些迟钝，这让她非常苦恼。
……怎么会忘呢？
外面的情况越发激烈，顾瑶听见了哭泣声、尖叫声、杂乱无序的脚步声以及嘶吼声混杂在了一块，组成了一首地狱交响乐。
她沉默听着，内心没有一丝一毫的波澜，就好像连情感也开始变得迟钝起来。
——这可不是个好事。
她不清楚为什么自己成为丧尸后还有意识，但是这种大脑逐渐迟钝的感觉却让她清晰地认识到了一件事情：
她不能坐以待毙，不然后面依旧会沦为浑浑噩噩的痴傻丧尸。
恰在这时，门外传来了沉重无序的打砸声，夹杂着嘶吼。
从门缝往外看，能见到一双沾着粘稠血液的运动鞋。
毋庸置疑，外面是只丧尸。
这嘶吼是一种信号，顾瑶迷迷糊糊从里面听出了一个意思：
「饿」。
顾瑶整个人激动起来：
快！快进来！把门打开！
低沉的嘶吼声从她的喉咙里传出来，外面的丧尸一顿，接着迈着脚晃晃悠悠走了。
顾瑶：……
哎！别走啊！给老爹回来！
坏事了。
顾瑶躺在地上，灰白色的瞳孔黯淡无光。
她是不是这辈子出不去了？
***
一天、两天、三天……
顾瑶本来还能听见那些丧尸游荡的步伐，但是时间一久，便再也没有听到了。
她好像……已经在这里待了好久了。
大概多久？不清楚，几星期？一个月？
反正男主并没有过来，也许是因为学校食堂已经被攻破了，所以压根没有来的必要。
天天待在这昏暗的房间里，她感觉自己视力都要退化了。
说来也是神奇，这么久过去了，她的身体上除了沾了些灰尘，居然一点也没有腐烂的倾向……
等会。
顾瑶惊恐：那她是不是一时半会还挂不掉？是不是还要在这里待上个几年？！
饶了她吧，干脆来个人把她杀了吧。
刚想到这里，在顾瑶目瞪口呆（面无表情）的注视下，那尘封已久的大门被人给一脚踹开了。
是光，晃的顾瑶刺眼，她感觉自己像是被驱逐的邪灵，要被那许久未见的光芒给净化了。
——好刺眼！！！
她下意识想要眯眼，但是身体却不受她控制，只是朝着那站在门外的身影发出几声低沉的嘶吼。
“终于找到了。”
门外响起了欢快悦耳的女声。
随着视觉逐渐适应，顾瑶这才借着光看清了对方的模样。
女生手里拿着一把沾着血迹的长刀，上面穿着一件宽松黑色毛衣，下面则是高腰直筒裤，英姿飒爽，看向顾瑶时，还带着微笑。
“嗨，学姐，好久不见～”
顾瑶：？
灰白色的眼瞳微微移动，从对方含着笑意的眼眸下移，看向了来者微微起伏的胸部上的十字架吊坠。
「长刀」、「十字架吊坠」、「长得很好看」……
顾瑶：……
楚、楚沐歌？
为什么女主角会来这里？
“学姐好难找啊，我也是问了好几个活着的同学才知道学姐在这的呢……”
楚沐歌一边说着，一边缓步向顾瑶走来。
别慌！别慌！
顾瑶开始回想楚沐歌的事情：
是女主角，觉醒异能后很强，喜欢用长刀，而且很喜欢杀丧尸。
顾瑶：……
很、喜、欢、杀、丧、尸。
顾瑶：完了qwq  她看着对方提着沾满血迹的刀朝自己走来，和要取她狗命一样，吓得连忙发出几声吼叫。
这吼叫在楚沐歌听来便成了威胁的信号，她看着被捆绑着的顾瑶笑笑，接着蹲下身子，轻声说道：“学姐在这里待的很难受吧？没事哦，我帮学姐解绑吧？”
哎？
顾瑶愣了愣。
好像……不是来杀她的？
不过也不对啊少女！她现在是丧尸啊！不怕她解绑后立刻张嘴乱咬？
但是楚沐歌依旧没心没肺似的，只是低头开始松开捆绑住顾瑶的绳子。
顾瑶强忍着自己因为本能而想在对方脖子上咬上一口的冲动，呜咽着从喉咙里发出些气音。
好香……
楚沐歌你为什么这么香啊！qwq  一个多月没开饭了，顾瑶觉得自己能控制住那种食欲已经很不容易了。
不行，得闭上眼睛，闭上眼睛就看不见眼前的大鸡腿了……
意识恍惚了一瞬，等顾瑶再次回过神来的时候，她惊讶地发现自己松开束缚的身体居然已经朝着对方张嘴扑了过去。
坏了。
楚沐歌要一刀把她头斩断了。（安详）
但是让顾瑶意外的是，对方只是轻描淡写地“啊。”了一声，接着平静地伸出自己一只手臂，让顾瑶一口咬在了上面。
许久未品尝到的血液从宽松的毛衣里渗透出来，像是毒品，让顾瑶脑子宕机了一下，本能性地想要得寸进尺一步：
——咬下来。
“不行哦。”
对方带着笑意的声音传来，顾瑶吓了一跳，立刻回过神来，胆战心惊地松开了嘴巴，然后想要进行挣扎，结果却发现……
手依旧被绑着。
顾瑶：……（  ?）
姐姐，她错了行吗？
可是楚沐歌却没有一丝一毫愤怒的模样，反而是很愉悦的眯了眯眼睛，接着趁顾瑶松嘴的那一刹那把手指伸进了她的口腔内，接着胡乱地搅动。
顾瑶被搞得有些不舒服，但是却因为无法控制身体的原因，只能让对方为所欲为。
楚沐歌细细抚摸过她的犬牙，然后用手指在她的粉舌上缓缓绕着圈，笑道：
“就是这样呀，学姐以后只要咬我就可以啦。”
她说着，接着看向顾瑶略微磨损的薄衬衫，语气终于冷了些：“我们之后再把那些得罪过学姐的人都杀掉好不好？”
“呜…呃……”
顾瑶说不出话。
楚沐歌怪怪的，她好害怕。
可能楚沐歌很清楚这是自己一个人的独角戏，说完这些话后，便重新看向顾瑶灰白色的眼瞳，慢悠悠说道：
“我啊，其实一直都很喜欢顾学姐哦。”
“可是顾学姐学习又好，人缘又好，乐于助人还讲礼貌，根本不是我这种人能够触碰的存在呢……”
她说：“而且拒绝人的模样也好冷酷呀。”
“所以我就在想……如果我作为一名女同向你告白却被拒绝的话，是不是会让学姐厌恶我呢？”
“那可不行。”
楚沐歌笑道：
“学姐你看，你现在不会拒绝我啦，我们现在终于可以在一起啦。”
她的眼里好像带着压抑许久的占有欲和疯狂：
“我喂学姐吃东西，学姐只需要陪在我身边做个什么也不会思考的傻瓜就好。”
她将另一只手放在了顾瑶脸上，轻轻抚摸，眯着眼睛，愉悦说道：
“学姐觉得怎么样呢？”
顾瑶：……
少女你别这样，她害怕。
第四章  含住
“来，学姐，张嘴，啊姆——”
不张。
“张嘴——”
爬！
“不听话喔。”
楚沐歌微笑看着眼前面色苍白、瞳孔死灰的顾瑶，再一次拿起手中那透明的晶体。
顾瑶呜咽叫着，毫无亮光的瞳孔迷茫（害怕）地看着她，嘴巴就是不张开。
“怎么会这样呢。”楚沐歌有些苦恼地蹙眉。
——什么怎么会这样啊！你手中的那玩意是啥啊？
顾瑶不想让这种奇奇怪怪的东西被塞进自己的肚子里面。
  


第4节

  “不过学姐果然是学姐啊……就算是变成丧尸也是那种会变异的特殊类型呢。”
楚沐歌轻声呢喃着，又再次把透明晶体塞到了顾瑶嘴边。
拥有变异潜力的丧尸的确可以自己控制部分食欲，不至于完完全全变成没有理智的野兽，这也可以解释为什么顾瑶看见人类还没有直接扑过去了。
“你是在害怕我吗？”楚沐歌饶有兴趣看向她，然后肆无忌惮伸手捏了捏她的脸。
顾瑶喉咙里溢出些许低沉的嘶吼。
顾瑶：……怕死了qwq
“如果被学姐害怕我会很伤心呢……”楚沐歌蹙眉摇头，接着倏地眼睛一亮：“有了！”
她伸出一只手，将宽松的毛衣袖子微微上卷，露出其中被顾瑶咬出来的伤口。
——泌出鲜血的伤口在洁白的手臂上格外刺眼，红与白两种颜色交叠在一块，产生了强烈的色觉对比，让顾瑶想起了……
想起了草莓圣诞-q-
楚沐歌就和没看见这伤口似的，在自己身上捣鼓了一会，居然从腰间抽出一把小刀，接着轻描淡写划开伤口，一时间鲜血淋漓，血液顺着手腕顺流而下。
闻到血的气味，顾瑶本能性看过去，然后就见那雪白的手臂被送到了自己的眼前。
楚沐歌淡淡的声音传来：“咬吧。”
顾瑶：？
灰白色的眼瞳缓缓移动，和对方含笑的眼眸对视。
可…可以咬吗？
顾瑶现在挺怕咬完后对方来一句：“咬完啦？那断头饭已经吃了，该上路啦。”
顾瑶：……不咬不咬不咬。
怎么可以咬人呢？她又不是狗。
就算这…呃…送上来的手臂香香软软的，一口咬下去还能尝出甜甜的味道，甘甜可口的液体顺着干燥的喉咙顺流而下……
等她回过神来的时候，自己已经吧唧一口咬上去了。
顾瑶身体一僵，用余光瞥了一眼面带微笑的楚沐歌，讪讪松口。
——对方先不客气的嗷，所以她才咬上去的！才不是她的错！
楚沐歌故技重施，趁着顾瑶松嘴的一刹那，迅速把透明晶体给塞进了她的嘴巴里。
顾瑶微微睁大眼睛，却因为脸部肌肉无法控制的原因而显得起伏不大。
她和楚沐歌互相迷茫对视，接着嘴巴里发出一声轻咳：“……咳呃。”
顾瑶：……
顾瑶：（惊恐）
完了！她好像卡住了！！！?????
那晶体被卡在了喉咙，不上不下，硌的人难受。
顾瑶吓了一跳，想发出点嘶吼助助威，结果却因为呛住了的原因，在喉咙里一转，成了几次迷茫的轻咳。
“…呃……咳呃……”
——像是被掐住了脖子。
得亏她现在是丧尸，不需要呼吸，不然她就要被呛死了。
楚沐歌蹙眉看着一脸懵逼的顾瑶，眼中带了点认真：“你卡住了？”
她说着，把手轻轻放在了顾瑶的喉咙处，摸着上面微微凸起的一块：“学姐，你会吞咽吗？”
顾瑶：?????我试试
操控身体是件很花费精力的事情，顾瑶试了好几次，一点效果也没有，自己却快累趴了。
楚沐歌蹙眉，然后拿出小刀，将自己手臂上的伤口划的更深了些，递到了顾瑶嘴边。
这次顾瑶没和她客气，放任本能咬了上去，唯一紧绷的弦就是拽住身体不让它把对方的肉给咬下来。
——活的像是个吸血鬼：D  血液进入喉咙，很好的起到了润滑的作用，似乎软化了透明晶体的棱角，让顾瑶本能性一吞咽，就轻而易举地咽了下去。
咕咚、
胃部暖洋洋的。
就好像吃了个入口即化的巧克力。
顾瑶：……还挺好吃的哎。
“噗嗤、”
她听见楚沐歌一声轻笑。
顾瑶立刻警惕地看向她。
楚沐歌伸出一根手指，慢悠悠说道：
“学姐，含住。”
顾瑶：……？
什么毛病？
她脑子里这么想着，身体却下意识凑了过去，然后呆呆地含住了对方的手指。
顾瑶：……
顾瑶：∑（??д??lll）
她…她…她在干什么啊！
这种四肢着地含别人手指的模样真的不是那种动作大片的拍摄现场吗？
——悲报，穿越了，是○V女主角。
不同于顾瑶现在的惊慌失措，楚沐歌倒是非常愉悦，都已经享受地眯起眼睛了。
这模样可把顾瑶气到了，立刻摆脱本能自动操控模式，切换成了手动挡，趁着含住对方手指的机会，一口咬了下去。
……当然…当然不能很重啊，因为…就是……就是说她打不过楚沐歌……（怂）
楚沐歌蹙眉，轻声说道：“松开。”
顾瑶乖乖松口。
楚沐歌看着自己手指上的牙印沉默了一会，接着眨了眨眼睛，看向顾瑶说道：“没事，我们可以慢慢练。”
顾瑶：……
不是很想。
“学姐你要知道哦……”
楚沐歌伸出一只手，轻轻抬起对方下巴，认真地和她深邃的灰白色瞳孔对视，接着目光移到她毫无血色的嘴唇上，轻笑一声：
“你现在是我的所有物啦。”
***
顾瑶这是第一次走出这小黑屋。
直到站起来的时候，她才发现丧尸的身体居然是那么的僵硬。
就像是生锈的机器，每走一步，都有一种生涩的凝滞感。
歪歪扭扭，走的毫无章法，顾瑶觉得只要给她一个路障戴在头上，她就可以去演植物大战僵尸里面的路障僵尸了。
操控身体好累哦，顾瑶试着走了几步，就放任身体自己走了。
——没事，刚刚楚沐歌说了一句“跟着我。”，她的身体就和听话的边牧一样乖乖跟在了对方的后面。
屁颠屁颠，好舔-。-
楚沐歌出来后就用受伤的手牵起她的爪子，另一只手拿着长刀，朝着顾瑶笑笑：“学姐好脏哎……我们先去找浴室吧？”
顾瑶不会说话，也不想搭理她，她选择偏移目光，看向走廊那些横七竖八的丧尸尸体。
——毫无例外，全都断手断脚的，脑袋被锐器捅穿，死的不能再死了。
还有个倒霉鬼倚着墙壁坐在地上，半边脑袋被削去了一半，露出了其中红白杂糅的脑浆，身后雪白的墙壁也沾上了鲜红的血液，像是一副泼洒的水墨画。
哇，这平整的伤口……
顾瑶余光瞥了眼楚沐歌手中沾血的长刀，然后迅速移开了视线。
她还活着真是个奇迹耶ovo
第五章  这个女主有点怪
哒哒哒、
清脆的脚步声回荡在走廊。
楚沐歌愉悦地哼着小曲，牵着顾瑶的爪子，悠闲地迈着步伐，就好像丝毫不在意会惊动丧尸一样。
“啊。”她突然停下脚步，看向顾瑶说道：“学姐记得等会出去后不要叫喔，脚步也要轻一些，明白吗？”
她顿了顿，补充：“学姐还知道「轻」是什么意思吗？”
顾瑶：……
她当然知道！她又不是痴傻儿！
但是楚沐歌却好像默认了她不知道似的，只是自己嘀咕着：“不知道也没事啦，反正后门丧尸也不多，而且……”
话音未落，二人前方突然响起了嘶吼声。
一只穿着校服的丧尸跌跌撞撞出现，在看见楚沐歌的时候，张着血盆大口扑了过来。
楚沐歌轻描淡写举起长刀，手起刀落之间，便是一颗飞起的脑袋，带着四溅的血液，楚沐歌手腕一转，将半空中的脑袋挑起，长刀捅穿大脑，接着手臂一挥，动作一气呵成，直直将其钉在了地上。
“而且……”
她声音散漫，把剩余的话说完：
“也不用怕啦。”
的确不用怕。
顾瑶默默看向那被长刀贯穿的头颅，看着对方眼珠瞪起，脸皮松动，逐渐丧失活力，吓得心里一哆嗦。
但是丧尸怕你啊。
楚沐歌看着她呆呆注视着自己长刀钉着的头颅，笑了笑，轻声开口：
“学姐放心啦，我不会把你变成这样的……”
她轻柔的语气陡然一转，带着点疯狂：
“学姐会一直保持干净、卫生、整洁，就像是一个漂亮的娃娃……我会让这些恶心的、令人作呕的、满身恶臭血渍的烂肉离你远一点……”
后面的语气有些阴森可怕，顾瑶没敢动弹。
“啊。”楚沐歌突然恢复了之前那含笑的模样，“我想起来了，学姐以前还送给我过一个发夹。”
“不过学姐可能不记得了，毕竟你送的回礼这么多……”她嘀咕着，接着从裤袋里拿出那纯白色的发夹，“来。”
她轻柔地理了理顾瑶有些凌乱的长发，接着将发夹别在了上面，防止发丝遮挡住顾瑶眼睛。
“好了！”她笑着说，“很好看。”
顾瑶看着她乐在其中的样子，语塞。
……你开心就好。
***
食堂有后门，连接着的是一个郁郁葱葱的小道。
楚沐歌大概就是通过这条小道进食堂的，路上不时还能看见几具尸体，有被啃食大半的腐尸，也有被刀捅穿脑袋的丧尸。
顾瑶的身体一顿。
有……香味。
  


第5节

  不过比楚沐歌身上的要淡……
她的目光顺着香味看过去，然后停留在了半路那被啃食了大半的腐尸上面。
顾瑶：……呕。
qwq  她不要吃这个！
楚沐歌动作比她更快，一把拉住她手臂，淡淡开口：“这个不能吃。”
顾瑶（内心疯狂点头）：对对对，这个不能吃。
楚沐歌顿了顿，继续补充：“不过如果我死了，你可以吃我。”
顾瑶：？那倒也不需要那么重口。
***
小道的路还挺长，大概是能直接通到学校外围的。
郁郁葱葱的环境总比安静到诡异的走廊要好，一眼望去皆为绿色，倘若没有发生丧尸危机，这里的确是个悠闲散步的好地方。
“学姐，你知道吗？”
顾瑶突然听见对方的声音传来。
“我以前就幻想过能和学姐一起走这条小路，宁静、闲适，整个世界好像就只剩下我们两个……”
林间有鸟掠过，发出几声清脆的鸣叫。
“没有一堆恶心的人围在学姐身边转，叽叽喳喳，像是只有栗子大小脑子的麻雀……”
她嘀咕着，倏地转头看向顾瑶，脸上带起微笑：
“都怪学姐太受欢迎啦，所以世界末日什么的真是太棒了，不用戴面具，不用藏匿自己的爱意，就算被骂恶心也只需要把对方的脑袋砍下来就好……”
——少女，你这话很危险啊。
顾瑶有种感觉：楚沐歌的状态其实非常不稳定，就连牵住她爪子的手都有些微微颤抖，似乎握的很用力的样子。
嗯……大概是很用力啦，顾瑶毕竟感觉不到痛觉，所以也不清楚对方究竟用了几成力。
说来也是奇怪，她其他感觉依旧存在，唯独少的就是痛觉，也不清楚为什么。
只能说……哈、神奇的丧尸病毒。
不过说起丧尸病毒……
顾瑶目光缓缓移动，看向楚沐歌那卷起宽大袖子后露出的白皙手臂——上面有着自己的咬痕。
等会、
顾瑶目光顿了顿。
结痂了？
“嗯？怎么了吗？”楚沐歌很敏感，发现自己正在被窥视，立刻微微偏头看向顾瑶，接着顺着她的目光看向了自己结痂的手臂，眨了眨眼睛说道：“饿了？”
没有。
顾瑶缓缓移开目光。
她只是感觉很奇怪……
人类的伤口恢复速度能有这么快吗？
——哦，也不是不可能。
顾瑶看向楚沐歌单手拿着的长刀。
也许是因为楚沐歌要觉醒异能了。
异能者不怕丧尸病毒，自愈速度也快，的确能够解释这一现象。
顾瑶开始绞尽脑汁回想看过的段落：
这里的异能者好像和其他小说里面设定的不太一样。
没有发烧没有昏迷，异能者一开始就是和常人无异，只不过随着时间推移，体质会慢慢变化，接着在某一时刻发生蜕变，获得一些超自然的能力。
也就是说，每个异能者的身体素质都很强。
楚沐歌现在应该就是处于前期阶段，还没有获得真正的异能，只是单纯力气变大了而已。
——不过女主角觉醒异能有这么快吗？
顾瑶表示深深的疑惑。
“啊。到了。”
楚沐歌的声音恰巧传来，打断了顾瑶的思绪。
她指了指那似乎被巨力破开的校园外墙，对着顾瑶笑道：“学姐，不要叫喔。”
此时是阴天，云雾遮蔽了天空，没有一丝一毫的阳光倾泻下来。
街道上有斑驳的血迹，那些商铺的窗户被打砸成了一地碎片，露出了里面的空虚荒芜。
凹陷的车辆随意停在马路中央，只有那忽明忽暗的红绿灯依旧在彰显着存在感。
沾着黑泥的报纸一张又一张凌乱的散落在地面上，其上沾着灰尘的白底黑字醒目地拼凑出了硕大的标题：
【请前往「新加罗」避难！】
似乎是发觉顾瑶呆滞的目光一直凝视着那张报纸，楚沐歌发出一声嗤笑，似乎对上面的内容非常不屑：“新加罗？鬼才去。”
——的确不应该去。
顾瑶回想了一下小说剧情。
那破地方看起来是个欣欣向上的避难所，背地里实际上还在进行着残酷的人体实验，根本没把人当人看，后面甚至还因为丧尸潮被攻破了。
不过女主怎么一副笃定的模样？她很清楚？
只可惜楚沐歌不可能解答顾瑶的疑惑，她说完这番话后便耸了耸肩，牵着顾瑶的爪子以车辆为掩体躲避了几只游荡的丧尸，接着一溜烟进了一栋大门半敞的公寓。
“还好。”
一进门，她便蹲下身子仔细查看了一下家中是否有什么东西进来后产生的踪迹，在发现一切都是原封不动的以后，才舒出一口气，说道：
“街上丧尸的数量又变少了，那大块头还真能吃……”
她嘀咕着，接着起身，对着顾瑶歪了歪头：“学姐，过来。”
顾瑶的身体控制不住地走了过去。
楚沐歌放下袖子，摆了摆手，宽松的黑色毛衣让她的双臂看起来像是扑朔的企鹅，增添了几分俏皮和可爱，“那我们一起去洗澡吧？”
——她看起来很兴奋。
嗯？
顾瑶硬生生停下脚步。
一起？
还没等她选择退缩，楚沐歌散漫的声音便悠悠扬传了过来：
“毕竟如果不洗的话，就会变成和外面那些游荡的流浪汉一样，脏兮兮、风餐露宿，接着被一个几米高的大胖子抓起来吃掉喔。ヾ（?〇`）ノ”
第六章  泡澡
哗啦啦的水声、
公寓楼层不多，加加起来也就两层。
第一层是客厅还有厨房，配套一间厕所。
第二层则是主人用来歇息的卧室以及几间客房。
持续不断的水声停了、
顾瑶机械地站在那里，看着浴室门缓缓打开，楚沐歌的身影从里面走了出来。
她双手握拳向上伸了一个懒腰，宽大的衣服让她看起来像是一名刚从床上睡醒的呆萌少女，充斥着一股懒散的气息。
——但是这幅模样却在看见顾瑶后迅速被眼前一亮的兴奋所替代。
楚沐歌开心地扑朔起自己宽大的“翅膀”，像是渴望被夸奖的孩子：“学姐学姐，我把水放好了！”
说罢，她又看了看顾瑶身上有些脏兮兮的校服，自言自语说道：“但是首先得脱光衣服冲一冲身体才行。”
——不然怎么一起泡澡？
也不清楚这句话中究竟是哪个词语让她害了羞，只见楚沐歌脸颊上以肉眼可见的速度染上了淡粉，看向顾瑶的目光都有些闪躲起来：
“学…学姐，我可以脱你衣服吗？”
顾瑶：？
少女，不行喔：D  顾瑶开始试着操控自己的躯体进行拒绝。
生锈的机器运作起来就是吃力，她花费了吃奶的力气才准备好动动自己僵硬的脖子，但是与此同时楚沐歌的声音却迫不及待传了过来：
“那我就当学姐默认了！不要动！”
「不、要、动」
身体一僵，顾瑶之前的努力全部白费。
顾瑶：……
这不公平！
楚沐歌可能以为她现在是毫无神智的丧尸，但是她自己很清楚她不是啊！qwq
“嗯……”
楚沐歌低吟片刻，从上到下扫描了她一遍，接着目光停留在了顾瑶白皙的大腿上。
“那…那我要脱了？”
楚沐歌：（/。）
这幅害羞的模样和之前楚沐歌的形象好像是两个极端，她耳朵泛红，缓缓靠近顾瑶，目光闪躲的同时，轻轻掀起了顾瑶的裙子。
——然后迅速放下。
“学姐！对、对不起！o（*////▽////*）q”
退缩的有点快，和触电了一样。
顾瑶面无表情看着她满脸羞躁的样子，内心毫无波澜。
——没想到对方居然意外的纯情。
几次深呼吸之后，楚沐歌调整好了自己的心态，重新看向顾瑶，和她灰白色的眼眸对视：“反正学姐同意了对不对……我…我可以的。”
洁白的手颤抖着靠近，接着缓缓褪去了顾瑶的外套。
第一次尝试得到了圆满的成功，楚沐歌之后的动作也逐渐变得熟练起来。
——最后，停留在了对方的胸罩还有半褪的裙子上面。
楚沐歌看了看顾瑶那想要呼之欲出的两只白兔，又看了看她灰白色的眼睛，最终还是呜咽一声，低下头，带着点沮丧：“果然还是……好难。”
她自暴自弃地碎碎念：“所以我以前才接近不了学姐吧……毕竟根本挤不进人群，也没有勇气和学姐说话……”
话音刚落，她的语气又陡然一转，变得异常淡漠：
“所以现在不是最好的机会吗？”
顾瑶看着她从情绪低落的状态抬头，那双眼睛漆黑深邃到吓人。
顾瑶：……
好害怕。
楚沐歌就和忘记了自己之前是有多么害羞似的，一把抓起顾瑶的爪子，满脸幸福地说道：“所以我现在真的真的真的好开心。”
她一边说着，一边靠近顾瑶，最终轻轻咬在了顾瑶的耳垂上，轻声厮磨：“谢谢学姐。”
***
水，在身上顺流而下，冲洗掉了上面沾染的尘埃。
  


第6节

  楚沐歌拿着喷头，哼着小曲，用毛巾轻轻在顾瑶的身体上拂过。
“好啦。”
她关闭水龙头，看着顾瑶笑道：
“我们可以一起泡澡啦！”
顾瑶：不，她不想。
嘴里开始溢出嘶哑的声音，楚沐歌蹙了蹙眉，问道：“学姐不想吗？”
对对对！
顾瑶很高兴她猜到了。
楚沐歌含着笑意的声音传来：“但是不行喔，我们已经到这个地步了啊。”
顾瑶：？
楚沐歌缓缓将自己身上的宽松黑色毛衣褪去，露出了里面白里透红的肌肤，她摆弄了一下项链，将胸前的十字架给取了下来，放在了浴室的洗漱台上，发出了一声清脆的声响。
——顾瑶不想看她。
说实话，也不是她不想看，只是……
变成丧尸以后，她感觉自己的思维似乎正在逐渐变化。
以前看见这香艳的场景，她铁定已经激动到心脏都要蹦出来了，现在嘛……
好香，好想咬一口qwq  入水、
浴缸很大，完全可以容纳下两个人。
泡澡这种事情，顾瑶以前从来没有想过自己居然有朝一日能够和一个美少女做这种事情。
但是可悲的是她第一个升起的想法居然是咬一口尝尝看好不好吃：）
“学姐……”
楚沐歌趴在她的胸脯上，半眯着眼睛呢喃：“我感觉我像是在做梦。”
顾瑶：……你别说你，我也感觉我在做梦。
再说一遍，她只是吃太饱了出来散个步而已，谁知道会突然穿越并变成一只丧尸。
不过丧尸好啊，顾瑶觉得自己已经没有那种世俗的欲望了。
“学姐……”
楚沐歌继续开口：
“太不真实了……”
柔顺的发丝被水浸湿，楚沐歌脸埋在她的胸部上，导致顾瑶根本看不见对方暗流涌动的眼眸。
半晌后，楚沐歌沉默地微微撑起身子，低着头，接着在顾瑶一脸懵逼的情况下一把掐住了她的喉咙，把她摁进了水里面。
“啊啊。”她淡淡开口：“不真实到像是一场恶作剧似的，就好像只要明天一觉醒来，学姐就又会变得那样闪耀亮眼，成为一个我无法触碰的存在……”
丧尸的身体在没有刻意的控制下会显得非常无力，再加上完全不需要呼吸，顾瑶就好像是一个娃娃，大脑一片空白的同时，任由她把自己淹没进水中，就好像是要进行一场蓄谋已久的谋杀似的。
楚沐歌的目光蓄乱，掐着她的脖子，轻声自语：“所以学姐还是会离开我的对吧？就像是以前那样，只要一转身，就完全不记得我了——”
声音戛然而止，她目光恢复了片刻清明，看着被自己摁进水里的顾瑶，眼神中浮现出慌张和无措，连忙捧着顾瑶的脸把她扶了出来：“抱、抱歉……！”
——没进水吧？
楚沐歌忐忑地摸了摸顾瑶的肚子，见那里没有鼓起，于是咳嗽一声，狼狈起身，大腿一迈跨出了浴缸。
她捂着嘴，摇摇晃晃走到洗漱台前，接着打开镜子柜，从里面拿出了一瓶没有任何包装的药瓶，然后颤颤巍巍从其中拿了几颗药丸出来，囫囵吞枣吃进了肚子里。
蓄乱的目光重新变得平静，她和镜子里的自己对视，接着深深吸了一口气。
闭眼，抬脸，呼吸之间，水珠顺着脸颊滑落，滴答滴答，落在了湿漉漉的地板上。
第七章  索取
电流进入机器，带动内部零件开始运作：吹风机发出呜呜呜的声响，将滚滚热风吹到了湿漉漉的发丝上面，卷走了上面沾着的水珠，让乌黑亮丽的长发重新变得干燥起来。
楚沐歌穿着一件单薄的白衬衫，墨发披散，认真地拿着吹风机，仔仔细细地为呆立在镜子前的顾瑶吹着头发。
“好啦。”她语气欢快，用手指轻轻卷起顾瑶的几缕发丝，凑上前去闻了闻。
沐浴露和洗发水淡淡的清香缭绕在鼻尖，楚沐歌愉悦地眯起眼睛，说出了自己的结论：
“学姐现在，非常干净。”
刷了牙，洗了澡，吹了头发，换了衣服。
——的确干净，都快分辨不出究竟是丧尸还是人类了。
房间内的灯光比较昏暗，是会使人打瞌睡的暖色调。
这种昏昏欲睡的光线模糊了人的身影，使楚沐歌下意识忽略了对方那灰白色的瞳孔还有惨白的嘴唇，就好像她面前真的站了个活生生的人一样。
扑通、扑通……
心脏好像都加速跳了起来。
楚沐歌呆愣愣伸出手，抚摸上了对方的脸颊，轻声呢喃：“学姐……你长得好漂亮。”
顾瑶冷眼看着她犯花痴。
哇……楚沐歌那双眼睛里好像都快要出现爱心了。
顾瑶：……少女，这可不兴有爱心啊。
楚沐歌还在继续：“我已经想过了，以后就我和学姐两个人过日子就好，不和其他人去凑热闹了。”
——远离那些人类聚落，就像是避世不出的隐士一样。
她实力在，只要不作死，的确可以过得很滋润。
顾瑶不知道该作何感想。
或许楚沐歌这种想法的确很好，但是实话实说，顾瑶还是更想弄清楚自己究竟是为什么来这的？又是为什么变成丧尸后还没有失去神智的？
她怕死，但是她更怕自己真的变成一只浑浑噩噩的丧尸。
冥冥中好像有声音在告诉她：假如她不做出一些行动，她就会逐渐变成一个不会思考的白痴，就和外面那些摇摇晃晃的丧尸一样。
所以不能坐以待毙。
可惜她现在发出的声音全都变成了混乱的嘶吼，根本无法和楚沐歌交流。
楚沐歌继续轻声说道：
“学姐，我真的好喜欢你……”
她叹了口气，接着顿了顿：
“你的初吻还在吗？”
顾瑶：？
啥？
还没顾瑶脑子转过来，就感觉自己的嘴唇触及到了对方两片柔软的唇瓣。
毒蛇吐露着信子，阐述着禁果的美味。
这是一场舞蹈，舌头勾住舌尖，分辨出浸了蜜的花香，楚沐歌轻轻用手指顺着对方的脖颈向耳后拂去，左手与右手在顾瑶脑后重逢，托住她并不沉重的脑袋。
——这是单方面的索取。
顾瑶还没能从迷茫之中反应过来，下意识便放任了丧尸的劣根性，野蛮残暴的基因驱使身体进行反击，牙齿狠狠地咬了下去，似乎想把对方的舌头彻底咬断。
只可惜这一举动却在咬出鲜血的那一刹那被紧急叫停，就好像是进行了一次急刹车，面部肌肉僵持，没有了之后的动作。
楚沐歌因为刺痛本能性蹙了蹙眉，但是却没有停止动作，反而继续和顾瑶深吻起来。
舌尖与舌尖的舞蹈还在继续，只不过增添了一种名为「血」的红酒，铁锈味在口腔之间弥漫，激发了身为一名丧尸最为深层次的渴望，以至于到后面已经不只是楚沐歌单方面的索取了，就连顾瑶都开始无意识的配合她起来。
楚沐歌的眼中划过一抹欣喜：
这种感觉，就好像是自己朝思暮想的人终于对自己敞开了心扉一样。
——对方也沉溺于其中。
被选择和眷顾的喜悦冲上了大脑，楚沐歌感觉自己整个人都晕乎乎的。
丧尸不会缺氧，窒息似的吻持续了好久，最终在某一时刻终于停止，暗示着这一场舞蹈的结束。
楚沐歌撑起她的脑袋，看着顾瑶的嘴角流下晶莹剔透的液体，渗入鬓角之中，愉悦地眯起眼睛。
丧尸灰白色的瞳孔没有亮光，就像是在这场深吻后眼神失了焦，慌乱而恍惚，非常狼狈。
——但是楚沐歌喜欢这种狼狈。
她面带微笑温柔地用手指抹去对方嘴角的液体，轻声说道：
“学姐，你这个样子好可爱。”
顾瑶：……
等她可以操控身体并且会说话后就咬死你丫的：）
熄灯、睡觉。
窗帘没有拉上，月亮幽幽的光线照进来，为二人披上了一层闪烁的星光。
这个世界是安静的，原本鲜活的人们已经尽数失去了生命，成了一众毫无神智的行尸走肉，使外面的世界成了死气沉沉一片，就连一声狗吠都听不见。
可是楚沐歌却在这种死寂之中品尝到了一份独属于她的安宁。
她抱着顾瑶的身躯躺在床上，脸埋入对方的胸里，那无法言说的安心感便充斥了全身。
末世，她们在丧尸遍地的世界中悄悄蜗居于一所小公寓内，安全和危险并存，放松和紧张同列——她们在里面睡觉，丧尸在外面游荡。
楚沐歌眨了眨眼睛，突然把脸从对方胸前抬了起来，也不清楚是在和顾瑶说话，还是在自言自语：“衣服小了。”
她给顾瑶穿的是自己的衣服，一件白衬衫，可是终究尺寸不对，显得有些太过小了：顾瑶发育的比她要好些，衬衫的扣子虽然扣上了，却总有种呼之欲出的感觉。
顾瑶：……
已经不想说些什么了。
“没事，再过几天，我们就去一趟商业城。”
楚沐歌嘴里嘀咕着，抱着顾瑶蹭了蹭，开始打起了瞌睡：
“但是首先……我们还要解决一个麻烦……”
几乎是在她刚说完这句话的一瞬间，窗外就传来了一声呜咽。
楚沐歌唰的一下睁开眼睛，平静起身，走到了窗前。
——说曹操曹操到。
透过二楼的窗户俯视，她看见了在马路的中央，一个肥硕高大的身影正逆着月光缓慢行走，嘴里发出一些类似哭泣一样的声音。
它抓起一只四处游荡的倒霉鬼，然后吧唧一口咬掉了对方的头颅：浓稠的黑血喷涌而出，失去头颅的身躯本能性地扑棱了几下，接着四肢无力的垂在半空，一动不动。
头颅是开胃菜，之后才是主菜。
剩余的躯体被几口吞咽进了肚子里，骨骼被嚼碎的咯嘣声让人听着胆战心惊。
臃肿的身躯发出几声低沉的笑声，却又在下一秒变成了断断续续的呜咽。
听过鲸鱼的叫声吗？
远远望去，它肥硕的身躯被月光模糊了棱角，看不见具体长什么样子。
楚沐歌面无表情看了一会，接着关上窗户，拉上了窗帘。
这个玩意迟早得解决。
等着吧。
她看向躺在床上的顾瑶，眼底划过一抹笑意。
毕竟如果想要让学姐变异进化……
还得靠它才行。
  


第7节

  
第八章  计划敲定
“好的——不要动……”
清晨的阳光从窗户外照进来，楚沐歌坐在顾瑶对面，手里拿着口红，细心地涂抹在了对方惨白的嘴唇上。
口红的色调不是那种玫瑰般浓醇的深红，而是那种更偏向于少女般清新的淡粉。
毫无血色的惨白被更加具有生机的颜色所取代，就好像使顾瑶整个人都鲜活起来。
楚沐歌在恍惚间，仿佛真的在眼前看到了一个活生生的人。
这种错觉让她心跳加速，大脑嗡嗡直叫，情不自禁便靠近过去，好像企图偷食禁果的亚当夏娃，轻轻吻在了对方的唇瓣上。
好不容易涂抹上去的口红随着嘴唇的接触被拭去，自然的清香扑鼻，也不清楚是口红的气味还是对方的气味。
顾瑶觉得自己这种时候，嗯……应该表现出一些正常的情绪，就比如说——
害羞？
毕竟被一个美少女亲吻，她应该害羞的！
可是……
也许是成为丧尸后已经无法控制脑垂体去分泌麾下的皮质腺素，顾瑶无论如何也产生不了害羞的情绪。
她好像成了一个性冷淡，现在脑子里除了「吃」已经塞不下其他任何东西了！qwq  要不是她哭不出来，顾瑶觉得自己能够心酸地掉一大堆小珍珠给楚沐歌康康。
——太难了。
“顾瑶。”
在唇瓣分离后，顾瑶听见楚沐歌轻声开口说出了她的名字。
这是楚沐歌第一次直接念她的名字，而不是单纯的一声“学姐”。
楚沐歌捧着她的脸，和她黯淡无光的灰白色瞳孔对视，一字一句说道：“看着我。”
涣散的眼神渐渐开始聚焦，“迷茫”地看向楚沐歌，似乎是在等待着她接下来的发言。
楚沐歌轻笑一声：“我依旧记得我第一次鼓起勇气邀请你然后被拒绝时候的场景，当时你就是这种迷茫的样子，在反应过来后立刻面带微笑回绝了我的邀请……”
“学姐对每个人都是这样。”楚沐歌感叹，“礼貌、彬彬有礼，却同时和所有人保持距离，不让任何人有接近自己的机会。”
……
那年是盛夏。
楚沐歌局促地整理了一下有些褶皱的衣服，遮掩起自己手臂上的乌青和疤痕，在校园的林荫小道上鼓起勇气邀请对方：“学、学姐，晚上我能和你一起吃饭吗？呃……就是说！新开了一个很棒的日本料理店！ovo”
在说出口的那一刹那，其实楚沐歌的思绪是非常混乱的。
——对…对！这只是朋友……呃，闺蜜之间的友谊交流罢了！但…但是对方这么受欢迎……她假如被拒绝了怎么办……？
青涩的邀请，忐忑的等待，还有微微泛红的脸庞。
但是最终等到的，却仍然还是一句标准至极的婉拒。
“抱歉，晚上有事喔。”楚沐歌看着对方微笑着朝自己点头示意，眼中却好像丝毫没有倒映出自己的影子。
温柔的声音传到楚沐歌耳畔：
“我们下次再说吧？”
没有下次了。
无论是楚沐歌还是顾瑶其实都很清楚。
可能下次就忘了。
楚沐歌在顾瑶的眼中和其他人没什么两样，没有另眼相看，没有特殊对待，就单纯的只是一名普普通通的过路人罢了。
……
“但是最终我才是赢家。”
她捧着顾瑶的脸，愉悦地眯起眼睛：
“只有我，能够活下来，然后找到学姐。”
“所以学姐现在就是我的战利品。”
这话似乎说的有些咬牙切齿：
“任何人都不能抢走。”
顾瑶感觉贴合在自己脸上的双手一松，楚沐歌面带微笑从座位上起身，朝着她眨了眨眼睛：
“所以现在多好，只有我们两个人，学姐也会完全默认我所做的任何事情。”
顾瑶：……
那倒也不至于。
她只是因为现在操控不了身体，所以完全无法反抗而已。
楚沐歌的情绪不稳定，顾瑶很清楚。
她在之前和楚沐歌对视的时候，的确从对方的眼中看到了那抹令人害怕的疯狂和痴迷。
——「顾瑶」魅力真有这么大？这它喵是个行走的  人  形  大  麻  吧？
而且按理来说，楚沐歌长得这么漂亮，也实在是不应该在顾瑶面前舔成这个样子……
“啊。”
对方轻微的一声语气词打断了顾瑶的思绪。
楚沐歌拿起倚着墙壁的长刀，眯了眯眼睛：
“我想起来了，昨天晚上还说过要给学姐找到合适的衣服穿来着。”
她目光偏移，看向坐在椅子上的顾瑶，接着噗嗤一声笑出了声：“学姐，要露出来了哦？”
顾瑶：……
：D  你有病？你有病？你有病？
还好楚沐歌只是调侃了一句，之后就把注意力放在了更加重要的事情上面。
她自言自语嘀咕：“不过还是得先去把那个大块头干掉才行。”
那玩意天天在马路上晃悠，可能一不小心就会被发现，让楚沐歌有些心烦。
正面打肯定是打不过的，现在有两种方案可以选：一是偷偷摸摸离开这里，远走高飞；二是想尽办法把它干掉，以除后患。
目光晦涩不明，楚沐歌轻轻用手指有节奏地敲击着刀柄，最终呼出一口气，让长刀重新依回墙壁，拿起了桌子上的十字架项链戴在了脖子上。
她这次穿了一件漆黑色的宽松卫衣，露出了精致漂亮的锁骨。
楚沐歌似乎很喜欢穿那种懒惰风的宽松衣服，没拿东西的时候甚至还喜欢把手缩进袖子里面，莫名还挺可爱的。
“还是得干掉。”
她做出了决定：
“因为大块头能让学姐进化哎……”
她脚步轻盈地走到顾瑶后面，把手放在对方肩膀上，微微倾身，在顾瑶耳边呢喃细语：
“毕竟想要让学姐聪明些的话，就必须得让学姐进化才行……”
后面这句话带了点笑意：
“不然怎么教学姐喊我「主、人」呢？”
顾瑶：？
少女你这么恶趣味的吗？
“以前我偶然间看到过学姐在看《三国演义》。”楚沐歌轻轻**她的肩膀，“我记得其中那段描写董卓死后场景的句子让我印象深刻。”
她的声音散漫：“卓尸肥胖，看尸军士以火置其脐中为灯，膏流满地。”
“那么我们给那大块头也点把火怎么样？”
楚沐歌语气含笑：
“反正它也全是脂肪，我们顺便还可以做一次烤乳猪。”
视线偏移，楚沐歌看向了书桌的位置——其上摆放了一张简易的手绘地图，上面有一个被标注为「加油站」的地方被画上了一个显眼的红圈圈，好像是在暗示着楚沐歌即将要前往哪里。
第九章  喜欢
楚沐歌把玩着自己胸前的十字架吊坠，坐在一辆废弃轿车的引擎盖上，抬头望了望灰蒙蒙的天空。
自从那场雨如约而至以后，整个世界就呈现出了一种压抑的基调：乌云密布、雾霭沉沉，太阳被隔绝在外，使天空成了浅浅淡淡的银。
那些灰败的高楼大厦沉默地屹立在大地上，各种各样的器物凌乱的散落于地面——斑驳的血迹、可怖的抓痕，地球陷入沉寂，没有一丝一毫的生机。
这种场景看久了，的确会使人心情糟糕起来，还好楚沐歌已经找到了专属于她的慰问品，不至于让自己陷入一片孤寂之中。
她放下手中把玩的十字架项链，微微偏头，面带微笑看向呆呆站在自己旁边的顾瑶。
伸出双手，然后捏住对方脸蛋，开始轻轻  蹂  躏  起来。
柔软的脸蛋可比坚硬的十字架把玩起来要舒服的多，楚沐歌恶趣味地轻轻拉扯着，好像企图让她做一个鬼脸。
顾瑶：？干嘛干嘛干嘛
她虽然现在可能算是一具尸体，但是她也是有尸权的！
楚沐歌噗嗤一声笑出声：“学姐……好蠢。”
顾瑶：……（气晕）
她算是看出来了，其实楚沐歌也有点小孩子气。
她怀疑对方就是舔「顾瑶」没舔到，所以最后生出怨气了，以至于现在选择死命性地折腾她。
但是这锅顾瑶不背，这是原身的锅啊，又不是她的（*?????）
吃撑后稀里糊涂经历穿越，穿越后稀里糊涂免费变性，变性后稀里糊涂发生尸变，尸变后稀里糊涂被人圈养。
——她愿称自己为年度第一倒霉鬼。
楚沐歌玩够了，便意犹未尽放下手，从引擎盖上下来，重新拿起长刀：“应该要到了。”
话音刚落，断断续续的呜咽声便在不远处传了过来，像是鲸鱼的哀鸣。
楚沐歌面不改色牵起顾瑶的手，悄声无息地移动位置，躲在了一辆大卡车后面。
发出诡异呜咽声的主人终于露出了全貌：肥硕的身躯足足有三米多高，全身上下的皮肤呈现烧伤似的浅粉色，看不见一丝一毫的毛孔。
脂肪随着身体的缓慢移动而摇晃着，由于过于肥胖，以至于让那双灰白色的眼睛都好像给予人了一种「这是两颗黑豆豆」的错觉，镶嵌在肥肉之中，显得既诡异恐怖，又滑稽可笑。
看似烧伤的皮肤其实还布满着褶皱，如同一道道皲裂的疤痕，干涸的血渍点缀在上面，其中还生长出几根零零散散的毛发。
——远远望去，的确就和楚沐歌提过的那样完全一致：像是个肥猪。
只可惜这头肥猪却实实在在的是这条街上的霸主：忽略它身上那些堆积的脂肪，单单看它那张血盆大口，就足以证明它凶悍的战斗力——足足有几个篮球这么大的嘴巴，里面长着锐利的牙齿，似乎可以将任何东西都嚼碎吞咽进肚子里似的。
事实上它也确实这么做了，这条街上丧尸为什么会这么少，就是因为它保留了生前喜欢吃点心的习惯。
点心是肉类，其余丧尸也处于它的食谱之中。
它几乎每天都会在这个时间段还有深夜出来觅食，找寻各种食物，楚沐歌都快要把它的作息时间表摸透了。
待它拖着沉重的身躯从大卡车旁边走过，楚沐歌才放松了身子，准备趁机离开街道。
正面打是打不过的，她只能确保对方路过后再悄悄离开这里才行，不然半路遇到就麻烦了。
不同于楚沐歌此时的冷静，顾瑶的思绪倒是一片混乱。
原因无他，那断断续续的呜咽声或许对于楚沐歌来说没有什么影响，但是对于顾瑶来说却有一股神奇的魔力，使她情不自禁地想要迈出步伐，到达对方的身边，接着成为它的……
点心。
那可不行！
顾瑶连忙给身体来了个急刹车。
  


第8节

  这算什么？蛊惑人心？肥胖版陆地海妖吗？
在她内心吐槽之余，楚沐歌也恰好拉住了她的手臂，微微蹙眉，似乎有些不大满意：“你要去哪？”
顾瑶：没、没去哪啊，她不是急刹车了吗？
楚沐歌口中轻声嘀咕：“我是不是不该带你出来？”
的确，带着一只浑浑噩噩的丧尸完全就是带着个累赘，可是楚沐歌现在就像是买了新玩具的小女孩，对其爱不释手，如果不将顾瑶带在身边总会有些心神不安。
“学姐，不要动。”
楚沐歌将缩在衣袖里的左手伸出来，接着用长刀锋利的一侧划破食指，递到了顾瑶的嘴边。
淡淡的血腥味让顾瑶情不自禁凑了过去，然后下意识一口咬了下去。
这次楚沐歌没有阻止，只是本能性痛哼了一声，抿唇，眼角好像带出了点泪花。
——她知道顾瑶不会把她的手指真的咬断，因为对方吃了那个东西。
撕咬是刻入丧尸基因最原始的活动指南，顾瑶控制了部分躯体，不让自己继续咬着对方手指，而是单纯的舔舐起溢出的鲜血起来。
——其实舔舐也不应该。
可是…可是真的很好吃啊?????
就像是一个饥肠辘辘的人终于等到了盼望已久的美味饭菜，当时的这种诱惑力是无法在吃饱喝足的时候能够体会到的。
丧尸人均吃货，怎么样也吃不饱，那纤细洁白的手指进入口腔，顾瑶便一心一意将注意力全部转移到了它的上面，想控制很难的啦，脸都不要了。
而且在迷迷糊糊中，顾瑶总感觉自己好像正在逐渐对楚沐歌产生一种淡淡的依赖感，就像是之前每次她控制不住欲望的时候，身体就会自动刹车，仿佛无论如何也不会真的伤害到对方一样。
顾瑶怀疑是和对方给自己吃的那个透明玩意有关。
可是小说里似乎也没说过女主有这么邪门的东西啊？就好像只要时间久了，顾瑶就要完完全全变成她的形状了。
楚沐歌看着她认真含住自己手指的模样，眼睛愉悦地眯起，放下长刀后轻轻将她压在了大卡车的一侧，然后另一只手在顾瑶的衣服下摆处滑入其中，抚摸着她的肌肤，最后攀上了高峰：
“学姐，喜欢吗？”
第十章  说，谢谢楚沐歌
喜欢是不可能喜欢的，这辈子都不可能喜欢的。
顾瑶感觉自己衣服里有只手正在沿着她光滑细腻的肚子向上移动，脑子里只有一个想法：啊。她被耍流氓了！Σ（OдO|||）
然后顾瑶又发现了一件比被耍流氓更加让她惊恐的事情：
她好像没有感觉！
对方那只手都已经攀上她山峰了，占据其上高地，但是她居然没有感觉！
——  无  欲  无  求，  性  欲  寡  淡。
莫名其妙出了家，成为寡欲尼姑的顾瑶在内心沧桑点烟。
就、就挺意外的。
可能这就是为什么丧尸都是吃货的原因吧，毕竟除此之外再无需求，除了吃还能干嘛？
丧尸是能够进化的，看过小说的顾瑶知道的很清楚。
她觉得自己多多少少应该让身体变得正常些，至少不能失去原本身为一名人应该有的各种感觉。
情感正在逐步消失，这种趋势让顾瑶感到害怕。
但是现在可不是思考未来的时候，那只手依旧在她的衣服内灵活的游走，却因为身体丝毫不敏感的原因，单纯让顾瑶有些硌得慌。
呜呜呜别摸了?????
要不是她现在身体控制起来有些困难，不然她早跑了。
还好，楚沐歌就像是听见了她的心声似的，把手从她的衣服里拿了出来，微微蹙眉：“不够软。”
顾瑶：？？？
你摸完胸后说的话就是这个？
其实也正常，毕竟她现在成了一具不会腐烂的行尸走肉，身体虽然依旧有弹性，但肯定不会和生前那般柔软且有温度。
“没事。”
楚沐歌看的很开。
她记得……好像有药剂可以让肉体重新恢复活力来着。
楚沐歌有些苦恼地用手揉了揉自己太阳穴：“……可是好像还早。”
这种药剂是在丧尸危机爆发一段时间以后才出现的，流通于各大基地的赌场和黑市，作用是能让丧尸的肉体暂时性地进入伪活力状态，重新变得和常人无异。
当然，仅限于各类器官都完好的丧尸，毕竟这一药剂的作用就是激活那些已经失去运作的器官，让肉体重新具有活力而已。
至于这药剂研制出来有什么用……懂得都懂。
普通人不敢玩这么花，但是异能者敢。
楚沐歌牵起顾瑶的手，拿起长刀轻轻走上了前往加油站的路。
加油站并不远，一路上丧尸数量也不多，她们靠着车辆等各种东西的掩护，躲避与它们的正面冲突，逐渐靠近着目的地。
丧尸数量少有一部分原因是因为那个大块头，另一部分原因……
顾瑶灰白色的瞳孔中倒映着那些遍布于各处的弹痕踪迹，仿佛能够看见当时子弹呼啸而过的场面。
——这里被军队大致清扫过了。
所以说男主角果然已经来过这里了啊，而且还因为蝴蝶效应没有选择进学校！
顾瑶不由得庆幸自己当时居然被楚沐歌发现了，不然也不知道会在那个小黑屋里待到猴年马月。
说，谢谢楚沐歌。
顾瑶内心的小人在欢呼，楚沐歌内心的小人却在沉思。
她看着几道自己之前路过这里时从未发现过的锐利刀锋痕迹，略微有些意外。
——这些痕迹是新出现的。
有人？还是什么东西……？
脚步变得警惕起来，楚沐歌看着那几道轻易烙印在车上的刀痕，眨了眨眼睛。
力气比她大。
与此同时，在一栋破败大楼之中，怪物张开了复眼，在眼眶之中胡乱地旋转着，接着在某一时刻达成了统一，从上往下观察起沉寂街道上的二人，将目光最终停留在了顾瑶上面。
“嗬…嗬……”
它的嘴里溢出几声嘶哑的笑声：
“……顾…顾瑶……”
细长的四肢匍匐在地，它向后退去，最终藏匿于黑暗之中。
现在不是捕食时间。
***
加油站很空旷。
楚沐歌到达那里的时候，仅能看见几辆车窗碎裂的车辆，其中有一部还敞开着车门，干涸的血迹呈现人形，蔓延成一道歪歪扭扭的线，似乎是有一个倒霉鬼被丧尸从里面拽出来拖走了。
她迈步进入其中，率先看到的便是一只迷茫站在原地的丧尸。
对方穿着破破烂烂的加油站工作服，皮肤呈现死灰色，半边脸还有些浮肿。
——这才是丧尸该有的模样，经过日日夜夜的风餐露宿，下雨刮风打雷以及阳光暴晒，皮肤早就被糟蹋的不成样子了。
哪里像是顾瑶，开局就被圈养，洗的比现在大多数的活人都干净。
加油站的丧尸仅仅只有一只，楚沐歌没有选择掩饰自己的声音，轻轻咳嗽了一声。
丧尸缓缓转过头，无神的灰色瞳孔看向楚沐歌，然后像是接收到了某一个信号，张开有些撕裂的嘴巴，血红色的肌肉在颤抖，迅速地朝着楚沐歌冲了过来。
挥刀、
斩落。
刀刃劈入身躯，带出浓稠的黑血，楚沐歌受不了这刺激的味道，蹙了蹙眉，加重了点力气。
初期的异能者靠的都是远高于普通人的力量，长刀挥下，轻而易举便从丧尸的一侧肩膀劈入，最终卡在了它的胸椎处。
——但是这已经足够了。
拔出长刀，对方的身躯便不受控制的倒在地上，上半身和下半身有着分离的趋势，却依旧顽强的藕断丝连般连接在一块，器官外露，无力地在地上扑腾着，似乎仍想要扑向楚沐歌释放自己的天性。
楚沐歌面无表情拿起长刀，然后刺入了它掉毛的脑袋之中。
挣扎逐渐微弱，最终停止。
顾瑶在旁边看着，大受震撼。
好凶残。
她第一次感觉能让楚沐歌心甘情愿被她咬是多么一件让人荣幸的事情。
——不然她都可以死几百次了。
顾瑶盯着那死相凄惨的尸体看了好一会，突然感觉哪里不对劲，缓缓抬头，和一直在观察自己的楚沐歌对视。
楚沐歌：（  o?_o?）
顾瑶：？
顾瑶：（?o.o?）??
干嘛这样看她？
顾瑶愣了愣，下意识用余光瞟了眼地上的尸体，然后突然之间get到了楚沐歌可能在想些什么。
顾瑶：（O?O）啊。
楚沐歌居然以为自己要吃那个尸体……
她哪里有这么掉价！
楚沐歌好巧不巧的把自己憋了好一会的话支支吾吾说了出来：“学姐，那个不能吃。”
顾瑶：……
她知道！她只是看了一会而已！而已！才不想吃！
所以在楚沐歌眼里她到底是一个什么样的存在啊！
幕间：*几张散落在地面上的报纸
死气沉沉的都市中，在一栋毫不起眼，半敞着窗户的办公楼内，吹进来了一缕清凉的微风。
风，吹拂起昏暗房间内漂浮的灰尘，绕过未开机的黑屏电脑，将办公桌上的几张报纸吹落在了地面上。
晃晃悠悠地落下，显现出上面硕大的标题：
【大雨持续不停？专家的发言来了！】
下面的字迹略微有些模糊，大部分都被褶皱还有已经凝固的血液所替代。
哪来的血液？
放眼望去，才发觉房间内还有一具死亡的人类尸体。
他仰躺在椅子上，松开的手下还掉落着一把小刀，另一只手的手腕处则有着一道极深的伤口。
报纸被污染，只留下了末尾最后一句话可以勉勉强强被辨别：
【A市以及…市的降雨量最多，当地已…发生…起泥石流事件……】
【……】
【让我们共渡难关！齐心协力！】
  


第9节

  咚咚、
半敞开的窗户外突然传来了窸窸窣窣的声音。
细长的尾巴泛着骨质的寒光，通过窗户缓缓进入了房间之中。
它的尾端是一个锋利的刀刃，就像是长了眼睛似的，摸索到尸体旁边，然后重重挥下。
肉体在它面前脆弱的不堪一击，轻而易举便被斩成了两半。
刀锋尖锐的顶端戳穿尸体的脑袋，像是串项链似的，将其被斩断的上半身缓缓地带出了窗户。
片刻后，有肉沫以及碎骨被咀嚼的声音传来，令人毛骨悚然。
[img=620，626]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/
/05/2ed8c049-b301-4dd7-a615-1ba2db4443c6.jpg[/img]
第十一章  前夕
楚沐歌在加油站捣鼓了好久，最后终于找到了可以储存汽油的密封铁制桶，心满意足地偷完加油站的汽油，准备满载而归。
一路上风平浪静，没有发生什么突发状况，唯一让楚沐歌有些意外的，是在柏油路废弃的车辆之间，发现了一只奇怪的老鼠。
明目张胆的小偷，嘴里叼着一块烂肉，耳朵居然足足有它的脑袋那么大，看见楚沐歌的时候，停顿，动了动绿油油的眼睛，接着迅速钻到了一辆轿车的车底，一溜烟跑没影了。
浅银色的天空开始发出窸窸窣窣的声音，落下蒙蒙细雨，然后逐渐增大，滴答滴答，拍打在了布满裂纹的挡风玻璃上。
——开始下雨了。
楚沐歌呼出一口浊气。
——加快脚步回家吧。
……
嘀、
随着遥控器发出的红外线被成功接收，空调开始吱吱呀呀的运作，从其中吐露出了滚滚暖流。
——目前还是有电力的，但不知道什么时候可能就会突然停电。
楚沐歌甩了甩自己湿漉漉的发丝，将长刀一放，看向同样成为落汤鸡的顾瑶。
对方身上的衣服早已经湿透，薄薄的上衣被雨水打湿，呈现出了诱惑的透明。
顾瑶是没有戴胸罩的，毕竟楚沐歌能拿出一件合适的衣服来给她穿就算不错了，哪来的内衣？她们连尺寸都不一样。
于是当楚沐歌转头，呆呆看见对方胸前那两抹若隐若现的殷红后，脑子里率先出现的想法居然是：
还好没有其他人。
看来去往商业城的计划迫在眉睫，总不能让顾瑶一直这样光着。
哦，忘了，顾瑶其实自带了衣服，就是她变成丧尸时身上一直穿的那款校服，只可惜其中的薄衬衫却被人撕开了个口子，导致现在穿和没穿一个样。
一想到这里，楚沐歌感觉自己拳头就硬了。
——她一定要把那个做出这种事情的脑瘫剁成肉酱。
淋完雨的感觉并不好受，回到家中率先要做的事情就是洗澡。
缓缓褪去对方身上的衣物，接着自己也露出白里透红的肌肤。水蒸气蔓延于浴室各处，宛若仙境的同时却又因为缭绕于两具  赤  裸  的洁白胴体而徒增了几分暧昧。
在粗略的冲洗后，楚沐歌认真地为对方擦拭起躯体，从上到下，在途经那个地方的时候，有些不好意思地闭上眼睛：“抱歉学姐……我、我不看。”
顾瑶：……？
你昨天连澡都一起泡了啊！
顾瑶搞不懂楚沐歌为什么有时候看起来很老司姬，有时候却又纯情的一塌糊涂。
待到浴室门打开，热气从门内向门外跑去，楚沐歌已经穿好了衣服，顺便也为顾瑶整顿好了一切，然后迈腿跨出了浴室门。
又是同样的懒惰风衣物，楚沐歌的手被长长的衣袖遮盖，像是那种万圣节cos活动中经常出现的鬼魂。
——?
长发高马尾随着她的移动在脑后摇晃，可能是因为刚洗完澡的原因，少女长睫上还沾着点细微的水珠，好像为那双漂亮的眼眸装饰上了点点星光。
她倏地眨了眨眼睛，然后回头，看向呆呆站着的顾瑶，张开自己拖拉着长袖的怀抱：“学姐，抱抱～”
不需要顾瑶做出动作，楚沐歌便率先揽住了她的脖子，用脸轻轻蹭了蹭她，愉悦地眯起眼睛，就像是一只咕噜咕噜叫的猫咪。
哦，话说楚沐歌后来的异能——
顾瑶思绪因为拥抱的结束戛然而止，她看着楚沐歌牵起她的手，语气轻快地说道：“我要去做点东西吃吃。”
……
顾瑶坐在饭桌前，看着对面的楚沐歌细嚼慢咽吃着碟子里的牛排，心中有苦难言。
她感觉自己在对方的眼里好像就是个大型的芭比娃娃，洗澡换装贴贴，没有丝毫人权可言。
——楚沐歌居然还让自己看着她吃饭！
好残忍！她好馋，她也好想吃！呜呜呜呜……
现在已经是晚上了，外面依旧下着雨，整栋小公寓没有开很明亮的灯光，仅仅只是呈现壁炉火光般的暖色调，让这只有一人进食的场景像是一场精心准备的烛光晚餐。
顾瑶这才有功夫仔仔细细端详一下眼前正在进食的少女。
楚沐歌长得很漂亮，这是毋庸置疑的，但是这种漂亮说的详细点，则更偏向于所谓的青春可爱。
楚沐歌的那双眼睛真的很好看，微张的樱桃小嘴，手在切牛排的时候总算从袖子里伸了出来，但也只是伸出来一点，露出白皙的手指，轻拿着刀叉，将一块牛排塞入嘴中咀嚼的同时还不忘微微眯着眼睛。
顾瑶觉得这假如是个漫画世界的话，那么此时此刻楚沐歌的头上肯定会出现一个对话框，里面是一个跃动的音符。
吃完饭后，楚沐歌便去刷牙洗脸，然后顺便也给顾瑶洗了一遍。
你知道顾瑶因为控制不了身体而差点把漱口水给咽下去的时候是有多绝望吗？她感觉自己就像是个生活不能自理的瘫痪病人，得让楚沐歌无微不至照顾一样。
其实她是可以控制身体的，但是精神会感到非常疲惫。每一次控制，就好像是在消耗着她无法看见的蓝条一样，然而近期所有的蓝都因为之前为了咬楼亚南一口全给耗空了，精力没有得到恢复，身体自然无法控制。
“好了，就这样吧……”
楚沐歌正对着顾瑶，轻柔地捏了捏她的肩膀：“学姐，我们——”
声音戛然而止。
顾瑶能够感受到对方放在自己肩膀处的手顿了顿，陡然增大了力气，就好像是要把她的肩膀捏碎似的。
幸好顾瑶没有痛觉，只是单纯的被这  突  发  情  况  搞得有些发懵，看向低着头的楚沐歌。
对方浑身在微微颤抖，表情有些痛苦，眼睛里是浓稠到压抑的黑暗。
“学…学姐……”
这声音夹杂着痛苦，如同一名临死挣扎的人最后的哀鸣。
然后在下一刻，顾瑶觉得肩膀处一松，对方的手缓缓掐住了自己的脖子。
顾瑶：？
浓烈的杀意扑面而来，楚沐歌没有丝毫留情，掐着她的脖子，将她撞在了墙上，接着缓缓将她提了起来。
微微踮脚，楚沐歌闭着眼睛，吻上了顾瑶的唇瓣，并用舌头撬开顾瑶半张的牙关，与其中的粉舌缠绕。
手中的力气没有松懈，反而越来越重，即便没有痛觉，可是顾瑶依旧清晰的感受到了对方的意图：
她是真的打算把自己的脖子掐断！
那不就挂了吗？?????
求生的本能促使顾瑶想要挣扎，可是身体依旧处于exe未响应状态。就在这时，她感觉大脑嗡嗡叫了叫，然后……
然后发了条信号出去。
很奇妙的，顾瑶有一种感觉。
——她好像发了一条脑电波。
但是没有什么软用，楚沐歌的手依旧在用力，就在顾瑶以为自己要咔嚓一声歪头死亡的时候，楚沐歌忽然松开了手，大口喘着气，然后将顾瑶扔在了柔软的床上。
她的声音中带着点哭腔：“学、学姐……对不起！”
楚沐歌说罢，匆忙转身，跌跌撞撞跑进了浴室。
药瓶被打开、
里面倒出来了几颗胶囊。
与此同时，在外面大雨滂沱的世界中，肥硕的身躯轻轻颤了颤，突然睁开了浑浊的眼睛，直勾勾地看向了烟雨朦胧中的某一个方向。
脂肪抖动，它在肉沫粘连的尸骸中……
缓缓站起了身。
第十二章  OvO
怎么说呢……
顾瑶其实挺想安慰楚沐歌一句的，这没啥大事。
她看着对方面无表情仔细检查着自己的脖子，生怕她有个三长两短的模样，有些哭笑不得。
楚沐歌脸色低沉，眼眶微微发红，就好像那些一不小心搞坏了自己心爱玩具的小孩子，沮丧的不像话。
“学姐……对不起。”
她对着一具行尸走肉轻声道歉，就如同一只缩起爪子的猫咪，小心翼翼地试探着主人目前的心情。
顾瑶说不了话，只能用灰白色的瞳孔凝视着楚沐歌，其实她可以试着吼两嗓子，但这也太白痴了，怪奇怪的。
——她目前并不是很想让楚沐歌知道她有神智，毕竟对方的精神状态看起来并不是很好，而且讲的难听点，对方似乎一直是把自己当成一个大型芭比娃娃来看待的。
想象一下吧，你对着一个毫无神智的芭比娃娃敞开心扉畅聊自己的秘密，结果有一天它突然有了自我意识，那么你是选择和来历不明的它成为彻彻底底的朋友，还是因为不信任它而选择灭口？
顾瑶觉得就凭楚沐歌刚才那疯狂的模样，八成自己活不了。
楚沐歌鼓了鼓腮帮子，手指轻轻划过顾瑶脖颈，见那里的确没有什么损伤的地方，于是缓缓起身，看着坐在床边的顾瑶松了口气。
——还好没有出现不可挽回的损害，不然楚沐歌怕是要掉眼泪了。
“睡觉。”
她说着，没有了对着顾瑶自言自语说话的兴致，熄灭了灯，抱着顾瑶的身体，缩在对方的怀中闭上了眼睛。
大雨依旧在下，甚至有了愈演愈烈的趋势。
那些雨珠随着风拍打在颤动的窗户上，发出呜呜呜毛骨悚然的声响。
时间，在昏暗之中逐渐推移，顾瑶能感觉到对方的脑袋在自己怀中轻轻蹭着，幅度不大，像是把她当成了一个人形抚慰剂，最终在某一时刻窝在她的怀中停止了动作。
——楚沐歌睡着了。
呼吸频率平缓，这是一种安心的状态。
楚沐歌其实从来没有像现在这样睡的如此安心过，即便是在末世前，她每次在黑暗之中闭上眼睛，也总会在某一刻突然惊醒，身后全是冷汗，半坐起身孤身一人喘着粗气。
戏剧性的，反而在如今这个危机四伏的世界，她居然找到了一个可以给自己安全感的人，即便对方是一只随时可能因为失控而伤害到她的丧尸。
不同于楚沐歌现在的安心，顾瑶倒是颇有些不安。
嗯……之前不是提过嘛，她在生死关头好像莫名其妙感觉大脑一抽，然后发送了一段脑电波出去。
这段脑电波就像是滴○打车一样，被一名敬业的司机给接收到了，现在正在赶来的路上。
顾瑶：……
太可怕了，希望不是真的。
丧尸不需要睡眠，但是可以发呆，每当她发呆的时候，时间就会过得飞快。
——但是这次除外。
等的的越久，顾瑶心中那股不安就越来越浓烈，脑中好像出现了一个GPS定位系统，其上显示出了自己的红点，以及那位司机的红点。
——对方的红点貌似在越来越近。
快了……
  


第10节

  快了。
顾瑶心提到了嗓子眼，恍惚间，好像听见外面传来了迷迷糊糊的鲸鱼的叫声。
她灰白色的眼睛转了转。
——我靠，好像是真的！
顾瑶其实很怂，这鲸鱼声她听过，这不是之前见过那个大块头吗？看起来好凶残的样子，打不过打不过打不过……
打不过怎么办？赶紧叫救兵起床啊！
她的喉咙里溢出断断续续的声音，似乎是想要说话，又因为失去语言表达能力的原因变成了无意义的嘶吼。
楚沐歌很敏感，几乎是在她发出声音的一瞬间便唰的一下睁开眼睛，警惕地环顾四周，却又在看见顾瑶的时候变成了迷茫和困倦，眨了眨眼睛：“学姐……？”
啪嗒、
她打开床前夜灯，仔仔细细看向顾瑶，有些疑惑：“你——”
楚沐歌话语还未说出口，便被外面逐渐清晰的鲸鱼声打断。
那声音夹杂在雨声之中，传到楚沐歌耳朵里的时候，下意识让她直了直身子，困意散去。
楚沐歌径直走到卧室窗前，拉开遮掩的窗帘，从上而下看向了外面的街道。
在朦胧的雨中，那肥硕的身影被模糊了棱角，成了黑糊糊一片，与周围那些废弃车辆的影子好像融为了一体，此时正一步一步向着她们的公寓靠近。
楚沐歌轻轻啧了一声，迅速拉上窗帘，面无表情回到了床边。
雨声淅沥，还带着变异体越来越接近的叫声。楚沐歌感觉自己心跳略微有些加快，蹙了蹙眉。
……为什么会来这里？又是怎么发现的？
计划不得不提前，楚沐歌看了眼床上的顾瑶，笑了笑：“学姐，你安心睡觉。”
顾瑶：……
少女，先不管丧尸能不能睡，但这我怎么睡得着qwq  楚沐歌说罢，拿起长刀，走出了房间。
汽油罐放在二楼杂物间，楚沐歌面无表情将它拿了出来，接着用长刀在其上戳穿了个洞，然后走到二楼楼梯处，静静等待着不速之客的来临。
——汽油罐得密封，不然可能就会导致爆炸。
走廊没有开灯，在昏暗中，楚沐歌坐在楼梯上打了个哈欠，用遮盖了手的长袖捂了捂嘴，眼睛带出点泪花。
——好困……
一秒、两秒……
在某一刻，她听见了外面铁门被打砸的声音响起。
吱呀的哀鸣声，来者力气很大，几乎是片刻间，就闯开了铁门，接着到达了最后一道防线。
楚沐歌面无表情看着那脆弱的木门被一拳打穿，扬起木屑，带着褶皱的粉色肥硕手臂缓缓缩了回去，接着便是一只浑浊的灰白色眼睛，透过那门上的破洞看向楼梯上坐着的楚沐歌，发出了几声低沉的笑声。
下一秒，木门被暴力拆开。对方肥硕的身躯想要进入，却因为身体太过庞大的原因进不了门槛，肥肉被堆积在外，只进来了一点，它用力挣扎着，带着疯狂，嘴里还发出诡异的叫声，让人毛骨悚然。
也许是淋过雨的原因，它往前挥舞的手臂居然还带着一丝光滑的色泽，却因为其上恶心的纹路让人感觉异常不适。
楚沐歌看着它一点点挤入，甚至门框也逐渐开始变形，淡淡起身，缓步走到二楼楼梯最顶端。
“来吧。”
她说。
话音刚落，墙壁崩裂了些许，再也无法辨认出曾经是门的模样，湿漉漉的巨大脚印印在干燥的地板上，变异体张开着血盆大口，直直向二楼的楚沐歌冲了过来。
它跑过走廊的速度不慢，那些肥肉就好像是摆设似的，来势汹汹，一点也没有拖延它的步伐。
放眼望去，就好像是一个横冲直撞的肉球，又像是凶狠的野猪，透露着野蛮和疯狂。
它看起来很饥饿，毫不意外，假如它一把抓住楚沐歌，率先做的事情，肯定就是张嘴咬掉她的脑袋。
楚沐歌拿起汽油罐，在对方开始爬上二楼楼梯时，面无表情下倒，让刺鼻的汽油全部浇在了对方光滑肥硕的肌肤上。
——好了，还有一步。
楚沐歌淡定拿出火柴盒，刚想抽出其中的火柴，便意外地发觉对方停止了想要爬上二楼的动作，反而张开了那张满是锐利尖牙的血盆大口，沉默地朝向她。
……嗯？
楚沐歌蹙了蹙眉，见那昏暗的口腔中好像有什么东西在蠕动，瞳孔猛地一缩，下意识想要躲避。
噗呲、
细长的舌头从它的口中迅速射出，最尖端的刺状物直直向着楚沐歌的脑门刺来，还好楚沐歌下意识进行了躲避，错愕歪头间，她的脸颊泌出血液，同时，手一哆嗦，火柴盒啪嗒一声落在了地上。
啊。
她低头看着自己松手后往下掉落的火柴盒，看着它滚落到了楼梯的一脚，其中的火柴凌乱的散开，深吸了一口气。
楚沐歌：OvO  能让她捡回来吗？
第十三章  抓住它
在昏暗之中，刺鼻的汽油顺着光滑的肥硕肌肤滑落，滴落在干燥的楼梯上，在上面形成了几滩油腻的污渍。
它四肢并用趴在楼梯上，身上的脂肪被楼梯扶手之间的空隙挤在外面，污浊不堪的眼睛看着楚沐歌，瞪大其中灰白色的眼珠，就好像要将它们挤出来似的，张嘴间，从口腔中溢出几道断断续续的笑声。
楚沐歌觉得，它大抵是笑了。
因为那些堆砌在它脸上的肥硕脂肪皱在一块，在撕裂的嘴角勾起几道波纹似的弧度，其中的尖牙若隐若现，带出浓稠的血腥气和恶臭味。
在短暂的沉默后，楚沐歌拿起长刀拔腿就跑。
与此同时，变异体也和得了狂犬病一样疯狂嘶吼起来，扭动身体，在挣扎间，那些木质的楼梯扶手也开始发出哀鸣，在它挪用全身力气的一刹那，被巨力强行弄断，发出清脆的声响。
它的身躯挣脱了拥挤的束缚，晃晃悠悠起身，看着逃跑的楚沐歌，张开嘴巴嘶吼着追了上去。
咚、咚、咚……
每走一步，都像是地震，有玻璃器物被震下了桌子，发出乒里乓啷的碎裂声。
楚沐歌擦身躲过背后吐过来的舌头，在电光火石间，一把抓住了它。
——黏糊糊的，其中的血管还在跳动，好恶心。
在下一秒，她便毫不犹豫挥起长刀，干净利落斩断了细长的舌头。
墨绿色的液体从断裂处喷洒而出，变异体双目圆瞪，发出了尖锐的叫声。
楚沐歌感觉耳膜被震的生疼，不适地蹙眉，迈腿继续朝着卧室跑去。
——学姐在那里，按理来说是不应该过去的，但是卧室里还有一个打火机，倘若不去取来的话，那就根本找不到其他办法能够杀掉这个怪物了。
那些看似累赘的脂肪其实是变异体最好的护甲，楚沐歌觉得就算自己借着机会拿刀用力砍它几下，也只能割裂那些肥硕的脂肪，然后被对方一口咬掉脑袋。
刚刚为什么就松手了呢……
内心小人抱头蹲地，陷入自闭。
现在只能用打火机了。
楚沐歌其实本来不想用的，因为打火机需要近距离点燃怪物身上那些危险的汽油，等会冲天的火焰会变成压抑许久的恶鬼，很有可能就会扑到她的身上，造成反噬。
——但是现在管不了那么多了。
迅速打开卧室门进入，楚沐歌看着床上的顾瑶挥了挥长袖，带起一个微笑：“Hi～学姐。”
顾瑶：……
少女你别Hi了！我都听到那个大块头沉重急促的步伐了啊啊啊qwq  楚沐歌神情自若打开床头柜，将其中的打火机拿了出来。
长舒一口气，她看着手里的打火机，对着顾瑶眨了眨眼睛：“学姐，假如我等会被火毁容了，你别嫌弃我啊……”
芭比娃娃不会说话，芭比娃娃也不想说话。
沉重的步伐越来越近，暗示着变异体的到来，楚沐歌握紧手里的打火机，竖起耳朵，倾听着声音。
脚步声，在清晰到无法再清晰的时候，突然停止了。
气氛陷入了诡异的寂静，楚沐歌仅能听见自己扑通扑通的心跳，还有外面淅淅沥沥的雨声。
——暴风雨前的宁静。
在奏响的乐章进入无边的寂静后，高  潮  终于到来了。
突然轰轰烈烈，鼓声响起，小提琴和钢琴随同萨克斯同步开始演奏。
楚沐歌看着床对面的黑屏电视机被一拳贯穿，那双肥硕巨大的手臂在墙上硬生生打穿了个洞，然后又缓缓把手缩了回去，用一只灰白色的瞳孔窥视着房间内的一切。
它率先看见了拿着长刀的楚沐歌，接着目光偏转，看向了床上的顾瑶。
“嗬…嗬嗬……”
低沉的笑声从它的发声器官溢出，将全部的注意力都聚集在了顾瑶身上，眼中划过一抹贪欲。
——「贪欲」
楚沐歌真的能从这变异丧尸的眼中看见这抹人性化的情绪，就好像它是个活生生的人，正在渴望地窥视着……
她的学姐。
双手微微握紧，楚沐歌的眼中翻起黑雾。
好恶心好恶心好恶心……
不许看。
身体比大脑先行一步，眨眼间，楚沐歌已经面无表情举起长刀，刺入了那只转动的眼珠之中。
噗呲、
房水从眼珠里咕噜咕噜渗了出来，变异体痛苦的叫着，好像成了一个发癫的疯子，挥舞起拳头胡乱且用力地打砸着眼前的墙壁。
墙壁被轻而易举打穿，一下又一下，最终，那些被打砸出来的破洞连成了一片，随着一声巨响坍塌成了满地碎块。
在飞溅起的灰尘之中，它的身影若隐若现。
——就是现在。
楚沐歌敏捷的像是一只猫，举起手中的打火机，迅速接近到了它的身边。
与此同时，变异体也瞪着遍布血丝的单眼，一只硕大的手臂挥起，像是一座大山，狠狠地拍向楚沐歌的脑袋。
——这一下假如挨了，怕是要当场脑袋开花，变成一具无头尸体。
在顾瑶的眼中，一切都好像静止了。
无论是那些漫天的尘埃、张开血盆大口的怪物，还是面无表情拿着打火机准备点燃它的楚沐歌。
她的世界陷入了凝滞，就连大雨滂沱下产生的嘈杂声音都听不见一丝一毫。
在冥冥中，她听见有人好像在她耳边轻声呢喃：
「抓住它」
……抓住什么？
大脑嗡嗡直叫，恍惚间，她眼前这个五彩缤纷的世界迅速被褪去了颜色，变成了灰白一片。
顾瑶看着一条散发着淡淡光芒的细线在变异体臃肿的头颅中冒了出来，然后摇摇晃晃地延长到了她这里，眨眼间便刺入了她的身体之中。
剧烈的头痛感，整个脑袋似乎都要爆炸了。
顾瑶忍着疼痛，心中却清晰地认识到了一件事情。
——它太强大了，她控制不了。
但是……
就像是无师自通了一般，她下意识在心中说道：
“停下。”
啪嗒啪嗒、
窗外淅淅沥沥的雨声重新传来，整个灰白色的世界被迅速填充颜色，时间开始恢复正常流速，变异体带动全身肌肉，嘶吼着重重挥下手臂，却在某一时刻，突然生涩的停止了动作。
同一时刻，楚沐歌面无表情对着它沾满汽油的肌肤按下了打火机后部。
“咔。”
火石被弹簧顶靠在钢轮面上，受钢轮磨擦升温，然后……
  


第11节

  产生了引燃火。
轰！
熊熊烈焰迅雷不及掩耳包裹住变异体满是脂肪的身躯，噼里啪啦，翻滚着热油，同时，滚烫的气流向外扩散，吐露着火蛇，凶狠地撕咬向楚沐歌，风驰电掣间朝她扑了过来。
楚沐歌被滚滚热流吹的睁不开眼，连退数步，用手臂挡住自己脸——不能毁容！
变异体在燃烧的汽油中赫然成了一个巨大的火球，它发出痛苦刺耳的尖叫声，身上的火焰亮的人晃眼，开始胡乱地打砸周围的一切事物，并开始横冲直撞。
血肉烧焦的气味越发刺鼻。
外面在下着大雨，它撞开墙壁，从二楼跳下去，痛苦嚎叫着，跌落在了下方一辆废弃车辆的顶部，砸出了一个巨大的凹痕。
在漆黑的雨夜之中，它成了最耀眼的光，火焰在水潭之中倒映，将周围照成明晃晃一片。
在大雨中，汽油上燃烧着的火焰并没有被熄灭。
它扭动着身躯，隐隐约约能见到其中焦黑色的骨架，粉色的皮肤变成毛孔扩大的灰白，最终又变成刺鼻的焦黑。
楚沐歌在二楼沉默站着，看着破开的大洞一言不发，外面狂风呼啸，将雨滴全部吹进了没有墙壁遮挡的室内，拍打在了楚沐歌的脸上。
在下方痛苦的嘶吼声彻底消失后，楚沐歌用手擦了擦脸上的雨水，甩了甩湿漉漉的长发，说出了她做完烤乳猪后的第一个感想：
“终于可以去商业城了。”
第十四章  出发
那场大雨持续了好久，乌云密布、电闪雷鸣，在一切混乱达到顶峰后，终于开始平缓下来，将云雾中堆砌许久的压抑和沉重全部释放，最终变成了薄薄一层白纸，轻而易举便被阻挡在外许久的初阳给刺破，洒落下许久未见的淡淡光芒。
陷入死寂的城市四处都漂浮着尘埃颗粒，在阳光的照射下看的一清二楚。它们漫无目的地飘荡，掠过那些生长出藤本植物的墙壁，掠过那个凹陷车顶上脑袋被割开的焦黑尸体，最终被一阵微风吹进了破开一个大洞的二楼卧室，慢悠悠地在收拾东西的楚沐歌身边飘过。
少女将必要的医疗用品给放进了背包，转头通过大洞看向了外面云雾散去的天空，眼睛亮了亮：“阳光。”
她重新换了件衣服，原宿系的黑色卫衣，一如既往的风格。
准备工作已经全部完成，楚沐歌将没有任何包装的白色药瓶放进了背包，接着拉上拉链，看向站在旁边的顾瑶，给予了她一个甜甜的微笑：“学姐，你会起身走路了欸。”
——这种对猫猫狗狗夸奖似的语气是怎么回事啊！
但是的确应该夸夸。
因为……
好消息！特大好消息！
昨天她稀里糊涂对变异体使用了一次短暂性的定身咒以后，她就感觉自己的身体好像变得灵活了一些。
也不能说是灵活，应该说是她可以更加熟练的进行操控了。
具体表现在她现在可以自己一个人做到缓缓起身，缓缓移动，然后被偷偷观察着她一举一动的楚沐歌点名夸奖。
顾瑶：uvu  恰在这时，楚沐歌又看似无意地补充道：“学姐好聪明喔，比其他没变异的丧尸聪明多了。”
聪明到她都怀疑是不是变异了。
楚沐歌很清楚当时大块头想要一巴掌将她的头拍下来，但是楚沐歌不怕，因为她还有底牌。
但是匪夷所思的是……对方居然停止了动作。
顾瑶不想看她，无神的瞳孔缓缓移动，朝向那个被变异体撞开的大洞。
……哇，这地方还能住吗？
楚沐歌见对方没有一丝一毫的反应，眨了眨眼睛，顺着顾瑶目光看向卧室那破开的大洞，接着起身，哒哒哒几步跑到顾瑶身边，双手搂住顾瑶脖子，却因为长袖遮手的原因，像是一只章鱼。
楚沐歌呜咽一声，委屈的如同猫猫在撒娇：“学姐，我们家没了！以后就只能天为被地为床，一人一尸，浪迹天涯了qwq”
还挺押韵。
语气听起来很伤心，可是顾瑶莫名其妙却从其中听出来了几分愉悦的调调。
顾瑶：……你就装吧你。
楚沐歌是个喜欢对着一具行尸走肉自言自语的奇怪少女，顾瑶感觉自己已经快要习惯了。
“对了，学姐，我们拍个合照吧？”楚沐歌好像突然想到了什么好玩的事情，松开搂住顾瑶脖子的手，从背包里拿出一部手机，嘀咕着：“我都没和学姐合照过。”
这语气总算是完完全全百分之百的心酸了。
划开手机，右上角显示的电量是24%。
末世，几星期前就已经没了信号，手机变成了一个需要充电的砖头，除了照明以外没有了多大的用处。
“来来来。”
楚沐歌兴致冲冲揽着顾瑶脖子，另一只手打开手机的自拍功能，朝向她和顾瑶。
“学姐，茄子～”楚沐歌顿了顿，“或者我茄子。”
通过手机的自拍功能，顾瑶总算是看清了原身的容貌。
怎么说呢……
顾瑶从自己贫乏的词库里面翻箱倒柜，最后还是得出了一个最直观的想法：
好好看。
是那种一眼忘不掉的美，顾瑶觉得原身比自己以前在电视里看到过的女明星要好看多了。
特别是那吐气如兰的樱唇，怪不得楚沐歌好像挺喜欢吻她的，看起来的确挺……挺涩的？
顾瑶得出结论：是  人  形  大  麻。
她觉得小说里面这校花死这么早是有原因的。
毕竟红颜祸水，在末世，好看的人，不管男女，没有实力，下场一般都挺惨。
楚沐歌按下拍摄键。
场景被捕捉、定格，她满意地翻看着相册，接着打开没有网络的好友圈，对着顾瑶说道：“可恶，我好想让其他人知道我和你在一起了。”
顾瑶：？
我们原来在一起了吗？ovo  楚沐歌废话不多说，点开编辑页面就开始噼里啪啦打字。
附上她和顾瑶的照片，接着又补拍了一张二人十指相扣的特写。
【我们在一起啦！】
发送、
毫不意外的失败。
楚沐歌轻轻啧了一声，熄灭手机屏幕：“没事，先保存着。”
她说着，鼓了鼓腮帮子，将手机塞回背包：“等有网了我就发，气死那些舔狗。”
顾瑶内心哭笑不得。
楚沐歌重新看向顾瑶：“学姐，你说好不好？”
清香靠近，楚沐歌轻轻吻上了顾瑶唇瓣，一只手攀附上了她的高峰。
然后离唇后梅开二度蹙眉：“……不够软。”
顾瑶：……
我一具尸体皮肤没有死灰没有腐烂就算不错了！你还嫌我胸不够软？！
“但是没有关系。”楚沐歌愉悦眯眼，“就算学姐皮肤死灰身体腐烂我也不会嫌弃你的。”
顾瑶：……
一模一样的话语，您就是我肚子里的蛔虫吧？
楚沐歌带的东西其实很少，一个背包，里面也就装了点食物、医疗用品、手机，还有一瓶没有包装的药瓶。
说起这药瓶，顾瑶就害怕。
她在小说里面，可是从来没有读到过女主角有心理疾病，需要嗑药来维持基本稳定。
她也没读到过学校附近居然还有一只肥硕的变异丧尸在外面徘徊，喜欢以其他丧尸为食物栖居于此地。
——小说一点也不靠谱。
在此时此刻，她清晰的认识到了一件事实：
小说是小说，现实是现实。
就像是小说里几笔略过的「顾瑶被楼亚南杀害」这件事情，经历了差点变成  r  b  q  的遭遇，顾瑶想想就知道这件事情没有那么简单。
“学姐，那我们出发吧？”
楚沐歌向顾瑶伸出手：
“我们去零元购?”
她说着，牵起顾瑶的手，嘴里嘀咕着：“我记得商业城三楼有卖女仆装哎……”
顾瑶见她不说话了，用余光瞟了她一眼。
楚沐歌放手，一把拥抱住顾瑶，在她的脖颈处猛猛吸了一口，接着抬头，眼睛里blingbling闪着光：“我早就想看学姐穿了！”
顾瑶：……
我不是很想：D
“啊。差点忘了。”
楚沐歌身体顿了顿，然后从身后拿下背包，将里面那个白色的结晶块给拿了出来。
结晶块不大，瓶盖大小，不透明也不规则。
楚沐歌把它洗的干干净净的，像是炫耀似的在顾瑶面前挥了挥：“看，是烤乳猪给我们的礼物！”
喔……
顾瑶看着那结晶体。
这应该就是小说里变异丧尸脑子里的晶核吧？
像是冰糖一样。
等会……
顾瑶警惕看向楚沐歌，和对方含笑的眼眸对视。
楚沐歌淡淡开口：“学姐，来，吃了。”
顾瑶：……
不要！
–
在二人离开小公寓走上街道以后，一双隐藏在暗处的复眼转了转，从上而下俯视着二人，背后细长的尾巴泛着寒光，修长的四肢倒挂在高处，它切换了姿态，然后不紧不慢地悄悄跟上了二人的步伐。
第十五章  顾瑶被吓到了
顾瑶有点反胃，她好想吐。
她居然把那个从别人脑子里抠出来的东西给吃下去了qwq  呕！
可惜想吐是一回事，能不能吐出来是另一回事。
这种时候呢，就得换个角度想想：其实这个东西，呃，它吃起来……味道还是蛮不错的。
唯一的缺点就是有点大，足足有瓶盖大小。顾瑶这孩子打小就头铁，在楚沐歌鼓励的目光下硬生生咽下去了。
进了肚子，全身上下好像都被圣水洗涤过了一般，暖乎乎的，神清气爽，感觉一切都豁然开朗。
哇，老年人福利，和焕发新生了一样。
——好想再吃一个。
顾瑶：……
还是算了吧。
想要去往商业城，二人就必须要走到街道的尽头。
  


第12节

  那里原本是肥胖变异体的栖息地，阻隔在街道和商业城之间，成了一只拦路虎。现在没了主人，便成了一条能够让顾瑶和楚沐歌通过的便捷通道，直达商业城。
顾瑶走过那里的时候，甚至还能看见地上一堆碎骨还有腐烂的肉块。
——这是光照不到的地方，滋生着黑暗。
离开那里，到达全新的地区，和之前在学校附近看到的不同，破败的马路上有着非常明显的弹孔痕迹。
马路被粗暴地撞出笔直一条，一些倒霉的车辆被硬生生压扁成了一块铁板，像是被什么东西给强行碾压了过去，明明弹痕遍地，却诡异的没有发现一具残骸，只能看见四处干涸的血液。
——干涸也不至于，之前下了雨，冲散了好多印记，想来在没有下雨前，这里绝对会是人间地狱一般满眼皆红。
毫无疑问，这里被军队清洗过了，但是……
尸体呢？
楚沐歌蹙眉，看着空荡荡的马路沉思。
半晌后，也许是思索无果，楚沐歌呜咽一声，抱住顾瑶一只胳膊，“泪眼汪汪”说道：“抱歉学姐，我也不知道这里是什么情况，我之前选的是和军队走……”
她这次选择留下来找顾瑶，也便是选择了一条全新的道路，在这条路上，谁也不知道会发生些什么。
这一路上寂静到诡异，没有一具属于丧尸或者人类的尸体出现在道路上，不过嘛，虽然死的没有，活的倒是找到一只。
楚沐歌透过一间关着门的店铺的落地窗，发现了一个摇摇晃晃的身影。
——一只被遗忘的丧尸。
军队沿着道路行动，顺便清洗周围的丧尸，漏掉几只也很正常。
但是让楚沐歌惊讶的是，那个穿戴着工作服的丧尸居然摇摇晃晃来到门前，然后，……开了门。
楚沐歌：？
她的眼中划过一抹警惕。
变异了？
变异体比其余丧尸聪明，会开门也不意外。
但是……
她看着那只丧尸开了门，然后又沉默一会后关门走了回去，脑袋上出现个大大的问号。
猫猫睁眼.JPG  按耐不住内心的好奇，楚沐歌抿了抿唇，然后牵起顾瑶的手就往那间店铺走去。
“摩西摩西～有人吗？”
象征性地敲了敲门，楚沐歌说罢，一脚踹开店门，然后和其中的丧尸对视。
沉默、
饶有兴趣的注视。
在数秒过后，像是雕塑一般站立在原地的丧尸突然开始微微颤抖，接着张开血盆大口，朝她扑了过来。
楚沐歌蹙眉，挥刀，属于初期异能者的力量加持，一刀便斩落了丧尸的头颅。
看着黑色浓稠的血液从无头尸体伤口处渗出来，楚沐歌眯着眼睛，好像要从它身上看出朵花来。
……貌似就是个普普通通的丧尸啊？什么情况？
一旁的顾瑶心虚目移。
–
时间倒退一些，回到二人刚来到马路的时候。
顾瑶觉得自己又行了。
是这样的，她刚才闲的无聊，想要试试看能不能发动之前对那个大胖子使用过的「砸瓦鲁多」，最后当然毫无疑问的成功了。
世界褪去颜色，变成灰白一片，顾瑶看着旁边静止不动的楚沐歌，心里情不自禁开始歪嘴龙王，然后发现……
自己也动不了。
顾瑶：……
哦，她算是明白了，原来这能力其实更趋向于头脑风暴，只是自己感官里的世界变得看似静止罢了。
那么这个怎么用呢……
周围空荡荡的，顾瑶扫视了半天，也没有发现一个可以用来实验的对象。
嗯……楚沐歌不行，她试过了，楚沐歌不行。
她的目光慢慢移动，最终停留在了一个地方。
——店铺。
店铺里那个身影看起来好和蔼可亲……
顾瑶：啊！是丧尸！！（-^〇^-）
对方穿着工作服，恰巧站在玻璃窗前，被顾瑶看的清清楚楚。
好的好的，让她试试——
凝视、凝视、凝视……
顾瑶盯着那丧尸看了半天，就在她要放弃的时候，那抹散发着淡淡光芒的细线总算从对方的脑壳里冒了出来，就和害羞了似的，扭一扭，却没有朝她过来。
顾瑶：！不要害羞
快出来…快出来……（  ?）?
像是听见了她的话一般，细线顿了顿，接着开始慢慢伸长，最终透过玻璃窗，来到了顾瑶身边，迅速刺入了她的体内。
顾瑶原本以为自己又会来一次剧烈的疼痛，结果等了半天，除了有点虚以外，好像什么事情也没有发生。
但是她的世界发生了翻天覆地的变化。
这是种很奇妙的感觉，就好像你突然有了两具身体似的，出现了不同的视角。
顾瑶透过玻璃窗往外看去，竟然看到了自己还有楚沐歌的身影。
——她变成了工作服丧尸！（-^〇^-）
但是你说是变也不准确，顾瑶能够感受到自己目前操控的这具身体仍然有着自我意识，与其说她是拥有了另一具身体，倒不如说是她侵入了对方的大脑，可以对它发号施令了一样。
这两者区别还是蛮大的，举个例子，顾瑶本体假如被一枪崩了，如果她有另一具身体的话，她就等于没死，但是如果仅仅只是发号施令的话，那她就真挂了。
顾瑶：……
看来不能浪。
咳咳，嗯。
她在内心清了清嗓子，然后说：
【开门。】
与此同时，时间开始恢复，世界填充色彩，丧尸动起身体，把手放在了门把手上，然后就有了之前那一幕。
唯一让顾瑶有些猝不及防的在于……也许是她刚刚觉醒能力的原因，还比较弱小，以至于她操控的身影和楚沐歌对视的时候，属于丧尸自我意识的暴躁情绪无法压抑，突破了她的控制，遵循本性扑向了楚沐歌。
但是她的视角还在上面啊！
于是顾瑶便体验了一把第一视角被楚沐歌斩头的感觉。
对方眼神很冷，很酷，挥刀斩落她头颅的动作很利索，像是在杀一头猪。
可能是被楚沐歌宠坏了，顾瑶差点吓尿了。
——她到现在都没见对方这样看自己过！好可怕！qwq
“学姐，走了喔？”
楚沐歌的声音轻轻传来。
好好好好！qwq  顾瑶转身，自觉变成跟随模式的宝可梦，麻溜地跟在了楚沐歌后面。
–
在阴暗之处、
有东西在蠕动。
第十六章  商业城
“这到底是……什么情况？”
楚沐歌看着眼前的一幕，轻声呢喃着。
商业城规模宏大，到处都是广告牌和各种各样店铺。
那些橱窗的玻璃碎成了残渣，像是图钉一般撒在地上，在淡淡阳光的照射下泛着寒芒。
这种大型商场，理应是有很多人存在的：看着那漆黑色的巨大屏幕、广场的各种娱乐设施、还有游乐车略有些褪色的车头，似乎都在诉说着这一片地区原本应该是怎样的繁华，怎样的热闹非凡。
可是，太安静了。
楚沐歌站在空旷的广场中央，环顾四周。
目光所及，皆为沉寂破败的各色店铺，地上凌乱散落着宣传纸和其他杂七杂八的东西：漏气的气球、破损的孩童玩具、还有铁门大开的兔子牢笼，唯独……
没有一个人，或者说，一具丧尸。
——偌大的商业城，她没看见哪怕一具丧尸。
丧尸危机爆发的非常突然，在那场世界性的大雨延绵不断下了数天以后，几乎全世界的人都陷入了这一场灾难之中。
病毒潜伏在肉体深处，没有让宿主产生哪怕一丝一毫的不良反应，就算个别例子的发烧咳嗽也被当成了普通的病症，世界依旧照常运行，旭日东升、海浪拍岸，直到那天。
——大多数的人全都在短短数秒内变成了丧尸，迅速扑向了周围那些仍旧非常迷茫的同伴们。
而那些特殊的变异体，则需要更长的时间尸化，他们会随着逃亡者一同撤离，或者自己躲藏在某一个角落，然后在几天后绝望地变成丧尸——就像是顾瑶。
所以按理来说，在这样一个偌大的商业城，理应是尸山尸海才对。
楚沐歌默默蹲下身子，将地上褶皱的宣传纸拿了起来。
上面的卡通人物竖着大拇指，一双卡姿兰大眼睛炯炯有神，旁边还标记了玩具店地址还有名称。
楚沐歌感叹：“……玩具店啊。”
宣传纸上的卡通人物本应是非常可爱的：简约的画风、大大的微笑，只是那脸部却沾了一些脏污和血渍，将大眼睛中闪烁着的光芒遮住，显得诡异至极。
楚沐歌将它折叠，随意扔在地上，接着看向商业城昏暗的入口。
她向顾瑶伸出手：“学姐，我们去购物。”
待二人离开后，躲藏在广场某一个角落的小黑影动了动。
那是一只耳朵和脑袋一样大的老鼠，站立在地上，瞪着绿油油的眼睛注视着二人离开的方向，耳朵如同翅膀一样煽动，像是在向外发送着无形的信号。
然后在下一刻，细长的尾巴尖端猝不及防戳穿了它的身体，把它串在了上面，缓缓送进了尾巴主人的口中。
咯嘣咯嘣、
咀嚼声响起。
–
商业城内部没有灯光。
楚沐歌走进去后，只能在昏暗之中看清事物的大概轮廓。
和外面一样，商业城内部也没有发现任何一只丧尸。
——至少现在是这样。
光滑的通体砖黯淡无光，有污渍和泥泞粘着在上面，还有尸体被拖拽而形成的几道歪歪扭扭的血痕。
三楼是专卖服装的，楚沐歌要去那里。
整个商业城没有了电力，原本孜孜不倦工作着的电梯也停止了运作，楚沐歌只好牵着顾瑶的手慢慢走上电梯，还得扶着顾瑶不让她因为身体僵硬的原因绊脚摔在地上。
这幅模样，就和孝顺女儿扶着自己年老的母亲上楼似的。
“学姐，我们要到了！女仆装！你激不激动？”
不，我不激动。
“我好激动！”
  


第13节

  哦。
顾瑶没有那种世俗的欲望，更何况这衣服还要穿在她的身上。
上三楼的时候，楚沐歌快乐的像是一个小孩子，蹦蹦跳跳的，兴致勃勃拉着顾瑶就往服装店冲。
顾瑶一直都觉得楚沐歌是个非常矛盾的存在：有时候老司姬、有时候纯情少女、有时候杀伐果断、有时候又天真烂漫。
明明这些标签相互之间都如此矛盾，却意外的在楚沐歌身上达成了某一和谐的韵律。
三楼服装店有很多，那些展示柜里的人体模型在昏暗中似是魑魅魍魉，歪歪扭扭，说实话还挺恐怖的。
可是楚沐歌却和没看见似的，拉着顾瑶，和看了导航一样，左转右拐直走，最后站在了一个服装店前面。
环境昏暗，服装店那些吸引人的标牌被模糊了字迹，顾瑶看了半晌，总算是看出了几个字来：
「女仆」
“我自从在朋友圈里看到这个专卖店以后就眼馋好久了。”楚沐歌眼睛发光，“一直想着有没有机会把学姐邀出来，然后看学姐穿上……没想到真实现了。”
她的目光缓缓看向顾瑶，慢悠悠说道：
“但是首先，我得先给学姐测一下胸围。”
–
楚沐歌哼着歌，将挑选好的衣服塞进了在服装店中找到的包装袋里面，然后看向一旁衣衫不整的顾瑶，笑道：“学姐，我给你整理好衣服。”
被流氓完的顾瑶：……
她刚刚和个芭比娃娃一样被楚沐歌摁在更衣间扒了衣服，就如同被强抢的民女。
“恶霸”楚沐歌面带微笑，将中意的衣服一件又一件套在她身上，从白丝到黑丝，再到吊带袜，顾瑶被迫玩了一场奇迹暖暖，感觉心里有苦说不出。
不知道为什么，她总觉得自己不应该这么憋屈，心中有个声音在告诉她，她就应该呼风唤雨，Carrry全场什么的，一挥手，无数下属前仆后继为她做事……
——而不是被人当成芭比娃娃换女仆装！
未来的女王之一在无能狂怒，然后继续被扒衣服。
等到楚沐歌满足的时候，她们身边包装的衣服已经有好几袋了。
楚沐歌意犹未尽把顾瑶头上的猫耳拿下来，放入袋子里：“可惜这里太黑拍不了照，等我们出去再拍。”
她说罢，又拿出一条尾巴：“这个也是。”
顾瑶：？？？
等、等等！那那那是个……肛○吗？
顾瑶：（惊恐）
“好啦好啦。”楚沐歌替她系好扣子，“我们走——”
嗙啷！
楚沐歌目光一凝，迅速回头看向服装店的门外。
有声音。
在她目光中，一道孩童般大小的身影惊慌失措地转身，跌跌撞撞开始逃跑。
“站住！”
楚沐歌健步如飞，抄起长刀，对着那道身影含笑说道：
“你再跑，那么接下来戳穿的就是你的脑袋喔。”
身影一颤，接着颤颤巍巍停下脚步，转过身来看向楚沐歌。
楚沐歌微微眯眼，接着蹙眉。
小女孩眼泪哗哗，面带惊慌看向她。
……
在死寂到看不见一只丧尸的商业城中，她们发现了一个人。
第十七章  五楼
一个小女孩，活的，会哭会抖。
楚沐歌依旧紧握着长刀，没有放松警惕，面带微笑说道：“你是谁？为什么在这？”
——一个闯入者发出了主人般的质问声。
小女孩眼泪在眼眶中打转，呜咽着摇头没说话。
“你不说。”楚沐歌顿了顿，“我就把你劈了。”
——这话讲的好吓人！
顾瑶本以为楚沐歌是在开玩笑，结果看见对方居然真的悄悄调整了一下长刀挥砍的角度。
……我趣，她说的好像是真的。
不过也正常，偌大的商业城，里外都没有丧尸，或许外面的丧尸可以用迁移这一可能性来解释，但多多少少应该还会残留下零星几只游荡，更何况是商业城内部？
已经够诡异了，现在还多了个人出来。
——难不成还能是幸存者把所有丧尸一锅端了？
当然没有这种可能，小女孩颤抖着身子，哆哆嗦嗦开口：“我、我叫王琪琪。”
楚沐歌挑眉，示意她继续说。
“我、我在最上面。”
小女孩哆哆嗦嗦伸出一根手指。
楚沐歌顺着她的手指迅速抬眼，只能望见一片昏暗。
小女孩接着补充：“最高层五楼。”
“你住那？”楚沐歌淡淡开口。
顾瑶站在旁边闲得无聊，开始环顾四周。
“……我、我们都住那。”小女孩小心翼翼开口。
「我们」。
楚沐歌立刻捕捉到了其中的关键词，开口问道：“你们？”
“嗯。”
楚沐歌蹙了蹙眉。
所以幸存者去了最高楼？
等会，这么黑的环境，他们住的下来？
小女孩猜到了她可能在想些什么，连忙开口：“五楼天花板是透明玻璃，有阳光，而且还能到天台去……”
楚沐歌沉默一会：“带我去。”
“哎？不、不不不行！”王琪琪看着她手里的长刀颤抖着身子，但依旧一咬牙：“那个男的很可怕，你们最好不要去……”
楚沐歌有些意外：“可怕？”
王琪琪噎了一下，支支吾吾开口：“他…他手心会喷火……”
钢铁侠是吗？
楚沐歌：……哦豁。
瞧瞧她得到了什么劲爆消息ovo  楚沐歌习以为常开口：“很可怕，是因为他经常威胁你们吗？”
这似乎带起了小女孩一些不好的回忆，眼眶微微有些泛红：“他力气还很大，把、把我爸爸打死了……”
声音带着呜咽，好像要哭出来了。
楚沐歌毫无共情能力，一把捂住她的嘴不让她哭，语气倒是十分温柔：“别哭别哭，你带姐姐去，我帮你报仇。”
在小女孩犹豫的时候，她又亮了亮手里的长刀：“他有这个吗？”
王琪琪迟疑了一下，摇头：“…没、没有，他只有商场里的刀……”
在二人说话间，顾瑶身体顿了顿，看向某个方向。
楚沐歌噗嗤笑了一声：“我有。所以带我去。”
下一秒，她的语气又突然变得异常冰冷，看向小女孩，像是在对一个死物说话：“或者，你可以拒绝，选择让你的爸爸被他白白打死，自己却眼睁睁看着，无能为力、无法报仇……”
这话是该对小孩子说的吗！
楚沐歌笑的很灿烂：“你觉得呢？”
……
在小女孩终于同意后，楚沐歌转头，看向呆呆站在原地的顾瑶微微一笑，双手拢成喇叭状，轻声说道：“学姐，走了喔？”
顾瑶闻声迈动步伐，缓缓走到了她的身边。
在离开前，她下意识重新用余光瞟了眼身后。
顾瑶刚才闲的没事干，在二人对话的时候，选择左顾右盼看看环境。
然后……
不知道是不是错觉，在匆匆瞟过某一处的时候，她好像还看见了有东西动弹了一下？
只可惜这里实在是太黑了，当顾瑶反应过来重新把目光聚焦过去的时候，那里除了黑糊糊一片什么也没有。
……
它看着三人走进安全通道，缓缓从黑暗中显现出身影来。
–
“所以，你为什么会下来？”
哒、哒、哒。
脚步声在楼梯间响起。
“因为我们要给他找食物……我本来应该是去二楼超市和餐饮店的，结、结果在三楼听到了你们的声音……”
安全通道连接着所有的楼层，楚沐歌走在上面，温柔扶着顾瑶，继续问道：“这里物资虽然多，但是迟早会用完，你们没考虑过离开？”
“有……”王琪琪小心翼翼说话，似乎很怕楚沐歌，“我们其实二楼超市和餐厅的物资大部分都已经转到五楼了，如果吃完了，就打算离开……”
能过一天是一天，他们都不敢冒险出去。
楚沐歌微微蹙眉。
她也住在这个城市，但是来商业城的次数屈指可数，甚至压根没去过五楼，但是她分明记得……
“负一层不也是吃东西的地方吗？”
这话一出，气氛突然有些凝滞。
王琪琪面色有些惊恐：“不、不能去的……”
楚沐歌挑眉：“嗯？”
王琪琪解释：“那里好、好像有东西……”
有东西？
楚沐歌笑了笑：“东西有什么好怕的？我看你胆子很大啊，这么大一个商业城，也不怕有丧尸出来？”
王琪琪摇头：“不一样的，这里好像没丧尸。”
她的语气很笃定。
哒哒哒、
三人继续走着。
“我和爸爸妈妈都是在那次危机爆发一段时间后才撤离的，和其他人一起，全都是同一个小区的，那个男的也是……”
王琪琪的声音弱弱响起：
“警察叔叔没路过我们这里，后面我们待不下去了，就只能自己跑出来了。”
  


第14节

  “所以来了这？”
“嗯……”王琪琪犹豫了一下，“我们一开始没想来这里的，但是真的找不到食物了，只能冒险看看有没有机会在商业城找到一些物资。”
——结果却发现，商业城没有一只丧尸存在。
“你说的那个东西，是什么？”
王琪琪眼中带着惊恐，咽了口口水：“其实我也不清楚，之前我们有人搜查楼层，结果有几个检查负一层的人消失了，有阿姨说听见了惨叫声。”
当时，那些扭曲的东西在空中挥舞，迅速刺穿了人的身体，将尸体拖入了通往负一层的大门之中。
“自那之后，那个男的就没敢下来了，就、就命令我们下去找物资。”
“嗯……”
楚沐歌低吟着点点头，停下脚步，看向那紧闭的大门。
——推开它，就可以离开安全通道，到达五楼了。
“两位姐姐。”王琪琪踌躇了好一会，突然对着扶着顾瑶的楚沐歌说道。
后者下意识挡了挡顾瑶眼睛。
——那双瞳孔是灰白色的，其实很明显，之前光线昏暗，小女孩可能看不出来，等会可不确定。
可是王琪琪在意的根本不是这个，而是抿了抿唇，忐忑说道：“我有一件事想告诉……”
砰！
话音未落，五楼安全通道的大门突然被撞开了。
一道人影迅速扑了出来，凌乱的长发披散，就像是一个贞子。
楚沐歌吓得差点一刀劈过去，但是好在王琪琪一声惊呼阻止了她的动作：“妈妈！”
女子眼中带着泪，撞开大门后便无力倒在地上，半边脸还有一个非常明显的巴掌印。
她看见小女孩的时候，先是愣了愣，接着慌忙捧着她的脸，一遍遍哽咽呢喃：“琪琪，琪琪……”
“你有没有事？”女子看着完好无损的小女孩，捧着她脸，略带后怕问道。
王琪琪看着女子脸上的巴掌印忍着哭泣摇头。
一边的楚沐歌对她们的重逢没什么感触，有些无聊地转过头，透过那被撞开的安全通道大门，看向五楼的风光。
她挑了挑眉。
不远处，有几道人影正在慢慢走来。
第十八章  咔嚓
王琪琪的母亲是一名容貌较好的中年女子，楚沐歌快速扫了几眼，就移开了目光。
——没什么好看的，黑眼圈、抓痕、巴掌印、红肿眼睛、衣衫不整……
再加上小女孩之前提到过的爸爸被打死了。
毫无疑问，她被性○了。
得出结论的楚沐歌内心没什么大波动，只是微微蹙了蹙眉。
多多少少还是有些恶心。
她趁着母女交流的时候看向了走来的几个人
“跑啊——怎么不跑了——”
其中响起了一名女子幸灾乐祸的声音，似乎对此不亦乐乎，以至于喊完后才发觉了安全通道大门外站着的楚沐歌。
声音戛然而止，像是卡了带的录音机。
楚沐歌用身体挡住顾瑶，拿出早已经从背包里准备好的墨镜，轻轻给顾瑶戴上：“好啦，学姐现在是酷姐了喔^^”
顾瑶：……
顾瑶：ovo  那我必须酷。
楚沐歌说罢，微微偏头，看向面色惊恐的母女，竖了根食指在嘴边：“嘘。”
王琪琪颤颤巍巍点点头，惊恐地看了眼顾瑶，又看了眼楚沐歌，然后默默离顾瑶远了点。
是丧尸！（*?????）
她刚刚居然没想到！
做完一切，楚沐歌心满意足转身，看向依旧站在不远处没有动弹的几个人，眨了眨眼睛。
两波人像是隔了条楚河汉界，没有人想要率先行动一步。
楚沐歌看向刚才说话的女子：一袭低胸吊带裙，穿着高跟鞋，涂着口红化着妆。
——这可不像是末日该有的模样。
目光继续移动，瞟了眼对方搂着胳膊的那名男子，一切的答案便已揭晓。
——找靠山呢。
王琪琪鼓起勇气轻声说道：
“姐姐，就、就是那个男的。”
寸头，偏瘦，估测四十多岁。
在楚沐歌看向他的时候，男子也刚好看过来，和她对视，眼中划过一抹惊艳和隐藏极深的色欲，最后在瞥见楚沐歌拿着的沾血长刀时，变成了忌惮和犹豫。
他笑道：“是其他幸存者啊。”
眼前这少女年纪不大，可是却透露出一股无法被忽视的危险气息，就好像一只打着瞌睡的狮子，让男子不敢掉以轻心。
——长得是好看，他也想尝尝，可是变量太大了。
虽然末世了，他还获得了强大的力量，胆子也因此肥了，以前不敢想的事情都做了，可又不是没了脑子。
他站在不远处，又看了眼顾瑶。
虽然戴着墨镜，但是一看对方那脸型和嘴唇，还有前凸后翘的身材，就知道是个大美女……就是不知道为什么嘴唇这么白，和死了一样，让男子莫名其妙想到了丧尸。
大概是非常虚弱吧，因为看那名拿刀的少女隐隐是把她挡在后面，呈现一种保护的姿态。
“好看吗？”
在他分析的时候，对面突然响起了楚沐歌的询问声。
男子下意识回答：“好看……”
他反应过来，干涩笑了笑，看向楚沐歌：“美女…呃…美女那肯定好看啊，对不对！”
男子越过楚沐歌看了眼王琪琪的母亲，接着把目光重新看向楚沐歌：“那么两位，是有什么打算吗？”
“有啊。”楚沐歌随意的和来自己家里一样：“听说你让其他人为你找食物，我来拿一点。”
男子微笑凝固了一瞬，接着说道：“行啊，走呗。”
他笑了几声，迈动步伐，示意楚沐歌跟上。
楚沐歌回头看了眼自己身后的顾瑶，轻声说道：“学姐，你跟在她们后面。”
——等会肯定要打起来，不能让顾瑶受伤。
她又看了眼面色惊恐的母女，蹙了蹙眉，似乎不大满意她们对待顾瑶的态度：“她不会咬你们。”
……可、可她是丧尸啊。
她们在楚沐歌给顾瑶戴墨镜时亲眼看见了那灰白色无神的瞳孔。
母女没说话。
楚沐歌语气颇冷，在迈腿跟上男子前，对母女轻声说道：“你们这样看她，我就不帮你们了。”
王琪琪抿唇点点头，然后走到了顾瑶旁边。
顾·大魔王·瑶：哇哇哇，楚沐歌在帮她说话，她好感动！dT-Tb  男子旁边除了那名女人外，还跟着两个男的，看那架势，应该是他的小弟。
有异能的人就是厉害，在末日的小团体内往往可以混得顺风顺水，轻而易举便可以获得倒贴还有小弟的投靠。
楚沐歌一边走着，一边看着那名男子的背影，眯了眯眼睛，感觉越看越熟悉。
楚沐歌：……哦豁。
意外之喜乘以二。
这一路上没有人说话，只能听见他们行走的脚步声。
随着时间的推移，众人也逐渐开始靠近五楼的中心地带，直到看见了一些店铺里出现了人的影子：他们面色憔悴，疑惑、警惕、好奇……各种目光聚焦在楚沐歌和顾瑶身上，接着在看见领头的男子时迅速转移了目光。
阳光，在头顶透明的天花板照下来，虽然驱散了五楼的昏暗，却没有驱散那死寂的氛围，使整个五楼呈现出一种生机中带着压抑绝望，沉默中带着苟延残喘的基调。
“食物全放在火锅店的仓库，钥匙在我这儿。”男子开口说道。
楚沐歌看着他握紧的双手，突然开口问道：“你叫邹天辉吧？”
邹天辉愣了愣，转身看向她，带着警惕：“你是……？”
果然。
楚沐歌微笑。
邹天辉，未来新加罗比较有名气的一个火系异能者，这里指的有名气，不单单是因为他成长后的火球攻击力很强，也因为他很好色。
这人是个曹贼，有人统计过，在他来了新加罗后，仗着自己实力拿来的身份，在新加罗高层睁一只眼闭一只眼的纵容下，一个月就拆了三对没有背景的夫妻，搞得他们家破人亡。
而且……
“你认识陆泊渊吗？”
楚沐歌一边说着，一边悄悄远离了顾瑶，自己独自空出来了一块地方。
陆泊渊？
听见楚沐歌说话的顾瑶愣了愣。
这不是男主角的名字吗……？
等会，楚沐歌这个时候就认识男主了？？？
不同于顾瑶的疑惑，邹天辉则是浑身一颤。
楚沐歌继续散漫开口：“我记得你好像做了一件事……”
邹天辉瞳孔一缩，握紧的一只手迅速抬起，张开掌心，朝向楚沐歌。
——他之前就感觉不对劲了，他们果然是一伙的！
那篮球般大小的火球好像在一瞬间就凝聚了出来，如同恶兽般扑向楚沐歌。
灼热感在几米外都可以感受到，滚烫到好像能让周围的空间都扭曲起来，散发着骇人的杀意。
这一刻发生的太突然了，电光火石之间，二人就彻底翻了脸。
——不，其实早就有准备，就像是楚沐歌一直毫不松懈持着长刀，男子一直握紧着已经蓄好能量的双手一样。
可是楚沐歌就和早有准备似的，向前一个飞扑、翻滚，像是一只敏捷的猫咪，躲过了半空的火球，然后对准男子调整了一下长刀角度。
轰！
那火球冲进了楚沐歌身后一个店铺，发出了剧烈的爆炸声。
周围传来惊呼声。
其实这个范围对于邹天辉来说依旧是处于安全线内，他刚才走的很谨慎，刻意和跟在他身后的楚沐歌保持了一定的距离，不让自己被长刀砍到。
但是在他惊讶的目光中，楚沐歌双腿蓄力，然后直冲，刹那间，就持着长刀出现在了他的面前，快成一道残影。
怎么会有这么快？！
邹天辉还没反应过来，就感觉自己对准楚沐歌的右手一阵剧烈的疼痛，在他目眦欲裂的惨叫声中，手掌被切断，鲜血喷洒，在半空中划过一道曲线，掉在了地上。
邹天辉忍着断手的剧痛，眼中划过一抹狠劲，握紧自己的左手就朝着楚沐歌的脸挥来。
他力气很大，能把一个成年男子打的头颅凹陷，难道还不能——
手腕被人轻轻松松握住了。
邹天辉颤颤巍巍睁开因为疼痛下意识眯起的眼睛，和面带微笑的楚沐歌对视。
  


第15节

  “不、不要，等一下……！”
咔嚓、
楚沐歌微笑着一用力，将他的手腕向上掰折，露出了里面惨白的骨头还有粘稠耷拉着的筋肉和血液。
她松开，对方折断的手腕依旧藕断丝连般顽强地粘连着，邹平辉目光圆瞪，脸因为剧痛而扭曲。
楚沐歌语气有些惋惜：“啊。看来你玩不了你的魔法了。”
没等邹天辉惨叫，她的长刀便缓缓捅入了对方的腹中。
邹平辉下意识低下头，看着血液扩散，接着呆呆抬头看向楚沐歌，嘴角溢出一丝鲜血。
“嘘、嘘、嘘……”楚沐歌安慰似的把手放在他的肩膀上，然后慢慢用力，让他跪在了地上。
“嘘，没事的。”她语气温柔，俯视着跪在地上呆呆看着自己的邹天辉，微笑着双手放在了他的脸上，像是在安抚：“没事的，别害怕，没事的……”
然后在下一秒，响起了扭断脖子的清脆声响。
楚沐歌脸上的笑容消失，看着因为自己用力头向后扭了180°倒在地上的扭曲尸体，默默拍了拍手。
周围响起了尖叫声。
楚沐歌蹙眉，看向店铺里一个惊恐的人，略带不满说道：“干嘛？没见过杀人？”
哪有你这样杀的！
她转头，看向抿唇看着尸体的王琪琪，语气淡漠：“带我去放食物的地方。”
第十九章  楚沐歌：好想上床（？）
“?”
楚沐歌一脚踹开火锅店仓库，看着里面琳琅满目的食物，感慨了一句：“你们好勤奋。”
她在母女忐忑的目光中，牵起顾瑶的手，哼着小曲拿起了一块巧克力放进了背包。
她拿的东西不多，几包压缩饼干、巧克力还有几瓶水。
她还要去其他地方，不需要带太多东西影响行动。
迎着王琪琪母亲疑惑的目光，楚沐歌挑眉：“怎么了？”
“您…您其他不需要了吗？”
楚沐歌有些意外：“给你们啊，我又带不走。”
她说着，顺手抄起一块巧克力，像是在自己家一样豪爽地递给王琪琪，语气欢快：“来，给你～”
王琪琪愣了愣，立刻接过，说道：“谢谢姐姐……”
王琪琪母亲沉默一会，接着想要跪地答谢。
楚沐歌蹙眉，也没阻止，而是选择越过她出门。
楚沐歌：没眼看。
王琪琪母亲声音带着点哭腔：“谢谢谢谢…谢谢，真的很感谢……”
“没什么好谢的，这人渣以后造的孽很多，我提前干掉也是为了少碰上一件麻烦事。”楚沐歌不耐烦摆手，目光看向顾瑶，重新变得亮晶晶的：“学姐我们走吧。”
出门，外面依旧是死寂的沉默，那些胆战心惊的人们看着她们一言不发，没有敌意，也许只是单纯的害怕和迷茫。
哦……还是有敌意存在的。
楚沐歌目光缓缓移动，然后面带微笑走到了一名男子面前。
——这是邹天辉的小弟之一。
在对方略带惊惧强装冷静的目光下，楚沐歌动了动长刀。
噗呲、
愣神的功夫，男子的头颅便被斩落，带出了血柱。
有女人发出尖叫声。
“嘘嘘嘘。”楚沐歌略微有些烦躁地把滴落着血液的长刀放下，“我不会乱杀人，这人眼神太凶狠了。”
她既然帮忙，就得斩草除根，不然等自己走了，这对母女不还是要被报复。
楚沐歌散漫地又看向另一个方向。
——穿着低胸吊带裙的女人吓得腿都软了。
楚沐歌看了她一眼，又瞅了瞅邹天辉另一名战战兢兢的小弟，笑道：“没事，你们很聪明，我知道。”
她说罢，随意看了眼地上的无头尸体，说道：“大概三四天后政府还会再组织一次搜寻幸存者的行动，你们最好可以去商业城外面蹲点，不然就没机会了。”
她说完，就转了身，朝着之前过来时的方向往回走去。
几天后的搜寻行动是最后一批了，之后政府就会在城市重灾区进行炮火轰炸。
在目前，钢铁洪流组成的强大火力依旧是对付丧尸最具有杀伤力的中坚力量，几乎能够轻而易举就靠着先进的科技灭掉所谓的丧尸潮。
要不是危机是在全世界范围内爆发的，密到几乎所有场所都会出现，就连许多军事基地内部也产生了非常多的丧尸，不然楚沐歌感觉政府的行动还会比目前更快些。
——这病毒太奇怪了，聪明的好像有意识似的，那些军人们被感染的比例非常大，和蓄意计划的一样。
更何况，丧尸还会变异。
这种变异，超出了人们的认知，就像是来自外太空一样让人费解。
楚沐歌眯了眯眼睛，回想脑海中一个已经模糊了的录像画面：
那代表人类科技力量的核武器自苍穹掉落，和布满肉瘤的粉色城市碰撞。
轰鸣、净化，大地被污染，城市成为泡沫，那些所谓的丧尸轻而易举就成了飞灰，无论是变异体还是普通丧尸，在它面前根本就不堪一击。
人们在欢呼，在喜极而泣，然后，惊骇地听见了大屏幕中传出断断续续的巨大哀鸣声。
辐射，不断摧毁着蠕动的肉体，重生、凋零、死亡、复生……
那庞然大物残缺不堪，被腐蚀的烂肉啪嗒啪嗒掉落在地上，却又在下一秒慢慢生长出来。
在残缺的夕阳之下，在崩裂的大地之上，它顽强的傲立在世间，身体逐渐开始生长恢复的同时，断断续续的发出鸣叫。
这不是苟延残喘的哀鸣，而是获得新生的婴啼。
——人类失去了他们的优势。
“姐…姐姐。”
在楚沐歌离开五楼，走在楼梯的安全通道时，她突然听见了上方传来急匆匆的脚步声。
王琪琪气喘吁吁跑下楼梯，看向楚沐歌。
“怎么了？”楚沐歌挑眉。
“我之前、我之前有话想和你说。”王琪琪平复了一下呼吸。
楚沐歌看了看她，然后点头：“说。”
“就是……”王琪琪组织了一下语言：“就是说，你可能不信……那些大人也不信……”
王琪琪抬头和楚沐歌对视，忐忑开口：“其实有次夜晚，我真的好饿，就偷偷下了楼想去搜东西吃……”
“但是二楼已经几乎没东西吃了，我就想去一楼赌赌运气。”
她说：
“我那天……看见一楼大门外摇摇晃晃进了几只丧尸。”
楚沐歌挑眉。
王琪琪脸色有些惊恐：“然后……我很害怕，就、就躲在柜台后面，看着它们…它们像是排队一样，到负一楼去了……”
–
楚沐歌牵着顾瑶手，默默走回了三楼。
推开安全通道大门，她看着三楼昏暗的环境，呼出一口气。
她现在要回服装店，把之前打包的衣服给拿了，然后离开这里。
嗯？你说负一楼？
关她什么事，楚沐歌要跑了。
那里应该的确有什么东西存在，但是楚沐歌觉得自己还没活够，好不容易捡到学姐了，这不多贴一会？
想到这里，说贴就贴。
楚沐歌拉过顾瑶，在昏暗的环境中吻上了她的嘴唇。
顾瑶的身体不是那种死尸般的僵硬，也不是活人般的柔软，而是处于两者之间，丧尸的身体是冰凉的，楚沐歌揽着顾瑶的腰肢的时候，只能感觉到一片寒冷。
这寒冷，在昏暗的环境中，格外的引人注意。
吻毕，楚沐歌离唇，对着顾瑶笑道：“没事学姐，很快我们就可以上床了。”
顾瑶：？？？
嗯？
她以为自己听错了。
上……什么？（  ?）
顾瑶：少女这话你是怎么说得出口的啊！
可能是因为对一具丧尸说这种话没啥不好意思的，楚沐歌说完，就和没说过一样，牵着顾瑶的手往服装店走去。
的确很快了。
大概一两个月后，新加罗就会出现第一批自发（阴差阳错）研制的丧尸机能恢复药剂。
虽然持续时间比较短，但是至少是成功品。
所以还得计划计划去一趟新加罗才行。
虽然……去的目的让人有些难以启齿。
楚沐歌：是这样的，我来这里是为了偷点药剂和学姐干炮：D
–
在昏暗的服装店中……
它已经准备好了。
第二十章  竖瞳
哒、哒、哒……
脚步声在昏暗寂静的三楼响起。
楚沐歌看了眼身后的顾瑶，笑了笑：“学姐，等我一会。”
她说罢，转头，伸出空无一物的左手，准备去拿放在服装店柜台前的袋子。
——足足有四袋，不过勉勉强强也可以带下去。
率先抬起的是手臂，接着伸出的是指尖，大脑传输指令到达神经，牵动肌肉开始运作，就像是一台机器。
——然后这台机器停止运作了。
张开的手心碰到了黏糊糊的东西，使楚沐歌整个身体一滞。
她的目光依旧带着茫然，身体倒是率先做出了反应。
握刀、抬手。
当！
锋利的尾刃和刀锋进行了碰撞，发出了一声清脆的震响。
手臂因为巨力导致的震动而有些发麻，楚沐歌抬眸，咬了咬牙，想将伸出去的左手缩回来。
可惜不能。
  


第16节

  那黏糊糊的东西好像形成了一张蜘蛛网，她的左手被粘在上面，一时半会无法挣脱。
刚刚太暗了，她居然一时半会没发现。
——用刀。
就在她这样想的时候，原本埋伏在天花板上的东西似乎是因为偷袭无果，顿了顿，把尾巴缩了回去，然后丢下楚沐歌迅速朝着门外而去。
——的确应该这样，因为楚沐歌本打算在它选择二次补刀攻击的时候强行激活异能挣脱束缚，然后试试看能不能借此快速把它尾巴斩了，但是对方居然发觉不对劲跑了！
好苟！
而且跑的方向……
楚沐歌转头，看向门外的顾瑶。
它的眼中闪着贪婪的光芒，自始至终的目标都不是楚沐歌，而是……
学姐！
楚沐歌瞳孔一缩，好像成了一道猫一样的细线，迅速用刀甩出刀花，将蜘蛛网斩断，朝着偷袭者疾驰而去。
这速度绝非是人类应该拥有的，她如同一道闪电，和偷袭者细长的身影之间的距离越来越近。
与此同时，顾瑶在门外看着那四肢并用向自己而来的怪物，下意识和它身后的楚沐歌对视。
扑通、扑通。
时间变得越来越缓慢。
顾瑶能看见怪物尖锐细长的爪子、骨质覆盖的肌肤、还有朝着自己张开的血盆大口。
也能看见它身后挥舞在半空的锋利尾刃、可怖的复眼，还有其中闪烁着的贪婪的目光。
——没有变异体能够拒绝食用一只还没有破蛹成蝶的女王。
扑通、扑通。
在缓慢流动的时间中，顾瑶好像听见了自己的心跳声。
——不，那是楚沐歌的。
直到这一刻，在与楚沐歌对视的一刹那，顾瑶才发觉自己和楚沐歌之间居然还存在着这样一层联系。
她能听见对方的心跳，能感受到对方的情绪和想法，也能听见对方在自己脑海之中轻声说话，却带着不容置疑的语气：
【去五楼。】
楚沐歌的记忆好像灌输到了她的脑海之中，成了一张看不见的地图，为她指明了一条去往五楼的道路。
时间开始恢复正常流速，顾瑶觉得自己身体一僵，然后不受控制地开始转身跑起来。
她好像比其他丧尸要灵活一些，身体不是那么僵硬，也许是因为吃过一颗变异体晶体的原因，也有可能是因为吃了楚沐歌一开始给她吃的那玩意的原因。
变成丧尸后，顾瑶总感觉自己怪迟钝的，脑子迷迷糊糊，好像没睡醒，直到经历现在这么一出，她才清醒的认识到自己和楚沐歌之间的关系。
她就好像是楚沐歌手里的遥控赛车！你看她现在跑的好快！她自己从来没有跑这么快过！
后面有怪物追着，顾瑶化身跑跑卡丁车，一溜烟就开始朝着前往五楼的路线而去。
为什么是五楼？其实顾瑶多多少少可以猜到一些原因。
五楼有人类，怪物也喜欢吃人，这是引狼入室转移注意力的办法。
在他人和顾瑶的安危之间，楚沐歌选了顾瑶。
这无疑是一种自私的表现，但是一想到楚沐歌有点反社会，这又好像没什么可以惊讶的。
只可惜两条腿的跑不过四条腿的，随着时间的推移，她和怪物之间的距离也在越来越近。
它看着已经近在咫尺的顾瑶，贪婪地张开嘴巴，同时挥舞起了锋利的爪子。
毫不犹豫地挥下、
脑浆迸裂的血腥场景并没有发生，楚沐歌不知在什么时候出现在了它的跟前，长刀一横，挡住了攻击。
咔嘣、
有裂纹。
脑内传来撕心裂肺的剧痛，楚沐歌抬头，和它的复眼对视，她的那双漆黑色的眼睛逐渐变成了猩红，就好像是全身血液全部涌入了其中，与此同时，黑色的圆形瞳孔也竖成了一条细线，既妖艳又危险。
强行激活异能的副作用很大，楚沐歌一咬牙，抬起一条腿踹在了它覆盖着骨骼的腹部上面。
巨力、
翻滚起地上的灰尘，怪物被她踹出数米远，吼叫一声，稳住身子，四肢匍匐在地，利爪在地上抓住痕迹，警惕地看向楚沐歌，同时挥舞起身后细长的尾刃。
它像是一只准备捕食的老虎，准备蓄力一击。
楚沐歌咳嗽一声，嘴角溢出一丝血液，面无表情握紧有些裂纹的长刀。
头上有些痒，她烦躁地用手摸了摸头顶出现的毛茸茸的东西，竖成直线的瞳孔看向它，淡淡开口，语气颇冷：
“来吧，杂种。”
——真扫兴。
怪物嘶吼一声，朝着她迅速扑了过来。
顾瑶推开安全通道大门，站在了楼梯口处。
脑内传来剧痛，这是楚沐歌的感觉。
她们现在好像处于一种互通状态，不，也许是单向性的。
顾瑶体会着那种痛苦，心中略微有些担心：
……我靠，楚沐歌不会有事吧？
身体按照指令开始顺着楼梯向上走去，顾瑶沉默着，感觉有些心烦意乱。
可是担心有什么用呢？她赶回去送死吗？
自己的能力对那变异体几乎没有用，不然顾瑶早就试了。
她就是个战五渣，不去当累赘就算不错了。
在这一刻，顾瑶才感觉自己是多么的无力。
你不能说她对楚沐歌好感有多高，但至少人家是在真心对待你。
哒、哒、哒……
可是能有什么办法呢？
哒、哒、哒……
“吱吱。”
顾瑶灰白色的瞳孔缓缓移动，看向上面几步楼梯上一个阻挡自己去路的小东西。
——那是一只老鼠。
耳朵足足有脑袋那么大，直立起身子，瞪着绿油油的眼睛直勾勾看着她。
顾瑶和它对视，下意识间，突然进入了发动能力的状态。
昏暗在此刻都好像被驱散，在灰白色的世界中，顾瑶看着那只老鼠，突然之间发现……
这是一只丧尸鼠。
真是哪里都有丧尸。
顾瑶凝视着它，准备将其中的细线给揪出来。
她不会弱到连个老鼠都控制不了吧？那干脆自杀得了。
一秒、两秒……
顾瑶云淡风轻。
十秒、二十秒……
顾瑶有些慌了。
一分钟、两分钟……
她真的已经弱到连只老鼠都控制不了了吗？！
心中在怒吼，借着那股劲，顾瑶总算是硬生生把它脑袋中的细线给“揪”了出来。
哎？
她愣了愣，看着那血红色的细线，一脸懵逼。
这啥啊？
下一秒，灰白色的空间咔嘣一声像是玻璃一样碎裂，顾瑶强行被退出了能力状态。
那老鼠顿了顿，接着看着顾瑶人性化地歪了歪头，似乎很疑惑，又很好奇。
顾瑶默默看着它，就连脚步都停止了，一尸一鼠就像是两个大小不同的雕塑一般站着。
然后在顾瑶惊讶的目光下（看不出来），她貌似读懂了那只老鼠在表达什么。
对方头顶好像出现了一个气泡，里面浮现了一个猩红的符号：
【？】
顾瑶：……？
老鼠继续歪头看着她，疑惑中带着探究：
【？】
【？】
【……】
【ovo】
嗡——
世界重新变成灰白色，顾瑶看着对方脑中红色的细线骤然伸出，然后迅速扎入了自己的体内。
反胃感、眩晕感还有疼痛感……
有咯咯咯的笑声。
——臣服它、听命它、成为它。
大脑蓄乱，顾瑶一咬牙，脑袋似乎被电流刺了一下，接着就见红色的细线断开，无力地缩回了老鼠脑袋里。
世界重新填充色彩。
老鼠歪头看着她，脑袋上的气泡模糊了一瞬，接着浮现出了一个红色的笑脸。
像是小孩子涂鸦，充斥着拙劣的模仿。
笑脸旁边，有着一串血红色的小字，上面写着：
【你女子，冋类】
眨眼间，老鼠的脑袋爆开，黏糊糊的杂质黏在了楼梯上。
顾瑶接受到了对方传来的最后一条消息。
【到负一十娄去。】
有礼物。
——（作者补充）——
①看评论区好多人说丧尸女友很好看的样子，我也好想去看，但是感觉看了会影响思路（）
②不指全体：求求了，别在丧尸小说里面讲究极强的现实感了！我是写想象类作品小说，而不是写纪实类作品，也不是写严谨的纪录片文案，我能做到基本的逻辑自洽，能够做到不喂屎不投毒，至少可以带着脑子看，不降智，身为一名小说作者这几点做到就足够了。
但是带脑子看也不是让人用过于苛刻严谨的角度来批判的，我不会造枪不是军人不知道怎么造原子弹，我没经历过丧尸危机不知道真正政府究竟会怎么行动也没当过主席也不知道哪里有军事基地??
给予作者一些宽容，也给予自己。
第二十一章  负一楼
  


第17节

  
到负一楼去。
顾瑶往上走的脚步硬生生停止，身体一颤，脱离了被指令状态，重新恢复了自由。
她目光顺着粘稠的脑内杂质上移，看向那具无头鼠尸。
到负一楼去。
身体似乎变得灵活了一些，顾瑶现在能够缓慢操控起自己的身体，僵硬转身，准备去往负一楼。
她没其他选项可以选择了，她有种预感，她会收获好东西的。
——这是属于一只女王的直觉。
哒、哒、哒……
三楼、二楼、一楼……
负一楼。
顾瑶看着眼前紧闭的安全通道大门，感觉自己没有心跳的心脏都好像紧张到要重新跳动起来了。
负一楼的安全通道大门看不出一丝一毫的异样，顾瑶内心深吸一口气，抬起手，然后推开了它。
门被缓缓推开，露出了里面如同人间地狱般的场景。
有东西在蠕动，如同血脉偾张的肌肤。
一片血红。
“来吧，杂种。”
楚沐歌握紧长刀，看着不远处呈现捕食姿势的怪物，淡淡开口。
真烦。
她想着，眼睛望向朝着自己嘶吼着扑过来的怪物，撇了撇嘴。
好不容易找到个机会能给学姐买衣服，结果却发生了这么一出。
尾刃朝着自己的头颅斩来，楚沐歌竖成直线的瞳孔微微一颤，侧身躲过了劈砍，接着用力一跃，轻盈的像是一缕风，在怪物冲撞过来的一瞬间，左手放在了它的脑袋上，借力前空翻跳上了它细长的背。
看，骑马。
楚沐歌举起长刀，用力扎进了怪物的一只复眼中。
绿色的汁液爆浆似的喷涌而出，怪物发出一声痛苦的怒吼，挥舞起了身后的尾巴。
楚沐歌迅速抽出带着绿色汁液的长刀，向上一挥，格挡住向下劈砍的尾刃。
咔、
长刀发出哀鸣。
同一时间，两双爪子猝不及防朝着她的躯体抓来。
怪物手臂很长，楚沐歌竖瞳一颤，下意识踩住一只爪子，却依旧无法躲过另一只，被它给抓到了手里。
它刚才是故意的，趁着楚沐歌拿刀格挡尾刃的时候，才选择伸出爪子来抓她。
怪物缓缓直立起身子，细长的爪子勉勉强强能握住楚沐歌的腰肢，在逐渐用力的同时，对准楚沐歌的脑袋张开了血盆大口。
楚沐歌被握的有点痛，微微蹙眉，抓住时机，在对方张开嘴巴向自己脑袋撕咬过来的那一瞬间，右手紧紧握住长刀，一转，刺入了它另一只复眼中。
伴随着痛苦的嘶吼，楚沐歌从松开的爪子上掉下来，摇摇晃晃开始稳住身子。
可是已经晚了。
刺来的尖端带着呼啸的风，随着血花四溅，刺入了肉体之中。
“咳……咳咳。”
楚沐歌微微低头，看着刺穿自己腹部的尾刃，咳出几口鲜血。
怪物痛苦的嘶吼戛然而止，变成了几声低沉的笑声。
它拿爪子拔出了自己眼中的长刀，向后一甩丢在了不远处，发出了一声清脆的震响。
血液在宽松的黑色卫衣上扩散，倒也不是那么醒目。
“顾…顾瑶……”
怪兽带着戏谑看向楚沐歌，发出沙哑贪婪的呢喃。
楚沐歌顿了顿，把双手放在了它的尾巴上：“咳……你知道的，我其实不是很喜欢别人用这种贪婪的语气叫学姐的名字……”
她红色的眼瞳好像越发猩红了，里面似乎是有沸腾的鲜血在咕噜咕噜冒着泡。
楚沐歌握住它的尾巴，嘴角溢出鲜血，朝着它笑道：“所以你去死好不好？”
怪物感觉有些不对劲，还没等它有所反应，尾巴处突然传来了一股巨力，好像要把它尾巴扯断似的。
楚沐歌像是在耍流星锤，也不知道她哪来的这么大的力气，活脱脱一个人形高达，双手握住尾巴，将它甩飞了出去。
位置，对准的是护栏玻璃。
碰撞、
清脆的响声后，玻璃碎裂。
怪物呜咽一声，动作倒是没有停止，尾巴一动，彻底刺穿了楚沐歌腹部，将她卷了起来，一同朝着一楼坠去。
地板……在蠕动。
顾瑶看着眼前的场景，一时间感觉脑中一片空白。
那些菌毯似的东西覆盖住了整个负一楼，呈现血肉似的猩红，像是把一个人硬生生剁成了肉泥，然后铺撒在上面一样。
肉质的菌毯黏糊糊的，还会微微颤动，仿佛是活物一般。
【往前走】
内心好像是在渴望什么东西，顾瑶下意识迈开脚步，踩在了那些肉毯上面。
黏糊糊又柔软，如同有弹性的雪，脚还会微微凹陷进去一些。
【往前走】
负一楼本来应该是专门吃小吃的地方，现在那些店铺上全被覆盖住了肉毯：地板、墙壁、天花板，无处不在。
一只巨大的吉祥物猫咪被肉毯覆盖住，成了一只猫咪形状的血红肉块，显得诡异至极。
单一色的血红，如同某一个人正在运作的胃部。
继续往前走吧。
脚步声因为踩在柔软血肉上的原因不太听得出来，顾瑶走着，走向那个心中预感的方向。
在负一楼的中央，赫然有着一个硕大的肉块。
它呈现出一种粉嫩的色调，上面有零零散散的毛发，还会微微颤抖，像是一颗跳动的心脏。
只是其上除了稀稀落落的毛发以外没有其他任何东西，眼睛、嘴巴、四肢，一个也没有，只是单纯的肉块。
可是冥冥中，顾瑶看着它，却明白了一件事情：
它就是造成负一楼如此诡异的罪魁祸首。
紧接着，她的脑海中自然而然的知道了这是个什么东西：
一个未孵化完成的初版母巢。
在灰白色的世界之中，顾瑶痴痴看着肉块中缓缓冒出的白色丝线，在内心伸出了手。
疼痛感、
楚沐歌躺在地上，咳嗽一声，灰尘和血液一同溅出，她翻了个身，握紧双拳，想要爬起来。
靠着异能者强大的身体素质，再借着怪物的躯体作为肉垫进行缓冲，楚沐歌得到了一个从三楼一跃而下后最好的结果：
断了几根肋骨。
她看着不远处挣扎着想要爬起来的怪物，咬了咬牙，吃力地沿着柜台起身，捂了捂自己腹部。
——那里居然已经止血了。
肋骨的断裂对于普通人来说应该是致命的伤，一不小心可能就会戳穿其中的脆弱器官。
可是楚沐歌已经顾不了那么多了。
疼痛感开始缓解，楚沐歌伸出颤颤巍巍的手，在自己身上略带慌张地摸索。
……药。
怪物的嘶吼声响起，伴随着逐渐起身的动作。
楚沐歌强行压下内心那些暴躁的情绪，目光偏移，下意识看向一个方向。
“不、不能去的……”
小女孩惊恐的声音仿佛依旧回荡在耳畔：
“那里好、好像有东西……”
与此同时，在废墟中的怪物甩甩脑袋，灰尘洒落，开始起身。
楚沐歌咳嗽一声，对它竖了根中指。
逃亡游戏正式开始。
目标负一楼。
第二十二章  猫猫和触须
大脑嗡嗡直叫。
在同一时刻，顾瑶和楚沐歌体会到了几乎相同的感受。
——来自头部撕心裂肺的疼痛。
顾瑶看着从巨型肉块中冒出的白色丝线迅速扎入自己的身体之中，目光茫然了一瞬。
疼痛来的猝不及防，比以往哪一次都要来的激烈。
忍住、
去控制它，让它臣服，让它听命。
轰！
灰尘、
这是一场追逐战。
有东西在身侧呼啸而过。
楚沐歌躲开了怪物向自己砸来的一块篮球大小的碎石，忍着脑内的剧痛，咬了咬牙。
这怪物很聪明，还会利用周边的事物，让她非常头疼。
更何况她现在的状态也不是很好。
肉体的损伤暂不提及，她现在被影响更多的，是内心升起的那些暴躁的情绪。
——需要药。
眼眶好像略微有些发黑，楚沐歌一边迈腿向前奔跑着，一边不堪重负地咳嗽了一声。
她不想在和怪物打的时候猝不及防进入那种状态，会死的。
怪物嘶吼着，像是一只正在追逐猎物的猎豹，绿色汁液溢出的复眼紧紧盯着楚沐歌的后背，目露凶光，似乎想在下一秒就将对方凶残地撕碎。
它的速度很快，可是……
楚沐歌也很快。
  


第18节

  快到居然能够在短时间内和猎豹似的怪物达到同一速度，没有被拉近距离。
在一楼快速的穿梭间，怪物张开嘴巴，里面异化出的器官对准楚沐歌，然后……
滋、
粘稠的透明液体向着楚沐歌射去，却被对方敏锐地躲过，在不远处的柜台上逐渐凝聚成了白色的固化物，冒着暂未散去的热气。
——与此同时，它和楚沐歌之间的距离越来越近了。
楚沐歌迅速瞥了一眼，蹙眉。
这怪物貌似变异出了昆虫的部分特征，之前的“蜘蛛网”就是它织出来的。
可是楚沐歌现在手里没了锋利的武器，如果被射中，那就真完了。
想到这里，她略微有些烦躁地摸了摸自己头顶一对毛茸茸的东西。
——怪物越来越近了。
其实异能者和变异体之间多多少少也有些共同之处，其中有些人或者怪物，身体会获得动物的部分特征，从而得到那类动物的特殊能力。
怪物可能是蜘蛛类变异。
而她……
头顶毛茸茸的东西随着她的触碰有了些许反应，三角形的尖端微微颤了颤，将产生的热流和酥麻传至了脸部。
楚沐歌面无表情，嘴角还带着血，然而精致的面容上却浮现了丝丝淡粉，和目前逃亡的情景格格不入。
红瞳向后快速瞄了一眼，其中竖形的瞳孔变成了一条警惕的细线。
她已经准备好了。
——怪物的嘶吼声已至背部。
楚沐歌想，幸亏她现在只是强行激发异能而已，所以没有出现尾巴这种东西。
不然……
——怪物张开嘴巴，向她飞扑而来。
会很麻烦。
楚沐歌轻轻一跃，优美的一个后空翻，跳上了它的背，接着在怪物还未反应过来的时候，一脚踹在了它骨质的后脑勺上。
早该这么做了。
巨力传来，怪物的头颅和地面进行了亲密的接触，无序挥动尾巴的同时，还往前摩擦了好一段距离。
楚沐歌趁机灵活敏捷地从其上跳下来，呼出一口浊气。
头顶的一对黑色猫耳还在轻轻倏动，她的竖瞳偏移，看向已经近在咫尺的安全通道大门。
猫猫想：
已经快到了。
在疼痛感逐渐缓解之后，顾瑶看到了。
透过那蠕动的巨大肉块，她看见了其中那个正在孕育中的生命。
泛着白芒的细线连接着她和它，最终隐形不见，自动退出了能力状态。
顾瑶现在好像拥有了两个摄像头，只不过属于肉块的那个依旧是处于黑屏模式，看不见任何东西。
它正在孵化。
初级母巢其实是一个很“烧钱”的东西，这里指的“烧钱”，不单单是因为它需要耗费大量血肉来孕育出一只符合女王想法的特定变异体，也因为它是一次性的。
对，一次性。
等肉块里面的东西孕育而出，初级母巢便不再拥有孵化怪物的能力，仅剩的功能就是作为感染地的核心来操控肉毯攻击入侵者了。
简而言之，初级母巢很浪费，是作为末世前期过渡产物存在的，完全比不上后来的母巢。
想想也是，这长着零散毛发的蠕动肉块充斥着一股廉价味，一看就高端不到哪去。
可是对于目前的顾瑶来说，却是无价之宝。
顾瑶：???`?
白嫖！！！
她嫖到了一只崽！
女王的本性让她莫名感到非常欣喜，要不是感觉这肉块有些恶心，她就要狠狠扑上去拥抱了。
至于哪来的血肉让它孵化……
顾瑶第一次准备通过母巢操控肉毯，略微有些紧张，闭起眼睛。
鲁迅说过：要用心感受。（鲁迅：？）
顾瑶觉得自己的意识在随着身躯逐渐下沉，最终附着在了地面柔软的血红肉毯上，下一秒，她身边的一处肉毯微微颤动，蠕动出了一根触须，尖端好奇地指向自己站立的方向。
——好耶。
操作的成功极大的给予了顾瑶自信心，她操控着触须蠕动，重新缩回了肉毯里面去。
与此同时，在负一楼下面的负二楼地下停车场，这里也到处都是肉毯，只不过覆盖率并没有负一楼那么高，那些停在车位上的车辆全部变成了血红的肉瘤，有生命似的蠕动着。
而在它的血红天花板，一根触须慢悠悠地伸了出来。
尖端晃动，像是眼睛，正在观察着负二楼的惨烈景象。
在那些未覆盖完全的肉毯之上，无数的腐烂尸体堆积于此，铺满了整片地下停车场。
那些死亡的丧尸像是山一样堆砌着，其上有分工明确的巨型触须像是蠕虫，尖端为空洞的圆形嘴巴，不时会扎入尸山，吞噬尸体，将其奇迹般地融化，成为糜烂粉嫩的烂泥，沿着细长的触须咕咚咕咚传输其上。
这些被融化的尸体会被吸取营养，然后成为肉毯，沿袭上一任主人的命令，在负一楼和负二楼之间悄悄地扩散。
……那么上一任主人呢？
顾瑶紧闭着双眼，在感染地迷迷糊糊的灰白记忆中，好像看见了一个人模糊的影子。
娇小的身影上，那只站在对方肩膀上的大耳老鼠显得格外引人注目。
在下一秒，她获得了感染地给予她的最后一条线索：
这里原本有两个核心肉块。
很正常，毕竟地下停车场堆积如山的尸体，就算再怎么烧钱，一个还未孵化的初级母巢也不需要耗费那么多的血肉。
所以答案很简单。
——有个已经成熟的特殊变异体，被带走了。
……所以对方耗费这么大的精力来孵化特定的变异体，究竟是为了做什么呢？
第二十三章  孵化
滴答、
血渍。
楚沐歌面色平静，用尽全身的力气向着负一楼的安全通道大门而去。
她也不知道里面究竟有什么东西……幸运点的话，她或许能够看见里面的东西和外边的怪物打起来；不幸点的话，她或许会在进入的一瞬间就遭到另一个东西的攻击，然后命丧于此。
她吐出一口气，腿部开始蓄力。
其实实话实说吧，她觉得更有可能是后者。
因为每个怪物都有极强的领地意识，更何况自己还是个人类，绝对是它们的眼中钉、肉中刺，希望到时候自己能够绝处逢生。
她已经没有其他选择了，身后紧追不舍的怪物迟早会抓住她，还不如赌一把，看看会不会出现什么奇迹。
嘶吼声。
偏头躲过射来的蛛网液，楚沐歌在它挥舞起爪子的一瞬间，向前一踹，猫咪逃窜，快速跑进了负一楼之中。
到处都是蠕动的血红肉毯。
踩在柔软的血肉之上，楚沐歌内心的惊讶几乎都快要表现在脸上了。
她知道这是什么东西。
这里是一片污染地。
……在末世前期，这里居然有一片污染地？！
楚沐歌↓
--/l、
-（?、。  7？
---l、～ヽ
---じしf_，）ノ
打断她思绪的是后面逐渐清晰的嘶吼声。
该死。
大脑已经开始昏昏沉沉了，楚沐歌咳嗽一声，眼眶逐渐发黑。
病状要发作了。
胃里有东西在翻江倒海似的翻涌，好像有一只骇人的恶兽想要从其中挣扎出来，撕裂血肉肌肤，将她的器官一并带出。
她一边奔跑着，一边捂着嘴，瞪大的眼睛中尽是蓄乱，嘴角向上自然而然地勾起弧度，却又在下一秒被残存的理性压制，可笑且无助地抿成一条直线。
身躯微微颤抖，纤细洁白的手臂上也隐约能见到痛苦忍受而暴起的青筋。
好想吐。
——她想。
世界在摇曳，她挣扎着不让自己失去理智，在大脑中迅速思考起来：
有污染地，说明有核心。
核心会控制肉毯攻击入侵者，她得把怪物引过去。
如此想着，她操控着破败的身躯，开始向着目的地而去。
——核心一般会处于中心位置，她赌赌看。
距离越来越近了。
——她和核心之间，她和怪物之间。
在楚沐歌终于在负一楼中心发现了那蠕动的巨型肉块时，怪物也正好到达了她的身后，一爪子拍到了她的背上。
也许是激活了异能的原因，楚沐歌虽然被那爪子狠狠一拍，但也没残，只是感觉五脏六腑一颤，卫衣被抓破，可怖的血痕出现在了她后背雪白的肌肤上，接着摔倒在地。
楚沐歌：???好丢人。
在怪物扑来之际，楚沐歌迅速翻身，一只脚抵在它的骨骼腹部，偏头，躲开它撕咬过来的血盆大口。
这一口下去，自己脑袋可就没了。
已经快撑不住了。
她咬牙，用余光看了眼不远处的血红肉块，在逐渐模糊的视线中，好像还能够看见一个熟悉的影子，亦如错觉。
……学姐？
思维中断。
怪物张开血盆大口，对准她的脑袋，一口咬了下去。
但是血花四溅的场景并没有出现，一股巨力被加之于它的上颚，导致它的嘴巴无法合拢。
一只纤细洁白的手臂支撑于其上，楚沐歌看向它，红色的眼瞳黯淡无光，接着在它错愕之际，抬起另一只手，没有一丝一毫的嫌弃，迅速伸进了它的口腔之中，握住了那异化出来的器官。
用力一拔、
筋肉断裂，绿色的汁液喷涌而出，器官像是舌头般被楚沐歌硬生生拔了出来，汁液喷洒在她面无表情的脸上，略显诡异。
怪物痛苦地一声嘶吼，下意识想要逃窜，但是下一秒，就见肉毯蠕动，一根根触须开始附着在它的身上，将惊恐挣扎着的怪物拉扯到了半空。
  


第19节

  顾瑶总算是彻彻底底学会了使用肉毯的能力，躲在肉块后面看了眼躺在地上的楚沐歌，心中松了口气。
还好还好。
女主角要是死这了，那这小说怕不是要崩了。
……其实已经崩了吧？
怪物在半空挥动尾刃，割裂了一根又一根触须，接着复眼一偏，看向肉块的方向：“顾…顾瑶……”
顾瑶：OxO  被叫名字了！好可怕！?????
哎，等会。
她灰白色的瞳孔看向在半空挣扎的怪物，目光渐渐聚焦。
好熟悉……
怪物挥动尾刃，割裂一根又一根触须。
顾瑶看着它，一动不动。
触须不断在减少，又不断在生长，顾瑶宛如一座雕塑，就面无表情站在那里，没有多余的动作。
啊……
怪物抓住机会，在触须还未彻底长出来以前，迅速割裂，落在了地上。
她知道了……
怪物张开绿色汁液喷溅的血盆大口，朝着她飞速接近。
它……
噗呲、
肉块中突然射出了一根骨质的卷须，尖端像是长枪，还在微微震动，轻而易举便贯穿了怪物的胸膛。
滴答滴答、
绿色的血液在沉默中滴落。
顾瑶看着它的复眼，好像透过了它的躯壳，窥视到了其中那个哀嚎的灵魂。
是楼亚南啊。
丧尸女王轻而易举便发现了它的真面目。
顾瑶觉得在自己真正意义上掌控了一只变异体以后，自己的能力就好像是被钥匙开了锁，一下子就顺畅起来。
下一秒，肉块中又射出了一根卷须，扎在了怪物挥起的关节上。
爪子无力地垂落。
噗呲、
噗呲、
一根又是一根。
贯穿四肢、贯穿腹部，肉块中的变异体将嘶吼着的怪物慢悠悠地升在了半空，像是在玩乐。
肉块蠕动，其中新生的变异体射出了最后一根骨质卷须。
——对准的是怪物的脑袋。
在震音中，它贯穿了怪物的大脑。
卷须开始被收回，满身窟窿的怪物掉在地上，绿色血液喷涌，一动不动。
顾瑶看着那些骨质的卷须像是蛇一般在地面上游走，最终重新缩回肉块之中，目光向上，看见了撕裂出了缝隙的肉块之中那双黑黝黝的眼睛，像是两颗珍珠。
顾瑶和它对视，莫名感觉有些亲切。
它孵化了。
“出来。”
顾瑶面无表情对着肉块在心中默念，有些无语。
肉块一动不动。
顾瑶强忍着不让自己翻白眼，如果她能翻的话。
肉块中待着的变异体传达来传达去就是一个意思：
【不想出来。】
顾瑶其实是可以强制命令的，但是没必要。
它刚孵化，待在其中汲取负二楼血肉的营养成长的确是一个更好的选择。
行吧。
光杆司令好不容易有了个看起来能打的下属，现在正宠着，也没忍心打扰自己意义上的第一个崽睡觉。
接下来还有一件事情要处理。
顾瑶看着不远处躺在地上的楚沐歌，心中叹了口气。
她迈开步伐，缓缓接近。
身体貌似灵活了一些，不像之前木乃伊那般僵硬，就连操控起来也不累了。
只可惜……
“咳…咳……”
顾瑶试图说话，但是依旧不行。
是不是变成丧尸后就失去了语言表达能力啊（惊恐）
她缓缓靠近楚沐歌，然后听见了对方极其轻微的呜咽声。
顾瑶顿了顿，看着她颤抖的身躯，接着目光移动，望向楚沐歌略带迷茫、眼角带着泪花的脸庞。
她在哭。
就好像看不见顾瑶似的，红瞳无光，没有聚焦，仿佛处于另一个世界。
少女染血的腹部，微微颤抖的身躯，无神的目光本就让人怜惜，然后顾瑶又看见了对方头顶那对毛茸茸的耳朵。
还会微微颤抖。
顾瑶：……
猫、猫耳？
该死的。
她觉得自己手有些痒。
实不相瞒，她是一个猫奴。
顾瑶：……宝，你有点戳中我的xp了。
第二十四章  撸猫
灰蒙蒙的天空下着灰蒙蒙的雨。
细雨微凉，楚沐歌撑着伞，看了眼乌云密布的天空，轻轻咳嗽了一声。
有车辆经过，溅起水潭里的水，洒向两边。她默默离远了一些，不让自己的衣服被水溅到。
这种天气压抑潮湿，楚沐歌其实不大喜欢。
宽松长袖里面的乌青还有伤口隐隐发痛，她蹙了蹙眉，把手机给拿了出来，单手划开沾了点雨珠的屏幕，将早已经编辑好的话给发了过去：
【学姐……你在吗？】
她在颤抖。
顾瑶望着少女的身影，小心翼翼地靠近。
楚沐歌没有昏迷，但是那双眼眸却黯淡无光，似乎陷入了黑暗混沌，和外界完全脱离了联系。
“咳……”楚沐歌？
顾瑶下意识想要叫对方的名字，却因为无法说话的原因，变成了无意义的几声干咳。
楚沐歌仰躺着，竖线的瞳孔已经重新变回了圆形，只不过眼睛依旧是血红色。
——其中宁静的像是死水，似乎完全看不到顾瑶的模样。
楚沐歌这幅模样其实顾瑶见过。
没错，就是她发病的那几次。
同样也是黯淡无光，同样也是毫无生机，同样也是看起来异常绝望。
这模样在小说里面从来没有写到过，就好像是隐藏在她光鲜亮丽的外表下，只有真正接触过了才能发现。
所以要接近吗……？
顾瑶犹豫。
会不会暴走起来把自己掐死啊？
但是看着对方伤痕累累的模样、还有头顶焉巴巴的猫耳以及眼角的泪花，看哪哪一股可怜兮兮的感觉，顾瑶有些不忍心。
……她有点可怜。
踌躇片刻，顾瑶还是站到了她的旁边，接着缓缓蹲下了身子。
灰白色的瞳孔看着楚沐歌，试探性地伸出手，放在对方的后脑勺上，接着慢慢拖起。
另一只手紧随其后，见楚沐歌没有反应，于是大胆起来，将她小心翼翼地半扶在自己的怀里。
楚沐歌的眼睛好像重新有了点亮光，又迅速黯淡，头枕在顾瑶胳膊上，带着泪花的眼睛看向顾瑶的侧脸，呆呆说道：“学姐……？”
学姐学姐学姐，少女你只会说这个吗？
顾瑶内心哭笑不得，但也不知道如何应答，只能用灰白色的瞳孔面无表情和茫然的楚沐歌对视。
她现在是只丧尸，面部表情都无法控制，成了个彻头彻尾的面瘫。
楚沐歌呆呆看着她，眼睛微微睁大了一些，像是一只好奇的猫，接着眨眨眼睛，呆呆伸出双手，揽住了顾瑶的脖颈。
“学姐……”
她说着，一边用脸轻轻蹭着顾瑶。
这声音轻柔，带着点支支吾吾的呢喃，更像是睡眼朦胧的撒娇。
顾瑶没忍住，看着她头顶倏动的猫耳，默默伸出手，放在了一只猫耳上。
猫猫耳朵薄薄一片，外侧生满蒲公英般的浅浅绒毛，往里则是单薄的皮肉，泛出丝丝可爱的浅粉色。
被顾瑶的指尖轻轻下压，楚沐歌骤然埋下脑袋，浑身一颤。
猫耳极软，在指尖的力道中层层下叠，顾瑶食指耳朵尖尖，拇指顺势而下，掠过顺滑的耳后绒毛。
软软的，好烫。
楚沐歌脸部微微泛红，目光有些茫然。
揽着顾瑶的手臂下意识用力，电流传至全身，酥酥麻麻。
真敏感。
顾瑶觉得好玩，索性又伸起一只手，捏了捏她另一只猫耳。
热气炸开，楚沐歌抖了抖，下意识被刺激地咬了咬牙关。
“……嘤。”
在太过舒适的情况下，动物会不自觉的发出低鸣。
顾瑶愣了愣，下意识停止了揉捏的动作，重新把注意力聚集于少女面部时，才发觉那迷茫的眼中已经蒙上了一层水雾，甚至好像都能在那对黑色的猫耳上看见一抹浓郁绯色。
猫猫眼睛蒙着水雾开始打起瞌睡，或许是因为已经确定了目前这个把自己抱在怀里的人是值得信赖的存在，于是闭上眼睛，进入了梦乡。
  


第20节

  顾瑶抱着她，一动不动。
……因为动了，会不会吵醒她啊？
楚沐歌睡着了，其实顾瑶也很疲惫。
她今天头脑风暴，操控了好多东西，怪累的。
既然累了……
属于一只丧尸的本能让她下意识低头，看向自己怀中闭着眼睛的楚沐歌，感觉肚子有些饿。
顾瑶看着她，然后做贼心虚似的目移了一瞬，接着微微低头，伸出粉舌，舔舐掉了对方嘴角溢出的鲜血，砸吧一下嘴。
太饿了……
她拿点酬劳也不过分吧？
楚沐歌受了伤。
人类受伤，需要治疗。
顾瑶把她轻轻放在柔软的肉毯上，灰白色的瞳孔默默盯着她看了好一会，接着目移。
她不知道这里哪有医疗物资，要不……
去五楼？
王琪琪睡不着觉。
她坐在地上，看着五楼昏暗的安全通道大门，发着呆。
她感觉今天像是在做梦。
她们母女首先是被男子恶意对待，她被派去下面找寻食物，而她的母亲……
还好谢天谢地，她遇到了一名奇怪的姐姐，还带着一只不会咬人的丧尸。
大概不会咬人吧？
至少王琪琪在胆战心惊间，并没有收到来自那只美女丧尸姐姐的攻击。
都已经加了个【美女】了，看来她心里的确很感激她们。
等二人走后，不久王琪琪便听见了下方传来乒里乓啷玻璃碎裂的声音，非常激烈。
不同于其他人的惊恐，王琪琪心里率先升起的反而是担忧。
——她们没事吧？
可惜她也做不了什么，失了眠，便看着来时的安全通道大门，心中默念：
希望姐姐可以平平安安。
吱呀、
就在她这样想的时候，门突然被轻轻推开了条缝。
平时五楼的安全通道大门是会锁住的，但也许是因为今天男子被杀了，出了这么大的事情，大家忙里忙外，也便没有锁。
有时候锁住也并不是好事，比如他们没锁，于是就等来了楚沐歌。
王琪琪瞪大眼睛，心脏骤然一跳，看向缓缓打开的大门。
来者非常的小心翼翼，似乎是不想惊动五楼的人，如同一个贼。
五楼天花板透明，星光点缀的夜空洒下淡淡的月光。
王琪琪眯了眯眼睛，然后和带着墨镜的顾瑶对视。
王琪琪；……
王琪琪；（*?????）丧、丧尸！
完全没有之前夸顾瑶美女丧尸姐姐的模样，王琪琪连滚带爬想要起身，然后就见顾瑶伸出一根手指，放在了嘴唇前。
——嘘。
王琪琪；……？
她以为自己看错了，眨眼间，又见对方换了个动作，朝自己招了招手。
——过来。
王琪琪沉默了一会，然后起身咬了咬牙，虽然有些踌躇，但最终还是轻手轻脚走了过去。
顾瑶很满意，看着犹犹豫豫跟过来的王琪琪，点了点头。
一人一尸无语凝噎，半晌后，顾瑶伸出一根食指，指了指自己，又指了指王琪琪，然后食指朝下，指了指下面。
王琪琪支支吾吾，悄悄说话；“…姐姐，你说的是要我去下面？”
这孩子打小聪明。
顾瑶点头，然后拿出自己在一楼乱摸索找到的便利签和黑笔，准备写点东西。
于是在王琪琪好奇的目光下，借着月光，顾瑶打开笔盖，对着便签纸开始沉默。
“……”
“……”
等会，字怎么写来着？
她拿着便利签的手好像在微微颤抖。
完蛋了！她好像变成文盲了！qwq
第二十五章  谜团
顾瑶感觉自己变聪明了。
呃……也不是说她之前不聪明啦，只是现在有种神清气爽的感觉，就好像原本浑浑噩噩堵住的大脑被疏通了，整个人一下子清明起来。
当然，还是没恢复到以前没变成丧尸时的状态，但是干巴爹！她觉得她可以的！
顾瑶信心十足，因为认不出字而感到的恐慌也烟消云散，思索片刻，拿笔在便利贴上歪歪扭扭画了个医疗包。
一个正方形，里面画上个十字架。
她把它递给王琪琪，王琪琪犹豫接过，看了一会，小心翼翼问道：“……田？”
顾瑶：？
她低头，看了眼对方手里的便利贴。
她文盲，一时半会看不出来，思索了半晌，才从那歪歪扭扭的线条里找到点以前记忆里的痕迹。
的确有点像田。
但是那是医疗包啊！
摇头，顾瑶又撕下来一张便利贴，重新画了一个，只不过把方块改成了手提箱的模样。
王琪琪很聪明，接过便利贴，抬头不确定地和顾瑶说道：“是、是那位姐姐受伤了吗？”
顾瑶点头。
王琪琪咬了咬大拇指甲，目光偏移，似乎是在思考，片刻后，说道：“我妈妈是医生，丧、丧尸姐姐你在这里等着，我去把她叫来。”
顾瑶点头。
她退出门，看着王琪琪轻手轻脚走进去，百无聊赖开始等待。
楚沐歌目前躺在负一楼睡觉，顾瑶可以通过肉毯实时监控，倒也不用担心会出现什么意外。
哎，等等。
她操控起肉毯，从负二楼顶部蠕动出一根硕大的蠕虫似的触须，渗透到负一楼，慢悠悠对准了怪物千疮百孔的尸体。
脑子里自然而来升起一种想法：
收集它的DNA。
蠕虫似的触须张开嘴巴，像是蛇一般开始慢慢吞噬怪物的躯体，将它包裹进了触须之中。
——得花费点时间消化。
待她操作成功，王琪琪也带着她的母亲悄悄过来了。
女子脸上依旧带着白日的伤痕，嘴角破皮，手里拿了个医疗包。
她牵着王琪琪的手，把后者护在身后，看见顾瑶，有些犹豫，在不远处停下，轻声说道：“你、你听得懂吗？”
顾瑶点头。
女子深吸了一口气：“那位在哪里？”
顾瑶伸出一根手指，缓缓对准了下面。
和她去。
血肉蠕动。
女子牵着王琪琪，战战兢兢看着负一楼的场景，面色恐惧。
顾瑶走进推开的大门，面无表情回头瞅了她们几眼。
女子沉默一会，咬了咬牙，松开王琪琪的手，和她轻声说话：
“妈妈先进去给姐姐看看啊，你乖乖先回去。”
王琪琪看了看负一楼血肉蠕动的诡异场景，鼓起勇气：“没事的，我也去，丧尸姐姐不会伤害我们的。”
这话说完，王琪琪好像也有了底气，朝着顾瑶开口：“……对吧？”
顾瑶点头。
她已经点了许多次了，没办法，目前无法正常交流，她也不会手语，只能进行最简单的肢体表达。
肉毯踩上去软软的，好像是活物，能够确确实实的感受到它的蠕动。
一开始心中升起的是惊慌和无措，女子紧紧牵着王琪琪手，跟在顾瑶后面警惕地走着，生怕会有什么东西窜出来。
此时见到的一切对于她们而言的确是完全未知的存在，似乎到处都暗藏着杀机，可是母女二人却仍然愿意下来，其实顾瑶还是挺佩服的。
怪物的尸体已经被蠕虫拖走，顾瑶看着躺在肉块旁边的楚沐歌，默默看向了身后颇有些紧张的母女。
王琪琪母亲下意识看了眼巨大的肉块，咽了口口水，然后放开王琪琪的手，走到了楚沐歌旁边。
顾瑶跟上。
“你把她脑袋扶住。”女子试图和顾瑶交流。
顾瑶点头。
猫猫闭着眼睛，顾瑶轻轻跪在地上，将她脑袋放在自己的大腿上。
猫猫耳朵倏地动了动，似乎是感应到了顾瑶的到来，本能性地蹭了蹭。
“你、你把她摁住。”女子犹豫开口，打开医疗包，“我先给她简单处理一下。”
顾瑶化身点头机器人。
酒精、绷带、棉花……
“她伤口……”女子轻轻皱了皱眉，“有些地方已经结痂了。”
她象征性地敛起楚沐歌下面部分衣角，给顾瑶看了看宽松卫衣下平坦的小腹，那里残存着凝固的血迹，但是伤口已经开始有愈合的倾向。
“但是最好还是去医院看看。”
如果还有医院的话。
女子拿起绷带，开始包扎，接着抬眸看了眼顾瑶：
“呃……你知道医院吧？”
顾瑶沉默一下，点头。
  


第21节

  “那就先这样吧。”
女子看了眼周围血红色的肉毯，缓缓起身：
“她好像……恢复的很快，倒是没有什么大碍。”
何止是快，简直不是人。
而且头顶那是猫耳朵吧？什么情况？
顾瑶点头，接着伸出一根手指，放在嘴边。
女子愣了愣，立刻说道：“我不会说去的，也不会告诉其他人负一楼什么情况。”
她犹豫片刻，给顾瑶鞠了一躬：
“之前，真的很感谢你们。”
顾瑶摆手。
楚沐歌做的，又不是她。
楚沐歌睡觉的时候喜欢把手缩进袖子里。
顾瑶看着蜷缩着枕在自己大腿上的楚沐歌，抬头望了望血红色的天花板。
丧尸感觉不到累，不然她现在腿都要被枕麻了。
低眸，看着轻轻颤抖的猫耳朵，顾瑶忍住了想要去捏的冲动，偏头看向巨大的肉块转移注意力。
楚沐歌头上的猫耳似乎很敏感，一碰都会脸红，还是别吵她睡觉了。
顾瑶无所事事，伸出一只手，然后握成拳头，又慢慢张开。
她变得灵活了好多，可以做一些精准的动作，这是好事。
但是有得必有失，脑子清醒了好多，有些原本下意识忽略的事情也一个个摆放在了自己的面前。
楚沐歌为什么好像有心理疾病的样子？
为什么这里和小说好像有点不太一样？
她究竟是为什么会穿越到这里的？
和“顾瑶”同名真的只是是巧合吗？
顾瑶目光重新聚焦于肉块。
这些，又是什么东西？
在小说里，故事全程是以男主的视角来写的，男主又不是丧尸女王，自然不知道什么初级母巢或者什么孵化场，他只清楚肉瘤里会产生怪物，感染地会污染环境，所以导致读者们也不知道。
而且……
通过来自肉毯的灰白色记忆，顾瑶发现污染地不是自然形成的，或者说，至少这里不是自然形成的。
那娇小的身影很模糊，顾瑶记得最清楚的反而是对方肩膀上的老鼠。
这个人又是谁呢？
小说里讲，这是一场丧尸危机，说的是男主最终拯救世界的故事。
而男主自始至终都没见过这样一个人。
不对。
她没把小说看完。
所以后面男主遇到了吗？
顾瑶绞尽脑汁回想，总算是把最后看见的片段给想了起来：
【陆泊渊驱散了手上多余的元素，看着已经彻底消失在原地的变异体，长吁出了一口气。】
【他看向楚沐歌，对方表情也非常凝重，感应到了他的目光，偏头和他对视，淡淡开口：“所以，这只变异体不是自然产生的。”】
【“嗯。”陆泊渊点点头，想起了之前自己在墙上发现的用血液涂抹画出来的笑脸。】
【对方其实给他留了一段信息，那笑脸旁边还有一串话：】
【我知道你，上次也是你。】
【笑脸明明只是简单的几笔勾勒，在血液的衬托下却显得意外的狰狞：】
【你叫陆泊渊对吗？】
【很高兴认识你，我在第九区等你。】
……
顾瑶有点后悔自己为什么没看完小说。
这段台词一看就是要见新人物了啊！
懊悔。
她为什么要选择吃饱了先去散散步，而不是选择继续看下去。
但是现在也顾不得这些了。
顾瑶把手放在楚沐歌脸颊两侧，目光有些迷茫。
她之前没发觉自己好像有点变了，现在才感觉有点不对劲。
原本自己看到这些肉块触须尸体，内心就算再淡定，肯定也会感到意外。
——即便是喜欢血腥的人。
但是她现在却是那种习以为常的淡定，就好像人类看见了汽车，一切都理所当然。
顾瑶沉默。
她好像……
正在失去某些身为人的东西。
幕间：*猎鹰行动
在破损不堪的公路上，响起了连绵不断的机枪扫射声。
几辆步兵战车和装甲输送车行驶在道路上，带着横扫千军的气势，肆意屠杀着一个接一个扑上来的丧尸。
“要我说，嘿！这就应该炸！”
男子坐在输送车内，指了指地图：“全tm是这些玩意，一个一个杀多麻烦啊，干脆炸了得了，它们还能吃得下导弹？”
“哎！话可不能这么说。”同伴推了推他胳膊，“全国这么多人还等着救援呢，上头忙都忙死了，人不救了？”
现在才末世初期，无数幸存者依旧在东躲西藏苟活着，更何况政府也是由人组成，总有些家属游离在外，不可能动用大型杀伤性武器。
“你又不是不知道。”同伴摸了摸自己怀里的枪支，“现在上头分歧很大，甚至还有人说感染者或许可以被治疗，还没到无可救药的地步。”
男子嗤了一声。
外面传来枪声，有丧尸被直接打爆了脑袋，无力地瘫倒在了地上。
“这些玩意能治？”
他看了看其他坐在运输车内的同伴：
“要我说，能治它们的就是枪，一子弹下去你看它们哪个扛得住？”
外面的步兵战车调整角度，黑洞洞的炮口对准尸群。
开炮、
轰！
残肢断臂。
男子把弹夹重新装回步枪：“要我说，其实就是狂犬病进化了，也就是群暴徒，我一个人都能杀穿。”
周围传来笑声。
同伴咧嘴：“铁子，今天要你夸下海口，明天是不是还要夸下三亚啊？”
铁子眼睛一瞪：“放你妈的屁。”
周围响起极轻的笑声。
同伴摸索了一下身子，把照片拿了出来，递给他：“你真这么牛，这次行动就给力点。”
铁子接过，看向照片。
高楼大厦被粉色的肉毯攀附，好像成了一栋血肉建筑，其上有一些凸出的肉块，显得诡异至极。
铁子把照片还给他，嫌弃说道：“这病毒真恶心。”
同伴耸肩：“新发现的，上面说不对劲，要我们先去调查调查，当然，这不是有炮吗？”
炮弹在步兵战车的炮管中飞出，径直落入了密度逐渐稀疏的尸群之中。
轰！
“你不是想炸吗？等会就炸。”
“那——”
铁子张嘴，刚想说话，突然感觉车子一个急刹车，身体晃了晃，下意识握紧了枪支。
“啥情况？”
“等会等会。”负责通讯的士兵表情有些凝重：“领头车停下来了。”
怎么会停下来？
到达目的地了？
铁子望向他，见他表情越来越凝重，皱起眉来。
通讯兵张嘴：“他们说有——”
咚、
声音戛然而止。
铁子看了看周围同样拿起枪支的同伴，关掉了枪上的保险。
有东西。
下一秒，一根尖端像是长枪一样的触须微微震动着，迅速刺破大地，轻而易举便贯穿了装甲车下方的铁皮，在所有人骇然的目光下在运输车内部摇晃起来。
这tm是什么东西？
要知道，装甲车最薄的铁板也至少有7毫米以上，它是怎么做到的？
几乎是电光火石之间，触须便对准了一个士兵的脑袋，直接贯穿了他的头颅。
铁子反应最快，瞄准触须末端，立刻开枪。
火焰、
触须断裂，喷洒出紫色的血液，无力地掉落在了车内。
铁子看了眼被贯穿脑袋的尸体，有种不好的预感涌上心头，一咬牙：“小心！下面！下面！”
话音刚落，一根比刚才粗大数倍的触须从下方出现，将装甲车整个贯穿，车辆离地了一瞬，铁子稳住身子，偏头看向旁边的同伴，刚想说话，就见一根触须从下方刺出，将同伴整个人像是糖葫芦一般串了起来。
血花、
他瞳孔一缩，迅速打断触须末端，与此同时，一根接着一根触须开始从下方出现，贯穿了一个又一个人。
“下车！下车！”
车门被拉开，几个没来得及逃跑的士兵被扎穿了脑袋，重新拖拽回了车内。
铁子一个翻滚，蹬出运输车，身后的触须紧随其后，刺穿了他的腹部。
疼痛感。
他一咬牙，拿枪射断触须，跌在地上，看向外边的场景。
无一例外，其他车辆也是这个情况。
  


第22节

  火焰。
下面有个专门对付装甲车的东西在这里埋伏他们。
没有了火力的支援，那些仍能活动的丧尸也逐渐靠近了车辆，嘶吼着，和铁子的距离越来越近。
“咳……咳咳……”
他咳出几口肉沫，感觉视线有点模糊。
要被吃了……？
但是奇怪的是，那些丧尸居然没了之前那疯狂的模样，只是在他附近便停下了脚步，一动不动。
铁子躺在地上，目光茫然，恍惚间，好像看见了一双漆黑色的小皮鞋。
有……人？
挣扎着抬眸往上看，他嘴角溢出鲜血，只能看见一双一灰一红的眼睛。
“哇，你要死了。”
是小女孩的声音。
小女孩？！
铁子本来要闭上的眼睛猛然睁大，刚想咬牙抬头，一只洁白的手便摁压在了他的脑袋上，让他脸用力朝地埋在了土里：
“别看别看，我还没找到另一只……呃……美瞳？你们人类是这么说的对吧？”
咯咯咯的笑声。
铁子腹部在流血，已经没有多余力气说话了。
那只手放在他的头颅上，不断左右扭动，让他的脸在土壤里面摩擦。
笑声突然停止。
“嘿。”
小女孩的声音很平静：
“你们有枪，还有我没见过的飞机大炮，我怕这些玩意。”
“我打不过……”
她的声音很伤心：
“下次来能不能提前告诉我一声？我现在只有那里一个家……”
铁子目光已经开始逐渐黯淡，沉重的脚步声响起，一只变异体伸出手，握住他的腰，将他提了起来。
“但是没有关系，很快、很快、很快～我就不怕啦。”
操纵着的变异体张开血盆大口，对准了他的脑袋。
铁子逐渐黯淡的目光缓缓偏移，和那笑的眯起的一灰一红的眼睛对视。
咬合、
世界陷入黑暗。
[img=700，721]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/
/20/d6e9a25e-37d7-48f8-a8bb-7145bd
.jpg[/img]
第二十六章  日落
楚沐歌匍匐在地，用手戳了戳地面柔软的肉毯。
她全身上下好多地方都绑了绷带，那双眼眸倒是炯炯有神，头上的猫耳倏动，好奇地看着地面。
偏头，抬眸，她望向一边站着的顾瑶，开口问道：“学姐，这是你操控的吗？”
顾瑶犹豫片刻，点了点头。
楚沐歌沉默。
顾瑶变异了，而且也有了灵智。
按理来说，丧尸刚变异，是不可能聪明到能够和人交流的。
但是顾瑶能够操控肉毯。
能够操控其他感染物的，只有一开始就有自我意识的丧尸女王。
楚沐歌的语气有些忐忑：“……那你还记得你是谁吗？”
顾瑶和对方不安的眼睛对视，明白了她是在说自己还存不存在原身的记忆。
……一点也没有。
顾瑶微微摇头。
她完完全全是另一个人，和「顾瑶」没有任何关系。
楚沐歌的目光不但没有失落，反而越发明亮起来。
她起身，快速走到顾瑶面前，有些激动地握住顾瑶的手：“学、学姐不用记起来的！学姐叫顾瑶，然后就足够了！只记住我，只记住我就可以了！”
顾瑶愣愣看着她激动地握住自己的手，犹豫点了点头。
对方眼里怀揣着不安，说话都有些磕磕绊绊：“其、其实我以前一直感觉学姐不像学姐，不，大部分时间都不像学姐，一直等到学姐变成丧尸后才重新有了熟悉的感觉……”
“学姐……”楚沐歌看着她，目光里是顾瑶读不懂的情绪，“你、你不要像以前一样抛弃我了好不好？”
啊？
抛弃？
顾瑶迷茫。
原身和楚沐歌有这么一段往事吗？
不可能啊？如果很重要，在小说里楚沐歌就不可能直接和军队走了，肯定会留下来找原身啊？
就像是现在一样，踹开小仓库的大门，把成为丧尸的她给救出来。
楚沐歌不知道顾瑶在想些什么，只是在发泄完不为人知的情绪后，便逐渐恢复平静，看向顾瑶，眼睛亮晶晶的：
“学姐，你能操控这些东西，好厉害。”
——她在记忆里也才见过几个这种存在。
楚沐歌思索片刻，然后点头：“我知道一些地方，能够让学姐变强。”
楚沐歌接受的很快，似乎对于顾瑶的一切东西都非常包容，几乎是醒来后没过多久便接受了自己的学姐变成了一只丧尸女王的现实。
她看向顾瑶，目光坚定：“我会让学姐变得超级、超级、超级强。”
想想还挺刺激，她要养成丧尸女王了。
她会变得越来越强，学姐也是。
“但是首先……”
楚沐歌毫无戒备地揽住顾瑶，下巴放靠在她的肩膀上，声音散漫：
“我们去一趟天台吧？”
五楼有天台。
楚沐歌受伤后睡了整整一天，等到醒来的时候，刚好是傍晚。
王琪琪撕开包装袋，啃了一口面包，还没等她咀嚼，就听到五楼的安全通道大门砰的一声巨响，被人给踹开了。
迎着众人惊异的目光，楚沐歌微笑走进来，伸出一只绑着绷带的手，动了动手指头：“嗨～借你们天台一用喔？”
她说着，目光偏移，看向之前那个低胸装女子。
对方发觉她的目光，吓得哆哆嗦嗦的。
楚沐歌眯眼微笑，猫耳微动。
顾瑶跟在她身后，有些无奈。
楚沐歌不知道是不是因为异能是猫类的原因，玩性其实挺大的。
也就只有在顾瑶面前才会放下伪装，多多少少露出些真实的一面。
不在乎其他人的目光，楚沐歌牵着顾瑶的手，打开了前往天台的门。
天台空旷，没有一个人存在。
现在正是傍晚，残云挂于高空，给这片沉默的城市披洒下了些许淡淡的金光。
微凉的风吹拂在耳侧，舞动起部分发丝。
在光影重重，漫天昏沉金色下，二人的影子于天台成了漆黑色的剪影，像是一副画。
楚沐歌将自己后面的马尾解开，甩了甩长发，风吹，云起。
天台很空旷，把门关上后，顾瑶看着那些沉默的高楼大厦，感觉全世界好像只剩下了她和楚沐歌两个人。
末世带来的死寂，在此刻成了安宁，楚沐歌靠着栏杆，任由风吹着自己长发，背对着顾瑶看着落日，一言不发。
在这种时间段，本来应该能听见孩童的玩闹声，鸟叫，亦或者是人们的议论。
忙碌的城市切换到歇息状态，暮日昏沉，安静祥和。
末世后，一切都静悄悄，天台能听见风声，除此之外没有任何东西。
破碎的街道上，有些地方已经开始长出青翠欲滴的嫩草，那些植物试探性地通过破碎的门窗开始往店铺内扩展。
这也是一种祥和。
天台成了画，楚沐歌的剪影靠着栏杆，抬头望天，顾瑶的剪影则在天台大门处，和她隔了一段距离。
静悄悄。
安宁的世界中，她们两个成为了这个地方唯二的存在。
“学姐，你知道吗？我曾一直幻想过像现在这样。”
楚沐歌靠着栏杆，用绑着绷带的手依着下巴。
“宁静悠闲，在黄昏下，我们两个看着黄昏日落，望着整片城市步入夜晚。”
她回头，看向顾瑶，天台的风吹拂她的长发，那眼眸中是末世不应该存在的光，充满着希翼和期待。
顾瑶看着她，默不作声。
楚沐歌转头，重新抬头，看向缓缓下坠的落日，高楼大厦的玻璃反射着些许金辉。
顾瑶看着她在红日下黑糊的影子，莫名从其中读出了些许孤独。
她犹豫片刻，然后迈开脚步，轻轻站到了楚沐歌身边。
楚沐歌听见声音，愣了愣，余光看了她一眼，脸上带起微笑。
她们一同沉默看着落日，看着它下坠，消失于地平线，风渐渐微凉，也逐渐开始平息，漆黑缓慢遍布天空。
有鸟迁徙，结众，在天际划过曲线。
有光，淡淡的光芒。
星星开始闪烁。
在太阳消失不见以后，天际开始出现了工厂忙碌时代从未见过的繁星。
点缀于上空，绘画着宇宙。
楚沐歌眼里倒映着它们，看向顾瑶时，又成了对方的影子。
她离开站立了数个小时的地方，在天台转了个圈。
顾瑶看着她，依着栏杆。
楚沐歌嘴角带笑，停止旋转，对向顾瑶，张开怀抱，像是想拥抱她，又像是在拥抱顾瑶后面的星辰大海。
“学姐，这是我们的时代。”
  


第23节

  
第二十七章  拍照
那一夜，楚沐歌是睡在肉毯上度过的。
肉毯虽然看起来很恶心，但至少它是软的，睡着挺舒服，就是得防着别落枕。
这是一种新奇的体验，楚沐歌红色虹膜中的竖形瞳孔紧紧盯着下面的肉毯，跃跃欲试：“我还从来没有在这上面睡过。”
在她获取的记忆里，自己似乎每次来到这种地方，都是被攻击的份。
顾瑶身为此处的主人，很豪爽，偏头，伸出一根手指，指向肉块。
楚沐歌顺着她的手指头看向那蠕动的肉块，一时间还没反应过来顾瑶什么意思，片刻后才睁大眼睛，猫猫炸毛：“你、你让我睡它旁边？”
顾瑶点头。
“不行！”楚沐歌摇头，眼睛微微睁大，再次强调：“不行！”
丧尸无法做出面部表情，于是顾瑶只好面无表情沉默看向她，等待一个理由。
楚沐歌看了眼肉块：o??o?
她头顶猫耳微微晃动，脸上很明显地露出嫌弃的表情：“它好恶心。”
顾瑶：？
什么？你再说一遍？
顾瑶转头看向肉块。
哪里恶心了？明明很可爱好不好？
顾瑶审美不知不觉已经转变，看着那肉块，像是加了几米厚的滤镜，怎么看怎么可爱。
楚沐歌怎么可以这么说它？？？
就在顾瑶准备给肉块里的小可爱打抱不平的时候，楚沐歌幽幽的声音传来：
“那学姐觉得我好看还是这个东西好看？”
顾瑶斟酌了一下，顺应本心，伸出的手指头慢慢移动，然后对准了楚沐歌。
顾瑶：你！ovo  楚沐歌轻笑一声：
“那不就好了，学姐等会还能抱着我睡觉呢，它能吗？”
……谁说要抱着你睡了？
顾瑶觉得自己最好还是和她保持点适当的距离比较好。
当然不是因为什么男女、女女之间授受不亲啦，也不是什么可能会感到害羞，她情绪越来越少了，只是单纯觉得要尊重一下别人。
嗯……也不是因为楚沐歌太香了可能会导致对方睡的正熟的时候自己忍不住一口咬上去呢，才不是。
但楚沐歌不想被尊重：“实在不行我抱着学姐睡也行。”
顾瑶冷漠摇头拒绝。
楚沐歌撇嘴，有些委屈巴巴：“……你之前还愿意让我抱来着。”
猫猫睁着湿漉漉的眼睛看着你，顾瑶强忍住想答应的冲动，继续固执摇头。
那是愿意嘛？那明明是控制不了身体只能被迫被抱着！
现在她能比较灵活控制身体了，感觉自己整个尸都硬气起来，所以无论楚沐歌说什么也不让抱！
楚沐歌鼓起腮帮子，缩在衣袖里的双手微微握紧，愤愤看了她一眼。
她轻哼一声，将从二楼家具店顺来的枕头放在肉毯上，然后躺了下去，背对着顾瑶，赌气似的说道：“睡觉！”
顾瑶看了看昏暗的环境，无慈悲点头。
没有灯光，气氛陷入沉默后，一切便自动进入了晚安状态。
丧尸无需睡眠，顾瑶依靠着肉块坐着，灰白色的眼睛半睁，无神地看着眼前的虚无。
时间在推移。
在某一刻，她突然感觉到身边有东西靠过来了。
其实早就感受到了，肉毯上本来躺着的躯体悄悄一点点朝她挪过来，顾瑶没动，直到对方毛茸茸的耳朵轻轻剐蹭到了自己的手臂，她才给予了对方一丝反应。
——一把摸上了对方想要枕到自己腿上的脑袋。
“……！”
楚沐歌立刻抓住她的手，慢慢从自己的猫耳上移开，轻声说道：“别摸，别摸……”
行吧。
顾瑶耸肩。
看来楚沐歌那里的确很敏感，不喜欢被人触碰。
对方悄悄靠过来，然后轻轻枕到自己腿上，顾瑶即便没低头看她的脸，也知道她现在绝对脸上带着浅浅的笑。
楚沐歌悄悄的说话，再次强调：
“学姐，晚安。”
知道，知道。
顾瑶听得到呢。
“穿嘛，好不好，穿一个。”
楚沐歌手里拿着从三楼带下来的女仆装，期待地望向顾瑶。
顾瑶没动，微微抬眸，看向对方的头顶。
——猫耳不见了。
不见了！
就连眼睛也重新变成黑色了！
顾·猫奴·瑶：???失望。
楚沐歌其实还没觉醒异能，之前只是靠着自己获取的记忆中的经验强行激发的，异能的特征自然而然会退回去。
顾瑶不满意，看着对方手里的女仆装，越想越气。
还想让她穿这个？对方都不让她摸耳朵！
楚沐歌和顾瑶之间总会默契地对上点脑电波，楚沐歌猜到了顾瑶可能在想些什么，于是可怜巴巴拿着女仆装晃了晃，说道：“穿嘛，学姐，好不好？下次……下次我给你摸摸看。”
楚沐歌想了想，把衣服放下，双手放到耳边，轻轻煽动，朝着顾瑶眨了眨眼睛。
楚沐歌：???o?o???
好-不-好？
顾瑶沉默。
楚沐歌这幅可怜巴巴的模样不是那种软糯可爱的卖萌，更像是一只狡黠顽皮的猫咪短暂性的服软，只是为了单纯获取更大的利益。
顾瑶知道的一清二楚，但最后还是没抵挡住诱惑。
……行吧。
半晌后，她矜持地点了点头。
楚沐歌眼前一亮，迅速放下手，拿起女仆装，一个箭步来到顾瑶面前，生怕对方反悔似的：“来，学，我来给你穿！”
不不不，我自己来。
顾瑶刚想拿过来，就听见楚沐歌发出灵魂质问：“你会穿吗？”
顾瑶：……
不会。
被上下其手中——
“我们去外面拍照。”
穿好后，楚沐歌很固执地说道：
“这里太暗了，拍不好。”
她手里拿着一部手机，上面显示的电量是16%。
楚沐歌看了眼手机屏幕上黄色的电量，撇嘴：“我下次找找哪里有可以充电的地方。”
说罢，她拉开背包，将一条白丝给塞了进去。
顾瑶：……
就算你长很好看做这种动作也很变态啊！
楚沐歌没有一点自知之明，拉上拉链后，重新看向顾瑶，接着目光下移，望向对方美腿上的黑丝。
她嘀咕：“果然学姐穿这个很sexy。”
顾瑶：……我谢谢你啊。
咔嚓、
咔嚓、
“学姐，比个茄子～”
不比，神经病。
清晨，空旷的广场上，楚沐歌手里拿着手机，对准面无表情的顾瑶，吐吐粉舌：“再来一张！”
广场上有一些零散的东西随意丢弃在地上，有风拂过，将一张宣传纸吹上了天。
顾瑶看了眼自己旁边废弃的一辆广场游乐车：车头立体的卡通喜羊羊因为日夜风吹雨打和阳光暴晒，有些掉了漆，眼睛褪去颜色，翻着白眼。
顾瑶看着让自己站在这  高  潮  喜羊羊旁边拍的不亦乐乎的楚沐歌，内心吊起死鱼眼。
……她是没看出来这有什么好拍的。
等到楚沐歌尽兴后，一人一尸看向相册，顾瑶这种想法就更加强烈了。
第一张：她直直站在没有水的喷泉旁，没有动作，像是个雕塑。
第二张：她直直站在有些裂痕的旋转木马前，没有动作，像是个雕塑。
第三张：她直直站在一个明星广告牌旁边，没有动作，像是个雕塑。
……
第七张：她直直站在翻白眼喜羊羊游乐车一侧，没有动作，像是个雕塑。
楚沐歌一边划，一边眼睛亮晶晶夸赞：“学姐，你好像一个木头人。”
说罢，她又意犹未尽补充：“但是拍的很好看，黑白相间的女仆装真的很棒呢。”
顾瑶：……
少女你认真的吗？
顾瑶默默重新看向照片。
不是，好看锤子啊？这一个个场景都太诡异了吧？
而且她自己真的好像木头人啊！感觉完全就是ps剪切黏贴的，每张图片动作都不带变的。
与其说是在悠闲拍照，不如说更像是一个逃生的人不时会用神奇的照相机拍下一直在跟踪追杀自己的恶灵吧？
……好恐怖。
顾瑶被自己吓到了。
第二十八章  她们
  


第24节

  黑白相间的女仆装的确很好看。
顾瑶一头乌黑的秀发披散肩头，在蕾丝裙摆下，一双修长的腿在黑色丝袜的包裹下透露出丝丝性感。
顾瑶自己看不到，只能任由楚沐歌拿着手机咔嚓咔嚓拍着。
然后拍着拍着，就感觉楚沐歌逐渐靠近，最后到了自己身边，用前置摄像头对准二人自己，比了个耶：“学姐学姐，看过来。”
……像个小孩子。
顾瑶很冷漠，目光缓缓移动，灰白色的瞳孔对准摄像头。
墨镜早就已经摘下来了，谁穿着女仆装还戴墨镜啊？
顾瑶或许很适合这种装扮，她是那种清纯性感交织的不做作的美，穿上女仆装后，又有了一种欲的感觉。
这种时候最好可以扬起一个学姐标配的淡淡笑脸，配合身后柔和的初阳，就可以让一些纯情的人内心怦然心动、小鹿乱撞，感觉好像遇到了将会相伴自己一生的爱情。
但是顾瑶成了丧尸，做不了表情，也当不了海后。
可这幅冷冰冰的模样还是把楚沐歌撩到了，对方笑嘻嘻，一只手攀附到了她包裹在女仆装内的山峰上面，轻轻揉捏了一下。
顾瑶因为没感觉的原因一开始没反应过来，后来才发觉了她在摸哪，缓缓抬手，把那只爪子从自己胸上无情拉开。
楚沐歌好狂啊！
是不是觉得她成为丧尸后没那种羞耻观念就可以随便耍流氓了？
……可能吧。
顾瑶也感觉自己好多情绪变淡了，比如她这次就没害羞，只是单纯觉得被捏了有些怪怪的。
楚沐歌撇嘴：“学姐……让我摸摸嘛……你可是拥有着我羡慕不来的胸怀。”
说着，她挺了挺胸：“实在不行你也可以摸摸我的。”
顾瑶看了眼她略微有些幅度的胸部。
不，顾瑶完全不想。
“那、那之后我让你摸耳朵？”楚沐歌见她毫无兴趣移开目光，连忙开口。
顾瑶顿了顿，重新看向她。
楚沐歌眨了眨眼睛，补充：“让你摸一天。”
顾瑶：哇！（°ο°）
楚沐歌下血本了。
完全忘了自己穿女仆装也是为了摸猫耳的顾瑶感觉自己赚了，沉默半晌后点了点头。
楚沐歌脸上带起一抹得逞的微笑，脚步轻盈绕到了顾瑶后面，然后从后一把rua上了两团柔软。
丧尸的身体虽然比活人要硬，但某些部位总比其他地方要软。
顾瑶遵守承诺没动，淡定看着身后两只爪子袭上了她的胸。
……这种情况在末世前会被当成变态的吧？
揉捏、揉捏——
白兔的形状在手的作用下在改变。
过了一会后，顾瑶蚌埠住了。
好怪。
她一把抓住两只爪子，机械挪开。
太怪了。
她虽然没有感觉也完全不羞耻，但……还是好怪。
回头，和无辜的楚沐歌对视，顾瑶摇了摇头。
“就不能再多——”楚沐歌试图争取更多时间。
顾瑶冷漠摇头。
楚沐歌微微一笑，也没选择继续砍价。
她已经摸了，也摸了挺长时间了，丰胸耶……完全不亏好吧？
哼着歌，她突然眼睛一亮，说道：“学姐，我们去电玩城吧？”
电玩城不在商业城内，是在它的附近。
说说是城也不算，其实更像是一家店铺，里面有琳琅满目各种游戏设施。
什么街机、跳舞机、夹娃娃机……
但是无论是哪个，都没电。
楚沐歌虽然早就预料到了，但难免还是有点失望，她牵着顾瑶的手走进来，看着有些落了灰的台球桌，吹了吹。
楚沐歌大声说道：“现在是游戏时间！”
话音刚落，前台传来了乒里乓啷的声音。
一只穿着工作服的丧尸被楚沐歌惊扰，歪歪扭扭起身，看见楚沐歌，全身沉睡的肌肉开始苏醒，疯了似地跨过前台桌，碰碎上面的玻璃瓶，朝着楚沐歌飞奔过来。
楚沐歌脸上保持微笑，松开顾瑶的手，在丧尸扑上来的一瞬间，抬脚，一踹。
这一脚没留余力，丧尸被踹飞出去，咣啷一声撞裂了台球桌，灰尘和木屑扬飞，狼狈地倒在其中。
楚沐歌悠哉悠哉走过去，看着在地上不断挣扎想要起身的丧尸，抬起脚，对准了它的头颅。
还没等她踩下去，突然发觉地上的丧尸停止了疯狂挣扎的动作，骨折歪了一根手指的双手举起，颤颤巍巍比了个【STOP】。
楚沐歌：？
她回头和顾瑶对视，顾瑶点头。
这丧尸被她控制了。
自从操控了肉毯以后，顾瑶便发觉自己入侵普通丧尸脑袋轻松了好多，但是还不知道控制上限是在哪里。
楚沐歌哼歌，把脚缩了回去，开始环顾四周。
顾瑶趁机操控丧尸。
首先，得站起来。
站……
站不起来。
顾瑶通过丧尸视角低头，看见和自己上半身明显有些离体一动不动的下半身，沉默。
我靠，楚沐歌真的一点也没留情，好像把脊柱踹断了。
没意思没意思。
她准备放弃控制。
哎，等会……
进入灰白色的空间，她看着连接着丧尸头颅的淡芒丝线眯了眯眼睛。
——不是放弃，应该是丢弃毁灭。
丝线断开。
下一秒，在世界重新恢复色彩的同时，地上瘫痪的丧尸的脑袋也砰的一声炸裂开来，白红的脑浆迸发，粘稠地溅到了四周。
顾瑶吓了一跳，连忙后退几步。
还好，还好没沾上qwq  楚沐歌也看着突然脑袋爆炸的丧尸愣了愣，接着望向顾瑶，见对方像那种因为好奇心作死而受了惊的小动物，感觉有些好笑：
“学姐，你好low啊。”
拜托，超逊的哎，在她获取的记忆里，见过的丧尸女王里哪里有眼前这只这么怂的。
顾瑶：……谢谢你啊：D  楚沐歌在没电的电玩城里溜达了好一会，最后还是走到了夹娃娃机前面。
“学姐，你要娃娃吗？”
顾瑶看着里面可爱的蓝胖子，疑惑。
啊？这没电还能夹吗？
下一秒，她明白了楚沐歌什么意思。
对方握紧没有受伤的左拳，然后对准夹娃娃机，迅速挥出。
砰！
咔嚓、
是裂纹。
顾瑶："（?  Д  ?*）
好暴力！
楚沐歌随便一抓，拿出只玩偶，塞到了顾瑶怀里，满脸都写着三个字：
快夸我。
……不是很想夸。
顾瑶看了看玻璃碎裂的夹娃娃机，半晌后伸出一只手，比了个大拇指。
楚沐歌愉悦眯眼。
之后好像变得无聊起来，电玩城大部分东西都需要电力供应，楚沐歌百无聊赖，牵着顾瑶的手，走到了兑换奖品的地方。
她懒散抬眸扫视，突然眼睛一亮。
——一把吉他。
蓝胖子被放在了迷你KTV外面。
电玩城里面安置了好几个迷你KTV，就是隔音效果很好的小房间，楚沐歌牵着顾瑶的手走进去，看着黑屏的屏幕啧了一声。
她拍打了几下双人座位，坐了上去。
顾瑶紧随其后。
关上门，小小的长方形迷你KTV中，安静的像是一个小小世界。
楚沐歌咳嗽一声。
“咳咳…嗯。”
麦克风没有电量，她拿起来，啊了一声。
这里隔音效果好，说话很清晰，也莫名放大了。
楚沐歌放下麦克风，看向顾瑶：
“没电，没有BGM。”
顾瑶面无表情和她对视。
“但是没有关系。”
楚沐歌很乐观：
“这里隔音好，我可以弹吉他。”
她说着，将从兑奖处的吉他从身后取下来，放在怀中。
“我学过吉他，也想过要弹给学姐听。”
她说：“那，我要弹啦？”
指尖触碰到弦，发出柔和的声音。
暮日昏沉。
楚沐歌闭着眼睛，带有微微的笑，左脸因为刮伤贴了个创口贴，缠着绷带的手撑着吉他，另一只手缓缓拨弦。
乐曲缓慢舒雅，宁静祥和。
一首周杰伦的《First  Kiss》在迷你KTV中慢悠悠响起。
  


第25节

  黄昏。
落日。
靠着肩膀。
一同昏沉。
相互陪伴。
当它没有歌词时，它叫《First  Kiss》。
当它有歌词时，它叫《彩虹》。
彩虹色的天，彩虹色的世界，彩虹色的生活，还有彩虹色的你。
第二十九章  雨
在蠕动的肉毯上，站着两道靓丽的人影。
顾瑶脱掉了那身女仆装，换上了一件法式V领的黑色薄毛衣。
楚沐歌似乎很喜欢黑色，给她挑的衣服也全是这些偏暗的色调。
V领可以露出很漂亮的锁骨，领口细尖，该露的地方露，该紧的地方紧，自有齐独特的魅力。
顾瑶发育很好，穿上它的时候，身材的曲线一下子便凸显了出来。
楚沐歌想给她走纯欲风，自己却依旧是那副宽松惬意的打扮，新换的原宿系卫衣质感很好，是她从某个高端服装店借来的高档货。
嗯，借，期限无限。
顾瑶看着站在面前认真给自己涂着淡粉色口红的楚沐歌，目光下移，看向对方摇曳着的十字架。
楚沐歌注意到了她的目光，刚好帮她把口红涂好，便盖上口红盖，笑道：“学姐，怎么啦？”
顾瑶摇头。
楚沐歌把口红放回背包，将背包拿起来：“那准备好走了吗？”
顾瑶遥遥望了一眼负一楼中心的肉块，点了点头。
从她们去电玩城游玩那会算起，已经过去两天了。
楚沐歌打开安全通道大门，向她招了招手。
这两天，发生了一件大事。
顾瑶收到信号，慢慢跟上了她。
五楼那些人离开了。
楚沐歌微笑，将之前捡到的宣传纸拿到手里晃了晃。
顾瑶看过去，瞅见了一个硕大的倒计时。
——军队要来了。
最后一批援救幸存者的军队会在明日到达，途径商业城附近的汽车站。
在前天，天空传来飞机的轰鸣声，这些宣传纸洋洋洒洒在天空落下，像是一场大雪，落于整座死气沉沉的城市之中。
王琪琪等人是在今天早上离开的，翻箱倒柜，一堆幸存者将商业城内能拿的武器都带上了，什么菜刀平底锅，就是为了能够让自己在未知的危险道路上能有一些底气。
待他们离开后，藏于负一楼的顾瑶和楚沐歌也准备走了。
原因很简单，待在这里没什么好处。
楚沐歌很清楚顾瑶这种统领丧尸的能力意味着她需要东跑西跑慢慢成长，而自己也需要通过获取的记忆中那些机遇提升实力。
再者，假如幸存者和军队汇合，谁也不敢保证军队会不会通过幸存者的描述找到这个诡异的地方，来未知的负一楼进行调查和研究。
虽然概率很低，但是如果他们真这么做了，想都不用想，顾瑶绝对是率先挂的那个。
楚沐歌回头遥望了眼蠕动肉块的一角，朝着顾瑶轻声问道：“呃……它不走吗？”
顾瑶摇头。
走，但是还要过几天。
肉块中的变异体一直在汲取营养，再过一两天大概就可以成熟了。
现在就等同于它最关键的发育阶段，强行打断发育会有些得不偿失。
所以赌一把，在军队来之前让它自己挖洞跑就行。
【挖洞】
没错，这个变异体好像是在地底下活动的。
楚沐歌丝毫不感兴趣，也没多问，牵起顾瑶，然后空空握了握绑着绷带的右手。
没武器。
啧。
她一边走着，一边轻声说着自己的打算：
“我们先在附近找个地方住一下，等军队走了，我们再出发去新加罗。”
其实军队的目的地也是新加罗，但是楚沐歌总不可能带着仔细一看就可以发现是只丧尸的顾瑶混入幸存者队伍吧？人家又不是傻。
所以只能绕个大圈，放弃搭军队的便车，自己慢慢出发咯。
新加罗离这里也有些距离，楚沐歌随便算了算，大概开车也需要一两天的时间，期间可能会有未知的危险，时间还得往后推。
所以目前的计划其实很清晰：
找个地方住几天养养伤→找武器和车→前往新加罗
唯一还没想好的是该怎么带顾瑶进新加罗，难道真的要把对方留在原地吗？
那肯定不行。
可是……
楚沐歌晃了晃身后的背包。
药品里面的胶囊随着晃动发出声音。
——她的药不多了。
而且……第一款丧尸活化药剂也应该要出来了。
更何况……
如果…如果真的和记忆中以前听到的传闻说的那样，那款药剂，其实真的已经在这个时间段就初版研制出来了呢？
楚沐歌不得不去。
来到一楼，楚沐歌推开商业城大门，瞅见了外边的世界。
广场荒凉，有风拂过，没有阳光，灰沉一片。
是阴天。
楚沐歌抬头看了眼天空。
灰色的云雾遍布，挡住了几天前好不容易出来过的阳光。
天空重新变成了浅浅淡淡的银，好像是在暗示着之后她们未知的旅程。
当没有金灿的光芒照下来以后，整个广场便陷入了沉寂，越显得荒凉和破败。
滴答。
丝丝微凉。
楚沐歌摸了摸自己的脸颊，感受到了指尖湿漉的水渍。
要下雨了。
灰蒙蒙的天空。
“嘘，嘘。”
“小声点。”
在破败的道路上，一众二十多人的幸存者在小心翼翼的前行着。
王琪琪背了个印着卡通草莓的小挎包，里面装的是几块压缩饼干。
她走在大部队中，回头，呆呆看了一会。
“怎么了？”
母亲的声音透露着关心和担忧。
“没事。”王琪琪摇头，继续迈动步伐，支支吾吾说道：“我只是在想……那个姐姐……”
“她的事情不需要我们担心。”王琪琪母亲将手放在她脑袋上揉了揉，“马上就会有军队里的叔叔带我们走了，到时候好好睡一觉吧。”
王琪琪沉默点头。
滴答。
有丝雨滴落在了有些灰尘的车窗玻璃上。
王琪琪眨了眨眼睛，双手举起小挎包，放在自己的头顶。
下雨了。
高楼大厦有一个优点。
你站在它的高处，透过透明的玻璃，能俯瞰整座城市。
灰蒙蒙的天空酝酿着灰蒙蒙的雨，雾气缭绕，模糊了远方的场景。
“吱吱。”
大大的耳朵晃动，它轻声叫了一声，接着被一双白皙的双手捧到了高处。
那双一灰一红的眼睛带着笑意看向它。
“喔。你也想见她一面对不对？”
女孩子清脆的声音响起。
老鼠吱吱叫了几声。
“我很喜欢他们一句话。”
老鼠耳朵动了动，几步跳到了她的肩膀上，和她一同俯瞰着下方灰蒙蒙的城市。
“敌人的敌人就是朋友（朋友……？）。”
“喔，嘿！”
她兴致勃勃地和一只老鼠说话：
“她是我第一个见到的同类，你难以想象，她是多么弱小！”
声音突然从兴奋变得懒散，像是在慢悠悠念诗：
“弱小～弱小到像是温室里的花朵～她走的是和我们完全不同的路。”
被限制了，就好像被种植在一个狭窄的小瓶子里面，完全没有发挥的空间。
“她真的好特殊。”
小女孩小小吸了一口气，像是在赞叹：
“我不知道其他同类什么模样，但是她给我的感觉就像是一个人类。”
天呐。（人类？人类！）
她语气突然变得失落，问老鼠：“所以难道我才是那个异类吗？”
老鼠吱吱了一声。
“你说的有道理。”
  


第26节

  她点头。
“不急，找个机会，我们近距离瞅瞅她。”
——毕竟她看起来也是那么的美味。（好吃的！）
俯瞰、
窸窸窣窣。
在天穹之上。
开始下雨了。
–
灰败沉寂，乌云密布中。
楚沐歌撑起双人伞，阻隔掉从天空落下来的雨，微微一笑，看向站在商业城大门前的顾瑶，伸出手。
“学姐，走吧？”
（第一卷·完）
书籍信息：
书名：变成丧尸的我被女主角捡走啦
作者：吃鸽的猫
id：
书籍简介：
顾瑶稀里糊涂穿进了自己看过的一本小说里面，然后成为了其中那个被丧尸咬了的短命龙套校花，身上唯一的标签就是男主角曾经的白月光。
等顾瑶穿过来的时候，原身已经被丧尸咬了，于是她面对的就是自己即将变成丧尸的地狱级难度开局。
坏了，安详去世吧。
然而她做梦也没想到……
变成丧尸的自己居然被女主角捡走了。
也没想到，小说里英姿飒爽的女主角，私底下居然是个疯批病娇。
所以小说又名为——
《丧尸饲养手册》
第二卷
第一章  B区
淅淅沥沥的雨。
光线黯淡，阴沉的天空下，楚沐歌撑着一把漆黑色的双人伞，在空无一人的马路上走着。
风夹杂着雨水，吹拂掉各处的尘埃，清洗着整片寂静破败的云雾世界。
有雨滴落在了二人牵在一起的手上。
丧尸的手没有温度，冷的如同雨水，楚沐歌感受到湿漉漉的水渍，看了眼旁边的顾瑶，说道：
“学姐，你冷吗？”
顾瑶：哈哈，你真幽默。
楚沐歌的确只是客套一下而已，说罢便转头，看向前方的路，说道：
“没事，我们快到了。”
顾瑶顺着她的目光看过去，看到了翻涌的江水上那座大桥。阴沉湿漉的天空缭绕着雾气，模糊了江水对面高楼大厦的影子。
她们所在的城市被一条江分成了两半，二人现在正在大桥口，准备到达另一边去。
楚沐歌很喜欢自言自语，自从知道顾瑶有了神智后，叭叭的就更多了。
从商业城一路走来这，四十多分钟，她就没停过。
反正无聊也是无聊，顾瑶便听她叭叭了一路，不时给些反应，点个头，表示我在听。
“所以说，我们不能跟着军队走……”
楚沐歌牵着她走上桥，看着桥上一堆拥挤废弃的车辆呼出一口气：
“因为那边肯定会建起隔离网，会有士兵站岗检查幸存者有没有感染。”
学姐百分百会被发现的。
楚沐歌牵着她的手，撑着伞，侧身从车辆间的缝隙过去。
“我们得赌一把，从城市另一边绕过去。”
倘若把所在城市分成AB区，那么楚沐歌和顾瑶就是在A区，现在正走在通往B区的大桥上。
B区外围有绿化带，穿过后便可以通过其他道路绕开隔离网设立的范围直接前往新加罗，虽然因为绕了个大圈的原因路程会远好多，但这的确是目前唯一的办法了。
“唔…呃……”
楚沐歌满脸嫌弃地跨过一个半身被啃食了大半的尸体，小心翼翼牵着顾瑶的手，让对方跨了过来。
尸体已经趋向于骷髅化了，干瘪的只有丝丝皮肉黏连，雨水击打，沉默的扭曲倒在地上。
“其实我一直都很好奇丧尸为什么没深度腐烂下去。”
楚沐歌走着，看了眼顾瑶，眨了眨眼睛：
“按理来说，风吹雨打，阳光暴晒，就算是活人也该开始腐烂了。”
可是丧尸没有。
病毒似乎为他们的皮肤进化出了特殊的物质，虽然看着很恶心，但依旧能够活动躯体找寻猎物。
“这可能就是他们后面都会进化的原因吧。”
楚沐歌感叹。
顾瑶默默看了她一眼。
大桥上有许多停滞的车辆，其中好多都车门大开，其中的人类不知所踪。
相比于A区，B区的风险其实更大些。
丧尸危机全世界爆发，交通瘫痪、经济崩溃、商铺荒废，军队更是遭到了刻意的打击，政府在猝不及防的情况下还能在短短一个月内组织安排好幸存的士兵进行搜救，已经是极高的效率了，全国这么多城市，不可能完完全全进行地毯式的搜救。
很显然，他们选择了A区。
雨，窸窸窣窣的下。
大桥，也已经走到了终点。
云雾缭绕的高楼大厦逐渐清晰，楚沐歌眯了眯眼睛，深吸了一口气。
来了，B区。
后来成为初期感染地之一的地方。
轻微的脚步声。
楚沐歌要找车，只有找到车，才能实行接下来的计划。
B区的丧尸明显变多了，在烟雨下，模糊的身影在雨中摇摇晃晃的行走着，在雾里不时显现形体。
顾瑶内心眯眼，看着那几道身影，想要试试能不能把它们脑袋里的丝线給拉出来。
大抵是可以的，她远远盯着其中一只丧尸看了一会，淡芒的丝线刚出来，就见丧尸摇摇晃晃重新进了雾中，丝线也消失不见了。
顾瑶：……
这玩意还得盯着的啊？
大概等以后进化了就不用了，现在她还很弱小。
的确弱小，其他丧尸女王目前在搏杀中至少都已经吃了七八颗变异丧尸的晶核了，她才一颗，典型的营养不良。
楼亚南的变异晶核也被顾瑶母爱发作喂给了肉毯，准备养崽用。
顾瑶有时候觉得自己像是只老母鸡，勤勤恳恳孵蛋。
可能这就是女王的本能之一吧。
楚沐歌一路弯弯绕绕，小心翼翼避开多余淋雨的丧尸，熟门熟路到达了一个高档小区外面。
她带着一丝笑意问道：“学姐，你还记得这里吗？”
顾瑶摇头。
“这里是你家小区。”楚沐歌说，“……也是陆泊渊家小区。”
在楚沐歌说话的时候，保安亭里面的丧尸也被惊扰，却因为保安亭大门被关闭的原因只能朝着眼前的人类敲打着玻璃。
楚沐歌顿了顿：“你知道陆泊渊吗？”
顾瑶沉默一下，摇头。
她其实知道，但是不能说。
就算是有神智的丧尸也是不可能恢复生前的记忆的，因为它是在死去躯体上重获新生的全新物种。
“他是你的青梅竹马。”
楚沐歌这话有点酸，但是下一秒，又转变成笑意：
“但这怎么了，我现在还是你情侣呢。”
顾瑶：？（゜Q。）我怎么不知道
楚沐歌趁她不注意亲了她一口，语气轻松：
“他有一辆改装过的越野车，我们去找找。”
楚沐歌一边说着，一边蹙眉思考在未来，“自己”和陆泊渊的对话。
陆泊渊有次在基地叹息，吹嘘说他军爹有多爱他，给他买的车多么多么好，马达多么多么强，他自己还进行了改装。
只可惜末世来的突然，他没机会回家把这宝贝带走。
现在楚沐歌很感谢他没有带走。
“A16栋101……”
楚沐歌呢喃：
“大概是吧？”
她也有些记不清了。
她只记得学姐家具体位置，等找到越野车后就去学姐家里睡觉休息几天。
楚沐歌：（?▽`）.。o嘿…嘿嘿…咳。
她正经下来，轻声开口：“但是首先，我们要先把这大门给打——”
吱呀、
小区的大铁门打开了。
楚沐歌呆愣转头，看着那只穿着破损保安服的丧尸居然从保安亭里出来了，然后从内部沉默打开了铁门。
楚沐歌下意识用余光看了眼顾瑶。
顾瑶微微昂首，很骄傲的样子。
  


第27节

  ——看什么看？走啊！
“学、学姐，你能力好方便……”
楚沐歌一时间语塞，不知道说啥，声音渐渐微弱，牵着顾瑶走过铁门时，还迅速瞟了眼站在旁边的保安丧尸。
对方皮肤有些褶皱，在雨水下呈现出一种死灰色。
它非常敬业，站岗似的为她们开了门，然后默默跟在了二人后面。
楚沐歌撑着伞，稍微有些不自在。
还好这种不自在只过了几分钟便在楚沐歌身上彻底消失不见，她不再拘束，甚至走出了放荡不羁的感觉，充分演绎出了狗仗人势应该是什么模样。
应该的，大摇大摆走，完全不带怕的。
去往目的地的路上遇到过零星几只丧尸，每次楚沐歌都还没紧绷起肌肉，便见那些张牙舞爪的家伙突然安静下来，然后默默加入了保安的队伍，成了她们身后的小鸡仔。
顾瑶，我的超人。
第二章  住所
看着身后跟着的数只丧尸，楚沐歌恍惚间居然有种自己已经在这个末世无敌的错觉。
顾瑶这种能力，如果她没猜错的话，应该就是未来那些相互之间吃来吃去玩吞并的丧尸女王的能力。
很厉害，但同时也很危险。
丧尸女王就像是蜂后，在同一地区，两只蜂后会互相决斗，直到决出一只胜者为止。
但是楚沐歌不太想让顾瑶被拽入这些危险之中去。
其实她的心愿很简单，就是有足够实力后，把顾瑶像宝藏一样悄悄藏起来，找个大山隐居得了。
在沉默的雨中，唯独只能听见踩到水潭所散发出的清脆声响。
小区内的丧尸不多，可能大部分全都是在家里，零星散布在外的非常少。
顾瑶看见一只抓一只，一路走来，身后已经跟了八只丧尸了。
楚沐歌眼睛亮闪闪：“学姐，你好厉害！”
顾瑶下意识骄傲地抬了点头。
咳咳……但是其实吧，她感觉有点吃力了。
脑子涨涨的，再多一些可能就吃不消了。
顾瑶和陆泊渊所住的小区很高档，建筑和绿化都做的非常出色。
偏向于欧式的小别墅之间隔了些距离，每个都配置了小花园或者小池塘，在下雨天，走在湿漉光滑的石板路上听着清泉般叮叮当当的声音，倒也独有一番魅力。
“A16栋101……”
楚沐歌嘴里嘀咕着，顺着标牌，看向大路分出来的一条小路。
“啊。找到了。”
小路附近栽了垂柳松树，楚沐歌牵着顾瑶走着，忍不住赞叹：
“有钱人的生活真好。”
顾瑶顺着她目光，瞧见了那气派的别墅。
小区内别墅也分等级，陆泊渊的就是属于最高级的那种。
众所周知，男主角，要么很落魄，要么很普通，要么很有钱，陆泊渊是属于最后的那一类。
别墅外面的铁门可以按门铃，而且也可以输入密码或者指纹扫描。
楚沐歌想了想，然后虹膜血红了一瞬，抬起脚，一脚踹在了上面。
铁门承受不住巨力，随着吱呀尖锐的响声扭曲了大半，狼狈地半敞着，等候着二人的光临。
顾瑶怔了怔，很快便恢复了常态。
她已经习惯楚沐歌的物理开门方法了。
抵达大门口，看着那门把手上的指纹扫描，楚沐歌收伞，咳嗽了一声，再次抬脚。
异能给予了身躯强大的力量，随着砰的一声，门被踢飞出去，当的一下落在地上，溅起一些地面的尘埃。
——陆泊渊是好人，他会原谅有人擅闯他家的。
顾瑶见门被“打开”，连忙叫临时收的几个丧尸小弟们来屋下避雨，自己则把目光投向屋子内部。
男主角的家哎！
放眼望去，除了灰尘以外，便是一片洁白。
真的白，墙粉刷的是白色的，天花板是白色的，地板是白色的，桌子椅子也全是白色的。
装饰则偏向于简约现代风，物品结构简单，外加上几盆枯萎死亡的植物，其实这地方住着其实还是蛮舒适的。
看来陆泊渊是一个喜欢简约风格的人。
“走吧走吧，我们直接去地下车库。”
楚沐歌对这里的装饰丝毫不感兴趣：
“看看他的越野车在不在，之后我们就去学姐家里面?”
重点是在后面吧？
看楚沐歌那副激动的模样，就像是小学要去郊游似的。
其实顾瑶也很好奇原身家里是什么样子，会很少女心吗？还是也是这种简约风呢？
丧尸们被留在了屋外，楚沐歌和顾瑶找到了去往地下车库的楼梯，打开门，便跨入了其中。
然而……
没有。
楚沐歌蹙眉，靠着2%超级省电模式的手机开着手电筒，在车库内乱照。
怎么会没有？
预料之中车库里的钢铁巨兽没有出现，楚沐歌满头问号。
陆泊渊不是说有辆改装的越野车在这里吗？
顾瑶也闲的没事干，在昏暗中环顾四周。
看着看着，她的目光突然停在了某个地方一动不动。
楚沐歌发现了她的异样，把光照对过去，看向了那个摆放在桌子上的东西。
沉默、
楚沐歌不知道该露出什么表情，或者现在挎着一张批脸比较合适。
——玩  具  越  野  车。
很霸气，能改装，而且马达很强。
……真就马达是吧？
楚沐歌以为陆泊渊是在说玩笑话，结果居然真的是马达啊！
那辆陆泊渊念念不忘的玩具越野车就静静放在桌子上，像是对楚沐歌的无情嘲笑。
楚沐歌：……草。（一种植物）
被坑了。
“学姐。”楚沐歌勉勉强强勾出个微笑：“我们先去你家。”
走在路上。
顾瑶从来没见过楚沐歌露出过这种表情过。
屈辱，就好像被人骗了五百万似的，带着种深深的挫败感。
好哇，你做的好哇，未曾谋面的陆泊渊。
属于是把仇恨拉满了。
楚沐歌面无表情，直到熟练走到顾瑶家门前时，才露出了微笑：“学姐。”
顾瑶默默看着她牵起自己的一只手，然后放在了铁门的指纹验证上面。
滴滴、
绿灯闪过，铁门打开了。
顾瑶家的别墅貌似可以自给自足产生一些电量，它的顶层设计了光伏板，能够将太阳能转化，将电量储存起来以备不时之需。
虽然很少，但至少能够短暂性地进行使用。
楚沐歌轻轻推开，慢慢地走了进去。
这幅温柔的模样和刚刚对待陆泊渊家的样子完全不一样，和投胎重新生过了似的。
顾瑶家的别墅也是属于最高档的一类，有个小桥，下面是养鱼的池塘。
顾瑶走在桥上低眸看了眼有些碎皮黏连着的鱼类腐蚀骨架，默默抬头。
鱼好惨。
“学姐学姐，那我要进你家咯？”
收起伞，这好像是个仪式，楚沐歌双眼放光，站在门前，看向顾瑶，小心翼翼说道：
“你同意吗？”
顾瑶点头，内心吊起死鱼眼。
楚沐歌既然知道自己变成了丧尸，那肯定很清楚重新拥有神智的自己不算是以前那个人了，说这种话压根没必要。
——喜欢玩过家家是吧？
楚沐歌欢呼一声，牵起她一只手，然后放在了指纹验证上面。
滴滴、
门打开了。
楚沐歌一把拥抱住她，好像开心到要结婚了似的。
顾瑶下意识看了眼跟在她们后面的丧尸。
它们淋着雨，顾瑶透过丧尸们的视线，能够看见楚沐歌把自己抱起来的模样。
顾瑶：……
看什么看！不许看！
命令它们转身，顾瑶有些无奈轻轻拍了拍楚沐歌脑袋，示意对方把她放下来。
……幼不幼稚。
第三章  她是她的（）
雨，有越下越大的趋势。
那些豆大的雨珠自灰蒙蒙的天空落在光滑的石板路和小桥的池塘上，发出啪嗒啪嗒的声音。
屋内。
楚沐歌哼着歌，将洗好的被子放入烘干机中，按下了启动开关。
顾瑶家里因为有光伏板发电的原因储存了些许电量，她们节约点用，应该能撑个一会。
走出洗衣房，楚沐歌看着满屋子乱跑打扫卫生的数只丧尸，默默转身，去往了二楼。
它们太勤勤恳恳了，活的不像是磨牙吮血的丧尸，更像是行尸走肉般的社畜，内卷非常严重，楚沐歌之前刚拿起扫帚，就被其中的一只夺走工具，迷茫转头刚想拿拖把，就有丧尸比她还积极，率先一步行动。
在八只勤劳的小蜜蜂的辛勤劳动下，屋子打扫的很快，地也拖了，灰尘也擦了，地板干净的蹭蹭发亮。
  


第28节

  抵达二楼，抬眸便看见一只丧尸拿着拖把在过道认真拖地，楚沐歌沉默从它身边擦肩而过，看向一个挂着牌牌的房间。
上面有一个娟秀的名字：
【顾瑶】
楚沐歌手放在门把手上，轻轻推开：
“学姐，我进来咯。”
顾瑶不会说话，也不想理对方。她坐在打扫好的房间的大床上边，看着小镜子里的自己发呆。
顾瑶的卧室是楚沐歌亲自收拾打扫的，即便刚才已经摸了个遍，现在重新进来，依旧眼睛一亮，东看西看，满脸都是好奇的神色。
楚沐歌拿起书桌上一个相框，指了指里面的照片，对着顾瑶说道：
“学姐！快看！你小时候哎。”
顾瑶目光从小镜子上移开，看向她摇晃着的手。
——照相里的小女孩很可爱，粉雕玉琢，大大的眼睛笑的微微弯起。
楚沐歌感叹：“我第一次见到学姐的时候，学姐就是这么可爱，然后帮助了我……”
顾瑶一顿。
听这话，楚沐歌和原身……很久以前就认识了？
不可能吧？
“可是后面又冷淡了……”
可惜楚沐歌只是随口嘀咕了一嘴，下一秒便跳过了这个话题，目光转移到了顾瑶手中的小镜子上面，好奇问道：
“学姐，你在看什么？”
顾瑶重新低头看向小镜子，和里面自己灰白色的眼睛对视。
照镜子啊？还能咋的。
楚沐歌来到她的身边，坐下：
“我感觉你很疑惑的样子。”
顾瑶：……你能看出丧尸疑惑也是有本事。
不过……
她的确有些疑惑。
不，准确来说，应该是有些迷茫。
她看着镜子中那张属于顾瑶的漂亮面孔，一动不动。
虽然成为丧尸后没有失去神智，但是她依旧在慢慢失去好多东西。
不是思维上的变化，只是单纯的失去。
——这话解释起来很麻烦，打个比方，就像是你依旧会开玩笑，会惊讶伤心落泪，却已经开始无法理解其他人的情绪，自己的世界观也正在逐步地发生变化。
顾瑶随便一想，就知道如果按照自己以前的性格，看见这些恶心的丧尸肉块尸体，绝对会感到心理不适的，结果当初看见商业城负二楼这么多尸体，内心升起的第一种想法居然是：
好多营养，够孵化了。
“学姐很好看，不用瞅啦。”
楚沐歌的声音在耳边传来。
顾瑶看着镜子中的少女面孔，目光微微偏移。
其次，她变成了女孩子，居然有种无所谓的感觉。
——不是习惯，而是无所谓。
就好像成了丧尸后，性别上的观念开始模糊，她对于自己是男的还是女的没啥感觉，就像是之前楚沐歌揉她的胸，她除了感觉有种动物对着你  发  情  的怪异感以外没有一丝一毫的羞耻。
那她之后……会变成什么样子呢？
顾瑶下意识看向了楚沐歌。
她现在旁边就有一个人，正是因为有一个活生生的人在自己身边作为对照，她才会意识到自己正在潜移默化失去一些东西。
楚沐歌见她木愣愣没反应，鼓了鼓腮帮子，一把揽住她的腰，把顾瑶抱进了自己的怀中。
顾瑶愣了愣，下意识想挣脱，就听见楚沐歌轻声开口：
“别动。”
顾瑶停止了挣扎。
“学姐，我们在下雨天走了这么多路，湿漉漉又脏脏的哎，是不是该洗澡了？”
楚沐歌慢悠悠开口：
“可是我们要节约用电，热水也很珍贵的……”
顾瑶：……你又想整什么幺蛾子？
果然，下一秒，楚沐歌暴露自己真实目的：
“所以我们一起洗澡吧？”
顾瑶：-。-
水雾、
外面是倾盆大雨，浸染了空气，让温度变得低了起来。
浴室内热气蒸腾，两具雪白胴体在隐约间似乎在雾气中相互缠绕着。
……当然没有。
单纯只是楚沐歌在给顾瑶洗澡。
顾瑶的确一股女王样，外面有小弟打扫卫生，里面有马子为她擦拭身体。
沐浴露的泡沫遮蔽住了神秘地带，顾瑶的发育比楚沐歌要好，在此刻这种相互之间一览无遗的情况下，莫名让楚沐歌的身躯有种青涩的错觉。
然而越青涩，越开放。
楚沐歌对于音乐似乎很感兴趣，会弹吉他，也喜欢哼歌。
现在就在一边和顾瑶泡泡浴，一边哼着欢快的小曲。
扭转、
喷头开始喷洒出热水。
该结束了。
工具人丧尸们打扫完卫生们就被顾瑶一股脑塞到了一楼的一个房间内待着，原因是“宠妃”楚沐歌洗完澡表示这些玩意待在这里会有些怪。
顾瑶看着她洗完澡后头发湿漉，衣服松散的模样，代入了一下楚沐歌应该是什么感受。
嗯……那的确有点怪。
于是好不容易工作完的丧尸们便被麻溜送到了小黑屋。
楚沐歌为自己和顾瑶换了宽松的睡衣，给顾瑶吹了头发，自己没吹，此时正牵着顾瑶，另一只手拿着吹风机，哒哒哒几步兴致冲冲下楼，来到一楼客厅的沙发前。
她坐到柔软的沙发上，双腿盘起来，甩了甩微微湿漉的长发，眼睛亮晶晶看向黑屏的液晶电视机：
“学姐学姐，我们看电视！”
顾瑶：？
这还有信号吗？
她来到楚沐歌身边坐下。
因为需要《节约》，所以昏暗的屋子内只开了昏黄暖色的灯光，微弱，让人昏昏欲睡。
可能楚沐歌也知道看不了电视，她要的只是单纯这种和心仪的人一起看电视的温馨感觉罢了。
打开电视，毫不意外是无信号状态。
楚沐歌拿着遥控器，撇了撇嘴，顺手把吹风机的插头在沙发旁边的插座上插上：
“没事，我们可以玩……贪吃蛇！”
顾瑶：-。-
她看着对方像个小孩子一样双腿盘在沙发上整个身躯上下晃动，还湿漉着头发，内心只有一个想法：
好幼稚。
楚沐歌一边目不转睛一只手用遥控器操控着贪吃蛇，另一只手则给吹风机开了档，给自己吹头发。
顾瑶面无表情看着屏幕上一格一格移动的贪吃蛇，耳边还传来呜呜呜的吹风声，内心吊起死鱼眼。
楚沐歌吹完，便一点点挪动，最后靠到了她的肩膀上。
少女发丝间的清香缭绕，顾瑶……
顾瑶没感觉。
楚沐歌满足呜咽一声：“这种时候，最好可以有一包薯片。”
薯片自然是没有的，她靠着顾瑶，一点点移动，最终到了对方的怀中。
顾瑶无奈，也只能略微撑着点。
许是太舒服了，楚沐歌在昏暗的灯光下眯眼，不时叭叭几句。
顾瑶便沉默听着，让对方躺在自己怀中，面无表情看着楚沐歌操控贪吃蛇。
一关、两关、三关……
在末世，她们就这样玩一款贪吃蛇，玩了好久，直到一直盯着电视屏幕的顾瑶突然发现贪吃蛇径直撞上了自己的身躯，游戏画面显示【GAMEOVER】，才发觉不对劲。
她微微低眸，看见了那个在自己怀中眯眼叭叭，眯着眯着便睡着的楚沐歌。
夜深了，大雨倾盆，但是屋内却是昏昏沉沉的安心。
要节约用电。
顾瑶把遥控从对方略微松开的手里抽出来，关掉电视机，接着目光看向沙发旁边的电灯开关。
夜深了。
晚安。
啪嗒、
世界陷入漆黑。
楚沐歌要睡觉了，顾瑶也该进入机器人似的待机状态之中去了。
她微微低头，看着对方熟睡的模样，恍惚间，好像隐隐约约意识到了些什么。
意识到了自己没有沦为和其他丧尸一样的原因……
“……”
究竟是什么呢？
第四章  写字
进化。
顾瑶似乎在黑暗之中醒来，模模糊糊、虚无缥缈，如同一场梦。
饥饿感自骨髓喷涌而出，叫嚣着基因深处最原始的本能。它是一条蛇，顺着脊柱游走而上、抵达大脑，最终将其中的所有思绪胡乱捣毁，只留下唯一的想法充斥其中：
撕咬。
她朝着其余七个人影扑了过去。
八具扭曲的肉体碰撞在一起，尖锐的牙齿成为锋利的小刀，相互割开对方的皮肤，撕裂其中的筋肉血骨，让粘稠的死血喷洒而出，溅到漆黑小屋的每一处角落。
韧带和动脉被咬断，右手无力地耷拉着，完全动不了一根手指。
没有疼痛感。
  


第29节

  操控着残破的身躯，七零八碎的四肢张牙舞爪，有扭曲的尸体倒在地上，被其余竞争者所粗暴啃食。
顾瑶浑身发颤、饥肠辘辘，被咬断的左手空荡荡一片，骨头在千疮百孔的身体内部复杂地摩擦，刺破本就没有运动的器官，让她彻底失去了行动能力。
有人对她张开了血盆大口。
黑暗、
意识切换。
她横跨在那具自己杀死的尸体上，嘴中有着从对方身上撕扯下来的血肉，胡乱咀嚼、吞咽，黏连着皮肤，囫囵吞枣进入腹中。
好饿……
她看着身后有人偷袭了自己，啃咬在了她的肩膀上，叼走了其上一大块血肉，露出里面的森森白骨。
——那也是自己。
都是她自己，八个人、八具尸体，相互撕咬、吞噬，然后进化——
“学……■！”
顾瑶听见有人缥缈的声音从天际传来，接着逐渐清晰：
“学姐！”
砰！
梦醒。
顾瑶恢复意识，灰白色的眼睛微微移动，看向被自己压在身下的楚沐歌。
对方纤细洁白的左手臂一侧被自己啃咬在口中，鲜血顺流而下，滴答滴答，落在光滑的地板上。
楚沐歌的瞳孔略微有些竖形，眼角有些泪花，气喘吁吁。
顾瑶连忙松嘴。
那咬痕非常深，丝毫没有留余力，只要顾瑶再用力一点，就真的可以咬下来了。
血还在流。
楚沐歌轻声开口：“没事的，你先下来。”
血腥味在嘴中弥漫，顾瑶沉默起身。
楚沐歌起身，迅速去了餐桌，将放在上面的背包拉开，把绷带和酒精给拿了出来。
楚沐歌转头看向像是雕塑一样站立的顾瑶，在漆黑的雨夜开了灯，笑了笑，就好像刚才发生的一幕不存在似的：
“学姐，来帮我拿一下好吗？”
顾瑶走过去，替她固定位置。
深红的血液顺着手腕而下，楚沐歌蹙眉忍痛，简单进行了一下止血和消毒，接着在顾瑶的帮助下绑了绷带，楚沐歌瞥了眼顾瑶，见她默默看着自己，于是笑道：
“没事，只是稍微有点深而已，我恢复的很快的，喏。”
她指了指自己腹部，微微撩起宽松的衣服。
仅仅四五天时间，她腹部本来被捅穿的伤口竟然已经好了，只剩下了一个浅色的疤痕。
——但这是永久会遗留下来的痕迹，所以那个咬痕也会吗？
顾瑶一时间不知道该说些什么。
她也说不了话。
手指放在桌子上，轻轻敲击，吸引了楚沐歌的注意力。
楚沐歌把剩余的绷带放回背包，看向她敲击的位置：“怎么了？”
顾瑶顿了顿，看向自己放在桌子上的手指，开始努力回想字该怎么写。
可惜一切都是徒劳，她略带烦躁，手指开始在桌子上胡乱滑动，倒像是在歪歪扭扭的涂鸦。
但是楚沐歌总是能神奇的和她的脑回路对接，眼睛亮了亮：“学姐，你是想写字嘛？”
顾瑶手指停顿，接着点头。
楚沐歌很兴奋，有种蹦蹦跳跳的感觉：“你、你等我一会。”
顾瑶面无表情看着她上楼，接着片刻后哒哒哒跑下来，手里拿着一沓便利贴和一支笔，来到她的面前。
楚沐歌撕下一张便利贴粘在桌子上，打开笔盖，把笔递到了顾瑶手里，眼睛亮晶晶：
“来，试试。”
顾瑶迟疑一下，握住笔，看向黄色的纸面。
就在她一筹莫展的时候，一只洁白的手放在了她的手上，轻轻握住，操控着她的手开始在上面写字。
横、竖、撇、捺……
笔在纸面上划过，一笔一画，写出了第一个字。
稍稍的停顿，笔墨从笔尖流出，在纸面上留下印记。
这是第二个字。
一气呵成，楚沐歌轻轻握着她的手，缓缓地，缓缓地写出了第三个字。
停笔、
顾瑶看着上面三个自己看不懂的符号，想要眯眼，企图认出这是什么。
楚沐歌指了指第一个字，在她耳边轻声开口：
“楚。”
然后是第二个字：“沐。”
最后是散漫的结尾：“歌。”
纸上的三个字在对方的教导中逐渐清晰，于顾瑶的眼中，从一团浆糊变得棱角分明。
顾瑶本来就有基础，只是脑子被蒙上了一层薄纱，现在被掀开了一角，学习的自然非常快。
楚沐歌一笔一画勾勒出了三个字，她教会了顾瑶第一个词语，叫做楚沐歌。
清晨。
大雨已经停了，虽然外面依旧阴沉沉的，但是空气好歹没有昨天夜里那般压抑。
楚沐歌后来是回床上睡的，大晚上被顾瑶扑上来咬了一口，一时半会睡不着觉，在那趴了好一会才迷迷糊糊重新阖上眼睛。
第二天起来时，她睁眼，发现顾瑶不在身边，吓了一跳，赶忙跑出门去，心脏扑通扑通好似是要蹦出来。
踏出门，目光焦急环顾，便见到了走廊过道墙壁上一堆便利贴。
贴的还挺整齐，从卧室门外开始贴起，横着贴了一大截。
一开始的字歪歪扭扭，像是杂乱的线条糊在一起。
楚沐歌眯了半晌，才发现开头那字是个楚。
一路走过，写的字也逐渐开始清晰和端正起来。
从之前的[歪氵十哥欠]到后来的[楚氵木哥欠]
直到最后一张，贴在楼梯口，上面写着：
[楚沐歌]
顾瑶站在一楼一个房间前，看着里面的场景沉默。
原来不是梦。
残肢断臂、血肉横飞，原本塞着八只丧尸的房间已经成了人间炼狱，肉沫黏连在角落，还能看见眼球和牙齿。
它们互相不要命的撕咬吞噬，在顾瑶的命令下，逐步将对方融为自己的一部分，开始向着某个特定方向进化。
骨骼连接骨骼，肉块糜烂肉块。
它们吞噬、它们融合、它们进化。
在黑暗的房间中，初步形成的肉毯内部好像有经脉，发出了最后一缕跳动的红光，接着黯淡，变成一片死寂的漆黑。
肉毯失去了活力。
资源不够，孵化失败了。
第五章  病
失去活力的肉毯呈现出一种焦炭似的漆黑。
楚沐歌脸色怪异从里面走出来，将房间门关上，看了眼旁边的顾瑶，笑了笑：
“学姐，这是你做出来的快乐老家吗？”
顾瑶：……快乐老家个头。
房间内的肉毯附着在四处，一时半会也清理不了，索性也就不清理了。
当完工具人的丧尸们被顾瑶在迷迷糊糊中销毁，就像是被资本家压榨完的工人，一点好处也没捞到，还在漆黑房间里面玩了一把无人生还的吃鸡。
楚沐歌对此似乎不感兴趣，心很大，看完房间里面的惨状，便牵起顾瑶的手，拉着她去洗了漱。
在刷牙的时候，楚沐歌看着顾瑶略微尖锐的牙齿，蹙了蹙眉：
“学姐，要不我给你磨磨牙吧，不然要变成吸血鬼了。”
病毒会逐步改造宿主的身体，啃食自然是其中的关键一步。每个丧尸后面都会进化，只不过时间长短不一样。
只可惜其他丧尸长出尖锐牙齿是为了撕咬，顾瑶倒真像个吸血鬼，迄今为止顶多砸吧了几口血，连块肉都没吃过。
活成这样的丧尸女王也是没谁了。
说做就做，楚沐歌在屋子里翻箱倒柜，还真给她找出个电动磨牙器出来，一按按钮，居然还有电。
“啊——张嘴。”
顾瑶坐在马桶盖上，面无表情看着楚沐歌拿着磨牙器对准自己，嘴巴紧闭，一动不动。
顾瑶：……不想磨。
就是，就是说她是只丧尸啊，被磨牙，这也太没尊严了。
楚沐歌看她雷打不动的模样，撇了撇嘴，接着有意无意晃了晃自己左手臂。
那因为咬伤而绑着的绷带在此刻格外显眼。
“学姐咬人真的好痛喔……”
楚沐歌眨了眨眼睛，试图憋出点泪花。
装起来后，那双漂亮的眼睛就变得水汪汪的，带着点委屈：
“好不好……？”
顾瑶：（°ー°〃）
好好好，再倔下去就是她的不是了。
顾瑶无奈张嘴，感觉那磨牙器在自己牙齿上发出嗡嗡嗡的震动声，传达至骨骼，怪麻的。
尖锐的牙齿被盘圆润了，失去了威慑力，楚沐歌站在她面前，让顾瑶显得可怜弱小又无助。
——之前都没尝过鲜肉的味道，现在更尝不了了。
不同于顾瑶的郁闷，楚沐歌则是愉悦的眯起眼睛，像是在暖和阳光下睡足觉的猫咪，伸了个懒腰，散漫开口：“好啦，我要继续做正事了。”
什么正事？
直到顾瑶被楚沐歌牵着来到客厅后，她才明白对方指的是什么。
茶几上，一张绘制了一半的B区地图摆放在上面。
这是楚沐歌画的，靠的是手机上面的离线地图。
这个地方有电，她趁机给手机充了充，让它不至于半路歇菜。
  


第30节

  顾瑶坐在她的身边，看着她对照着手机用黑笔红笔在地图上圈圈画画，嘴里不时嘀嘀咕咕，于是目光漂移，发起呆来。
楚沐歌是真的很喜欢自言自语。
和她待了这么多天，顾瑶很清楚，这在楚沐歌身上是一种孤独的表现。
就像是之前在黄昏日落的天台，她孤身一人依靠着栏杆，和风一同无声看着晚霞，自然而然的融入其中，就好像一切就应当是那般似的。
她的世界似乎没有其他人，不，至少现在加了个顾瑶。
楚沐歌可能在末世前不受欢迎。
顾瑶一直很奇怪：对方性格其实很好，人也长得非常漂亮，为什么会这样呢？
这个问题的答案目前无法得知，甚至在书中，对于楚沐歌以前的过往都是只字未提，顶多就是有一次她在和陆泊渊交流时，笑着说过：
“活这么大了，你是第一个发自内心给予我善意并且贯彻执行的。”
所以她和陆泊渊成了很好的朋友。
时间在推移。
在某一刻，阴沉的天空黯淡下来，楚沐歌停笔，将绘制好的地图仔细端详了一遍，笑着说道：
“完成啦。”
她们在这个地方待了好几天。
背包里面有食物，压缩饼干、方便面，楚沐歌在这个地方养伤，在某一天清晨，轻轻解下绷带，看着手臂上呈现牙齿印形状的淡淡疤痕，朝着顾瑶微微一笑：
“学姐，这像不像是标记？”
她丝毫不在意那痕迹，反而很荣幸的模样。
顾瑶坐在床边默默看着她，像是雕塑。
楚沐歌眯了眯眼睛，试图接上她的脑回路：“你是不是在担心我？”
担心倒是没有，顾瑶顶多是有些不好意思。
楚沐歌很矛盾，顾瑶有次瞧见她站在浴室内，掀起衣服，看着腹部的疤痕苦恼蹙眉，却又在如今瞧见咬痕时，愉悦的微笑，完全是两种不同的态度。
楚沐歌悠悠开口：“这都什么时代了，遍地都是危险，哪会真有人不受伤的。”
她看的倒是很开。
今天楚沐歌很不对劲。
顾瑶意识聚焦，率先发觉的就是那具抱着自己微微颤抖的躯体。
楚沐歌眼中有黑雾，抿唇痛苦的忍耐。
抱着她的力气可能有些大，顾瑶感受不到疼痛感，伸出一只手，拍了拍她的后背。
楚沐歌深深呼出一口气，瞳孔收缩后又扩张，咳嗽几声，迅速起床去往浴室。
——她发病了。
世界无时无刻不在滋生着黑暗，楚沐歌压制下内心那些暴躁和悲伤的情绪，来到浴室，匆匆忙忙开始找寻药物。
没有任何标签的雪白药瓶被她拿到手中，盖子打开，楚沐歌朝手心倒去，将最后两个胶囊吞咽进了口中。
不够……
心脏依旧在扑通扑通直跳，内心各种混乱的情绪像是砸落在地上的各类试剂，搅和在了一块。
是她粗心了，原本以为这两个胶囊至少能够再撑一个星期，结果今天病犯得格外厉害，直接吃光了。
双拳握紧，她身后有冷汗，缓缓抬头，看向镜中咬牙的自己。
黑雾翻涌，她朝着那张脸挥了一拳，巨大的力量加之于镜面，随着清脆的响声，像是蛛网般碎裂。
镜中的自己碎裂成了好几块，略带扭曲，像是在嘲笑。
外面的顾瑶吓了一跳，探进来一个脑袋，偷偷观察。
楚沐歌朝她笑了笑：“学姐，没事。”
她说着，松拳，无力垂落，呼出一口浊气，接着走出浴室，看了眼站在门边的顾瑶，淡淡开口：
“学姐，我们今天就出发。”
顾瑶跟上她的脚步，看着她来到客厅，将地图拿了起来。
楚沐歌咳嗽一声，压下些许不适的情绪，看向地图。
她说的出发，不是立刻离开B区去往新加罗，而是想去找一找药品的替代物。
她的药是特制的，不过其中有些成分可以用其他的常见药物替代。
画了圈的地方不多：一家超市、一家医院、一家汽车店还有离开B区的出口。
——但是没有车，去往医院的距离太远了。
楚沐歌目光偏移，看向了除此之外能够出现精神类药物最常见的地方。
——精神病院。
“走吧。”
她去了趟厨房，拿了把趁手的厨刀。
“去杀丧尸……”
刀很锋利，带着锋芒。
楚沐歌看着上面倒映出的自己的眼睛，咳嗽一声，轻描淡写开口：
“或者杀人。”
第六章  尸潮
吱呀、
小区的铁门因为没有人清理，有些部位经过暴晒和风雨击打，生了锈，发出刺耳的声音。
楚沐歌将地图拿出来，抬眸看了眼阴沉沉的天空，淡淡说道：“学姐，我们要走几条街道，有个地方途径超市，可能会有很多丧尸，还是小心点为好。”
对一只丧尸说小心丧尸，也是没谁了。
丧尸会被声音吸引，从而迁徙，但谁也不能保证它们一定会离开，毕竟丧尸不会躲雨，病毒进化出的皮肤让它们能够在原地保持静止，进入待机状态。
但是其实二人都知道，就顾瑶现在这弱不禁风的模样，即便拥有丧尸女王的能力，难道还能无限制的控制丧尸吗？楚沐歌又不傻，还是小心为妙，更何况假如遇上变异体怎么办？
说出发就出发，楚沐歌揉了揉有些胀痛的太阳穴，迈开步伐。
胶囊还是有效果的，但是情绪依旧没有非常稳定，还是得尽快抵达精神病院的药房才行。
街边的缝隙已经开始长出杂草，那些展示柜碎裂的店铺内部也已经肮脏不堪。
没有人为的打扫，整片街道显得荒芜且混乱。
顾瑶甚至还从一辆废弃车辆内部的牛皮座椅上，发现了一张糊了一大片的照片。
一家三口的合照放在褶皱长霉的座椅上，像是在追忆着人类原本那辉煌的昨天。
这场末日真正摧毁的从来不是单纯的血肉和灵魂，而是千百年来人类建立的金字塔秩序。
她抬头望了眼刺入苍穹的高楼大厦，灰蒙蒙一片，透露出死寂。
一路上遇到的丧尸不多，绝大多数都是绕开，少数发现的，也被顾瑶迅速控制，歪歪扭扭走到了其他地方，接着被解除控制，脑袋炸裂。
现在没必要带着小弟，倘若发出了不必要的声音，反而得不偿失。
直到一连解除好几个丧尸的联系以后，顾瑶才发觉自己这技能原来还有点冷却CD，频繁解除过多了，身体会有些虚弱。
正常，倘若没有冷却时间，那其实就和她能无限操控丧尸一模一样，直接选择连接然后断开等丧尸自己脑袋爆炸就行，还需要打啥。
一路这样过来，没有发生什么意外，直到她们走上观光桥几分钟以后，楚沐歌突然拦住她，比了一个嘘字。
B区的观光桥是一大特色，这座桥横跨在城市里，能够让人们在上面行走着，等于是一条和车隔离的马路。
桥不长，可是途径一个很重要的地方，B区超市。
顾瑶也听见了下方的声音，越过栏杆向下看过去，总算是看见了末世经典的场景之一：
尸山尸海。
B区这地方说说叫超市，其实更贴切点，叫做不夜城。
黯淡的红绿灯带着斑驳的痕迹。
她们站在观光桥上，俯瞰着不远处的大型广场。
无数死灰的人头在广场上涌动，发出杂乱无序的嘶吼。
那些丧尸的身体多多少少有些腐烂，却被病毒在一定时间后维持住了机能，顾瑶甚至看见了一只脸皮溃烂，藕断丝连着眼球的怪物。
在广场的中央舞台上，有着一个巨大的音响。
——很明显，或许在这之前，有幸存者通过音响吸引了丧尸们的注意力，从而逃脱了这里。
但是这却给楚沐歌带来了麻烦。
这些丧尸被吸引到了此处，导致观光桥下面成了尸山尸海，一个不小心被发现，她就很可能会被丧尸形成的大海吞没。
微微弯下腰，楚沐歌牵着顾瑶的手，往前走着。
听着连续不断的嘶吼声，一步、两步……她迈着步伐，逐渐抵达了观光桥的末端。
下了桥，刚好是在十字路口附近，只要不被发现，她们可以偷偷溜走。
快了。
悄无声息走下最后一道台阶，楚沐歌松了一口气，没敢看后面不远处背对着自己的尸山尸海，准备往前走。
就在这时……
极低的嘶吼声。
却又像是压抑着的哭泣。
楚沐歌身体僵了僵，和顾瑶一同看向了那个站在人行道红绿灯旁边的小身影。
灰白色的肌肤上显现出青筋，那是一个头颅硕大的七八岁小孩，像是个大头娃娃，灰白色的瞳孔紧紧盯着楚沐歌，嘴里溢出低沉的怪异声音。
遭了。
同一时间，顾瑶拉扯出了小丧尸头颅中的白色丝线，而楚沐歌则是一把抓起她的手就准备跑。
小丧尸张大巨大的嘴巴，发出尖锐的叫声。
刺耳，呕哑嘲哳，却足够吸引注意力。
这是一种呼唤。
下一秒，白色丝线断裂，它硕大的脑袋爆裂，迸发出脑浆，而那些广场聚集的丧尸也寂静了一瞬，接着晃悠悠转身，看向了楚沐歌的位置。
风声。
在楚沐歌迈开步伐奔跑的一瞬，它们也发现了目标，瞪大灰白色无神的眼珠子，嘴中嘶吼着，争先恐后朝她追了过来。
人们成为丧尸后，不仅速度没有变慢，反而因为无需在意各类神经的损伤，跑的比生前更快。
现在的场景非常壮观，楚沐歌拉着顾瑶跑着，身后的丧尸好像成了灰白色的海洋，尸潮在街道激推，疯了似地朝她接近。
顾瑶灰白色的瞳孔微颤，数根丝线从尸潮内被扯出，被她控制，然后让操控的丧尸扑向尸潮，被吞没，接着重复操作。
一只两只三只……十只……二十只。
她在突破自己的极限，被操控的丧尸立刻扑向自己的同类，可在庞大的基数面前，仍然是徒劳，迅速消失不见。
身后的尸潮翻涌，街道上不时会出现拦路的废弃车辆，这些丧尸们就会因为奔跑撞在上面，跟在其后的其余丧尸则会踩过它们的身躯，作为人肉梯子，越过车辆继续奔跑。
于是可以见到滑稽恐怖的一幕：争先恐后的丧尸会撞上电线杆，接着凹陷着部分躯体继续弯弯扭扭前进，只为了咬楚沐歌一口。
有些走得慢的，还会被后面推搡着的同类踩在地上，直接变成一具扭曲的尸体。
……管不了那么多了。
楚沐歌一咬牙，虹膜开始浮现出赤色，她用力拽了一把顾瑶，让对方一个公主抱进了自己的怀中，接着血液涌动，瞳孔变成竖形，速度大幅度加快。
  


第31节

  还不够……
身后的尸潮像是拍打在礁石上的浪花，一波接着一波翻涌，还能听见骨裂声。
声音越来越近了。
还不够……！
虹膜彻底变成赤色，晃眼间，她的头上出现了一对毛茸茸的猫耳，倏动，快如一道闪电，又和尸潮拉开了一段距离。
这样追下去可不是办法，丧尸不会累，可是她会。
楚沐歌咬了咬牙，在数个拐角处开始弯弯绕绕。
从上往下俯瞰，能看见肉体组成的灰白洪流在她每一次拐弯后，都会刹不住车似的和前面的建筑碰撞，接着转弯继续追逐着她。
前面有菜市场，里面大街小巷，四通八达。
楚沐歌感觉心脏快要蹦出来了。
她低眸看了眼怀里呆若木鸡的顾瑶，咳嗽了一声。
只能去那了。
——（作者补充）——
呃呃呃，说明一下，本文不走等阶升级流，也就是没有什么几阶几阶的分类，丧尸就是丧尸，人类就是人类，异能是有原因的，不会强到离谱，不会出现什么后期一个人能踏碎虚空或者一拳一座山的地步，异能最大威力顶多打出导弹的感觉就没了，而且异能者比较少，主要战斗力一直都是军队和末世研发的科技。
第七章  抵达
穿堂风、
B区的菜市场很大，在末世前，这里几乎从早到晚都是络绎不绝的吆喝声。
那些商贩会在此处售卖蔬菜或者肉类，到处都是铁钩、血渍，还有地上散落的菜叶以及鱼腥味。
只可惜末世来临后，这里便失去了生机，大雨冲刷，长桌板上有着裂纹，放眼所见皆为肮脏不堪的污浊之色。
在阴沉的天空下，整个世界呈现灰色基调，楚沐歌抱着顾瑶，一路奔袭，开始在菜市场内弯弯绕绕。
菜市场前身是一个旧小区，有很多四通八达的小巷子。
身后的死尸海浪翻涌，楚沐歌靠着异能给予她的速度，敏捷地在其中东躲西藏。
乒里乓啷、
菜市场重新恢复了往日的热闹，无数岌岌可危的器物碰撞，碎裂在地上，发出嘈杂的声音。
鸡飞狗跳、
从上俯瞰，巨大的死灰洪流在进入迷宫似的菜市场后，开始分成了好几波浪潮，在其中野蛮地冲撞。
随着时间的推移，楚沐歌身后跟着的丧尸开始变得越来越少。
然后在某一时刻，她迅速拐弯进一个巷子里，大大呼出了一口气。
——休息一下，然后还得继续逃跑。
丧尸数量太多了，迟早会冲到这个地方。
毕竟尸潮就像是一滴墨，肯定会扩散到整杯名为菜市场的水中。
就在这时，楚沐歌听见了一声极轻的喘息声，紧接着，就是动物咕噜咕噜的呜咽。
心里咯噔一下，她看向不远处那只半边脸皮撕裂了一大块，露出里面锋利尖牙的丧尸犬，翻了个白眼。
……别吧。
犬类灰白色的细眼向上翻，张开嘴巴，迈动四肢朝着她扑了过来。
楚沐歌在它扑过来的一瞬间，抬起已经蓄力好的大腿，用力向前一踹。
——正中细长的鼻尖。
丧尸犬凸出的嘴巴被踹的凹陷，飞出几颗牙齿，蜷曲着飞出去了一大截。
“唔汪…汪！”
还未等楚沐歌放松紧绷的肌肉，她突然又听见了另外几声狗吠。
转头，几只身体各有腐败的丧尸犬正在不远处紧紧盯着她，嘴里发出威胁的低吼声。
这些犬类原本应该是菜市场的肉犬，也就是用来当狗肉杀着吃的。
末日来临，铁笼大开，这些囚禁的生物成为了全新的物种，率先扑咬的就是原本那些欺凌它们的对象。
楚沐歌的竖瞳中倒映着这几只丧尸犬的模样，就在她以为它们会冲过来的时候，突然就见这几只丧尸犬开始摇起了尾巴，吐露舌头。
楚沐歌：-ω-
她好像知道什么情况了。
果然，顾瑶动了动身子。
楚沐歌把她放了下来。
几只丧尸犬摇着尾巴来到二人身边，开始围着她们吐舌转圈。
顾瑶看着其中一只狗狗豆大的水汪汪的眼睛，越看越可爱，于是蹲下身子，准备伸手去摸。
楚沐歌一把抓住她的手，冷冷开口：
“别摸，恶心。”
——恶心？！
顾瑶难以置信，抬眸看了眼满脸嫌弃的楚沐歌，又看了眼面前水汪汪大眼睛的小狗，感觉心中一酸。
哪里恶心了？明明很可爱好不好？
顾瑶：嘿嘿，修勾，修勾（^q^）
与此同时，不远处开始传来嘶吼声。
楚沐歌神色一敛，轻声开口：“走。”
说罢，她不由分说拉着顾瑶就走。
丧尸犬很有用。
一路上，她们不时会碰到几只丧尸，这些倒霉蛋要么被顾瑶控制，要么就是被丧尸犬扑倒，再加上一些运气加持，后面居然真的没有惊动尸潮，而是毫发无损来到了菜市场一个出口处。
悄声无息离开，整个菜市场嘶吼声此起彼伏，楚沐歌呼出一口气，准备继续去往目的地。
——这个地方以后得绕道了。
丧尸犬少了几只，现在跟在她们身边摇尾巴的也只剩了两只小可爱。
顾瑶一边跟着楚沐歌走着，一边不时看一眼身边摇着尾巴的修勾，感觉手有些痒。
——真的好想摸……
偷偷观察她的楚沐歌终于忍不住了，咳嗽一声，开口：“学姐你别摸它们了……”
她的声音略轻：“你、你摸我的都比摸它们的好。”
——狗的醋都吃？
顾瑶还以为她在开玩笑，结果下一秒，便见楚沐歌靠了过来，面无表情略微偏头，头上的猫耳动了动。
顾瑶：……（*?ロ?）！！
千载难逢的机会哎。
楚沐歌好像一直很抵触有人碰她耳朵，所以这次还不抓紧机会趁机摸一下？
顾瑶没和她客气，伸手就摸了上去。
薄薄的耳朵上面能摸到血管，外面毛茸茸的，带着热气，摸着非常舒服。
顾瑶能够感受到：在自己摸上去的一瞬，对方的身子一下子就紧绷起来。
竖瞳紧缩成了一道直线，楚沐歌抿着嘴唇，就连步伐都下意识停下来了。
真有这么敏感？
顾瑶疑惑，于是轻轻捏了一下。
“唔……！”楚沐歌浑身抖动一瞬，立刻抬起双手，制止顾瑶在自己耳朵上动手动脚的行为，咬牙：“学姐……好了、好了。”
——你之前还说过要我摸一天呢！
顾瑶面无表情，没听她的，想要继续摸。
楚沐歌咳嗽一声，脸上带着温热，目光闪躲：“我、我们还要去目的地啊，别……”
顾瑶：难不成这样摸摸你还会失去战斗力吗？（不屑）
不管，继续摸。
楚沐歌见她不理自己，于是也闭上嘴巴，只是单纯忍耐着。
你看，这不没事情嘛？
就在顾瑶这样想的时候，就见楚沐歌腿一软，一个踉跄，扑通一下用手撑在了一辆废弃车辆的车门上，低着头，不让自己摔倒。
顾瑶吓了一跳，连忙松手。
哇靠，是真的！
楚沐歌抿着唇，脸上泛红，朝着她摆了摆手，然后稳住身子，轻描淡写说道：“没事。”
你看起来不像是没事的模样啊？
楚沐歌有些烦躁挠了挠头，似乎对自己头上这对猫耳非常嫌弃。
“我下次可以带个帽子。”
她淡淡开口。
终于到了。
历经千辛万苦，终于到了。
精神病院的轮廓越发清晰，楚沐歌看着眼前半开的铁门，还有外面一只头颅被打烂倒在地上的新鲜丧尸，眯了眯眼睛。
她牵着顾瑶的手，轻声走进去，看向了精神病院一楼昏暗的大门。
“有人刚来这里没多久。”
楚沐歌呢喃开口。
之前那具丧尸尸体时间不会超过一个星期，而且更有可能也就是两三天的事情。
所以说，在她来这里之前，已经有人抵达了吗？
第八章  人
寂静无声。
楚沐歌牵着顾瑶的手，走进半敞开的精神病院大门，抵达了一楼大厅。
透过招待处窗口的栏杆往里面望去，楚沐歌看见了地面上些许斑驳拖拽的血迹，还有灰尘遍布的长桌以及各类杂乱散落的登记簿。
再转头看向大厅：
地板肮脏、杂乱，熄灭的LED灯和显示屏上挂着蜘蛛网。
——看来这个地方的确好久没人来了。
不，准确来说，前几天才来了人。
楚沐歌低头，看向那些带有泥巴的脚印。
杂乱，大小不一，看来抵达这里的不止一个人。
几天前下了雨，他们应该是踩过了草地，导致鞋子上沾了些许泥巴。
一楼没什么东西好在意的，和外面灰蒙蒙的天一样，充斥着破败的味道。
  


第32节

  楚沐歌看向昏暗的楼梯。
去二楼。
泥巴不时会在二楼楼梯上出现。
楚沐歌抿唇看着顾瑶站在台阶上，等着后面摇尾巴的两只丧尸犬上来，语气有些发酸：
“它们有什么好的，丑死了。”
顾瑶回头看了她一眼。
即便那张漂亮的脸蛋面无表情，可是楚沐歌好像依旧能感觉到顾瑶瞪了自己一眼
——明明很可爱！
你看它们水汪汪的眼睛，摇尾巴想要抚摸的样子，甚至透过它们腐烂的身躯往里面看，还能见到它们健硕的肌肉呢。
很有安全感。
楚沐歌猫耳耷拉了一下，鼓了鼓腮帮子，转身不理顾瑶，哒哒哒加快步伐上楼了。
楚沐歌：（`⌒?メ）
然而顾瑶也没急，悠哉悠哉看了她一眼，等到丧尸犬上来，才慢悠悠迈腿开始上楼了。
不出所料，当她养老似的上楼后，楚沐歌果然气呼呼站在二楼门边，双手抱臂在胸前，等着她上来。
见到顾瑶，她的猫耳动了动，接着偏头淡淡开口：
“到了。”
二楼的窗户有光照进来，亮了一片区域，却同时衬的其余地方越发昏暗。
楚沐歌站在明暗交接的走廊口，抬头，看着悬挂在天花板的牌子，蹙了蹙眉。
二楼是病房，存放药物的地方不在这。
那就找找三楼入口吧。
就在她迈开步伐准备探索的时候，余光突然瞥见了昏暗角落有东西动了动。
丧尸犬比她反应更快，嘴中开始发出威胁的呜咽声。
那是一个蜷缩的人影，顾瑶制止了丧尸犬想要扑咬上去的举动，看着楚沐歌缓缓走上前去，却在半路停下了脚步。
楚沐歌眯眼，看清了那道人影是个什么东西。
——是个人，活生生的人。
女人身体干瘦，蜷缩在角落，身上穿着精神病院的病服，目光淡淡看向不远处龇牙咧嘴的丧尸犬，没有一丝一毫害怕的情绪。
但在楚沐歌走到她面前时，她抬眸，略微褶皱的肌肤颤抖，目光惊恐，张嘴，开始大声尖叫。
楚沐歌皱眉：“嘘！”
女人没理，声音沙哑，震的楚沐歌耳朵生疼。
她的目光中闪过一抹杀意。
这个地方出现一个人类本来就奇怪，更何况这人好像还是精神病院的，并非之前外面来的幸存者。
这一两个月她是怎么过来的？这里哪有食物？
就在楚沐歌想要让她闭嘴时，突然听见了不远处传来杂乱的脚步声。
数个穿着精神病院服的病人出现在了走廊末，虎视眈眈看向她。
就在楚沐歌以为他们要冲上来的时候，突然便听他们看着她发出尖叫声，然后四散奔逃。
楚沐歌：？？？
什么情况？
那种惊惧的眼神，就好像她是什么吃人的怪物。
要吃人也该是学姐啊。
楚沐歌下意识转头看向顾瑶，见对方趁自己没注意，居然想要蹲下去摸狗，连忙呵斥：“不准摸！”
顾瑶吓了一跳，委屈巴巴缩手。
不摸就不摸嘛，吼那么大声干嘛qwq……
就在这时，一人一尸突然听见有人大声怒吼：
“一堆神经病吵什么吵？！”
尖叫的病人们一下子安静下来，瑟瑟发抖，像是小鸡仔。
顾瑶听到声音，下意识让丧尸犬躲藏到了暗处。
走下二楼的是一名怒气冲冲的男子，不高不瘦，虽然眼底有黑眼圈，但是精神很好，竟然看不出末世常有的疲惫感。
他面色狰狞，站在一堆病人前，老虎似的扫视他们，吓得病人们浑身哆嗦，一动不敢动。
目光偏移，看向站在不远处的楚沐歌和顾瑶，表情僵了僵，带着警惕问道：“你们是……幸存者？”
他看向楚沐歌头顶的猫耳，皱眉。
这是啥？头饰？
“啊。”楚沐歌点了点头，“没错。”
“你们来这里干什么？”
“拿点药。”楚沐歌神情自若。
“拿药？”男子愣了愣，接着看了眼一边颤颤巍巍的病人们，笑了一声，“这里只有精神病吃的药，你也有？”
楚沐歌扫了眼惊恐的病人们：“嗯，所以呢？”
她能够感觉到，在自己承认的一瞬间，男子对她的目光就有些微妙的变化。
这种目光，自然而然的流露，包含着嫌弃和瞧不起，却在仔细瞧见楚沐歌的脸后，带了点莫名的情绪：“……这事我做主不了，你们得找我们老大。”
他说：“你们这里等会，我上楼问问。”
楚沐歌看了看天花板，点头。
待到男子走后，病人们四散不见，楚沐歌转头看向顾瑶，说道：“学姐，等会气氛不对你就跑。”
顾瑶点头。
片刻后，男子下楼了。
他向二人招了招手：“走吧，跟我上去拿药。”
顾瑶还在犹豫，却见楚沐歌牵起她的手，缓缓跟上了男子的步伐。
哒哒哒的脚步声。
楚沐歌跟在男子后面，随意开口：
“所以之前那些脚印是你们的。”
不是有幸存者来探索这里了，而是他们本来就住在这里，出去可能是为了找物资。
男子愣了愣，接着答道：“是啊。”
“你们人应该有好几个吧，食物够分吗？”
这语气像是老朋友聊天。
“还够吃个一会呢。”男子咧嘴，笑道，“你看楼下不还有好多人吗？”
这语气虽然像是玩笑话，可是楚沐歌却顿了顿，开口：“哦，所以你们吃人。”
也不怕有朊病毒。
男子见她丝毫不慌，也颇有些意外，略微加快了点脚步，说道：“煮烂了那肉也能吃，都这年代了谁还管那么多。”
这话理所当然，就好像已经把下面的病人当成了另一个物种，和他们不是同一个档次。
他们的确吃，而且还靠了点办法把那些白痴们圈养了起来。
只要一有病人想跨出二楼一步，就会在其他人面前被活活打死，久而久之，也就没人敢下一楼了。
这些病人看起来精神不正常，其实很乖，不乖的都已经死了，现在留下来的全是小绵羊。
或许末日降临后，有病的和没病的转换了身份，几个月的世界，绝望的人该自杀的早自杀了，活到现在的全是惜命的种，只要能活下去，谁还管那么多。
男子笑了笑，推开三楼大门：“到了。”
终于到了。
楚沐歌暗中呼出一口气。
内心那些压抑的情绪在上涌，时间不多了，她也控制不了多久。
——要么拿药走人，要么拿药杀人。
第九章  七杀
大门打开、
三楼很空旷，病院原本放的大部分东西全部被搬空，换成了几张桌子和椅子，看起来更像是用来活动和吃饭的场地。
楚沐歌牵着戴好墨镜的顾瑶走进来，余光瞥了眼门边站着的一个壮汉，接着看向前方那个坐在桌子旁边的男子。
——这场景，和见黑帮似的。
男子留着中长发，气质阴翳，黑眼圈上面的眼珠子中带着血丝，看向楚沐歌，眯了眯眼睛：
“学生？”
他的声音略微沙哑，看向楚沐歌头顶上的猫耳，问道：
“这是什么？”
楚沐歌耸肩：“头饰。”
那对猫耳很敬业端正了态度，一动不动。
男子冷笑了一声：“你想拿药是吧？”
楚沐歌点头，目光瞥了瞥周围。
一、二、三、四……
总共六个人，加上之前领路的，一共七个。
“拿药可以。”男子淡淡开口，“但总得交换些东西吧？”
“你想要什么？”
“很简单。”他指了指楚沐歌，又指了指在她身后的顾瑶：“你们陪我睡一晚。”
此话一出，气氛唰的一下就冷了下来。
男子笑了一声：“怎么？就这点要求而已，出个批，你们亏啥了？”
楚沐歌冷冷看着他。
在如今的时代，这好像的确不是一个非常过分的要求，但是对楚沐歌来说，却是触碰到了她的底线。
男子似乎仗着什么东西，很有底气，说完这话，眼睛看向楚沐歌，带着毫不掩饰的一丝色欲，之后又望向她身后的顾瑶——
楚沐歌挡住了他的视线。
他在依仗什么呢？这么明目张胆？就因为他们人多吗？
应该不是，按理来说，她们毫发无伤来到这里，男子多多少少也是会警惕些的，可是为什么现在看起来这么轻松？
……难道有异能？
就在楚沐歌这样想的时候，突然便看见一只手拦住了自己转身想要推开大门的去路。
抬眸，是那守在门边的壮汉。
“先把小姑娘都绑起来。”
男子在这时懒散开口。
  


第33节

  壮汉用动作表明了他的态度，伸出一只手，就朝着楚沐歌抓了过来。
在那肌肉面前，楚沐歌看起来是那么的弱柳扶风，然而在下一秒，在所有人骇然的目光下，就见那壮硕的手臂居然被这少女面无表情抓住，壮汉挣扎了几下，发现自己挣脱不了，还未来得及反应，便听见咔嚓一声脆响，伴随着剧痛传达至全身，发出一声惨叫。
楚沐歌放开他折断的手臂，一脚踹在了他的腿部上。
这一下没留力，壮汉的腿明显弯折，软趴趴跌倒在了地上，像是离开水的鱼一样开始惨叫扑腾。
打斗开始的猝不及防。
所有人都被这少女残忍的举动愣了神，顾瑶率先反应过来，开始朝着大门跑去。
与此同时，她开始呼唤起她所连接着的生物。
楚沐歌折了壮汉一手一胳膊，刚转头，就听见了男子的呵斥声：“别乱动！”
咔、
黑洞洞的枪口对准了她的脑门。
楚沐歌眼睛微微睁大，眨了眨，双手举起，微微一笑：“哇、哇哦……别激动。”
这手枪一看就是警用手枪，大概是从公安局里面拿过来的。
一枪过来，她的确挡不住。
所以这就是他的底气吗？
手放在门上准备推开的顾瑶也僵直了身子，像是雕塑似的一动不动。
“你很厉害啊。”男子举枪看着虚脱在地上、面色惨白的壮汉，朝着楚沐歌笑了笑：“这么野干啥？”
只有一次机会。
“你给我——”
男子话还未说完，楚沐歌虹膜便涌起血雾，向前一个飞扑，手放在了腰间别着的厨刀上。
男子愣了愣，调准角度，正欲按下扳机，就见一个东西泛着寒芒，巨大力量的加持下，飞速朝他射了过来。
厨刀精准地刺入他拿枪的手腕，鲜血喷涌，男子闷哼一声，手里拿着的手枪掉在了地上。
楚沐歌飞扑完后便向前翻了个滚，猫咪很熟练，眨眼睛就拉近了和他之间的距离。
周围的人也反应过来，拿起身边放着的武器，准备进行防守和攻击。
与此同时，顾瑶趁机心中一咬牙，用力推开了大门。
随着几声狗吠，两只丧尸犬冲了进来，四肢奔跑，迅速咬在了两个准备攻击楚沐歌的人腿上。
惨叫声、
楚沐歌还未起身，看着转身想跑的男子眯了眯眼，低头躲过了挥砍，一个扫堂腿，绊倒了其中一名，接着侧身，一把握住另一个人挥砍下来的手腕，扭断的同时，还夺走了他的武器，看也不看就朝着男子逃跑的方向用力一丢。
噗呲、
没入血肉。
她听见了声音，半跪转头，看向另一名拿着一柄消防斧朝向她的男子，微微一笑。
丧尸犬牙齿尖锐，在咬合的一瞬间，就刺破了敌人的皮肤。
两个倒霉鬼目露惊恐，伸手想把腿上的丧尸犬拽下来。
一秒、两秒……
青筋在他们的脸上浮现，眼珠中开始出现血丝。
三秒、四秒……
嘴中不自觉吐出些许白沫，黑色的瞳孔开始变得死灰一片，连带着皮肤也开始苍白起来。
五秒、六秒……
嘴中发出意义不明的声音。
七秒、八秒……
在丧尸犬松口之际，他们微张着嘴无神望着虚无，接着目光偏移，嘶吼着扑向倒在地上的几个人。
——变成丧尸了。
最先遇害的是一开始就倒地的壮汉，丧尸张开血盆大口，一口咬在了他的脸皮上，血花四溅，壮汉发出惨叫，未废掉的手无力抓着丧尸后背，疯狂想要把扑咬在自己身上的对方拽下来。
但是一切只是徒劳，几乎是片刻后，就见他挣扎的幅度变得小了下去，最后手臂无力垂落，脸皮被咬烂，能见到其中的森森白骨。
眨眼睛，死去的尸体开始抽搐，似乎有要变成丧尸的趋势，然而扑在他身上的丧尸却并没有停止撕咬，继续啃食，完全没有停下来的念头。
其他倒地的也好不到哪里去。
另一边，楚沐歌已经起身，一把扭断了拿着消防斧的人的脖子，看着对方头歪到了后面，接着弯腰拿起消防斧，云淡风轻跨过了尸体，趁着之前被自己扫堂腿的人还没爬起来，举起消防斧，在对方求饶的惊惧声中，用力挥下。
——粘稠的血液沾到了脸上。
楚沐歌蹙了蹙眉，感觉内心那些暴躁的情绪略微缓解，接着拖拽着斧头，开始朝着后背插了把刀，在地面上爬着前进的中长发男子走去，透露出些许疯狂。
尸体的血液扩散，沾到了鞋底。
楚沐歌哼着小曲，拖拽着流着血渍的消防斧，向男子慢悠悠走去，一路上踩出血色的脚印还有一条歪歪扭扭的红色线条。
阴翳男子没了之前高高在上的模样，听见后面愉悦的脚步声，目光惊恐：“怪、怪物！”
“啊。”楚沐歌挑眉，看着他在地面上爬动，一脚踩在了他的头上，微微开始用力，“我？”
男子脸朝着地面，用力拍打地板，求饶：“你别杀我！你要啥都好说！我给你！我给你！哦对，我们还有车！车！”
见楚沐歌没有继续加重力气，男子慌忙开口，语速飞快：“我们、我们这次出去就是为了找零件！我们有车！这里食物迟早吃完！我们也想出去啊！车！别杀我！我就告诉——”
“算了。”楚沐歌咳嗽一声，翻涌的情绪有些反胃。
她淡淡开口：“谢谢，我自己会找。”
这是死神的宣言。
说罢，再也不管男子说什么，踩在他脑袋上的力道开始慢慢加重。
男子惨叫，头颅在挤压下，眼睛快要瞪出来了。
某一时刻，楚沐歌用了最大的力气。
啪嗒……
对方上半部分脑壳被踩裂，唯留下颚，楚沐歌有些嫌弃蹙了蹙眉，看着爆出来的脑浆、眼珠和牙齿，挪开了脚。
好了，该去找药了。
她转头，看向了顾瑶旁边站着的两只丧尸，甚至地上还有一只腿部骨折的在爬动。
药房是在四楼。
楚沐歌咳嗽着，忍着反胃感和些许暴躁，略微颤抖匆匆忙忙开始看着柜上一堆标签找药。
氯丙嗪、氟哌啶醇……什么都好。
眼眶略微有些发黑，在黑暗滋生的药房中，她摸索着，总算找到了一个符合的药品，迅速拿了出来，匆匆忙忙打开，囫囵吞枣咽了下去。
咕咚、
让它进入腹部。
溺死。
然后重新呼吸。
——（作者补充）——
今天还有一个幕间，我之后更新。
幕间：*■
吞服药物、
各种翻砸混搅的情绪开始逐渐恢复平静。
楚沐歌扶着药柜，眼眶发黑，喘息之间，只感觉世界天旋地转，视野所及皆为黑暗，迈腿的一瞬间，落空、虚脱，在一片漆黑之中，她往前跌倒，如同在高空坠落。
意识沉浮，在即将粉身碎骨的瞬间，身后一只洁白的手迅速抓住了她的后领，就如同拉住了一名想要跳楼的人颤抖的手。
蝉鸣声。
啊。
有人说……
一个人最终会成为什么样的人，其实往往，是在几个瞬间决定的。
“她爸爸是杀人犯！”
推搡、
嬉笑声。
孩童的恶意是最直接、最单纯，也是最有恶意的。
她被推倒在地上，忍耐着发出一声痛呼，目光阴沉，抬头看向面前居高临下看着自己的几个男生女生，一言不发。
有人被她犀利的目光吓了一跳，脸上露出夸张的惊恐表情，大叫：“她要杀人啦！”
其他人也发出尖叫声，跟着他跑了起来。
小女孩跌坐在地上，面无表情看着他们四散的背影，什么话也没说。
“别怕别怕，我不怕她。”
有人挺身而出，肉肉的像是一座山，回头看了眼躲在自己身后的一堆人，接着转头，望向默默想要站起来的小女孩，走了过去。
在她刚刚起身的一刹那，一只手捏在了自己的脸上，很用力，掐的她眼角出现了泪花，双手拍打在对方肥硕的手上，想要他放手。
可是纤弱的身子在大山面前毫无反手之力，有人在小胖子后面喊加油，就像是在打怪兽。
小女孩眼中划过一抹狠厉，看向那只手臂，咬了咬牙。
就在她准备咬上去的时候，便听见了一道清脆的声音响起：
“你们在干什么？”
小女孩呆呆看向声音来源，就连脸上被掐的通红的肌肤都感受不到疼痛了。
——在七岁那年，楚沐歌第一次碰到了顾瑶。
对方穿的好干净，白白的连衣裙，头上戴着小熊发夹，在盛夏的阳光下，好像带了点无法令人忽视的光。
小胖子松开了掐着楚沐歌脸的手，白胖胖的脸红了红：“我们在教训她。”
这话说的理直气壮，完全不清楚到底错在哪里。
“我的天。”顾瑶微微睁大眼睛，稚嫩的脸庞老气横秋：“这年头小孩子这么拽的吗？”
她说罢，又呆呆看了看天，皱眉眯眼，像是在迷茫思索自己在哪。
片刻后，她摇头，重新看向一众人，目光扫过有些脏兮兮的小女孩，说道：“你们再这样我就告诉老师。”
“不行！”
有小孩子脸涨得通红。
“你也知道不行啊。”顾瑶甩了甩头，后面的马尾晃了晃，神情自若，和他们完全不是一个级别：“还不快滚。”
一众小孩哪见过这种场面，感觉眼前好像站了个大人，莫名有种压迫感。
一个人灰溜溜走，其他人就像是多米诺骨牌，唰的一下就溜没影了。
顾瑶叉腰，皱眉啧了一声，重新看向不远处沉默站着的小女孩，招了招手：“过来。”
楚沐歌没动。
顾瑶有些苦恼挠了挠头，摸到了自己后面的马尾，愣了愣，目光恍惚了一瞬，又重新聚焦到楚沐歌身上，轻声开口：“没事的，我不会伤害你的。”
小女孩看了她一会，接着转身就想走。
“哎！哎！等一会！”顾瑶连忙挥手，准备朝她跑过去：“我看你有地方刮擦了，总得清理一下吧？不然要生病的哦。”
  


第34节

  这语气像是哄小孩，楚沐歌成功被哄到了，略带警惕看着她，说道：“……你想干嘛。”
她的声音其实很好听，但是却略带沙哑。
“别这么警惕嘛，来。”顾瑶摊手，里面是一个口香糖，“在我兜里的，我请你吃。”
楚沐歌看着对方摊开的掌心，没动弹。
顾瑶叹了口气，有些无奈走过去，在对方想要跑的时候，一把将口香糖塞到对方手里。
楚沐歌被她突然的动作吓了一跳，没去接，让口香糖啪嗒一声掉在了地上。
气氛陷入了短暂的尴尬。
楚沐歌沉默一会，犹豫踌躇，最终还是弯腰，把口香糖捡了起来。
“这才对嘛。”顾瑶满意点点头，朝着她伸出手：“去坐一坐？”
楚沐歌捡起口香糖，抬头，看见的便是那只朝向自己的洁白的手。
和她的不同，她刚刚摔在了地上，早就沾了脏东西，一点也不好看。
莫名其妙有点自卑，楚沐歌没想搭理。
顾瑶挑眉，索性自己牵住她，在她抗拒挣扎之前，安慰：“没事的没事的，那里有长椅，你先去坐坐。”
楚沐歌沉默。
她吸了吸鼻子，感觉胳膊上有些疼痛，现在看过去，才发现有道伤口，也不知道是什么时候弄伤的。
顾瑶带她来到长椅上坐下，看了眼她的伤口，摸了摸自己连衣裙口袋，眼睛亮了亮，从里面拿出一张红色的票票：
“哇，我居然有钱哎。”
她说着，看了眼拘束坐在长椅上的楚沐歌，说道：“我去帮你买点药，你别乱跑。”
楚沐歌还在犹豫，就见她像是鸟一样轻快跑走了，只留下了一道白色的背影。
她坐在长椅上，两根大拇指相互绕圈，目光飘忽，逐渐发起呆来。
她应该走的，毫无意义。
然而身体却黏在了长椅上，怎么样也起不来。
时间在推移。
不时有行人走过，欢声笑语，蝉鸣声一波接着一波，她坐在那里，像是一个雕塑。
楚沐歌面无表情吸了吸鼻子。
应该不来了。
她好蠢，又被耍了对不对？
黏连在长椅上的错觉消失，她动了动身子，习以为常准备起身。
就在这时，便听见了对方的呼喊：
“我来了我来了我来了！”
连喊三遍，生怕她没听到。
顾瑶拿着一个白色塑料袋，里面装了点东西，哒哒哒几步跑到了楚沐歌身边，接着在她身边坐下。
她看着楚沐歌笑了笑：“等久了吧？”
楚沐歌沉默一会，摇头。
“我也不是很专业啦，就，只能先简单处理一下……”
顾瑶说着，从塑料袋中拿出碘酒和棉签，小心翼翼准备给她消消毒：
“你忍一下。”
楚沐歌蹙眉，一声不吭。
“还好伤口不深，不然就不能用创口贴了。”顾瑶说着，撕开包装，轻轻将创口贴贴在了她刮擦的地方，说道：“好了。当然，最好还是和老师说说。”
楚沐歌没说话，像是个哑巴。
顾瑶无奈笑：“我叫顾瑶，你叫什么？”
楚沐歌看了她一眼，没说话，只是低着头，看着自己绕圈的两个大拇指。
顾瑶没得到回答，也不气馁，想了想，从塑料袋里继续掏东西：
“给你这个。”
楚沐歌看过去，瞧见了对方递过来的东西。
那是一杯瓶装的奶，包装很精美，楚沐歌没喝过。
“这其实算是饮料。”顾瑶顿了顿，“小孩子最好不要喝饮料，但是……”
她看向半边脸红通通的，几处乌青的楚沐歌，说道：“偶尔喝喝也没事。”
没期待楚沐歌会给她反应，顾瑶推了推，将饮料塞到了对方怀里。
这人就是警惕又倔，你强硬着给她，她反而要了。
楚沐歌低头看着怀里的饮料，一声不吭。
顾瑶坐在长椅上，长长感慨了一声：“这里是哪？”
楚沐歌默默扫了她一眼。
“有点像梦。”顾瑶蹙眉沉思，“我是在梦里吗？”
你不能说她清醒，也不能说她迷糊，这太真实了，就好像她就是顾瑶。
漂亮的小女孩穿着精致的连衣裙，甩了甩头，有些迷糊。
毋庸置疑的，她并不觉得自己穿着小裙子有什么不对劲。
就好像梦里你是什么模样，就应该是什么样，没什么不妥，一切都理所当然。
她是顾瑶吗？
还是不是呢？
“我觉得我不应该在这里。”片刻后，顾瑶自己得出了结论。
她偏头看向楚沐歌，表情严肃：“被欺负就要和大人说啊。”
楚沐歌移开目光。
“……我要走了，可能。”有感应似的，顾瑶重新把目光看向前方，“有缘再见吧。”
她起身，准备离开。
然后就被人拉住了裙角。
转头，那有点脏兮兮的小女孩轻轻拽着她，抿了抿唇：“……我、我叫楚沐歌。”
顾瑶微微张嘴，点头，重复：“噢……楚沐歌。”
楚沐歌抬头看着她，不想再体会一次刚才那种莫名其妙的恐慌感，咽了口口水，略带忐忑小心翼翼问道：“我还能再见到你吗？”
顾瑶愣了愣，接着微笑，在阳光下，于楚沐歌的眼中真的好璀璨。
她说：“一定可以的。”
楚沐歌静潭般的眼眸中，闪过了一抹光。
[img=600，600]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/
/02/bebc2e4b-4e3a-4d85-bc91-ecab54de9c16.jpg[/img]
第十章  渺小
当楚沐歌再次醒来的时候，天色已经暗了。
长睫倏动，她迷茫睁开眼睛，感受着自己后脑勺传来的冰凉肌肤的触感。
她头枕在顾瑶腿上，向上望去，除了两团柔软，看不见其他任何东西。
楚沐歌咳嗽一声，揉了揉自己太阳穴，轻声说道：“学姐。”
顾瑶淡淡低眸看了她一眼，灰白色的瞳孔中倒映出她迷迷糊糊、睡眼朦胧的模样。
墨镜已经被顾瑶自己摘下来了，日落西山，乌黑的镜片看不清任何东西，不如摘了，让自己看的也舒服些。
楚沐歌动了动身子，唔了一声，从她腿上挣扎着起来。
在药房内，她呆呆半坐在地板上，看着一个个药柜，头上的猫耳前后晃了晃，似是睡的天昏地暗的原因，脑子没转过来，显得有些呆头呆脑的。
数秒过后，猫咪电脑成功开机，楚沐歌眨了眨眼睛，想起了目前是在哪里，她应该做什么事，于是伸了个懒腰，准备起身。
“他说他们有车。”
楚沐歌说着，伸手把顾瑶拉了起来，淡淡开口：
“我想去找找。”
出了药房，四楼走廊的窗户射进来淡淡的金辉，楚沐歌的身影倒映在墙上，成了一道漆黑色的剪影。
她低眸看了眼自己脚底的血渍和部分难以言喻的肉糜，蹙了蹙眉，紧接着望了眼窗外：
“有点晚了。”
是有点晚了，再过一会，天空就会彻底暗下来，这种时候离开这里肯定是一个非常不明智的选择。
那么应该做些什么呢？
楚沐歌双手重新缩回袖子里：“我饿了。”
她要进食。
厨房大概是在三楼。
这个精神病院也就这么点大，四楼为药房和男子以及其他幸存者的居住楼层，原本是各类科室，三楼是厨房还有吃饭活动的场所，二楼是病房，一楼是废弃的大厅。
楚沐歌通过楼梯走下来，看了眼三楼几具被啃食大半的尸体，越过血渍和肉块，随口和身后的顾瑶说道：“学姐，丧尸呢？”
顾瑶指了指一个角落。
在那里，三具无头尸体堆砌，头颅炸裂，歪歪扭扭成了一座小山。
这三具丧尸没啥用处，看着也反感，不如销毁了比较好。
——还是狗狗可爱。
两只等候在三楼的丧尸犬一见到顾瑶，便摇着尾巴跑了过去，开始绕圈。
楚沐歌皱眉。
噫……好恶心。
三楼的厨房不大，以前给病人做的食物可能都是选择外包的，这里，应该只是工作人员自己烧点吃吃的地方。
楚沐歌走进去，率先看见的就是处理了一半的人肉。
皮肤被扒下，露出其中黄色的脂肪还有或粉或红的血肉。
这名被害者头颅被砍下，处理好的只有上半身，看样子之后应该会被放进锅中煮烂，之后再端上那些幸存者的餐桌，成为他们的盘中餐。
顾瑶看了眼，迅速移开目光。
不是她不想看，而是……
太馋了。
呕、
内心挣扎。
顾瑶的确失去了些许同理心，但作为人时的记忆依旧存在，升起想吃人肉的想法时，还是把自己恶心了一下。
楚沐歌牵了牵她手：“学姐这不能吃。”
顾瑶才不需要她教育，她自己知道的一清二楚。
楚沐歌这种时候的语气总会很语重心长，就像是在和一个小孩子说话：“这吃了不干净。”
  


第35节

  而且可能会上瘾。
她不希望学姐把这种东西吃进肚子里。
某种意义上来说，顾瑶的确是丧尸中的异类。
她自成为丧尸起，就被楚沐歌找到，然后一直拴在身边，过得比目前的人还像一个人。
和其他丧尸相比，就像是宠物狗和野狗的区别，她不加入厮杀，不吞食血肉，浑身的倒刺根本没有长出来。
——更何况她还是个丧尸女王。
维持了部分理性和人性，从而失去了变得更加强大的机会，这是好事还是坏事？
楚沐歌在厨房里面翻箱倒柜，最后只能得出一个悲催的结论：厨房没有其他东西吃。
准确来说，是没有其他肉类。
在四楼的卧室，倒是发现了好多压缩饼干或者罐头。
这些玩意被放在好几个大箱子里，原封不动，可能是原本男子要带到车上去的物资。
楚沐歌没办法，随便掏出一个罐头，打开盖子开始吃起晚饭。
她瞅了眼默默看着自己的顾瑶，晃了晃手里的罐头：“……学姐，你要吃吗？”
顾瑶摇头。
这罐头对她没什么吸引力，倒不如肉好吃点。
说到肉，顾瑶突然感觉自己好可怜。
到现在了，她一口肉都没吃到过。
楚沐歌吃完罐头，便领着顾瑶去了男子的卧室，翻了翻里面的抽屉和柜子，将车钥匙给拿了出来：
“可能是在户外活动区域。”
她透过房间的窗户，看了眼外面逐渐黯淡的天空：
“明天再去吧。”
楚沐歌随便找了个卧室躺了一觉，衣服沾着点血渍，床上一趟，眼睛一闭，什么话也没说，再次睁眼，就已经到了白天。
她揉了揉太阳穴，看了眼床边坐着的顾瑶，笑了笑：“早上好，学姐。”
外面依旧是阴沉的天空，给整个世界加上了旧年代灰白电影似的滤镜。
顾瑶淡淡看了她一眼，接着移开目光。
——猫耳消失了。
她这次可是一直盯着楚沐歌的，盯了大半夜，自然看到那耳朵是怎么消失的。
白光一闪、
真神奇，就是白光一闪，如同点点星光般消失不见，充分诠释了异能的魔幻性。
顾瑶还以为它会科学点，比如慢慢缩回去什么的。
……那么异能又是怎么来的呢？
这种时候思考这种问题大概是有点闲得发慌了，楚沐歌麻溜起身，牵起顾瑶的手，回到了三楼。
她捡起那把手枪，熟练的查看了一下弹匣，数了数其中的五发子弹，接着重新装了回去。
男子应该在这之前已经开枪杀过人了，也不清楚是哪个倒霉鬼。
其实当时情况非常危险，楚沐歌是趁着对方掉以轻心、不会熟练使用枪支外加上自己异能的加持才率先下手为强行动的，还好男子慢了一拍，直到刀刃飞过去的时候才反应过来下意识想扣动扳机，不然可能就要伤敌一千自损八百了。
“这个也不错。”楚沐歌又拿起之前随意丢在地上的消防斧，“暂时凑合用用。”
斧子上还沾着黑血，楚沐歌轻轻松松用单手把它拿了起来，看向顾瑶，眨了眨眼睛：
“像不像闪灵？”
楚沐歌重新回了一趟四楼，用找到的红色马克笔，在雪白的被子上用加粗的字体写着：
[请救救我们]
她一连写了好几张被子，接着将它们挂在了所有四楼窗户的外面。
精神病院外，雪白的长被子竖着挂着，上面血红色的字体非常醒目。
然后楚沐歌当了一回食物的搬运工。
她将那些装着食物的箱子放在二楼地板上，看了眼一堆哆哆嗦嗦不敢靠近的病人们，接着对顾瑶耸了耸肩：“我救不了他们。”
这么多人，全是累赘，她没那么多精力。
“我能做的就是让他们吃饱点，或者幸运的话还会有人来救救看。”楚沐歌打开箱子，露出里面的罐头和压缩饼干：“至少死前也开心过不是吗？”
在这个时代，没有超人似的英雄能够真正做到力挽狂澜、救所有人于水生火热之中。
所有人都是渺小的。
第十一章  回家
楚沐歌拿着车钥匙，去了一楼。
大厅遍布灰尘，男子似乎并没有想把这里清理的打算，楚沐歌走了一会，总算是看见了通往户外活动区域的铁门。
它上着锁，没有生锈，看来经常有人出入其中。
——楚沐歌最喜欢这些上锁的东西了，她可是专业的开锁大师。
砰！
铁门被暴力踹开，略微有些扭曲，哀鸣着为她们敞开心扉。
她走到场地内，看了眼灰白色的天空，开始扫视四周。
户外场地很空旷，被铁栅栏围住，长了些许杂草，篮球架略微斑驳，连带着几个休息的长椅也出现了裂纹。
车辆停在一个临时搭建的棚中，狰狞的车身让楚沐歌眼睛一亮。
这才是改装好的越野车啊！陆泊渊能不能去死啊？
（远在新加罗的某个人打了个喷嚏。）
猫猫兴致一下子提了起来，跑到车前绕着看了好几圈，接着用车钥匙启动车辆，打开后备箱看了一眼。
——居然还有一桶汽油。
准备还挺充分的。
楚沐歌像是发现新奇玩具的小孩子，进入驾驶位，先是坐在位置上身体晃了晃，然后手放在方向盘上，假装开车似的严肃转了转方向盘。
嘟嘟。
她目光移动，和外面看着她的顾瑶对视。
对方虽然面无表情看不出来什么情绪，可是楚沐歌总感觉那双淡漠的眼眸中好像倒映出了一个白痴的影子。
她尴尬笑了笑，下了车，嘴中开始为自己解释：
“稍微有点激动……”
改装过的越野车给人十足的安全感，特别是前面安装着的一排尖刺，非常霸气。
“这下总算是有末日求生的样子了。”楚沐歌很满意，眼睛亮晶晶的，“像极了我以前玩过的某个丧尸游戏。”
越野车、尖刺、消防斧……
楚沐歌看了眼顾瑶。
还有美人，虽然是死的。
但是所有要素都齐了嘛。
她看了眼不远处户外场地和外界出口连接的大门，跃跃欲试：“我先去踹开，然后我们开车。”
顾瑶：……
你已经踹上瘾了是吗？
等到楚沐歌开完锁，转头回来，看见的便是顾瑶身边围绕着两只丧尸犬的场景。
楚沐歌：o??o?
她迟早把这两玩意给悄悄收拾掉。
十几分钟以后，楚沐歌将提前从箱子里拿出来的数十瓶罐头以及柜中的药品放到了车里，接着坐到驾驶位上，向着顾瑶招了招手：
“学姐学姐，我们回家。”
顾瑶打开后车门，坐了进去，但是没关，好像是在等待什么东西。
楚沐歌：……？
下一秒，楚沐歌就见两只丧尸犬想要往车子里面钻，差点一个油门就踩下去了。
楚沐歌深吸一口气，转头和顾瑶对视，一字一句说道：“它们、不能进。”
顾瑶淡淡看着她，没动弹。
气氛陷入沉静。
这两人倔上了。
数十秒后，楚沐歌率先服了软，鼓了鼓腮帮子，重新把头转了回去，闷闷不乐开口：“你到前座来……它们后面。”
顾瑶解除了雕塑状态，缓慢眨了眨眼睛，起身、走出，让两只丧尸犬进入后座，接着便打开前车门坐了进去。
关上车门，她偏头，看着下巴放在方向盘上整个人写着低落二字的楚沐歌，内心有些哭笑不得。
少女察觉到了她的目光，瞥了一眼，接着迅速移开，继续抑郁似的趴着。
猫猫三番五次受了委屈，被两只烂肉土狗夺了宠，沮丧的一塌糊涂，这种时候就需要有人哄哄。
顾瑶看她，越看越觉得好玩，于是伸出一只手，掌心摊开，朝向楚沐歌。
——她是想要握手言和。
然而楚沐歌愣了愣，和她无波的灰色眼眸对视，似乎理解错了什么意思。
片刻后，她的脸微微红了红，身体一动，朝着顾瑶略微倾斜，把下巴放在了对方的手上，目光漂移。
顾瑶：……OvO  停止跳动的心脏都好像重新重重抽动了一下。
啊啊啊啊啊！好可爱！她被戳到了！
因为感觉不到什么害臊的情绪，顾瑶并不觉得这样做有什么不对，于是就动了动手，和撸猫一样轻轻挠起了少女的下巴。
楚沐歌带有部分猫咪的本能，下意识眯起眼睛，身体渐渐放松下来。
随着她的松懈，那对猫耳嘭的一下冒了出来，开始在头顶微微晃动。
那双眼睛半眯着，像是放弃了思考，直到几分钟后，才开始微微睁大，动了动身子，重新坐回驾驶位，耳根有些红：
“好了，该走了。”
语气倒是很愉悦，猫猫哄起来真廉价，一下子就没事了。
她们是绕路开回小区的。
最大的尸潮貌似被引到了菜市场那边，楚沐歌远远绕开它，上了条较为通畅的路，一路东拐西拐回到了小区。
汽车的声音不大，但一路还是碰到了许多丧尸。
这种时候顾瑶的能力就体现出来了，拉扯出丝线，让他们成为自己的工具人，接着缓慢帮二人挪开路上一些挡在中央的小车辆。
用完了，就头颅爆开，销毁，等待下一批苦力。
回了小区，楚沐歌将车开到了顾瑶家门附近，接着打开车门下来，看着熟悉的建筑舒了口气。
终于回来了。
全身上下哪里都不舒服，宽松衣服上全是血渍，特别是脚上，之前踩爆了一个人的头颅，怪膈应的。
  


第36节

  还好可以换洗。
反正奢侈，之前在商业城给自己和学姐拿了好几件衣服，也不差这一件。
推开门，她脱下黑色小靴子，看着白皙脚裸上部分干涸的血液眯了眯眼睛。
看来以后得穿中筒袜了。
楚沐歌很喜欢踹也很喜欢踩，以后这种情况只会更多。
回家首先要做的事情就是洗澡。
楚沐歌是爱干净的猫猫，特别是这次风尘仆仆回来，一进门，就拉着顾瑶准备去浴室，咣当一声甩上门，让两只丧尸犬被关在了外面。
她洗的越来越熟练了，在保证干净程度的同时，也缩短了部分时间。
——热水不多了，洗不了多少次，看来很快就要真正意义上准备出发上路了。
那肯定会是段漫长的旅途。
洗完澡，打开浴室门，热气弥漫，整个人神清气爽，就连呼吸都异常顺畅。
楚沐歌给顾瑶和自己吹好了头发，穿了件宽松卫衣，披散着长发就走出了浴室。
顾瑶看了她一眼，见她坐到卧室椅子上开始看起了地图，于是转身打开房门，走了出去。
楚沐歌听见关门的声音，眨了眨眼睛，继续看地图。
她倒是不怕学姐会跑走什么的，让对方自由活动活动也没什么事情。
圈圈画画……
等会。
笔突然停住了。
外面是不是还有两只土狗啊？
楚沐歌突然抬头，唰的一下起身。
不会去摸狗吧？！
一想到这种可能性，她的脸就黑了个度，立刻转身出门，像是一缕风，迅速下楼。
然后就见到了顾瑶跪在地上，在电视机下面的柜子里找东西的场景。
没摸狗就好。
楚沐歌松了口气，问道：“学姐，你在干什么？”
顾瑶听到声音，面无表情回头看了她一眼，重新转头，将找到的便签纸撕下一页，接着用笔在上面写字。
楚沐歌疑惑走过去，看着她动着笔，然后把一张写着[楚沐歌]三个字的标签纸递给了自己。
楚沐歌接过，愣了愣：“我在。”
顾瑶面无表情看着她，接着指了指便签纸。
楚沐歌：（?ヘ?？）
顾瑶沉默起身，伸出一根手指，迎着楚沐歌的目光，开始缓慢地转圈圈。
“嗷。”楚沐歌眼睛亮了亮，立刻get到她的想法，“你想要学写字！”
顾瑶点头。
第十二章  字典
顾瑶想要学写字。
楚沐歌想了想，思索片刻，说道：“学姐，你稍微等我一会。”
她去把那终极武器拿下来。
顾瑶看着她上楼，几分钟后又下楼，手里拿着一个红彤彤厚实的字典。
楚沐歌坐到柔软的沙发上，甩了甩长发，随意翻开一页，说道：“来，过来。”
顾瑶听话过去，在她身边坐下。
“授人以鱼不如授人以渔。”楚沐歌难得斯文一回，大眼睛望向顾瑶，亮晶晶的，“我教你拼音好不好？”
顾瑶点头。
她成了丧尸，一切都得从头学起，赫然成为了一个小学一年级生，在旁边温习起拼音来。
此时她的模样也许在楚沐歌的眼中很是乖巧：变成丧尸后失去了所有的记忆，也忘了该如何做人。
楚沐歌会教她，也许是因为把自己当成了顾瑶的一个能够看齐的对象。
时间在推移、
顾瑶很聪明，有基础，自然学习的很快。
楚沐歌在与她一同时，总是出奇的耐心，数个小时过去，一点也没有疲惫的感觉。
“来，学姐你试试。”
楚沐歌把字典合上，递给顾瑶，目光闪烁：
“查查[顾]字在哪里。”
顾瑶默不作声打开字典，对着目录，从那些陌生又熟悉的拼音间寻找，最终翻到了那一页。
纤细的手指对过去，在纸面上摩擦，最终停留在一个字上面，抬眸看向楚沐歌。
——是这个嘛？
楚沐歌微笑，鼓掌：“好棒！”
像是在鼓励智障儿童。
顾·小学生·瑶：uvu  她也感觉自己好棒。
楚沐歌兴致冲冲，见她差不多会翻字典了，于是用笔在便利贴上写了几个字，放到了顾瑶桌子前：
“试试把它们查完？”
前面三个字查都不需要查，顾瑶一眼就看出了那三个字念[楚沐歌]，她之前练了好几张便利贴呢。
之后几个字需要花费点功夫。
她对照着一笔一画，像是没带老花眼镜的老年人，缓慢地翻看着字典，将那几个字给找了出来。
第四个字是[爱]。
第五个字刚刚查过，叫做[顾]。
娟秀的字迹一个字一个字呈现，便利贴上赫然写了洋洋洒洒六个字。
它说：
[楚沐歌爱顾瑶]。
顾瑶学会认字啦！
虽然还需要通过字典进行辅助，但至少不算是个纯粹的文盲了。
于是在楚沐歌好奇的目光下，学业大成的顾瑶起身，拿着字典，严肃走向了大门，接着打开。
楚沐歌脸唰的一下就垮下来了。
外面两个狗东西摇着尾巴，看见顾瑶，半坐在地上哈气。
楚沐歌生怕顾瑶趁自己一个不注意做一些会让她血压升高的事情，连忙哒哒哒几步跑到她身后，看着她手里的字典，淡淡开口询问：
“学姐你要干嘛？”
顾瑶余光瞥了她一眼，指了指怀中的字典，又指了指前面的两只丧尸犬。
楚沐歌和她心有灵犀，挑眉，不确定说道，带着点震惊：“……你要给它们取名？？？”
顾瑶点头。
楚沐歌咬牙开口：“狗肉一和狗肉二。”
顾瑶无语摇头。
还没等她有所动作，就听见楚沐歌略带酸涩的声音传过来：“……你就这么喜欢它们？”
不会吧？这也要吃醋吗？
顾瑶愣了愣，转头，看见了对方眯眼看着她，眼眶微微泛红。
楚沐歌声音有些低落，咬牙说道：“所以你学认字就是为了给它们取名？”
“你是不是喜欢它们比喜欢我更多？”
那也不至于。
这语气，还带着点怨恨，顾瑶觉得要不是被楚沐歌吃醋的是两只狗，如果换成是人的话，可能已经被楚沐歌噶了。
顾瑶面无表情看着她。
楚沐歌是在伤心吗？噢……顾瑶自己好久没伤心了。
人伤心，好像是需要安慰吧？
顾瑶想了想，迈开一步，走到她跟前，牵起她的手。
楚沐歌眯眼看着她，红着个眼眶一言不发。
顾瑶把她掌心摊开，用手指在上面缓缓写字。
有点痒。
[顾瑶]
[爱]
[楚沐歌]
她把格式改了一下，将两个人名互换了位置。
说说是爱，那倒也没有，她只是照搬照抄了之前便利贴上的内容而已，不过这是目前安慰对方最好的方式了。
楚沐歌果然眼睛亮了亮，在和顾瑶灰白色的瞳孔对视的同时，缓缓靠近，然后吻了上去。
顾瑶迷茫。
唇瓣紧贴，少女粉嫩的舌头撬开顾瑶松懈的牙关，在其中搅动。
顾瑶反应过来后，第一个想法居然是：感谢楚沐歌天天给她刷牙。
变成丧尸后，那些原本属于人类的羞耻观几乎已经消失殆尽，顾瑶被吻着，丝毫不在意，所以脑子里第二个升起的想法，是楚沐歌现在应该已经不生气了吧？
她犹豫踌躇了一下。
那……是不是可以进行反抗挣扎了？不需要纵容似的任由楚沐歌这样亲着？
毕竟这样还是蛮怪的。
就在她这样想的时候，对方一只手也攀上了自己的高峰。
丧尸身体冰凉，略微僵硬，胸部没有生前那么柔软，可是楚沐歌丝毫不在意，顾瑶……
顾瑶也不在意。
感觉不出什么被占便宜的感觉，但是那种被泰迪拱的既视感越来越强了。
她悄悄看了眼楚沐歌，接着缓缓移开目光。
算了，再让对方消消气吧。
就当是一只小猫咪在对着你蹭啊蹭的，那就让对方多蹭一会。
数分钟后，唇瓣分离，勾连出银丝，楚沐歌心满意足弯弯眼睛，说道：
“行吧，你要给它们取什么名字？”
哄好了。
顾瑶想了想，面无表情擦了擦口水，翻开字典。
  


第37节

  迎着楚沐歌的目光，她找到了第一个字。
[狗]
之后翻页，找到剩下几个字。
[狗大]、[狗二]
楚沐歌：……
你这名字和她之前乱说的好像半斤八两吧？
什么狗出没。
然而顾瑶自己很满意，指了指其中蹲着的一只：
[狗大]
然后另一只：
[狗二]
最后指向眯眼睛看着自己的楚沐歌：
[楚沐歌]
猫猫这次学聪明了，在出发调查B区出口前，穿了个黑色中筒袜。
之前脚踩脑袋有部分沾进了鞋子里，怪恶心的。
顾瑶望过去，见她穿的像只黑色的乌鸦。
真的是一袭黑：慵惰风卫衣、黑色热裤、中筒袜……
噢，还有黑色短靴。
楚沐歌把长发梳成高马尾，胸前的十字架泛着点光，她瞧见顾瑶看着自己，于是晃了晃脑袋：“他们说高马尾容易发际线上移，但是没事，我不会。”
顾瑶：……
我没问你这个。
她略微抬眸，看向楚沐歌头顶。
嗯……说是乌鸦也许不好听，等那对猫耳出来，就是一只黑猫了。
整装待发，一切都已经准备就绪，楚沐歌掂了掂手中的消防斧，说道：
“出发吧。”
第十三章  冲出个未来
大雾。
车停下来了。
楚沐歌看着眼前的绿化带，皱眉。
不，这已经不是绿化带了。
粗壮的树木刺入迷雾、植物攀附在破败的高楼大厦上、绿草从道路的裂纹之中生长出来、杂草丛生，仿佛进了一个原始森林。
B区出口的方向和楚沐歌之前行动的地方不是同一个区域，之前被高楼大厦遮挡，外加迷雾朦胧，所以她也是现在才知道这里居然成了这样一副鬼样子。
植物变异了。
那些树干直冲云霄，枝繁叶茂，还垂下来许多柳条似的东西。
灰白色的世界中，一个人的身影在这些庞然大物面前渺小的像是一粒尘埃，楚沐歌警惕把车停在了不远处，下车，站在破败的道路上望向苍穹。
B区的出口被堵住了。
绿色的藤蔓有意无意组成了一堵墙，拦在了出口处。
可以撞开，但是楚沐歌总感觉没那么简单。
这藤蔓太奇怪了，好巧不巧就堵在那儿，和不想让人出去似的。
她又看了看四周，回想了一下来到这片区域后的怪异情况。
……丧尸很少。
除去帮她们挪开其余车辆的工具人丧尸，她们碰到的丧尸数量也太少了。
有上次在商业城的遭遇在前，楚沐歌毛想想就知道没那么简单。
病毒能感染的不止人类，植物也能。
所以丧尸稀少的原因，和植物变异有关吗？
想到这里，她叹了口气，重新回到车里，和前座的顾瑶说道：“让它们下去探路。”
顾瑶转头看了眼后座的两只丧尸犬，又重新和楚沐歌默默对视。
这次楚沐歌用上了不容置疑的眼神盯着她。
顾瑶萎了。
连接丝线，两只丧尸犬听从了她的命令，在打开车门的一瞬间，就跳了下来，开始在道路上奔跑，朝着大树遮蔽的区域而去。
顾瑶和楚沐歌看着它们离去的背影，默默观察会不会发生什么事情。
踏入、
绿荫下，它们撒野奔跑，冲向藤蔓组成的墙壁，像是在纪念它们早已经逝去的青春。
然后在下一秒，粗壮树木垂落的条状物开始蠕动，紧接着窜出两根毒蛇似的黑影迅速刺向丧尸犬，柳条尖端张开，露出其中紫色的口腔，吸盘附着在了其中一只丧尸犬的身上，将它吊了起来。
以肉眼可见的速度，丧尸犬的身体干瘪，成了蜷曲的干尸，被条状物拽到了高处，于大雾中消失了踪影。
啊！狗大或者狗二没了！
顾瑶连忙操控另一只逃亡，以极其刁钻的角度躲过了吸盘的攻击，然后疯了似的跑了回来。
条状物晃晃悠悠，最终缩回了天上。
顾瑶看着那跑来的修勾，又看了眼楚沐歌，莫名有种委屈埋怨的感觉。
她只有一只修勾了！qwq  楚沐歌目移。
……好死。
见那该死的土狗跑回来，楚沐歌慢悠悠开口，企图转移顾瑶注意力：“所以这里的植物变异出了捕食的能力，通过这些柳条一样的东西将生物吸成干尸，然后获取它们的养分？”
她远远望了眼大路终点将出口堵住的藤蔓墙壁，沉吟片刻：“我们直接冲过去肯定不行。”
“哎。”她突然眼前一亮：“我想到一个办法。”
“学姐，我们来的路和去的路应该都已经通畅无阻了吧？”
楚沐歌有点按耐不住了，再次询问：
“就是马路上那些车什么的……假如我等会来个漂移……”
顾瑶点头。
得到了肯定，楚沐歌脸上带起微笑，手放在方向盘上，用力按了下去。
嘟嘟——
楚沐歌早就想按这喇叭了。
越野车的喇叭声在寂静的城市中显得格外响亮，楚沐歌一次还没完，紧接着又按了几次，最终索性把手放在那里，让它不间断地发出咆哮声。
数秒后，她松开了手，开始默默等待。
世界重新陷入寂静。
有错觉，好像大地在震动。
越野车停在菜市场前，盼望着浪潮的来临。
——地震不是错觉。
那些脚步声凌乱疯狂，在楚沐歌调转车头、踩下油门的一刹那，第一只丧尸挥舞着四肢从大门跑了出来，嘶吼着奔向车辆。
紧接着，是海洋。
菜市场的大门足够宽敞，可是在尸潮面前，还是有些过于狭窄了。
从高空俯瞰，灰白色的洪流在门口处堆积，疯了似的往外挤，开始一批接着一批往外冲去。
楚沐歌猛踩油门，后面的丧尸群开始汇聚，重新成了灰白色的海浪，嘶吼着追逐着车辆。
——数目有点变少了，可能是因为有些没跟上来，或者，被其他丧尸误伤导致失去了行动能力。
但是已经足够了。
越野车在破败的道路上奔驰，后面人头攒动、翻涌，朝着她们接近。
顾瑶第一次知道，原来楚沐歌的车技这么好。
在拐弯的时候，她果断一转方向盘，马尾一甩，越野车发出刺耳的声音进行了一个漂移，开出了赛车的感觉。
路上有时候还会碰到几只丧尸，改装过的越野车直接撵过去，尖刺戳穿它们的肉身，还能听到碎骨的声音。
当尸潮跟不上的时候，楚沐歌还会放慢一丢丢速度，等待大部队上来，在它们即将追逐到的那一刻又猛踩油门，拉开些许距离。
要撞上墙了！……没有。
要被追上了！……没有。
车身摇晃，即便顾瑶情绪波动已经越来越少了，但是脑子里依旧冒出了一个想法：
刺激。
好像下一秒就会车毁人亡一样（゜Q。）
她转头看了眼后座，那只丧尸犬因为没有安全带的原因，在后面撞来撞去磕了好几次头，莫名有些狼狈。
说楚沐歌没夹带点私货顾瑶是不信的，因为你看猫猫现在嘴角都已经开始微微上扬了啊喂！
越野车咆哮，感觉好像在道路上飞了起来。
在某一时刻，楚沐歌转头方向盘，略微侧过车身，一个急刹车，轮胎与地面进行了刺耳的摩擦，停留在了原地。
楚沐歌看了眼不远处的“原始森林”，瞧着杂草丛生的道路尽头那藤蔓组成的绿墙，淡淡开口：“到了。”
车辆的车头调准，朝向了那堵住出口的植物墙壁。
与此同时，后面的尸潮发出是震耳欲聋的脚步和嘶吼声越来越清晰，开始与她们迅速拉近距离。
要上来了要上来了！
顾瑶看着后视镜，瞧着几只领先的丧尸都快要抓住车屁股了，内心有些干着急起来。
啊。她不是害怕什么的，顾瑶只是单纯像是在看电影，莫名怪激动紧张的。
在丧尸扑向车辆的一瞬间，楚沐歌踩下油门，车速表上的指针以肉眼可见的速度往右转动。
越野车发出咆哮，歪扭了一下车屁股，直直冲上道路，朝着终点而去。
撞开它。
目标，新加罗。
第十四章  不归路
嗡嗡嗡——
油门、
发动机在震动。
这是一次末日狂飙！
天空中雾气缭绕，给整个世界加上了一层阴沉的滤镜。
  


第38节

  越野车在道路上笔直地驰骋，顾瑶坐在位置上，被迫挺起胸，依靠着后背，眯起眼睛。
尸潮跟在她们后面，也在数秒后进入了这片区域。
无数垂落的条状物开始微微晃动起来，在下一秒，密密麻麻席卷，朝着下方数不胜数的人头刺去。
蠕动、紫色的口腔和吸盘出现，流着唾液，吸附在肉体上，迅速将瞄准的猎物吸成了人干。
破败的马路是唯一通往出口的途径，现在只能横冲直撞，破开一条路出来。
楚沐歌很庆幸自己选择引来了尸潮。
——这些柳条也太多了吧！
密密麻麻，怪渗人的。
她们作为首当其冲的探索者，越野车自然而然遭受到了条状物的攻击。
它们笔直刺落，然后被车辆和尖刺撞的软趴趴的，迸裂出紫色粘稠的汁液，黏着在车辆上面，将它的棱角糊成了紫色一片。
有吸盘吸附在了车窗玻璃上。
楚沐歌瞥了眼，微微蹙眉。
吸盘内紫色的口腔在  吮  吸，附着在透明车窗外，看的一清二楚。
假如让它进来的话，大概在被其触碰到的下一秒，就会和外面的丧尸一样被吸成干巴巴的尸体吧。
这种诡异的捕食速度一点也不科学……唯一能够说明的，只有可能是这植物已经拥有「质」了。
在口腔中央，条状物还有一个眼珠似的东西。
的确很像眼珠，白色圆球中心一个小黑点，在口腔内胡乱地转动。
一旁闲得无聊于是观察着它的顾瑶突然顿了顿，灰白色的瞳孔中倒映出了柳条内蠕动的口腔。
就像是有智慧似的，变异的植物好像发现了这辆越野车无法破开，于是在顾瑶的眼中，它口腔内的“眼珠”逐渐开始变得锐利起来，像是一根尖刺。
楚沐歌也看见了。
尖刺在玻璃上划出一道刮痕，发现有效果，于是慢悠悠缩了回去。
哦豁。
该死的。
楚沐歌暗骂一声，把油门踩到了底，对着顾瑶说道：“学姐，俯身！”
下一秒，在二人躲避的一瞬间，数根尖刺朝着车辆刺了过来。
叮叮当当、
车辆各个部位略微凹陷，发出脆响，其中有几根柳条朝着风挡玻璃飞速刺来，洞穿玻璃，带出裂纹，楚沐歌瞳孔一缩，一把抓住其中一根，拉扯，紫色的汁液喷涌，随意将断裂的柳条往后面一丢。
越野车是防弹款式，车身坚硬，前方的玻璃虽然被洞穿，但并未全部遍布裂纹，大部分的柳条全被后面的丧尸潮吸引，所以给予她们的压力并不是很大。
但是还得才快点才行。
驰骋、
虹膜血红，楚沐歌单手放在方向盘上驾驶，眯着眼睛，另一只手迅速抓住一根刺来的柳条，再次扯断，往后一丢。
丧尸犬发出了一声呜咽。
紫色汁液粘稠，车里沾了好多，甚至有些还溅到了楚沐歌和顾瑶的脸上。
后面死灰色的尸潮与墨绿色的柳条碰撞，越野车在其中渺小的像是一粒尘埃。
它在咆哮。
尖刺一根根与车身碰撞，使它凹陷出了许多战痕累累的疤痕，被破开防御是迟早的事情，现在要做的就是更快、更快。
越野车一路横冲直撞，撞断了许多条状物，整辆车外面都染成了紫色一片，还带有部分柳条的残余尸体。
就快到了。
前面就是那堵墙。
叮叮当当、
尖刺不断攻击着车辆。
凹陷的地方越来越多，也越来越深了。
风挡玻璃糊了汁液，遮挡住了大部分视线，使车内成了昏暗一片，还透着诡异的紫光。
顾瑶很怂，也很聪明，在楚沐歌帮她扯断刺来的条状物时，就麻溜地抱头俯下身子，想要缩到前座放脚的地方，做了一回埋头鸵鸟。
顾瑶：?????
不刺激了，好吓人，她不想死。
“学姐小心，准备！”
楚沐歌提高了声音，自己也闭上眼睛，咬牙俯身，在油门踩到底的同时，把车速调到了五档。
风挡玻璃几个被戳穿的小洞吹进来了刺骨的寒风，像是利刃，刮得人脸皮生疼。
在车速达到最高数值时，安置在车辆最前面的一排尖刺也终于发挥出了它最大的威力。
越野车咆哮，与藤蔓墙壁发生了激烈的碰撞。
——砰！
紫色的汁液在藤蔓墙壁之间爆开。
后面不断捕食着丧尸的柳条颤了颤，开始胡乱的挥舞。
惯性、
楚沐歌头磕到了前面，轻声痛呼了一声。
顾瑶也磕到了，面无表情，感觉视线有些天旋地转。
后面的丧尸犬在后座东撞西撞，早已经奄奄一息，像是死鱼一样躺着抽搐。
越野车撞开藤蔓墙壁，吱呀响了响，然后晃了晃车屁股，带着残留物扬长而去。
大路宽敞，一路狂飙。
有断裂的藤蔓掉在地上，抽搐了几下，渗出紫色的汁液。
……
“OMG！OMG！”
楚沐歌从车座抬头，连忙坐回位置，双手放在方向盘上，劫后余生似的喘气，目光呆呆看向前方。
越野车行驶。
前面糊着粘稠的紫色汁液，她透过几处还没被液体覆盖的地方，继续开车。
“呜呃……”
她糊了把自己的脸，看着手上紫色粘稠的汁液蹙了蹙眉，嫌弃地甩了甩手。
埋头鸵鸟顾瑶也面无表情慢慢坐回了位置，整个人也没好到哪去，半边衣服全被紫色汁液浸染了。
“真刺激。”
楚沐歌看着前面风挡玻璃几个戳穿的洞口，呼吸片刻后开口：“差点就玩脱了。”
后座还有几根断裂的柳条呢，随便来一根就能把她们吸死。
“这味道好难闻。”
风，在漏风的地方吹进来，刮到人的脸上，让那些粘稠的汁液变得干燥起来，成了干巴巴的一块，怪难受的。
楚沐歌嫌弃：
“像是指甲油的气味。”
她超级讨厌这个味道！???
风沙、
B区出来以后，有点像是开上了高速公路。
周边比较空旷，最显眼的，反而是她们眼前笔直延伸的路。
顾瑶没看她，反而是回头望了眼身后灰蒙蒙的高楼大厦。
因为需要绕路的原因，她们去往新加罗的路还有些距离，在这期间，可能还会经历一些事情。
城市压抑、昏沉。
车辆开出来以后，远在天边弥漫的云雾，也好像单薄了些许，撒下部分金灿的光辉。
——雾气要散了。
越野车在宽敞的道路上行驶，逐渐远离阴沉的城市。
太阳，在地平线出现，越野车驰骋于道路，就像是在开向太阳，沾着粘稠紫色汁液的车身反射出了金灿的光，熠熠生辉。
车辆逐渐缩小，最终消失在了地平线。
天气预报：
阴转晴。
血肉蠕动、
空无一人的死寂商业城内，负一楼中有东西在孕育。
巨大的肉块在黑暗中不时会冒出红光，星星点点，像是岩浆。
在某一时刻，肉块中涌出了血水。
一只骨骼质感的节肢刺破肉块，接着缩了回去，换成一只黑黝黝的眼珠看了看外面。
咕噜噜……
气泡似的声音。
下一秒，数根卷须刺穿了肉块，从内而外将肉块割裂，露出了其中怪物的真面目。
全身覆盖着骨骼，它有五六对修长的足，整个身躯臃肿，背部有洞，每个洞里都暗藏着一根卷须。
姿势就像是个超大型的甲壳虫。
让人惊讶的是，怪物背后还有着一根骨质的尾巴。
最尾端的利刃似乎泛着寒芒，如同一柄巨大的镰刀。
它吸收了之前那只由楼亚南变异而成的怪物的基因，获取了对方的部分能力。
微微张嘴，口腔内的器官吐出透明的液体，黏着在了不远处，冒出白色的热气。
咕噜噜……
它黑黝黝的眼睛在昏暗中望向虚无，好像隔着老远的距离，和另一双眼眸对视。
与此同时，在另一边。
“学姐，怎么了？”
楚沐歌驾驶着擦干净风挡玻璃的车辆，余光瞟了眼转头看向某一个方向的顾瑶，问道。
顾瑶摇了摇头，重新看向前方。
……
怪物挪动躯体，开始在负一楼内移动。
它接收到了母体的指令。
负二楼原本已经停止工作的触须又重新蠕动起来，泛起点点红光。
肉毯还要继续扩散。
这里将会成为一个大本营，一个巢穴，或者孕育更多生物的感染地。
属于顾瑶的。
“她真的给我留了好大的烂摊子。”
  


第39节

  她说。
“我都把A区让给她了！B区这地方可是我准备发展的地盘！”
小女孩跺了跺脚，眺望远方，看着不断吞食着尸潮的绿色藤蔓，有些不满：
“好不容易想开个分店，结果员工们全要死干净了。”
她黑色小皮鞋旁边的老鼠发出几声吱吱吱的叫声。
“你说得对。”
她眼睛一亮：
“反正这里也只是充当跳板而已。”
老鼠叫了几声，她蹲下身子，将它捧到手心里。
“你真的好贴心……我听他们说，他们决定要开始轰炸那个地方了。”
她咯咯咯笑了几声：“我还间接性投了赞同票来着。”
“反正那个地方也不归我，属于另一只同类的，随便他们炸。”
她顿了顿，听见老鼠吱了一声，沉默片刻后摇头：
“噢，她啊……她和其他同类有点不一样，她比较有意思，几天后要被炸的那一只我就没多大兴趣，所以炸死也挺好的。”
“所以我希望她别死了，我还迫不及待想见她一面呢。”
小女孩语气轻快：
“人类的武器很强大，我们目前不是对手。”
反馈过来的情报来看，他们甚至已经收复了几个比较重要的城市。
“但是没有关系。”
小女孩晃了晃脑袋。
“我们也要有「质」了！”
强大、神秘，仿佛是不属于这个世界的力量体系。
她捧着老鼠，一红一灰的眼眸盯着它：
“你就是第一批拥有者对不对？”
全新的旅程开始了。
越野车在驰骋。
“学姐，你想试试玩玩看吗？随便玩，没事情。”
楚沐歌说着，单手扶着方向盘，把手机递给了顾瑶。
“我里面下了点游戏，你无聊可以试试，电量还挺多。”
顾瑶默默低头，看着手机界面上一个像素小人app，略微歪头。
迎着阳光，她们驶入了金色的海洋。
app下面的游戏名字挺长，顾瑶查了查沾了点汁液的字典，一个字一个字翻阅了出来。
它叫做[加拿大不归路]。
（第二卷·完）
幕间：*宣传片
这夜，有股呛鼻的烟味。
他喝了口酒，摇摇晃晃走在略微肮脏的街道上，满脸胡渣，身上破烂的西装让他看起来像是个流浪汉。
——也许就是。
霓虹灯忽明忽暗，红绿色杂糅的像是狗屎，上面显示着[兑换处]三个大字。
——他就是从那里出来的。
这酒，是他用三天苦力活赚的钱换来的，没错，就这么一瓶，现在刚开封，醇香的气味扑鼻，让人沉醉。
他仰头，辛辣的味道进入喉咙、流入胃部，让整个人浑身暖洋洋的。
像是在做梦啊……
在末世前，他一天就可以买一堆这种劣质啤酒。
不远处的大屏幕响起轻松欢快的BGM，伴随着一名女人动听的声音：
“欢迎来到新加罗！”
这声音欢快、富有生机，好像和他完全是两个世界的人。
遍布血丝的眼珠转动，他停下脚步，看向了在黑夜中发散着光芒的大屏幕。
轻松欢快的BGM中，一个卡通小人在一片空白中嘭的一声出现。
女人的声音响起：
“你是不是还在担心衣食住行？”
话语刚落，屏幕中原本穿戴整洁、喜笑颜开的卡通小人被一阵风刮倒，再次起身时，已经变成了沮丧脸，在简略线条勾勒的寒风中哆嗦着身子，面容干瘦。
女人的声音再次响起：
“或者……担心丧尸的袭击？”
（背景音：呃啊！）
一只翻着白眼的卡通丧尸在大屏幕右下角探出脑袋，张开嘴巴对着卡通小人张牙舞爪。
面色憔悴的小人惊慌失措，连忙往后退去。
“但是不用害怕！”女人的声音拔高了些许，带着笑意。
（背景音：吱呀作响的刹车声）
一辆敞篷车撞飞了丧尸，上面坐着的几个士兵全副武装，拿着的卡通步枪让人非常有安全感。
“你可以在这里保证安全。”
几个士兵朝着大屏幕比了个大拇指，接着跳下车，给哆哆嗦嗦的卡通小人披上了一件毯子。
其中一名士兵把手放在小人后背，微笑着推着他行走。
场景随着他们走路的动作在变化。
“你可以在这里获得住所。”女人说。
蝴蝶、小狗，素描形成的飞盘被人抛出，然后被卡通小狗叼了回来。
“获得食物。”
哆嗦着的卡通人物手中突然凭空出现了一个热狗，他惊讶了一下，接着张开嘴巴开始眯眼咀嚼。
“还有朋友。”
随着他们走过，背景板有几个小人在微笑着朝大屏幕挥手，天际出现了简笔的彩虹和爱心。
“以及，人生的意义。”
穿着建筑工人衣服的卡通小人在简略的线条城市中微笑点头，朝着大屏幕挥挥手。
卡通人物一路走来，原本脏乱不堪的外表又重新恢复了光鲜亮丽。
酒嗝。
他看着大屏幕嗤笑了一声，拿起酒，摇摇晃晃走进了小巷。
像他这种人，是没有屋子的，只能在贫民窑和其他人抢位置。
咕咚、咕咚。
身后的大屏幕中的女旁白还在继续说话：
“我们相遇……”
酒到底了。
他站在漆黑的小巷内，握紧了啤酒瓶。
“我们相会……”
乒里乓啷！
他将啤酒瓶狠狠挥舞在了墙壁上，碎裂。
“我们相伴……”
捡起、
碎片锋利，他颤颤巍巍，最终对准了自己的喉咙。
在大屏幕上，焕然一新的卡通小人抬头，看着上方显示的[新加罗]三个大字，竖起大拇指，微笑。
同一时间，在黑暗的小巷中，他做出了这一生最后一个动作：
刺入。
噗呲、
鲜血喷洒。
大屏幕里，旁白也说出了最后一句话，语气欢快、愉悦，带着笑意：
“欢迎来到新加罗。”
[img=700，150]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/
/06/61da73b6-3ea2-49ed-a4bd-f4905f08df46.jpg[/img]
书籍信息：
书名：变成丧尸的我被女主角捡走啦
作者：吃鸽的猫
id：
书籍简介：
顾瑶稀里糊涂穿进了自己看过的一本小说里面，然后成为了其中那个被丧尸咬了的短命龙套校花，身上唯一的标签就是男主角曾经的白月光。
等顾瑶穿过来的时候，原身已经被丧尸咬了，于是她面对的就是自己即将变成丧尸的地狱级难度开局。
坏了，安详去世吧。
然而她做梦也没想到……
变成丧尸的自己居然被女主角捡走了。
也没想到，小说里英姿飒爽的女主角，私底下居然是个疯批病娇。
所以小说又名为——
《丧尸饲养手册》
第三卷
第一章  在道路上
  


第40节

  
飞翔、
灰白瞳孔的乌鸦叼着根干瘪的手指，落在了道路中央，抬头准备将它吞咽下去。
大地传来震动声。
乌鸦微微歪了歪头，还没反应过来，就被飞驰而来的越野车带着咆哮声一波带走，原地只留下了几根黑色的羽毛晃晃悠悠地落在了地上。
有BGM在飞驰的越野车内飘出：
“Hell，with  it，baby?随爱而行  宝贝”
“'cause  you're  fine  and  you're  mine?因为你如此娇艳  你非我莫属”
“And  you  look  so  divine?你看起来如此美丽”
车内欢乐的像是在开派对，音响发出欢快的音乐，楚沐歌手放在方向盘上点头哼着，身体微微上下晃动：“Come  and  get  your  love～”
“噢！噢，我很喜欢这首歌。”楚沐歌语速很快，“《Come  And  Get  Your  Love》，银河护卫队里面出现过。”
顾瑶淡淡瞥了她一眼，继续翻看字典。
后面的丧尸犬趴在后座上，耷拉着脑袋，和打瞌睡似的。
前往新加罗的路自然不可能是笔直一条，但是目前的路还是，所以只需要踩着油门就行，楚沐歌都不知道自己撞死了一只丧尸乌鸦。
“我以前喜欢听纯音乐，然后是英文歌，现在中文歌也听了。”楚沐歌也不知道是在自言自语，还是在和顾瑶说话，“不过中文歌大部分还是听周董啦，因为学吉他的时候弹他的歌真的好帅。”
她说罢，眨了眨眼睛：“学姐，你喜欢吗？”
顾瑶抬眸想了想，接着点头。
楚沐歌之前在小KTV里面弹的不错，只可惜那把吉他没带过来。
“没事，我下次可以再弹给你听。”楚沐歌好像猜到了她的意思，随口说道，“我还会唱呢。”
这语气真骄傲。
顾瑶张了张嘴，发出了几声咳咳的声音。
顾瑶：……
她什么时候才能说话？
或者……怎么样才能说话？
没头绪，好烦。
“其实说来学中文歌还是因为学姐你呢。”
楚沐歌开着车，目光直视前方：
“以前学姐说过你喜欢听中文歌，特别是周董的。”
顾瑶点头。
噢，那原身品味还不错，居然和她的爱好一样。
“所以我特别去学了，准备弹给你听。”楚沐歌尴尬笑了笑，“然后生日那天你没有来……”
这语气随意，可是顾瑶看了眼她略微握紧方向盘的手，知道楚沐歌肯定也怪难受的。
顾瑶想了想，拍了拍她肩。
好可怜。
“不不不，其实也没啥啦。”
楚沐歌见她拍自己肩膀想要安慰自己，摇头：
“后面学姐又专门给我补回来了，呃……那天有点突然，我没带吉他。”
楚沐歌生日那天信誓旦旦发誓顾瑶会来，然后被顾瑶放了鸽子，被人狠狠嘲笑了一顿。
生日结束几天后，在她心灰意冷之际，顾瑶又出现了，匆匆忙忙给了她一个小蛋糕。
虽然小，但是那滋味可比大蛋糕好吃多了。
楚沐歌眼中带着点莫名的情绪：
“所以我才说有时候学姐不像学姐，不，是大部分时候……”
有时候对她好，有时候又冷落她，和不认识她似的。
楚沐歌不傻，甚至想过顾瑶是不是在故意钓她。
但是没办法，那可是一抹光啊，趁她不备照到了心里，楚沐歌想忘都忘不掉。
还好现在那种熟悉的感觉又回来了。
让她安心，让她舒适，让她想这样过一辈子。
楚沐歌没忍住，长睫倏动，和顾瑶说道：
“你别走了好不好？”
入夜了。
轻风微凉。
越野车停在马路中央，周围空旷，似是上了原野一样。
雾气散去，天空重新挂上了明月，像是漆黑的帷幕点缀了一抹亮光，显得格外醒目。
好饿……
那种无法形容的饥饿感又涌上了心头。
顾瑶控制不住自己，模模糊糊在黑暗中颤抖，目光不自觉对准了驾驶位上闭着眼睛的楚沐歌。
在此时此刻，她深深地感受到了来自身体内部最为深层次的渴求：
要进食。
她的身体在告诉她：
想进化，要进食。
她现在就像是青春期需要补充营养长个子的青少年，身体努力想长个子，然而宿主不努力，都快要营养不良了。
本能压过理智，顾瑶忍不住了，浑身颤抖，然后张嘴扑向了楚沐歌。
楚沐歌依旧是那样，对她似乎毫无防备，信任到极致，直到顾瑶钳制住了她的手臂，才睁开眼睛，有些迷茫看向顾瑶。
“学姐……？”
顾瑶看着她白皙的脖颈，微微张着嘴巴，但是最终还是握紧了一下手，闭上嘴，松开楚沐歌，瘫坐回了前座。
楚沐歌看着她的异样，略微担忧，然后犹豫片刻后问道：“学姐，你怎么了？”
她不问还好，一问，原本颓废回到位置的顾瑶立刻委屈起来了，对着楚沐歌张开嘴巴，然后用一根手指指了指自己口腔，一股委屈巴巴的味道。
顾瑶：我要饿死了！?????我要吃东西！
那股心酸的味都快要溢出来了。
楚沐歌犹豫了一下，卷起宽松的衣服，露出白皙的手臂，伸向顾瑶：“抱歉学姐……你要不先咬咬解馋吧，我们早上找找有没有什么地方能够找到点你能吃的，或者杀点怪物，我帮你处理好……”
顾瑶看了眼她伸来的手臂。
这次是右手臂，之前咬过的左手臂都带了个疤呢，好了伤疤忘了疼，还想玩对称是吧？
顾瑶内心冷笑一声，忍痛让自己的目光从香喷喷的鸡腿上移开，接着阖上眼睛，闭目养神。
猫猫宝石般的眼睛在黑暗中眨了眨，看着默不作声偏头的顾瑶抿唇。
丧尸是不需要阖眼的，顾瑶也睡不着觉，在一片漆黑中，她听见楚沐歌略带愧疚的声音响起：
“抱歉……”
这倒也没什么好道歉的。
顾瑶虽然自己在赌气，但也没怪她。
丧尸似乎能够汲取血肉中的营养以及基因，从而使自己的躯体更加强大。
而且不知道什么原因，丧尸也由衷喜欢吃人。
进化，需要吃肉、吃晶核，很有可能吃人也是关键的一步。
楚沐歌的这一声道歉，其实有两种含义。
第一种，是对于让顾瑶挨饿的愧疚，她会想办法的，大不了杀点变异体喂顾瑶。
第二种，是因为她不会允许顾瑶去吃人，即便顾瑶想，她也会阻止，不容置疑的那种。
就像是你即便再喜欢一只宠物狗，也不会希望它们和野狗一样去吃排泄物。
这话有点难听了，而且楚沐歌也没把顾瑶当成自己的宠物。
二人心有灵犀，楚沐歌的一句道歉，顾瑶立刻就听出了两种意思。
没什么好道歉的。
顾瑶有神智，能理解她的想法。
反正自己也抵触吃人，那就得过且过呗。
夜、
越野车内重新恢复了宁静。
楚沐歌看着阖上眼睛的顾瑶，最终移开视线，透过风挡玻璃，望向了天空上的点点星光。
银河璀璨耀眼，在寂静无声的夜，越野车停在昏暗宽敞的马路中央、停在绚烂的星空之下，成了楚沐歌和顾瑶安宁祥和的小家。
楚沐歌睡不着觉了。
她打开了车里的示宽灯，让橘色的暖光充斥了整辆越野车内部。
昏暗的世界中，她们所处的车辆就好像一簇小火苗，又像是在森林深处点起的篝火，停在马路中央，如同一个属于她们的小小庇护所。
第二章  尸体
清晨。
越野车在道路上行驶着。
“学姐，你真的不吃吃看吗？”
楚沐歌看了眼放在中央扶手盒上的罐头，说道：
“里面也有肉。”
顾瑶背靠着车座，偏头没搭理她。
楚沐歌早上醒来，就发现顾瑶今天焉巴巴的，无精打采，就像是朵长久没有浇水的小花。
看来的确是饿萎了。
楚沐歌抿了抿唇，又说道：
“我会想办法的。”
大不了冒个险，她去挖几个晶核过来。
顾瑶看了她一眼，瘫坐在车座上，像是个瘪气的气球。
越野车行驶于道路，车轮滚动，飞扬起后面的尘埃。
四周空旷，在眼前延伸的只有笔直的一条路。
斑驳的马路肮脏，还好没有车辆拥堵，一路踩着油门，倒也畅通无阻，牵扯着车身飞驰而去。
可能是因为之前经历过一场冲刺撞击的原因，车辆内部不时会略微摇晃，还能听见物件的咯吱震动声。
在某一刻，车辆突然减速了。
顾瑶目光微动，透过风挡玻璃看向车辆前方。
楚沐歌驾驶着车辆缓缓减速，最终停在了那辆堵在马路中央、四扇车门打开的白色小轿车后面。
  


第41节

  血渍，染在轿车雪白的车身外，没有干涸，就好像是在隐隐告诉二人，这是一场在不久以前发生的悲剧。
楚沐歌沉思片刻，然后放开方向盘，拿起消防斧，打开了车门。
顾瑶紧随其后，跳下越野车，和她一同走向染血的白色小轿车，准备一探究竟。
楚沐歌蹙了蹙眉。
透过打开的车门，她们看见了一男一女两具尸体。
详细来说，一具妇女尸体是在后车位，身体倒在放脚的地方，一条腿搁在座位上，披头散发、紧闭眼睛、死灰着嘴唇。
驾驶位，前面的风挡玻璃有弹孔，中年男子被爆了头，血液喷溅在前方，半张着嘴巴后仰，死不瞑目。
——整辆车除此之外再无任何有用的东西。
毫无疑问，他们应该是被其他人给袭击了，车上的物资全部被劫掠走，已经空无一物。
这是一对夫妻。
楚沐歌蹙眉。
虽然说说她们目前是在一条笔直的大路上，但是其实一路上还有很多小分支连接着，所以这对中年夫妻应该是从其他小道路开上大路的。
楚沐歌看了眼风挡玻璃上的弹孔。
得小心一点了，好像有恶心的家伙存在。
“学姐……”我们走吧？
楚沐歌后面的话还没说出口，随意一瞥，就看见顾瑶居然蹲下了身子，整个人已经钻进了白色轿车的后座里面。
楚沐歌吓了一跳，连忙拽了把她的后领：“你在干嘛？！”
V领被向后拽，顾瑶被迫身体后仰，双手抓着女尸的手臂，嘴巴里还咬着对方的手指。
灰白色的瞳孔向上看，迷茫地和震惊的楚沐歌对视。
猫猫炸毛：“快松口！”
手指被顾瑶死死咬着，楚沐歌废了好大力气，才将它从顾瑶嘴里抽了出来。
丧尸的眼眸中充斥着混乱，唰的一下看向楚沐歌，然后在下一秒又恢复了平静，砸吧了一下嘴。
楚沐歌看向女尸那咬出深深印子破了点皮的手指，然后将对方的手臂自由落体放下。
——还好她给顾瑶磨了牙，不然就可能咬断了。
楚沐歌看向目光无辜的顾瑶，轻声开口：“学姐，真的有这么饿吗？”
顾瑶沉默起身。
丧尸的本能越来越难压抑了，刚刚完全是下意识的举动。
就在这时，那具女尸开始轻微的抽搐。
楚沐歌愣了愣，看向尸体抽搐的动作逐渐变大，抿了抿唇。
要尸变了。
顾瑶是丧尸，会感染人类，尸体也行。
“抱歉。”楚沐歌随口对着尸体说了一声，接着举起了斧头。
噗呲、
抽搐的尸体重新恢复了死寂。
马路旁边鼓起了两个小包。
楚沐歌手里拿着从越野车后备箱放着的铲子，呼出一口气。
那对夫妻被埋葬在了道路旁。
其实她不应该这么做的，在如今的时代，随处可见尸体，没必要花这么大的功夫为两个陌生人安葬。
但是楚沐歌只是默默把他们埋进了土里，然后指着那两个小土堆，对着顾瑶说道：
“学姐，要这样对待尸体，别去吃。”
真相了，她这么做的原因是想树立榜样。
顾瑶沉默站在一边，点点头。
她感觉自己现在好像在楚沐歌眼里和个什么也不懂的小孩一样，对方还在教她该怎么人道主义对待尸体。
楚沐歌叹了口气，抬手摸了摸她的头发：“乖点，别乱咬。”
顾瑶：……
我不是小孩！（*`д?）
二人重新上了车。
楚沐歌对路上碰到的惨剧似乎习以为常，神情没有什么变化，坐上驾驶位，便启动了车辆，准备继续行驶。
她的手里拿着一张照片。
这是在白色小轿车里面唯一剩下的东西：一张全家福，一共四个人，那对夫妻脸上带着微笑，二人中间还有一男一女两个年轻人，看起来像是兄妹。
男的戴着金丝边眼镜，女的扎着马尾辫，颜值都挺高。
全家福啊……
楚沐歌放下照片，踩下油门。
“真好。”
她这样说。
顾瑶默默用余光瞥了她一眼。
楚沐歌的语气里是止不住的渴望：“我没拍过这种东西。”
沉默、
车辆在道路上行驶，不时能听见轱辘声。
后座位的丧尸犬蜷缩着身子，要不是那灰白色的眼睛还睁着，不然像是在打瞌睡。
在一片沉默中，楚沐歌的声音响起：
“其实吧，我也不是那么期待。”
骗人，明明谁也没问过她期不期待。
楚沐歌突然想到了什么，眼睛亮了亮：“如果只是全家福的话，我已经拍了啊。”
迎着顾瑶的目光，她略微降低车速，接着单手拿起手机，划开屏幕，将二人之前拍的照片呈现在了顾瑶面前。
“学姐是我老婆，所以也算我的家人。”
她说的理所当然，丝毫不害臊，甚至语气还有点嘚瑟。
真幼稚。
顾瑶看了楚沐歌一眼，移开目光，给人的感觉像是被无语到后翻了个白眼。
车内部又重新恢复了平静。
顾瑶不会说话，丧尸犬更不会说话，这一路，其实一直都只有楚沐歌一个人在叭叭，从某一种意义上来说，也是一种孤寂。
即便楚沐歌不说，但是全家福一事，还是多多少少让她联想到了其他一些事情吧。
对方那种孤独的情绪有点强烈，顾瑶思索了一下，接着从车门储物格拿出便利贴和笔，面无表情刷刷刷写下几个字。
全是她之前学的词汇：
[楚沐歌]
[狗]
楚沐歌瞅了一眼，长睫倏动，没忍住，噗嗤笑了一声，接着目光紧紧盯向前方，嘴巴抿成一条直线，不想让它上扬的太过明显。
少女愉悦眯眼、弯弯眼睛，又重新开心了。
第三章  小镇
刀刃刺破肌肤，流出汩汩血液。
鲜红的液体顺着杯壁滑落，在杯底逐渐汇聚。
随着时间的推移，楚沐歌的脸色越发苍白起来，在某一时刻，立刻用绷带暂时止了下血，然后将杯子递向了顾瑶。
“给。”
她的目光中带着期翼，看向顾瑶，像是邀功的小孩子。
顾瑶瞅了她一眼，没接。
楚沐歌讪讪笑了笑：“没事学姐，我恢复很快的。”
顾瑶沉默半晌，然后接过了杯子。
她看了眼说罢就开始独自处理伤口的楚沐歌，把杯子递到了嘴边，略微仰头，让甜美的液体沿着喉咙顺流而下。
细胞好像重新恢复了活力，原本颓废疲惫的身躯也逐渐变得亢奋起来。
顾瑶双手捧着杯子，像是行走在沙漠的干渴旅人，直到最后一滴血液喝完，还伸出粉嫩的舌尖舔了舔杯壁。
楚沐歌看着她这幅如饥似渴的模样抿了抿唇：“学姐，还要吗？”
顾瑶淡淡看了她一眼，见她想解开绷带，于是忍痛摇了摇头，表示拒绝。
她们现在停在路边，楚沐歌见她这副焉巴巴的样子，最终还是于心不忍，选择停车在自己身上放点血。
楚沐歌偏头，看向车窗外，轻声开口：
“我不会让你吃其他人的。”
顾瑶听着，没看她，继续舔杯壁。
顾瑶：舔舔˙π˙
“我一想到其他人的一部分会到你的身体里面，然后被堆积吸收就恶心……”
语气有些低沉，楚沐歌眯了眯眼睛，在顾瑶愣神的功夫，转头一把抓住她的手，声音有些激动急促：“你可以吃我的，你真需要我可以把一只手砍下来。”
顾瑶都惊了。
少女，那不至于。
她看着楚沐歌翻涌黑雾的眼睛淡定摇了摇头，重新把目光看向手里的杯子。
顾瑶：舔舔˙π˙
楚沐歌见她一副两耳不闻窗外事的模样抿了抿唇，深吸一口气，把中央扶手盒里的药瓶拿了出来，丢了两颗到了自己的嘴中。
沉默良久、
“你真需要你可以吃我，大不了最后我们一起死。”
说的话越来越可怕了啊！
顾瑶看了她一眼，见她一副郁闷的模样，目光缓缓移动，看向放在自己腿上的字典。
窸窸窣窣的声音。
大脑放空的楚沐歌突然看见一张便利贴出现在了自己的视线内。
顾瑶面无表情挥了挥，将它贴在了方向盘上。
楚沐歌看过去，见那上面有着短短一句话：
[我不吃人。]
之前是下意识的本能反应，其实就算楚沐歌不说，顾瑶也不准备去吃。
她的底线就是不吃人，每个人都需要一个底线，假如没有了，谁知道未来会变成什么模样？
顾瑶一直都记得，自己成为丧尸前，是一个人类。
  


第42节

  即便好多情感都已经越来越淡了，就算思维也逐渐开始潜移默化改变，但也不能忘了这一层身份。
忘了，她就不是顾瑶了。
她现在就好像是一艘在大海上迷茫飘荡的小舟，四周一望无际全是海洋，而楚沐歌则是其中的那一座灯塔，在黑暗的大海上发出璀璨的光，让她不至于迷失自己。
“学姐，你是不是觉得我很自私？”
楚沐歌说罢，又自己摇了摇头，鼓了鼓腮帮子：
“但是不给吃就是不给吃。”
蛮不讲理，真是小孩子脾气。
顾瑶面无表情瞥了她一眼。
楚沐歌是个很矛盾的存在，有时候看起来很稳重淡定，有时候又像个倔强的小丫头，捉摸不透。
汽车重新启动、
顾瑶是知道楚沐歌有点不对劲的……何止是不对劲，楚沐歌和她看过的小说里面相差的也太大了。
疯狂、孤独，还有那种时不时会选择嗑药的举动，都和顾瑶印象里的女主角不太一样。
她看的真的是一本小说吗？
在小说里，她透过主角的视角，看到的是一个强大神秘的楚沐歌，但直到真正接触到了，才发现那只是片面的印象，真正的楚沐歌并不是那样，至少在她面前，更像是个喜欢撒娇的小猫咪。
车轮滚动。
这条路是漫长的。
除了二人之前碰到的小轿车外，一路并没遇到其他突发状况。
车辆行驶，外边的景象也在向后推移。
在某一时刻，车速逐渐减了下来。
这附近是有小城镇的，楚沐歌瞟了一眼，淡淡开口：“学姐，你想洗澡吗？”
她洁癖犯了。
那些紫色的汁液已经变干，搞得一部分衣服硬巴巴的，穿的非常难受。
顾瑶看了眼那小镇，点了点头。
下车、
车钥匙被楚沐歌揣进了兜里，丧尸犬哈着气，从后车座跳了下来。
真是奇怪的组合，一人一尸，还有一只死狗。
车停在小镇入口处，顾瑶看了眼地上一个散架的招牌，默默移开了视线。
有丧尸。
这些零星分布的丧尸构不成什么威胁，都不需要楚沐歌动手，便被顾瑶控制，自动跟随在了她们身边，形成一个保护圈。
这个小镇叫做应店街，以街命名，自然面积不大。
顾瑶和楚沐歌一路走过，能看见破败的玩具店、寿司店还有奶茶店。
再往前，是十字路口，跨过，能见到一个大超市。
“我们找个地方洗澡。”
楚沐歌说：
“但是在这之前，我们可以先进一趟超市？比如说买点沐浴露。”
她说罢，闻了闻自己的袖子，一脸嫌弃。
噫，指甲油的味道???
超市大概是这地方最大的建筑了，一共三层，第一层是生鲜蔬菜、第二层是服装饰品、第三层则是各类零食和用品。
楚沐歌刚进去，碰到的就是三只蜷缩在地上的丧尸。
它们看见楚沐歌，目光一下子圆瞪，接着迅速站起身，朝着她张牙舞爪扑了过来。
顾瑶控制丧尸的数目已经到极限了，不多不少刚刚好十只，不会感到太吃力，但又不会非常轻松，就是一种刚刚饱和的感觉。
在三只丧尸扑来的时候，楚沐歌随意抬腿踹飞一个，便见身侧有数个黑影略过，将另外两只丧尸扑倒在地。
——它们是顾瑶控制的丧尸，足足有十只，朝着两只倒霉鬼扑过去，没给它们一点反抗的余地。
丧尸撕咬丧尸，毫不留情，很快就见被扑倒的两只丧尸血液喷洒，在几只丧尸的攻击下停止了挣扎，一动不动。
顾瑶第一次感受到了丧尸女王的快乐：
群殴。
——（作者补充）——
25号要上架，这几天我会码存稿，争取那天爆更十多章，呜呜呜，因为另外一本也要更，所以我一天码六七千字，正式转型码字机。
希望大家到时候能支持我一下，最近追读下降了，不知道是不是各位在养书还是什么的，没成绩我要寄了呜呜呜
第四章  牛肉干
沐浴露在三楼。
超市虽然没有灯光，但是好在现在仍是白天，光芒透过窗户照进来，能看见漂浮的灰尘颗粒，倒也不至于昏暗的一塌糊涂。
楚沐歌一路挑挑练练，哼着小歌，单手拿着篮子，非常悠闲的样子。
超市内的丧尸数量不多，构不成什么威胁，大多数都被顾瑶群殴致死，楚沐歌几乎都没出过手。
“我很喜欢这款沐浴露。”
楚沐歌拿着一个玫瑰香沐浴露，眼睛亮晶晶的：“学姐以前用过这个。”
顾瑶淡淡看了一眼那深红色的包装。
“我闻得挺多的。”
楚沐歌说：
“久了就记住了。”
楚沐歌记得顾瑶的任何事情，也永远不会忘记。
超市杂乱，货架倒在地上，吐出一堆乱七八糟的杂物。
楚沐歌把必要的一些东西放进了篮子里，接着朝着顾瑶点点头：“这样足够了，我们走吧。”
但是说完后，她又迟疑道：“等一会。”
楚沐歌看向顾瑶眨了眨眼睛：
“我们再逛一逛三楼看看。”
三楼除了用品，还有各类零食。
在末世爆发后，貌似这里的人们并没有幸免于难，连食物都剩下了不少。
楚沐歌目光略过一个个货架，最终停留在某处，眼睛一亮。
她伸手，将那袋装的真空牛肉干拿起，在顾瑶面前晃了晃。
顾瑶面无表情看着她，没有任何表示。
“学姐，你要不要尝尝看？”
牛肉干被递到了面前，顾瑶低眸，然后把它接过。
“你可以尝尝看，如果、如果你觉得还行的话……”
瞥了对方一眼，迎着楚沐歌略微忐忑的目光，顾瑶撕开包装袋，拿出其中一根，微微张开嘴巴。
吧唧、
磨了牙，一下子还咬不断。
顾瑶不信邪，一只手紧握着牛肉干，咬着牙开始拉扯。
牛肉干被越拉越长，最后终于被咬断。
顾瑶手上拿着断掉的牛肉干，面无表情咀嚼，瞧见楚沐歌还在看着自己，于是微微抬眸，准备想想自己该做出什么反应。
干巴巴的，不过好像的确有肉的味道。
尝不出来，还是鲜肉好吃。
不过凑合也凑合，就像是在吃什么味道也没有的年糕，吃久了也挺有一番风味。
于是美食家顾瑶咀嚼了几下，咽了下去，然后对着楚沐歌竖起了一根大拇指。
楚沐歌：OvO
这次想要洗澡，条件可没有那么好了。
拿来了换洗的衣服，顾瑶让丧尸们去了二楼，自己则和楚沐歌在三楼待着。
“这真的是我做过最奢侈的举动。”
楚沐歌一边感叹着，一边拧开矿泉水瓶，将水倒入了盆子里。
“我会被打死的。”
这么珍贵的水资源，她要用来擦拭身子。
超市东西种类繁多，有了盆子、毛巾、沐浴露，洗澡唯一需要忍受的就是那刺骨的凉水。
但是好在楚沐歌是异能者，身体素质远超普通人，而顾瑶压根没感觉，和之前洗热水澡的感觉一模一样。
可惜就算异能者再怎么身体强悍，在丧尸面前还是得低头。
凉水划过肌肤，楚沐歌哆嗦了一下，深吸一口气，重新拿起了毛巾。
紫色的汁液结成了硬块附着在衣服上，楚沐歌认真洗拭，将那些残留的紫色痕迹洗干净，接着擦干身体，换了个毛巾，看向顾瑶。
对方被自己扒的干干净净的，凹凸有致的躯体晃得人心神荡漾，安安稳稳坐在那里，没有一丝一毫羞耻地盯着她看。
把楚沐歌都给看害羞了。
她目光漂移，咳嗽一声，说道：“学姐……那我帮你擦干？”
顾瑶没动弹。
少女缓缓靠近她，指尖透过毛巾触摸着她的肌肤。
其实某种意义上来讲，顾瑶还真有点像是大型充○娃娃。
任由对方在自己身上为所欲为，指尖划过神秘地带，也触碰到过那两抹嫣红。
楚沐歌最爱洗澡了。
顾瑶从超市出来，除了换了套干净的衣服外，手里还多出来了一包东西。
——牛肉干。
准确来说，楚沐歌手里还有一大包。
她几乎把超市里所有真空袋装的肉类都带了，本来还想去一楼碰碰运气，但是毫无疑问，由于已经没有了电力，那些冷冻的鸡肉猪肉早就已经坏了。
多多少少还是有些可惜，楚沐歌将那些真空食物放进了后备箱，叹了口气：
“学姐，以后我一定让你吃上活蹦乱跳的。”
顾瑶：？
活蹦乱跳的？
她已经可以想象到自己以后追着一只鸡咬，最后一嘴毛的场景了。
回了越野车，扑通一声关闭了车门。
  


第43节

  顾瑶嘴里叼着个牛肉干，看着楚沐歌踩了油门，于是转过头，看了眼丧尸犬。
新任狗大已经恢复了活力，见她看向自己，连忙摇起尾巴。
顾瑶想了想，还未行动，就听见楚沐歌的声音淡淡传来：
“别喂它。”
这声音咬牙切齿，顾瑶内心撇嘴，转头重新看向前方。
切，小气。
牛肉干成了被愤愤发泄的对象，被不断撕咬。
多亏了楚沐歌，顾瑶现在成了唯一一只不吃人肉吃牛肉干的丧尸，还是丧尸女王之一。
未来的每个丧尸女王多多少少都有些怪癖，但在她们相互之间的眼里，顾瑶绝对是最怪的那个。
不吃人肉喜欢和人类上床，感觉像是在看一只爱吃香蕉爱○羊的蕉太狼。
数只丧尸之间，在相互厮杀。
它们奋不顾身冲向对方，恶狠狠张嘴撕咬，宣誓着自己野蛮的个性。
神经、血肉黏连。
肉沫沾染的断手掉在地上，还略微抽动了一下。
在某一时刻，最后一只丧尸也融进了那尸体汇聚而出的蠕动肉块里面。
肉块逐渐干瘪，最终像是融化的冰淇淋似的，在地面上扩散开来。
扑通、扑通……
肉毯在蠕动。
血红色的光芒在黑色的基质上时不时闪烁，却有着逐渐黯淡的趋势。
几分钟后，光芒越来越微弱，最终消失不见，肉毯变成了一片漆黑，死气沉沉。
扑通、
划过一抹血红的光。
扑通、扑通……
光芒越来越亮，重新带动肉毯蠕动起来。
漆黑色的基质开始朝着粉红转变，最终和光芒的颜色一样变得血红。
肉毯在蠕动。
它活下来了。
——（作者补充）——
等会还有一更。
第五章  埋伏
越野车性能很好，长途跋涉，除了偶尔会发出点咯吱咯吱的声音外，没有其他多余的噪音。
“我们先开车，然后坐船……”
楚沐歌缓缓开口，将计划娓娓道来：
“对，还要走水路……”
眼前突然出现了一张摇晃的便利贴。
楚沐歌愣了愣，看向上面的东西：“不、学姐，没有飞机……”
她看着顾瑶在便利贴上画着的卡通飞机，弯了弯眼睛，轻声说道：“画的挺好。”
顾瑶听见她的夸奖，把便利贴拿了回去，自己再重新瞅了几眼。
卡通飞机歪歪扭扭，但还是能辨别出这是个飞机的模样。
大画师顾瑶收到了夸奖，自己也感觉很满意，点了点头。
她把便利贴放下，随手从袋子里拿出一根牛肉干，放在嘴巴里开始咀嚼起来。
吱呀——
车辆突然停下来了。
急刹车来的猝不及防，顾瑶咬着牛肉干，身体被动往前倾，差点磕到下巴。
楚沐歌手放在方向盘上，蹙眉。
在前方，笔直的道路被一堆废弃的车辆阻断，使她们无法通过。
这些车虽然杂乱，但是停的位置却恰巧堵住了路，似乎是想有意拦住过路人。
越野车在不远处停下，楚沐歌看见废弃车辆间冒出几个脑袋，眯起眼睛。
幸存者……？
下一秒，后背一凉，她猛地睁大眼睛，一把护着顾瑶脑袋往下一按，俯身，在做出这一动作的同一时间，挡风玻璃发出震响，乒里乓啷，彻底震碎。
诡异的力量扩散，像是子弹，在她们上方呼啸而过。
先是爆开前方的玻璃，接着是前座窗户，然后是后座。
后面的丧尸犬撞在车门上，发出咚的声音。
……有异能者。
“快！快！快！”
楚沐歌听见有人在高呼，咬了咬牙，俯身用力踩下车门。
轮胎滚动，带动车身开始向前冲起来。
硬碰硬。
“她们还活着！开过来了！”
有人惊呼。
前方挡风玻璃破碎的越野车开始咆哮，疯了似的朝着废弃车辆组成的拦截带撞去，埋伏的人略微慌乱，连忙往后退。
没有了玻璃，风便成了利刃，在车加速的同时，开始呜呜呜的吹，好像能够割裂肌肤。
越野车在埋伏的人后退撤离的同时，撞在了拦截带上，发出砰的一声巨响。
铁片、
楚沐歌俯下身子晃了晃脑袋，让眩晕的视线恢复正常，接着看向迷茫的缩成一团的顾瑶，咬了咬牙，轻声说道：
“学姐，待着。”
她说着，捡起从扶手盒内掉出来的手枪，检查了一下状态，另一只手放在消防斧上，一动不动。
时间在流逝。
有脚步声由远及近。
“是不是已经死了？”
“不确定，小心点，你开左边，我开右边。”
越来越近了。
楚沐歌看着顾瑶眨了眨眼睛，接着在车门打开的一瞬间，抄起斧头，直接朝着开门的人挥去。
噗呲、
鲜血喷洒。
斧刃埋入肉体。
男子脖子好像被砍断似的，略微弯曲，瞪着眼睛，惊愕看向起身的楚沐歌，嘴里吐出血水。
楚沐歌看着他微笑，另一只手也举起，头也不回对准了顾瑶那边的车门。
扳机、
砰！
子弹呼啸而出，贯穿了想要打开顾瑶前门的人的脑袋，鲜血从脑门流出，尸体瘫软向后倒去。
还有四发子弹。
“小心！她有枪！”
有人惊恐叫了一声。
“快！快！徐姐！搞她！”
在混乱中，楚沐歌抬起头，微笑的脸上染着点血液，在脖子半断的男子向后倒去的同时，看向四周。
两男一女正在惊恐往后退，楚沐歌眼中划过一抹杀意，血色逐渐在虹膜之中蔓延。
有人想杀她和学姐。
在异能发挥出来的第一时间，她握紧手里的消防斧，朝着他们奔去。
顾瑶在车子内缩了缩身子，然后谨慎打开车门，探出小脑袋，目光看向后车门，接着打开了它。
丧尸犬从里面跳了出来，顾瑶把自己的视线加之于其上，然后怂耷耷缩回了前车位。
楚沐歌身影形如鬼魅，在废弃车辆间穿梭，远比惊恐地手脚并用的埋伏者要快得多。
挥起、砍落。
第三个死者肩膀被斧刃没入，溅出肉沫。
“md……”剩余的两名埋伏者之一紧张地咬了咬牙，刚举起自己手里的武器，突然便听见了急促的狗吠声。
丧尸犬张着血盆大口，一口咬在了他的大腿上。
男子惨叫，看向旁边惊慌的女子：“把它打下来！把它打下来！”
丧尸犬虹膜死灰，恶狠狠咬着他的大腿，渗出鲜血。
女子哆哆嗦嗦点点头，刚举起手里的棍子，就见男子抽搐起来，眼睛里开始布满血丝。
女子尖叫，下意识朝着男子头颅挥下棍子。
血液从凹陷的头颅里流出，男子被打得略微偏头，吐着舌头，接着用死灰色的眼睛缓缓看向女子，紧接着在对方惊恐的目光下扑了过去。
没了？
楚沐歌拿着滴血的斧头，看了看四周。
丧尸在啃食着肉体，除此之外没有任何声音。
那么那个徐姐是谁？
这个疑问刚出来，楚沐歌瞳孔便猛然一缩，刚回头，就感觉一股巨力被施加到了自己的身上。
少女被轰飞，撞在废弃轿车上，摔倒在地上。
楚沐歌：My  Back！
她抬眸，看向不远处双手施法似的朝着她的女子，蹙眉。
……猩红女巫？
女子的确是一身红的模样，皮夹克，牛仔裤，非常火辣。
哦，应该是徐姐。
异能者啊。
楚沐歌翻身，躲过了对方释放过来的攻击。
她原先所处的位置砰的一声巨响，废车左右摇晃，车门下方略微凹陷。
这是什么？空气弹？
但是女子在打完这一发后，就立刻转身，完全没有想继续袭击的打算，准备逃跑。
  


第44节

  好在楚沐歌的异能带有敏捷的属性，飞扑翻滚，和女子的距离不断拉近。
其实也不用很近。
在恰当的时刻，楚沐歌举起了自己手里的枪。
女子脸色惊恐，举起手，惊叫了一声：“离我远点！”
轰！
废弃车辆被神奇的力量轰飞，和楚沐歌擦身而过，少女冷静瞄准对方的头颅，然后毫不犹豫按下扳机。
砰！
子弹飞驰而出，轻而易举没入了女子的脑门。
女子短促叫了一声，然后眼睛瞪大向后倒去，靠在了一辆废车的车门上。
鲜血流在她红色的夹克衫上，使那件衣服更显得鲜艳。
楚沐歌呼出一口气，捣鼓了一下手里的枪支。
异能者很强。
但是枪更强。
第六章  开杀
滴答、
鲜血滴落。
丧尸晃晃悠悠从地上起来，身下的尸体已经被啃的面目全非。
它的嘴角粘连着肉沫，微微仰起头，然后下一秒嘭的一声炸裂开来，脑部组织四溅到周围汽车上面，缓缓往下流淌。
楚沐歌右手拿着手枪，左手拿着斧头，缓步走到红夹克女尸面前，微微挑眉，用斧头背面挑起她的下巴，看着对方无神的眼眸眯了眯眼睛。
徐嘉悦……？
片刻后，楚沐歌轻笑了一声。
她环顾四周，见顾瑶从越野车内出来，于是招了招手：“学姐，过来。”
顾瑶默默看了她一眼，走了过去。
丧尸犬牙齿上还带着点血液，在废车间穿梭着，逐渐朝着她们接近。
楚沐歌忍住想要踹它一脚的冲动，看向顾瑶，说道：“她脑子里有东西。”
顾瑶淡淡看向她。
楚沐歌没继续说话，拿起斧头，眼眸深红，毫不犹豫朝对方的脖颈挥去。
头颅被砍落，楚沐歌没看，只是淡淡抬起脚，踩在了头颅上面。
“学姐，你先别看。”
楚沐歌说。
踩下、
越野车内有矿泉水，楚沐歌用清水冲洗擦拭了一下那从脑袋里开出来的透明晶体，将上面的血丝洗去，在手上掂了掂。
顾瑶忍不住看了过去。
好熟悉。
不同于从变异丧尸脑内取出来的白色结晶块，楚沐歌手里的晶体晶莹剔透，在光芒下好像还闪着光。
这玩意……不是一开始楚沐歌给自己吃的吗？
原来这是从异能者脑子里取出来的啊。
异能者脑内是有透明晶体的，只不过拥有晶体的异能者很少，概率非常低。
异能者数量本来就不多，拥有晶体的就更少了。
这晶体的存在和用处依旧是个谜，拥有晶体的异能者好像和没有晶体的异能者区别不大，并不会受到加持什么的。
顾瑶回想了一下，又感觉自己肠子也悔青了。
在她看的剧情里，楚沐歌正是和陆泊渊一同前往调查丧尸病毒的起源，一环接着一环，然后发现了晶体的存在，之后半路遭受到了未登场角色，或者可能是BOSS一类人物的拦截……所以，大概之后的主线就是搞清楚晶体究竟是什么情况吧。
真巧，顾瑶就卡在这里没看下去
顾瑶：……
“学姐，稍等。”楚沐歌仔仔细细继续擦拭，接着割破自己的手指，让血液滴在了晶体上面。
晶体血液浸染，在下一秒奇迹般的恢复如初，重新变得晶莹剔透。
“可以吃。”楚沐歌把它递给顾瑶，眼睛亮晶晶：“吃了，变强。”
顾瑶淡淡看了她一眼，接过，然后放进了嘴巴里。
这次她学聪明了，不再莽撞的一口气吞咽，而是试探性的咬了咬。
原本坚硬的晶体在口腔内却神奇的脆下来，轻而易举便被她咬裂。
咔嚓、
有点像是在吃糖果。
暖洋洋的感觉传至全身，让人浑身舒适。
顾瑶好久没有这种感觉了，她也没体验过冷。
晶体吃下去，就入口即化，带着丝丝香甜。
这味道和感觉的确让人难以自拔，特别是当你失去了感觉后，简直是人间美味。
顾瑶下意识微微眯了眯眼睛。
身体在欢呼雀跃，吸取着其中的能量开始继续进化。
与此同时，顾瑶也敏锐的感觉到，楚沐歌和自己之间的联系好像又深了一些。
她砸吧了一下嘴，看向前面微笑看着自己的少女，好像能从那看似正常的含笑眼眸中，瞧见其中翻涌的黑雾。
楚沐歌精神状态一直都不好，她在忍。
“那吃好了，我们就可以上路啦。”
楚沐歌拍了拍手，看向不远处靠着车门坐着的无头女尸，笑道：
“他们这里做出拦截带，说明前面是他们老巢哎。”
真好，拦截过路人，夺取物资，还在这里住下来了。
楚沐歌看了看手里的斧头，蹙眉：“我希望里面能找到把更好的。”
顾瑶默默跟在她后面，突然间想到了什么，立刻回头，在楚沐歌的目光下，看向那只丧尸犬。
有所感应，狗大叫了一声，接着扑向那句红夹克无头女尸，开始撕咬起来。
顾瑶的雷达在告诉她那具尸体有营养，所以给丧尸犬吃吧。
她又看向不远处的越野车，指了指，看了眼楚沐歌。
楚沐歌忍不住说：“学姐，我们等会还要回来搬呢。”
噢。
顾瑶点头，然后跟上了她的步伐。
现在是多云天，虽然不阴沉，但也不见阳光。
顾瑶看着少女的背影，抬眸看了看天。
吃了晶体后，整个人又好像重新恢复了点清明。
楚沐歌好怪……
越看越不对劲。
她是怎么知道那人脑袋里有晶体的？
还有之前种种话语以及游刃有余的姿态，让顾瑶忍不住想出一个连她都有些感觉离谱的猜想。
不会吧？
天色已经开始暗了。
有几声狗吠在屋舍间响起。
两名男子背靠着树坐着，相互聊天。
其中一个戴着眼镜，拿下来擦了擦，说道：
“昨天抓的那女生真漂亮，活到现在了，为什么干脆不把那男的杀了啊？”
“你懂啥，那是兄妹啊，那女的不是哭着说她哥死了她就自杀吗？声音这么大，我们这块地都快听到了。这年头好不容易找到个自愿服侍人的，能不靠这个筹码让她乖乖听话吗？”
“你说老大尝完会不会给我们？”
另一个笑骂：“你想屁吃呢，玩烂了再给你还差不多。”
“哎。”眼镜男感叹，“以前哪敢这么说话。”
有人猝不及防  插  入  他们对话：“以后也说不了啦。”
悦耳的女声带着笑意：“你们猜猜我先杀你们哪个？”
声音是从眼镜男后面靠着的树传来的，眼镜男还没惊恐叫出来，就感觉自己被一脚踹倒，脸部剧烈疼痛，下巴断裂，牙齿散落在地上，舌头无力垂着。
在他的目光内，自己的同伙在同一时间被一把消防斧劈进了脑袋，头一歪靠着树坐在地上一动不动。
眼镜男没有了下巴，鲜血流淌，躺在地上不断挣扎，说不了话。
楚沐歌面无表情走过去，拿着斧头，接着俯视着笑了笑：“是在这个方向吗？”
躺在地上的人已经奄奄一息，楚沐歌摇头，也没搭理他，跨过他的身体，往前走去。
开杀。
心跳逐渐微弱，在眼镜男迷迷糊糊的视线内，突然又看见一个人影走到了他的身边。
少女灰白色的眼眸淡淡看着他，然后蹲下身子，手里拿出了一叠黄黄的东西。
啪嗒、
便利贴被贴在了他额头上。
世界陷入黑暗。
第七章  营地
脚步声。
夜晚来临，周围的环境变得昏暗起来，让人感觉像是走进了一片黑暗森林，看不清楚前方的路。还好有灯塔似的火光在不远处闪烁，那是幸存者营地的方向，有人在其中走动，摇曳的火光倒映出他们的影子，扭曲的如同魑魅魍魉。
其实楚沐歌更想把这块地方叫做强盗营地，因为这里活着的人都以劫掠路途幸存者生存，听之前那俩人的对话，大概多多少少都直接或间接沾了点人命。
顾瑶默默跟在她的身后，手里拿着便签纸，身边少了一条狗。
丧尸犬正在进食尸体，认真的进食尸体，就好像能从其中得到某些东西。这种感觉，就连顾瑶都感觉到了，所以便把狗大留在了原地，让它之后跟上。
楚沐歌伸出一只手，拦住了顾瑶，看了看前方。
到了。
火光是灯，也许营地有电，仍能运作，照亮了一片区域，能看见三个人站在灯下交谈。
“他们还没回来？”
其中一个这么说。
  


第45节

  “不会出什么事了吧？”这声音带着点担忧，过了几秒，又继续说道：“你看，这天都黑了，以前可没这么慢过。”
“而且徐姐也去了啊，怎么可能还不回来……”
第一个率先开口说话的人觉得这种不安的气氛不好，立刻严肃下来说道：“够了，哪会这样。徐姐可是有超能力的，在这地方除了余瀚谁能打得过她？你们忘了刚开始那个不服气然后被杀掉的倒霉鬼了？”
“什么超能力……像是个怪物。”
之前犯怂的人小心翼翼开口：“你看他们那趾高气昂的模样……”
没有人呵斥他。
异能者就是比其他人强大，在现在这个弱肉强食的时代，有着绝对的地位。
第一个声音开口：“好了，该走了，这么晚了，我们接不到人，也不能怪我们对吧？”
“你说呢，猴子？”
两个人看向另一个外号叫猴子的人。
他们看着猴子张开嘴巴，还没开口，突然之间一声闷响，背部血肉横飞，向前栽去。
一把消防斧撕咬在他的背部，伤口渗出汩汩血液。
鬼魅般的身影紧随其后，在黑暗中看不清形体，眨眼间便拉近了与其他两人的距离。
一个人想要发出叫声，立刻就感觉到自己的脖子被人一把掐住，然后慢悠悠提了起来。
另一个人在同一时间遭受到了攻击，腹部一阵剧痛，被踹飞到不远处，蜷缩着身子呻吟。
楚沐歌单手掐着一个人喉咙，面无表情看着他，眼中没有任何多余的情绪，下一秒，伴随着咔嚓一声脆响，被提到半空不断挣扎的人停止了动弹，瞪大着眼睛松软下四肢。
放手，无力的尸体扑通一声摔在了地上。
楚沐歌看向最后一个躺在地上挣扎的人，从已经断了气的尸体上面拿下消防斧，朝着他走了过去。
惊恐的呜咽声。
没有过多言语，楚沐歌全程一言不发，挥砍下斧头，让它没入了对方的胸口。
营地不大，包含了两栋房子，这三人正站在外面不远处，接近树木，所以很容易便被楚沐歌送进了地府。
少女脸色如常，只是离扩散的血液远了点，不让自己的鞋子沾到。
——事实上早就已经沾了。
踩爆别人脑袋的活她已经做过了，黏糊糊的，每次换都得废好大的劲。
她看着顾瑶接近三具尸体，眯了眯眼睛，没说话。
顾瑶蹲下身子，思索了一下，伸出一只手，拿起尸体一只沾着血液和泥土的手臂，然后用指甲，开始在上面用力。
也不清楚是不是错觉，指甲好像稍微变得锋利了些。在某一时刻，指甲割破肌肤，顾瑶完成了她想做的事，然后满意起身，等待着自己猜想是否会成功。
几秒钟后，尸体开始抽搐。
四肢胡乱的挥舞，然后瞪大起了灰白色的眼睛。
白色的丝线逐渐形成，然后晃晃悠悠到了顾瑶的跟前。
成功了。
迎着楚沐歌的目光，顾瑶思来想去，还是竖起一根大拇指，表示自己真厉害。
同一方法再进行两次，她们便拥有了三只丧尸帮手，还有一只正在进化的丧尸犬。
酒味。
香烟的灰烟弥漫在室内，光头男子一身肌肉，穿着黑色背心，抽着烟，看着地上鼻青脸肿痛苦蜷缩身体的青年，吐出一口烟：“继续来啊。”
“求求你，别打了！别打了！”
一边的短发少女哭的梨花带雨，身上的衣服凌乱，在一旁连忙阻止。
她长得很漂亮，也很青涩，眼睛略微哭的红肿，应该是一名高中生。
看着光头男子还想抬起脚去踹，少女连忙拉住他的一只胳膊，哆哆嗦嗦开口，带着哭腔：“求求你别打我哥了，我错了，别打了！”
这话语一下子提起了光头男子兴趣，他缩回脚，偏头看向她，笑了一声：“错哪？”
见他没有想要继续揍躺在地上青年的动作，少女反而冷静下来，抽泣了几下，看向他的眼睛，一字一句说道：“我错了，我不会反抗了，对不起，你别打我哥了。”
她很聪明，这种时候没有哭闹也没有吓得不会说话，反而平复情绪，红着眼眶弱弱看向光头男子，让人升起一股怜惜的感觉。
光头男子很满意，看着她的面孔，伸出一只手，想要摸上去：“这就对了嘛，放心，你哥会活的好好的，只要你乖，他就死不了……”
砰！
外面突然响起了巨响，像是有什么东西撞在了坚硬的钢板上，紧接着，是汽车发出的警报声。
光头男子缩回手，看了眼短发少女，说了一句待在这里，然后便脸色冰冷离开了屋子。
等到他关上了门，站在一旁的少女连忙把地上鼻青脸肿的青年慢慢扶了起来，让他半坐在地上，看着他的伤口语气担忧：“哥，哥……”
青年咳嗽了几声，睁开肿了一边的眼睛，看向她，抿了抿唇。
他挣扎了下身子，摆手，接着捡起地上碎了一半的眼镜，戴上，然后仔仔细细看向红肿眼睛的少女，说道：“有没有事？”
这询问反而让一直抽泣着的少女破涕为笑：“你还问我，你看看你自己……”
下一秒，这声音又重新带上了哭腔：“都肿成猪头了。”
“唉唉唉！别哭。”青年摸了摸自己脸，火辣辣的疼，嘶了一声：“你哥我好着呢。”
“你忘了你以前举报我藏了色情杂志然后我被我妈追了三条街吗？你哥我什么都不好，就是命大。”青年拍了拍自己胸口，一副信誓旦旦的样子。
“那能一样吗？”短发少女哭丧着脸，“我后面不还偷偷赔你了，妈也只是装装样子，这光头能这么好吗？”
“哥。”短发少女老老实实说，“我好害怕。”
“别怕。”青年起身，帮她整理了一下衣衫不整的衣服，鼻青脸肿的脸露出一个微笑：“我在。”
“我知道他什么能力了，等他回来，哥会帮你干他的。”
第八章  潜入
夏天是有蝉鸣的。
虽然末世来临以后，天气总是阴沉一片，可是夏蝉并没有停止它的歌唱，在无人的夜，它会放肆吐露嘴里的音节，让它扩散到世界的每一个角落。
楚沐歌的注意力全部放在了自己那把消防斧上。这是她致胜的武器，枪不行，枪目前会暴露位置，她想学暗杀，虽然最后肯定会演变成激烈的冲突，但是能够在前期偷偷杀掉更多人，那就再好不过了。
黑夜降临，眼前出现的是火光，犹如灯塔。那是房子发出的亮光，为楚沐歌指明了一条明路，她现在只需要往前走，默默地走，到达目的地，然后悄无声息夺走其他人的生命就行。
顾瑶把自己的注意力全部放在了那几只丧尸上面。
它们很听话，呆愣在原地，被白色丝线牵制，比严师课上认真听讲的学生还要听话。顾瑶让它们做什么，它们就会做什么。就比如说，顾瑶想，让它们绕后吧。
有人在前方交谈。
一男一女，不时还会传出几声笑声。这地方离房子很近了，楚沐歌要小心行事，因为房子里肯定会有大BOSS一样的人物存在，劫掠者的头儿。这些发号施令的人是不可能站在外面巡逻的，他们只会待在安全的房间里，谈笑风生，通过其他人的努力来达到自己的目的。
之前那个徐姐很有可能并不是这个地方的首领。不怕一万，就怕万一，倘若不是，那么是谁能够让一个异能者为自己卖命呢？
楚沐歌想想都知道，只有比异能者强的人，才能命令异能者。
人可以放轻脚步。楚沐歌悄悄接近那两个人，在他们聊的最尽兴的时候，从他们身后出现，顶着女子惊恐的目光，挥砍下斧头，劈在了男子的后背上。她没有停顿自己的动作，松开斧头，大步流星，眨眼间便到了女子面前，一把掐住她的脖子，让她憋红了脸，在半空中挣扎。
顾瑶看了眼倒在地上的男子，配合地叫了自己两只的小弟出来，然后一尸前一尸后，将男子抬了起来。
她们二人退回黑暗，楚沐歌将女子摔在地上，趁她挣扎着还没起来，一脚踩在她的胸口，在逐渐用力的同时，看着想要惊叫出声的女子，竖了根手指。
嘘。
女子感受到自己胸口剧烈的疼痛，惊恐点头。
施加在她胸口的力不再加重了。
楚沐歌微微一笑，轻声说道：“你们有几个人？”
“除、除去之前出去的四个人，这里还有十个人，加上我和……”女子很聪明，他们这些人聚集在一起本就没有什么忠心存在，目前还是保命要紧，于是哆哆嗦嗦偏移视线，看向躺在一边的尸体，咽了口口水：“所以还有八个人……”
“你们这里首领是谁？”
“吴、吴力强，一个光头，他、他有超能力，你、你别轻举妄动。”
“噢，超能力。”楚沐歌点了点头，眨巴眼睛，“什么能力？”
“我、我不知道。”女子连忙摇头，语速飞快，“我真不知道，我只知道他很强，连徐平也打不过他……”
楚沐歌没说话。
“我该说的都已经说了，你、你不要杀我！”
“我不杀你。”楚沐歌淡淡开口，但是没有挪开踩在她胸口的脚。
轻微的脚步声。
女子怔愣，看着另一道身影沉默走过来，然后在她身边蹲下，拿起了她的一只手。
黑夜，一时半会看不清对方的模样。在女子愣神的功夫，顾瑶用指甲刺破了她的手指，然后放手，默默起身。
这是在干什么？
但是几秒钟后，女子便知道了。那种眩晕反胃感来的猝不及防，体温开始加剧，全身开始抽搐，最终皮肤上青筋暴起，嘴里溢出痛苦的嘶吼。
“快！快，他现在真不在这。”
短发少女看了看外面，接着把目光看向鼻青脸肿的青年，问道：“哥，那……你有什么计划？”
“你先听我说。”青年很严肃。他的嘴角破了皮，还在渗出鲜血：“我刚刚打到他的时候也感受到了，他硬的和个铁疙瘩一样，我一拳过去反而自己被反弹的生疼……”
“他防御力很高。”青年得出结论，“结合那些人之前吹嘘的话，可能真的高到一刀狠狠劈下去也破不了皮。”
青年在屋中走动，找寻东西：“我甚至怀疑一枪过来他也挡得住。”
“钻石皮肤？”短发少女突然想到了什么，眼睛一亮，开口。
青年停下脚步，给了她一个赞许的眼神：“你还记得我们以前经常一起偷偷追剧吗？他这能力是不是和那个很像？”
短发少女漂亮的脸蛋上也露出了微笑，和对方鼻青脸肿的模样形成了两个极端：“我知道，黑袍纠察队。”
青年咧了咧嘴，扯到伤口，嘶了一声：“对，我们电他。”
意外来的猝不及防。
楚沐歌偷偷扭断了一个人的脖子，刚刚准备环顾四周，就看见一个人突然从近处窜了出来，拿着砍刀，朝着她身后的顾瑶狠狠劈去。
那人原来一直藏在角落没动，楚沐歌瞳孔一缩，来不及思考，下意识便一脚踹了过去，将他狠狠踹飞，肉体撞在一辆停在屋外的汽车上，让它闪烁起了灯光，发出了警报声。
嘟、嘟、嘟……
这声音在寂静的黑夜最为致命，很快，就见屋内有人影走动，还有人高呼的声音，数个人头出现，楚沐歌眨了眨眼睛，抬眸思索。
还有六个人。
“在那里！在那里！”
有人吼了一声，警惕看向楚沐歌，没动。
他们在聚集。
楚沐歌想了想，还是护着顾瑶退回了掩体后面，然后开口：“晚上好！”
“你是谁！”
又是楚河汉界似的，双方都没有靠近。
楚沐歌试探性的探出脑袋，深红着眼眸，见的确没有什么远程的武器飞过来，于是笑了笑，说道：“没事，我就是被你们气到了，准备把你们端了。”
真诚实。
前面的男子气笑，还未开口，就见对方彻底显现出身形，少女头上的猫耳倏动，看似可爱，然而配合那双血红的眼眸，就像是磨牙吮血的恶兽。
“她有超能力！”
有人忽然想到了什么：“等会，那徐姐一直没回来，不会……”
众人纷纷后退了一步。
  


第46节

  他们见识过异能者的强大，知道自己根本不是对手。
“快把老大请过来。”有人咬了咬牙。
楚沐歌见他们窃窃私语后退，看了眼后面。
顾瑶也走出来了，默默走到尸体旁边，然后拿指甲开始玩割割乐。
还玩上瘾了。
第九章  空气炮
击穿头颅。
这是楚沐歌最喜欢做的事情之一。
你能清晰的感受到一个生命在你的注视下缓缓流逝。机体丧失活力、目光逐渐黯淡，成为一具没有温度的尸体，在湿润的泥土上腐朽，最终成为一堆烂泥。
现在她就要做这种事情，把不远处那些人变成有机化肥，让他们回归大自然。
在这一时刻，没有人动弹。
夜晚的蝉鸣声也消失了，四周寂静一片，只能听见风声。呜呜的吹，刮过人的衣角，像是无形的战歌，正告诉着双方一场生死搏杀即将开始。
脚步声，沉稳有力。光头男子身体健硕，从人群后面走出来，皱着眉头，瞧见对面楚沐歌探出一个脑袋，笑道：“小姑娘？”
这声音带着意外和嘲笑，唯独没有松懈的不屑，男子紧绷起肌肉，缓步朝着楚沐歌的方向接近：“我猜，徐平没回来，和你也脱不了关系吧。”
楚沐歌没应答他，只是眯眼看他，好像在大脑里搜索信息。
在男子走到半路的时候，楚沐歌突然莞尔一笑：“哦，我认得你。”
男子微微顿了顿脚步，抱胸看她，悠哉悠哉，好似完全不怕她会耍什么花招一样。
“我就说吴力强这名字怎么怪耳熟的，原来是你啊……”楚沐歌抬眸望了望天，接着笑道：“就是那个耀武扬威然后被人揍了的那个。”
光头男子脸色终于明显变了变，眯眼看了看她，瞧见她头顶那微微动弹的猫耳，眼睛微微睁大：“是你！六号实验室的那个女学生！”
话音刚落，紧接着响起的便是枪声。
砰！
楚沐歌二话不多就朝着他的脑袋射了一枪。子弹飞驰而出，带着死亡的风声，然而在触碰到男子的脑门时，非但没有击穿，反而发出了一声叮当脆响。
男子冷着脸，看了眼地上的子弹，接着大踏步朝着楚沐歌走去。
子弹或许有些作用，因为他的额头略微有些凹陷，但是也仅限于此了。
与此同时，他身后的其余七个人也挥舞起了自己的武器，朝着二人冲来。
八打二，不够。
顾瑶灰白色的瞳孔微微移动。
身后的树丛发出窸窸窣窣的声音，割破的两具尸体也开始歪歪扭扭站立起来。
八打九，够了。
于是在一堆人惊恐的目光下，七只丧尸嘶吼着翻着白眼，张开血盆大口，疯了似的朝着他们扑了过来。
光头男子也感觉有些意外，看着率先扑过来的一只丧尸，一把抓住它的脑袋，然后甩飞了出去。
肉体摔落在地上。
他继续铁青着脸朝着楚沐歌走去。
楚沐歌砸吧了一下嘴，环顾四周。
有什么可以利用的东西？
手枪里还有两发子弹，总得找个法子杀掉对方才行。
男子开始奔跑，握着拳头，朝着她狠狠挥了过来。
楚沐歌迅速拿起斧头，用斧刃对准男子的手，让它与对方的拳头碰撞。
毫无疑问，没有破皮。
拳头上出现了白痕，男子笑了笑，一把握住她的斧头，接着握紧另一只拳头，朝着她狠狠挥了过来。
楚沐歌头顶的猫耳倏动，握住对方的手腕，咬牙用力，缓缓掰开。
男子也被她巨大的力气惊到了，愣了愣，下一秒，微微仰头，接着用力砸向她的脑门。
咚！
闷响。
楚沐歌唔了一声，感觉头眩晕了一瞬，脑门生疼。
异能者和异能者防御力都很高，近战玩的就是谁更加皮糙肉厚。
玩真的啊？
眼瞳血红一片，她趁着男子头砸头进入了缓冲期，于是蹲下身子，一个扫堂腿，撂倒了对方。
灰尘飞扬。
男子闷哼一声摔在地上，楚沐歌还未舒出一口气，就感觉自己的脚腕被人握住了。男子趴在地上，肌肉绷紧，握着她的脚腕用力一甩，让她飞了出去。
嘭！
楚沐歌被砸在停在房子前的轿车上，车门凹陷了一大块，摔在了旁边。
“嘶……”
到现在了，这是她第一次被甩飞的这么惨。
微微握紧斧头，还没站起来，就见男子像是野牛般冲了过来。
楚沐歌瞳孔一缩，半坐在地上歪了歪头，躲过了对方砸来的拳头。
拳头打进车门里，重新拿出来，就见到车门上有了一个拳头印。
楚沐歌：……
压迫感有点强。
毫不犹豫，她趁机抬脚，一脚狠狠踹在了男子的下半身上。
打架，谁还管高尚啊？
这一脚，不留余力。
以往这种力度，楚沐歌是用来踹大门或者踹丧尸的。前者能踹开铁门，后者能踹断丧尸脊椎，即便男子防御力非常高，还是感觉自己下面生疼，整个人抽了抽。
楚沐歌趁他忍痛瞪着眼睛，起身一拳打到了他的下巴上。
男子头被迫上仰，目光眩晕了一瞬。
与此同时，顾瑶那边战况也激烈起来。
准确来说，顾瑶并没有参与。
她比谁都苟，每次这种时候都会躲在后面。
这也许是女王的本能，能不出马就不出马，让小弟们上，自己保命要紧。
丧尸虽然凶猛，但这些活下来以劫掠他人为生的幸存者们也不是吃素的，在四名同伴丧生后，其余三人总算杀掉了所有丧尸，顺便给自己同伴补了刀，然后脸带血液虎视眈眈看向顾瑶。
顾瑶往后缩了缩。
到底谁更像丧尸啊。
三人朝着她靠近。
楚沐歌也注意到了这里，手里的枪支还未挥起，突然就听见了一声狗吠。
一道纤细的黑影在顾瑶身后的丛林中窜了出来，在她脚边绕了个圈。
是进食完的狗大。
它依旧是那副模样，里面的肌肉裸露，嘴里的锋利牙齿还沾着血丝，貌似和以前没什么两样。
朝顾瑶过来的三个人愣了愣，还没反应过来，就见它朝向他们其中的一个，张开了嘴巴。
下一秒，骇人的事情发生了。
无形的炮弹好像在它的嘴中凝聚，然后射了出来，立刻冲向三人，在其余二人惊恐的目光下，射穿了一个人的脑袋，血浆和各种组织迸溅出来，喷洒在另外二人脸上，尸体抽搐了一下，接着向后倒去。
其中一人终于受不了了，发出一声尖叫，然后转身就跑。
另一个人受到他的影响，内心也逐渐被恐惧吞没，跟上了前者的步伐。
然而丧尸犬的攻击还没有停止，它张开着嘴巴，在顾瑶所视的方向发射出了空气弹。
一时间，残肢断臂乱飞，各种器官天女散花似的炸裂出来。
哇哦。
顾瑶微微低头，看向旁边的丧尸犬。
它变成了机关枪哎。
第十章  嘭
咳嗽、
脚步声在房间内急匆匆的响起。
外面的动静太大了，枪声、惊叫声、嘶吼声还有汽车鸣叫声，无论是哪个声音，传到耳朵里，都让青年整个人紧张起来。
“快快快，把它剪断！”
短发少女听见他的呼喊，把包裹好的剪刀拿了过来，不确定的开口：“我、我不会被电吧？”
青年拿着电线，语速飞快：“你怕啥，你柄是绝缘的啊，亏你以前还是妈嘴里的高材生呢，剪就完事了！”
多亏了这地方自发电，他找到这电线很容易，现在只需要等着光头男子进来就行了。
真人拳王。
楚沐歌给了对方一个上勾拳，没有停顿，立刻又一脚踹在了他的裤裆上面，让他闷哼一声跪在了地上。
他太硬了，浑身上下和钻石一样，说实话打的楚沐歌有些手疼。
她头顶的猫耳动了动，看向了不远处掉在地上的消防斧，躲过了男子的攻击，朝着它跑了过去。
捡起，男子也已经起身，朝着她握紧拳头打了过来。
那两下偷裆攻击虽然不痛，但是侮辱性极强，男子青筋暴起，狠狠朝着她挥了过来。
楚沐歌躲过攻击，挥舞斧头朝着他糊了过去。
当！
斧刃和肌肉碰撞。
没有什么效果。
楚沐歌猫耳耷拉了一瞬，朝着他眨了眨眼睛。
男子笑了笑，趁机一把掐住她的喉咙，把她给提了起来。
楚沐歌双手扒拉着他的手，吐出一口气，接着目光偏移了一瞬，拍了拍他的手。
“怎么了？”男子狞笑，“想求饶？”
楚沐歌眨了眨眼睛。
下一秒，空气炮轰在了男子的身上，把他给轰飞了出去。
楚沐歌趁机下来，咳嗽了一声，看向顾瑶的方向，比了个OK。
男子从地上恶狠狠起身，看向顾瑶的方向，目光还没聚焦，就见对方脚边的狗张开了嘴巴。
呼吸间、
嘭！
  


第47节

  男子再次被狼狈轰飞，在地上滚了几圈。
楚沐歌蹙眉看了眼那耀武扬威的丧尸犬，目移。
“你……”男子张嘴，还未开口，空气弹又再次袭来。
嘭！
男人和乒乓球一样弹来弹去，到后面，几乎已经无力起身了。
身心俱惫。
他咬了咬牙，用尽力气起身。
在空气炮再次袭来之际，男子一个翻滚，躲过，然后朝着房子跑去。
他离房子很近，像是只灵活的蟑螂，一溜烟就跑进去了。
屋子有后门，他想绕后逃跑。
楚沐歌率先反应过来，迈开步伐跑了起来。
男子朝着后面举了根中指：“你们给我等着！等着！”
撞门、
与此同时，短发少女早已经等待好的剪刀也剪落。
“他进来了！”
砰！
门被撞开，光头男子像是野牛，狰狞着面孔朝着里面冲来。
他的气势骇人，全身肌肉绷紧，异能者的力量能够让他在这种状态下轻松打穿一个人的脑壳。
青年拿着火花四溅的电线，看着那道冲进来的人影，又看了眼短发少女，最终咬了咬牙，怒吼着起身，拿着电线朝着光头男子冲了过去。
人影猝不及防窜进入了视野，光头男子一愣，下意识向前挥拳，骨骼咔嚓的声音响起，但是与此同时，电线也落下，眼前电光闪烁，整个人开始抽搐，电流缭绕，嘶吼着泛起白眼。
“呃啊啊啊啊啊啊啊——”
青年瘫坐在地上，忍痛捂着自己骨折的右手，看着对方身上冒着白气，接着泛白眼倒在地上。
与此同时，楚沐歌也跨步走了进来，看着里面的惨状，挑了挑眉。
青年鼻青脸肿看着地上昏迷的男子，骨折的右手耷拉，又抬眸看了她一眼，傻笑。
“嘿，所以你们准备怎么处置他？”
楚沐歌听见青年的询问，没回答，看了眼身边的顾瑶，接着拿起斧头，朝向被五花大绑的光头男子。
“你要干嘛？！别过来，臭婊○！”
光头男子怒骂，在地上挣扎。
楚沐歌蹙眉竖了一根手指在嘴边：“嘘。”
她一边做着这个动作，一边挥舞起斧头，砍在了男子脖颈处。
当！
没有效果，继续。
当！
当！
试了数次相同的位置以后，男子脖颈处有了一道白痕。
光头男子嗤笑了一声。
恰在这时，一边默默站着的短发少女开口：“捅他**。”
光头男子：？
青年听了这话，也眼睛一亮：“对啊，他里面是软的啊，我记得纠察队里面不就是在菊花里塞炸药吗？”
光头男子大骂：“你们敢这么做老子做鬼也饶不了你们！”
没有应答他，楚沐歌蹙眉沉思：“你们的意思是，从他菊花那里打？”
青年点头，兴致冲冲：“我扒他裤子！”
短发少女没眼看。
说干就干，青年一只手绑着绷带，另一只手扒在光头男子的裤子上，看着对方在地上挣扎扭曲，有些不满：“动啥，我又不撅你。”
光头男子眼睛一瞪，怒吼：“滚！”
青年没理，用力一拉，让男子里面白色的内裤露了出来。
楚沐歌移开目光，见顾瑶依旧好奇看着男子，立刻说道：“学姐，别看，脏。”
顾瑶目移。
“那么哪来的炸药呢？”楚沐歌问。
就在这时，顾瑶挥了挥手。
楚沐歌把目光投过去，就见顾瑶伸出一根手指，缓缓指了指脚边的丧尸犬。
“我数三秒，就发射。”
“滚！你们给我滚！草你○！有本事堂堂正正打！”
光头男子怒吼，身体不断挣扎扭曲。
丧尸犬张开着嘴巴，覆盖在他的菊花上，等待着命令。
一阵恶寒，男子脸色铁青。
楚沐歌淡定开口：“三、”
“你们敢？！放开我！放开我！”
“二、”
“我、我错了！放了我！求求你们了！”
“一……”
“我做鬼也不会放过你们的啊啊啊——”
嘭！
丧尸犬嘴中的空气炮射出，在男子菊花处缓冲，紧接着，就见他的身体由内而外爆开，一堆器官爆出来，流出一堆浓稠的血液。
碎裂的骨骼在地板上滑行，还能看见零零碎碎的牙齿。
四周被血液染的通红，还好楚沐歌等人离他比较远，所以没有被炸到。
“唔呃……”
短发少女脸绿了绿，有些反胃，移开目光。
青年倒是很兴奋，嘴里念叨着：“我靠，经典复刻啊。”
粘稠的血液在天花板上流下。
滴答、滴答。
汇聚于地面上，其中还有一颗血丝遍布的眼珠。
第十一章  整顿
光头男子零碎的残骸在走廊被溅的到处都是。
走廊是没法待了，楚沐歌等人只好去了客厅，进行略微的整顿。
她拍拍自己身子，让灰尘散落，接着朝着顾瑶招招手，坐在了沙发上面。
青年站在一旁，看着她头顶的猫耳，喉咙微动：“谢谢哈。”
楚沐歌没在第一时间回复他，而是仔细看了眼旁边顾瑶的衣服，瞧见上面一丢丢血渍，蹙眉，随口说道：“不用。”
“啊。对了，我叫白采携。”青年开口，旁边观察他骨折的短发少女也立刻接话：“我叫白采薇。”
采携采薇，这是一对兄妹。
噢，等等。
楚沐歌突然想起来了。
她眯眼看看鼻青脸肿的青年，又看了看那名少女。
这不是之前那张全家福里面的兄妹吗？
楚沐歌扫了他们一眼：“楚沐歌。”
她顿了顿，接着看向顾瑶微笑：“这是顾瑶。”
“她是……丧尸吧？”青年突然开口问道。
顾瑶没有掩饰自己眼睛，在灯光下，那灰白色的瞳孔很明显。
“怎么了？”楚沐歌挑眉。
“没事没事，就是、就是很神奇啊！不会攻击人。”白采携眼睛发亮，看向顾瑶，说道：“是不是就像是《真爱不死》里面女主角那样？变成丧尸了，但是依旧有记忆和理智？”
楚沐歌笑笑，搂住了顾瑶腰肢。
顾瑶看了她一眼，没动弹。
“不是。”楚沐歌淡淡开口，“有点不一样，她是先是丧尸，然后再有理智，因为她没有以前的记忆。”
顾瑶抬眸想了想，然后点头赞同。
好像有点道理哎。
她拿出便签纸，然后刷刷刷写下两个大字，递给了兄妹俩。
青年接过，上面歪歪扭扭写着两个字：[顾瑶]
他们两个人不仅不怕丧尸，甚至还很好奇。
短发少女看向顾瑶，像是看到了大熊猫，小心翼翼问楚沐歌：“那个，我能摸摸她吗？”
“不行。”楚沐歌摇头，然后牵起顾瑶的手，“她依旧有丧尸病毒，你们假如被割伤就完了。而且……”
楚沐歌顿了顿：“她是我女朋友。”
气氛寂静了一瞬。
白采携目光怪异，支支吾吾开口：“所以，呃，你养了只丧尸，然后，让她成为你的伴侣？”
楚沐歌挑眉：“怎么了？”
“没怎么。”白采携摇头。
他尊重所有的爱情。
只不过要素过多了，百合不说，就，和死人恋爱什么的……
就在这时，丧尸犬迈动四肢跑进来了。
它看起来倒是有丧尸那股味：腐烂的躯体、泛白的眼睛，还有血丝遍布的牙齿。
男子虽然被炸成了碎片，但是对于顾瑶来说，依旧很有营养。
之前那个异能者被丧尸犬吃了，然后狗大就成了炮塔。顾瑶尝到了甜头，这次便迫不及待想让丧尸犬前去干饭了。
短发少女小心翼翼扶着自己老哥，看着他骨折包扎的右臂，担忧说道：“你应该没事吧？有没有一直很疼？”
疼那肯定还是疼的。
青年点头，然后又摇头。
楚沐歌在此时开口：“你们被抓来这里多久了？”
这一问题让少女目光黯然了一瞬，在内心挣扎了许久，艰难开口说道：“也没抓来很久。”
  


第48节

  “我们本来是一家四口出发，要去新加罗的……”声音逐渐轻了下去，“然后，然后他们出来了……我们父母就……”
青年也有些沉默。
最终还是他说出了结果：“他们杀了我们父母，然后把我们抓过来了。”
短发少女眼眶红了红。
楚沐歌不会安慰人，她沉思一会，说道：“我们也要去新加罗，你们可以暂时和我们同路。”
顾瑶看了她一眼。
出现了，楚沐歌式善良。
楚沐歌有很多面，她对于敌人很残忍，但对于那些自己觉得能够帮助的人，又颇有耐心。
白采携愣了愣，接着眼睛一亮，开口：“真、真的可以吗？”
警惕是好事，但是兄妹二人目前不知道之后该怎么办，所以如果能和一个看似靠谱的人一起前行，倒也的确是一个不错的选择。
毕竟如果楚沐歌对他们有恶意，之前完全可以直接动手了。
楚沐歌点头，目光环顾了一下四周，问道：“这里有洗澡的地方吗？”
猫猫喜欢干净，又浑身开始难受了。
这种习惯在末世算是公主病，但是楚沐歌有资本这么干，洗澡这么舒服的事情，真的有人能拒绝嘛？
白采携想了想，然后说道：“有。”
短发少女也点头附和：“我们之前找剪刀电线……就看见了浴室。”
她指了指天花板：“在二楼。”
楚沐歌点头，接着起身：“我知道了，不过在这之前，我需要你们帮我一个忙，如何？”
白采携愣了愣：“什么忙？”
“没事，就是搬个东西。”
楚沐歌叫上了二人，去往了越野车的位置。
越野车上还有好多东西，废弃车辆组成的拦截带堵住了去路，她们只能把东西搬走，换部车辆继续出发了。
“学姐，你拿这个。”
楚沐歌把装满牛肉干的袋子递给了顾瑶，然后微笑：“好啦，这样够了。”
旁边的白采携单手拎着一个铁桶，语塞。
他一个断手的伤员拿的都比楚沐歌养着的丧尸拿的重。
但是没办法，差别对待啊。
几趟下来，顾瑶是最悠哉的那个。
也许是因为人类的世界观在淡化，她看着鼻青脸肿的青年哼哧哼哧搬着东西，还好奇/面无表情注视着，和看动物似的，没有一丝一毫摸鱼的羞耻。
越野车物资搬完时，天色已经完完全全暗了，漆黑的夜，月光洒落，照在屋外一堆尸体碎肉上，溢出冷冷的光。
物资被放在客厅，楚沐歌拿出衣物，牵起顾瑶的手，准备去洗澡。
浴室在二楼，热气腾腾的热水澡总是那么的让人身心愉悦。
洗完的时候，楚沐歌白里透红的肌肤还冒着丝丝热气，看的顾瑶想咬一口。
楚沐歌见她一直盯着自己，脸微微红了红。
没办法，赤裸着身体被人认真盯着什么的……
“学姐……怎么了？”楚沐歌蚌埠住了。
顾瑶摇了摇头，然后靠近她，那两团白兔晃的楚沐歌有些晕乎乎的，下一秒，就见顾瑶整个人贴近了她，赤裸的两具洁白躯体接触，顾瑶张嘴，一口轻轻咬在了她的肩膀上。
太香了，有点馋。
顾瑶：嚼嚼-q-
没有羞耻心是这样的。
楚沐歌愣了愣，然后轻笑一声，摸了摸她湿漉漉的发丝。
擦干水渍、穿好衣服。
楚沐歌走出来，开始为顾瑶吹头发。
顾瑶乖乖坐着，一动不动，像是认真听讲的小学生，任由对方摆弄。
也许是这幅乖巧的模样戳中了楚沐歌，在为对方吹干发丝以后，她摸了摸顾瑶头，然后从后抱住顾瑶的腰肢，吧唧一口亲在了顾瑶脸上。
顾瑶往后一瞥，淡淡看了她一眼。
第十二章  出发
兄妹俩在客厅等候着，见楚沐歌领着顾瑶出来，于是白采携坐在沙发上抬头，问道：“那……今天先睡一觉？”
他看了看外面：“毕竟天已经这么晚了。”
楚沐歌点头，牵起顾瑶的手：“我和学姐先去搜寻一下房间，我们等会分配一下，顺便把他们床垫也换了。”
楚沐歌怎么可能会睡其他人睡过的床。
——除了顾瑶。
青年点点头，还未说话，突然发觉那只芭比娃娃似的打扮好看的丧尸原来一直默默看着他。
白采携：？
他脸上有东西？
下意识摸了摸脸颊，被伤口疼到了一下。
顾瑶移开目光。
今天很晚了，是该找地方休息了。楚沐歌按兄妹指的路找到了主卧，打开门走进去，突然眼睛一亮。
在主卧的桌子上，有着一个刀架，在上面，展览似的放着一把唐刀。
她看了看手里的消防斧，然后淡然松手，让它乓啷一声掉在了地上。
楚沐歌走到刀架前，拿起唐刀，抽出，看着锋利的刀刃，眨了眨眼睛。
不是市场上那些臆想劣质产品，那刀刃泛着寒芒，配重匀称，结构稳定，也不知道光头男子哪里找来的。
也是，末世，私闯民宅也不犯法，谁拿到就是谁的。
白嫖到新武器的楚沐歌很开心，就连换床单的动作都利索起来。
她们找了干净的被子，也换了新的床垫，楚沐歌决定在床上躺个一觉。
夜色，安安静静的，灯被熄灭，兄妹俩在客厅沙发上闭眸睡觉，屋外有一堆零碎的尸体，月亮悬挂于高空，为这些残破的躯体盖上了一层清冷的月光。
顾瑶躺在床上，躺在楚沐歌的一侧，睁着眼睛，看着漆黑的天花板。
之前她盯着青年，其实是在辨认。
她发现了一件事情，要不是青年脸上有伤口，然后右手臂还骨折了，发型也不一样，不然她可能真的会把青年和短发少女混淆。
没错，混淆。
这是她突然发觉的事情。
她看那些人的脸好像有点不一样了，总感觉好像长得都一样，有些模糊。
就好像是在看同一毛色同一品种的狗，一时半会分不清楚哪只是哪只。
先是情感淡化，然后是脸盲吗？
就好像在离[人类]这一标签越来越远，已经不是同一种生物了。
——就像是人类在看猩猩。
可是楚沐歌不是猩猩。
顾瑶躺在床上转头，看向闭着眼睛的楚沐歌。
她都快要认不出来了。
少女漂亮的片刻逐渐模糊，似乎趋近于模板化。
顾瑶想了想，觉得可能是晶核的锅。
吃了那个异能者的晶核，她似乎又成长了些，脑子也清明了点，但是同时，又不知不觉患上了脸盲。
那么以后呢？难道以后不吃了？
她看着楚沐歌的脸庞，好像要把对方的面孔记住。
看着看着，她的手便轻轻放在了少女的脸庞上。
楚沐歌感受到了，长睫倏动，睁开略微朦胧的眼睛，轻声开口：“学姐，怎么了？”
顾瑶没理她，只是用双手在她脸上摩挲，好像是在记住她的脸。
顾瑶的确是在记住她的脸。
这是楚沐歌。
她摸过对方的鼻梁，也摸过那倏动的长睫。
楚沐歌没有动弹，也没有说话，乖乖巧巧让她摸着。
她的手指划过楚沐歌脸的每一个地方，描摹着那里的轮廓线，像是一遍又一遍地写。
就在她毫无重量的触碰中，楚沐歌重新认识了自己的眉毛、眼睛、鼻子、嘴唇、下颚。
她重新认识了自己的存在。
印象中的脸又重新清晰起来，顾瑶轻轻抚摸，眨了眨灰白色的眼睛。
随着进化，她似乎又离人类远了一步。
现在带了点脸盲，她都快要分不清楚沐歌了。
那可不行。
在这个世界，她唯一熟悉和能够信任的只有楚沐歌，不知不觉中，她已经把对方当成了一座灯塔。
灯塔的脸不能忘记，否则会熄灭，她会迷路的。
她谁都可以分不清，唯独不能是楚沐歌。
第二天清晨，经过简单的洗漱，众人要出发了。
楚沐歌头顶的猫耳消失，手中拿着唐刀，走出了屋门。
外面血腥味已经散去了部分，但是依旧有股刺鼻的味。她看了眼屋子前方停着的三部车辆，一辆因为打斗，车身有部分凹陷，一辆是个小型轿车——这两个都不行。
思来想去，她还是又选择了一辆越野车。
这部越野车没有之前她们开来的坚固，但是好歹没有损坏漏风，崭新的，坐着也舒服。
众人把物资放到车厢内，楚沐歌摸了摸下巴，然后看向后车位，淡淡向兄妹俩开口：“你们和它坐。”
它？
短发少女白采薇疑惑，然后就见狗大摇着尾巴撒野狂奔而来，腐烂的躯体在阳光下熠熠生辉。
白采薇：……救命。
几分钟后，车辆启动了。
楚沐歌坐在驾驶位，给顾瑶系好了安全带。
出发。
路上，顾瑶那边发出了窸窸窣窣的声音，像是有东西在纸上滑动。
白采薇好奇，探起小脑袋，问楚沐歌：“……她在干嘛？”
  


第49节

  楚沐歌扫了一眼，淡淡开口：“在练习写字。”
练习…？
短发少女一愣。
顾瑶面无表情点点头，然后把便利贴递给了后面的短发少女。
上面写了三个字：
[白菜薇？]
歪歪扭扭，还带了个问号。
的确应该带，白采薇勉强笑了笑，说道：“第二字没有草字头。”
顾瑶点点头，又开始奋笔疾书。
第二张便利贴很快就来了。
[白采薇！]
妹妹眼睛一亮，连忙点头：“对对对！是我！你真厉害！”
顾瑶：uvu
“那、那我呢？”青年眼睛一亮，“给我写个呗？”
楚沐歌淡淡睨了他一眼。
她家学姐又不是卖艺的，凭什么……
顾瑶点点头。
楚沐歌翻了个白眼，默默开车。
算了，顾瑶自己也玩的不亦乐乎。
顾瑶很聪明，知道他们两个是兄妹，于是第二个字一开始就写了采，然而却在第三个字上面犯了难。
哪个xie？
默默翻开字典，她开始查找拼音。
不知道。
目光偏移，她停留在了一个地方。
就这个吧。
于是等到青年收到便利贴的时候，看见的就是三个字：
[白采?]
青年：？？？
这tm啥啊？
也是难为顾瑶了，本来就写的歪歪扭扭，复杂的字一些出来，扭曲的像是团马赛克。
青年支支吾吾开口：“那个，我第三个字不是这个……”
顾瑶看了他一眼，摇头，然后偏头重新看向前方，不准备搭理他。
顾瑶也知道不是这个，但是这个字很酷哎，密密麻麻的这么多笔画，她写的很辛苦好不好？
为了掩饰自己找不到对方名字的事实，她可是为对方写了这么牛的字哎。
顾瑶一直都觉得字的笔画越多越厉害，她能给对方写出这种字就已经很牛逼了。
所以写错什么的也无所谓了吧，你看这个字超酷的哎，就不要纠结这个了。
第十三章  [喜欢]
“所以，你们怎么知道的新加罗？”楚沐歌双手放在方向盘上，随口问道：“也是因为宣传纸吗？”
那纸顾瑶也见过，在一开始被楚沐歌从小黑屋救出来的时候。
兄妹俩点头。白采携给了楚沐歌一个肯定的词语：“对。”
楚沐歌翻了个白眼，吐了吐舌头，说道：“那他们纸印的倒是挺多的。”
这语气很明显带着厌恶。青年听出来了，问她对于这个地方是不是有所了解。
何止是了解，楚沐歌眯眼回想了一下，感觉亲切的像是自己家一样。
“还行吧。”于是她说，“那地方有我老朋友在。”
老朋友？
这词汇不单引起了兄妹好奇，同时也让顾瑶默默看了楚沐歌一眼。
“他爹是军部的，很有钱，自己也是个高富帅。”楚沐歌看了一眼顾瑶，恰巧和顾瑶对视上，“和学姐是青梅竹马。”
陆泊渊啊。
顾瑶移开目光。
楚沐歌这个时候是不应该认识陆泊渊的。
他们只是处于同一所学校而已，在末世前压根没有任何交集过。
顾瑶翻开字典，开始练字。
“你们去了新加罗后，记得保管好自己东西。”楚沐歌抬眸想了想，“财不外露，懂吧？”
白采携点头。
新加罗这个地方究竟安不安宁，楚沐歌接收过记忆，最清楚不过了。
你说它不安宁吧，人家有城墙、有武器、有异能者，还有自给自足的电力水资源以及种植产品，但你说它安宁吧，实际上新加罗却是暗流涌动，处处隐藏着危险。
军队和异能者表面上笑嘻嘻，实际上背地里的关系却并没有表面上那么平和。
军队是不可能让异能者压着的，异能者也同样。
有些异能者已经不惧怕子弹，你总不可能在这种丧尸危机下翻脸用炮轰吧？自己也在城里面待着，都是人，会社交，军队也有异能者，鱼龙混杂，乱的一塌糊涂，更何况，后面还会遭遇变异尸潮。
楚沐歌不用猜都知道，假如真打起来，双方肯定都得不偿失。
也或许不是双方。
异能者其实是被收编入队伍的，但是一个个都像是刺头，让人脑壳痛。
白采携伸了个懒腰，由于右臂骨折，这一动作让他看起来有些滑稽。
他表示，他以前就幻想过末日，没想到真的有一天发生了。
和别人坐在一起，坐在同一辆车里，共同前往一个目的地，为了自己而活。
“嘿，你们有没有想过……”青年这样问，“这病毒是怎么来的？”
楚沐歌随口表示，也许是外星来的呢。
说完这话，她便发觉三双眼睛全都看向了自己，于是耸了耸肩，眯眼说道：“干嘛？我也不知道。”
气氛因为这一话题沉寂下来。顾瑶想了想，撕开一个牛肉干的包装袋，开始吧唧吧唧吃起来。
一直在偷偷观察她的短发少女忍不住了，开口问道：“她……呃，在吃牛肉干？”
这种既视感简直就像是看见一只老虎在吃蔬菜一样。
楚沐歌通过车内后视镜看了白采薇一眼，淡淡问道：“怎么了？”
然后把一只手放在了顾瑶脑袋上揉了揉：“学姐很乖的。”
顾瑶咬着牛肉干眯了眯眼睛，拍开她的手。
我又不是宠物！
不过在其他人的眼里的确很乖。
一声不吭咬牛肉干的模样。
车辆在道路上奔驰。
楚沐歌习惯寂静，但是这种过于安静、只能听见车轮滚动的声音让青年有些受不了，急需找点话题聊聊，缓解一下氛围：“呃，话说，我们多久可以到达新加罗？”
楚沐歌睨了他一眼：“你们想去那里，却不知道路？”
“……这些事情，本来是我们父母干的。”白采薇开口。
话题又沉重起来了。楚沐歌想了想，说道：“还得穿过一个城市。”
“城市？！”白采携吓了一跳。
楚沐歌淡定点头，然后故意说道：“是啊，就是那种阴沉沉的、丧尸遍布的、不知道暗中会出现什么东西的城市啊。”
“就没其他路了吗？”短发少女问道。
“没有。”楚沐歌摇头，接着补充，“而且我们还要过水路。”
水路？
疑惑。这附近可没有什么需要乘船的路线啊？新加罗又不是海岛。
楚沐歌迎着青年疑惑的目光耸肩，没回答。
他们之后就会知道了。
车辆一路疾驰，最终车速减缓，停于路面。
城市的轮廓已经可以模模糊糊看到了。
今日天色已晚，他们休息一下，明日就进城。
斗转星移，开了这么久，不知不觉太阳已经消失，换成了一轮明月。
末世的星空非常好看，点点星光点缀，美得如同一副画。
车内没有开灯，和外面漆黑的夜融为了一体。
短发少女靠在自己哥哥没有受伤的左肩膀，阖着眼睛休息。
青年头靠着车窗玻璃，呼吸平缓。
丧尸犬和顾瑶是这里唯二没有睡的存在。
丧尸不需要睡觉，但是它们可以进入类似于待机的状态，以此来加速时间的流逝。
顾瑶半眯着眼睛，灰白色的瞳孔黯淡无光，却在某一时刻突然微微睁大眼睛，重新恢复了一丝灵气。
她偏头看向驾驶位，那里空无一人。
……
夜晚很宁静，还有昆虫细微的鸣叫声。
楚沐歌坐在路边一块大石头上，背对着车辆，迎着月光。
唐刀被她放在石头一侧，她坐在那里，静静看着天空中的那轮月亮，像是雕塑。
后面有轻微的脚步声响起。
楚沐歌动了动身子，略微偏头，看向朝她走来的顾瑶。
少女脸上带起轻松的微笑，朝着顾瑶轻声开口：“学姐，过来。”
大石头很大，刚好能坐下两个人。
等到顾瑶上来以后，楚沐歌轻轻抱住她，开口：“我睡不着。”
顾瑶略微低眸。少女正在和她对视。
顾瑶不知道该怎么表示。她不会失眠，因为她压根不需要睡觉。
楚沐歌感叹一声，松开她，然后说道：“学姐，我好喜欢你。”
顾瑶移开目光，看向天空的明月。
楚沐歌的注意力已经完全从月亮转移到了顾瑶身上，微微一笑，轻声开口：“只要我喜欢你就好了。”
那种孤独的感觉又出来了。
顾瑶目光从月亮偏移，看向她。
  


第50节

  少女脸上依旧带着微笑，可是却莫名有股落寞的味。
顾瑶觉得，如果她现在头顶有猫耳，那肯定就是耷拉的模样。
顾瑶在她身上看到了负面的情绪。那么怎么消除对方的负面情绪呢？——安慰她。
怎么安慰呢？——做楚沐歌喜欢做的事情。
顾瑶面无表情抬眸想了想。
那么楚沐歌喜欢什么事情呢？
“学姐……？”
楚沐歌看着在月光下的清冷面孔缓缓靠近自己，呆愣的功夫，嘴唇便被对方彻底覆盖住了。
她微微睁大眼睛看向顾瑶近在咫尺的面孔，似乎想在其中搜寻到什么信息。
这个吻轻轻的，像是棉花糖，很快就离开了。
楚沐歌呆愣愣用手指按压了一下自己嘴唇，似乎想要确认一下之前那个吻究竟是不是真的。
她看向顾瑶淡定的模样，突然之间get到了对方的想法。
楚沐歌笑了笑，说道：“学姐，你是想安慰我才这么做的吗？”
顾瑶诚实点头。
楚沐歌叹了口气，语气又有些落寞下来：“可是亲吻这种事情……只有相互喜欢的人之间才能做的喔。”
顾瑶抬眸想了想。
[喜欢]
她有些理解不了这个情绪了。
她以前肯定知道的，知道自己究竟喜不喜欢楚沐歌。
喜欢，或者不喜欢，很简单的两个结论。
但是现在真的分不清了。
可是亲吻会让对方开心哎……
顾瑶想了想，最终还是再次靠近楚沐歌，在她的注视下，又一次吻上了她的唇瓣。
喜欢，对于顾瑶来说有些遥远，而且太过于陌生了。
她不知道自己究竟喜不喜欢楚沐歌。
但是亲吻，是她目前唯一能让对方重新开心起来，并且目光带点晶莹的办法了。
在月光下，眼睛那一丢丢泪花，晶莹剔透的像是宝石，闪闪发光。
连喜不喜欢都不知道就去亲吻别人，顾瑶这是在耍流氓啦。
第十四章  进城
“J市虽然是个旅游城市，但是不大，我们的路线其实很简单。”
楚沐歌看了众人一眼，将自绘的简约地图铺在了车引擎盖上面。
纤细洁白的手指在上面轻轻敲击：“一路直冲，他们在这里建造了一座跨江大桥，我们只要渡过了江，到达对面，就可以离开了。”
“所以我们要过桥？”白采携提问。
楚沐歌摇头：“不，到达桥边，然后左转，去坐船的地方。”
她顿了顿：“西湖知道吗？就类似于那里的小船。”
“我们……要坐船渡江？”白采携皱眉，疑惑问道：“为什么不走桥？”
“因为桥毁了。”楚沐歌淡淡开口，“江里有怪物，所以我们在坐船前，还得找东西吸引它注意力。”
“哎哎哎等会。”白采携有点晕，“你咋知道…呃，桥断了，然后，有东西？”
楚沐歌耸肩，朝他眨眼睛，微笑：“做梦梦到的。”
白采携：……
“反正信我就好。”楚沐歌把简约地图收起来，“不想死，就听我的。”
当然不是做梦梦到的。
获取的记忆里面提到过，这个地方，军方报道说江里有东西，变异生物，还传输过一张照片给基地的人看过。
照片上，跨江大桥断裂，一只章鱼似的触须攀附在支柱上，黑乎乎的巨大影子在江水下若隐若现。
“好，我再重复一遍计划。”
楚沐歌开口：
“进城，到达江边，找寻能够吸引它注意力的东西，然后，启动，趁它被吸引，我们坐船去往对岸。”
“音响。”青年点头，“这个最好，而且不能只是一个，假如音响被破坏了，那么你说的怪物肯定会注意到我们，所以我们还得准备好数个音响轮流播放才行。”
越野车启动。
众人重新坐了回去，楚沐歌调了一下档位，开口：“对了，船里放不下多少东西，你们把所需物品带好就行。”
车轮开始滚动，该进城了。
……
城市总是这样，天空有雾气缭绕，阴沉一片。
破败的地面上卷起一阵风，吹拂起褶皱模糊的报纸。
“我的天呐。”白采薇趴在玻璃上，看着外面的情景，微微睁大眼睛。
那些丧尸的躯体倒在地上，头颅爆开，血液已经干涸。
顾瑶也忍不住多看了几眼。
这个能力……
一路上，他们没有遇到一只活着的丧尸。
它们的无头尸体倒在地上，有些半靠着墙壁，炸裂的血浆和各种杂质糊在墙上，构成了一副地狱绘图。
“嘿，学姐，你有没有感觉到什么异常？”楚沐歌突然开口问道。
顾瑶摇头。
这些丧尸的惨状，像极了顾瑶操控完不需要的丧尸后爆开它们脑袋的死法。
但是这些都不是顾瑶做的。
她们来的时候，这些丧尸就已经死了，看样子，还是死了好几天了。
马路破败，幸运的是并没有车辆完完全全把道路阻挡，越野车一路向前，最终到达了江边。
风平浪静。
江水只有因为风吹拂起的丝丝涟漪，除此之外，没有任何异常。
但是白采携的确看到了那断裂的跨江大桥。
它似乎是被什么可怖的东西给硬生生砸成了两截，从中间断裂，桥上还有很多废弃的车辆。
他咽了口口水，声音都压低了好多：“那我们应该怎么做？”
楚沐歌挑眉，驾驶车辆左转：“先去找船。”
船很容易找，J市是旅游城市，城市一大笔收入来源都是来自其他城市游客的钱包。
路边有柳条，垂落，枯枝败叶，满是苍凉之景。
江边的路是石板铺成的，一路延伸，最终在不远处，看见了众多停泊的船只。
众人在一堆灰尘遍布的肮脏船只上东摸西摸，企图找到一个完好的船只。
这个，坏了。
这个，坏了。
这个，可能没电了。
“哎，这个这个！”白采携突然眼睛一亮。
“嘘！嘘！”短发少女连忙竖了根手指放在嘴边。
楚沐歌到了船边，然后熟练找到开关，操作。
启动、
船只发出了嗡嗡嗡的声音。
立刻关闭。楚沐歌抬眸，环顾四周。
接下来该找可以吸引怪物注意力的东西了。
就在这时，顾瑶默默戳了戳她的肩膀。
楚沐歌疑惑看过去，就见对方拿着字典，另一只手伸出一根手指，指向了某个方向。
那是一栋大楼。
上面写着三个大字：
[电器城]
……
“你捡了我的消防斧。”
楚沐歌看了眼双手拿着斧头的短发少女，移开视线，把手放在电器城锁住的大门上拉了拉，随口说道：“你比较适合轻巧的，不过目前也可以先凑合用着。”
门锁住了，她说罢蹙了蹙眉，接着一脚踹开。
灰尘飞扬。
电器城内没有灯光，楚沐歌看了眼里面昏暗的场景，翻了个白眼。
她回想起之前不好的回忆了。
同样昏暗，同样高楼，她在那里玩了一次生死搏杀。
“你们是要一起进去，还是在外面待着？”
“一起进一起进。”青年连忙开口。
楚沐歌看了眼他的断手，移开目光，对着白采薇说道：“看好你哥，别挂了。”
唐刀抽出，楚沐歌走了进去，顾瑶领着丧尸犬紧随其后。
有血迹，已经干涸。
拖拽的痕迹直达电梯，楚沐歌看向楼梯的位置，接着默不作声往上走去。
电器城内的电器在黑乎乎的环境中与周边融为了一体，众人准备一层层找过去，直到找到音响为止。
“这电视机显示屏，啧啧啧。”白采携看了眼某个液晶屏幕：“我以前就很想买这个。”
旁边的人形广告牌依旧在微笑，一成不变。
电器城貌似没有丧尸，就和外边一样。不，准确来说，虽然没有，但是却比外面更要来的诡异。
那些拖拽的血迹很明显，等到她们来到三楼时，还看见了破碎的玻璃。
那洞口很大，似乎是有什么东西直接从高空横冲直撞进入了大楼，掉进了电器城内。
三楼也没有音响。
那么就只有最高层的四楼了。
拖拽的痕迹连绵，层数越高，印记就越多。
楚沐歌脸上没有任何慌张，淡淡看了眼血迹，然后轻声踏上楼梯，前往了四楼。
短发少女拿着消防斧，回头看了看后面昏暗的楼梯，接着用斧柄推了推哥哥：“好恐怖啊。”
“嘶……”白采携倒吸了一口冷气：“你别乱戳，戳到我手了。”
白采携说着，继续想往前走，然后差点和前面突然停下脚步的楚沐歌撞上。
  


第51节

  ？？？
怎么了？
楚沐歌把手放在顾瑶前面，示意让对方后退。
她看着面前紧闭的四楼安全通道大门，眯眼看了看其下的门缝。
有血腥味。
——（作者补充）——
昨天忘发文章里了：25号上架，然后爆更十章，上架预定已经开了，希望大家多多点那个按钮支持一下啦><
第十五章  行动准备
血腥味。
能闻出来，缭绕于鼻腔，刺鼻且令人作呕。
捕食者可能把尸体全都拖拽到了最高层，难不成是要进食吗？
单手微微握紧唐刀，楚沐歌让顾瑶退后，随口对着兄妹俩说道：“离我暂时远点。”
在身后三人远离些许后，楚沐歌深吸一口气，准备推开大门。
这时候，丧尸犬凑上前来，和她到了同一战线。
楚沐歌回头看了眼顾瑶。
顾瑶点点头。
楚沐歌微微一笑，接着推开。
吱呀——
似乎有点生锈，这门发出刺耳的声音，在静悄悄的环境中格外的明显。
楚沐歌立刻举起唐刀，眼眸逐渐翻涌起血色的浓雾，扫视其中。
一分钟过去了……两分钟过去了……
她眯了眯眼睛。
“进来吧。”
四楼没有看到任何东西。
那么血腥味是从哪里来的？
音响果然是在这里。白采携自带搜寻天赋，找东西的速度一流，看见音响，眼睛一亮，立刻说道：“在那儿！在那儿！”
足足五六个，完全够了。
这些玩意虽然有灰尘，但是区区几个月的时间，还能用。众人走过去，白采携用完好无损的手拍了拍灰尘，说道：“这款我知道，是蓝牙的。”
蓝牙好，没有网也可以连。
楚沐歌想了想，把手机从卫衣口袋内掏了出来。
在连接蓝牙的功夫，顾瑶环顾四周，目光一顿。
音响是大的款式，半人高，得两个人搬才行。这种时候成为断手伤残的白采携就成了废物，在一旁看着二人搬东西，有些无措。于是他看向了顾瑶的位置。
——对方正盯着一个方向一动不动。
“嘿，呃，咋了？”
顾瑶听见询问，微微偏移目光看了他一眼，接着指了指之前一直凝视的方向。
白采携眯眼看过去，然后微微睁大眼睛，忍不住爆出粗口：“我草！”
这惊呼虽然不大，但是依旧很引人注意。楚沐歌蹙眉，顺着顾瑶还未放下的手，看向了那覆盖着什么东西的墙壁。
漆黑色的一片，那是……
死去的肉毯？
楚沐歌下意识看了顾瑶一眼。
对方可能也正处于惊讶状态，呆呆看着墙壁，只可惜惊讶什么的，在她面无表情的脸蛋上不太看得出来。
有肉毯，说明……有丧尸女王？
不可能。
楚沐歌冷静的想。
这里不应该出现丧尸女王。
但是肉毯的出现是事实，这究竟是什么情况？
死去的肉毯是在天花板泌出来的。
而在天花板之上，是天台。
……
天台的门没有锁，楚沐歌轻而易举打开，看见的，便是一大滩死去的肉毯。
漆黑色的、焦炭似的附着在地面上，在中央，还有三个肉块。
其中两个已经破裂，看样子其中的变异体已经孵化，但是另一个却依旧处于未孵化的状态，被束缚于其中。
——它也不可能孵化了。
下方的肉毯黯淡一片，连带着肉块也失去了活力。
里面的变异体已经死了。
楚沐歌想了想，拿起唐刀走了过去。接着在兄妹惊讶的目光下，一刀刺破死去的肉块，割裂，想把其中的变异体挖出来。
果然，在缝到达一定宽度高度后，紧闭着眼睛的人形变异体便从其中摔了出来，身体干瘪，一动不动。
它的双腿弯曲，两只手像是鸡翅膀，就连脸的骨骼都有些尖锐。
——就像是一只鸟。
这可能是一种飞行的变异体。
等会，飞行？
飞去哪？
楚沐歌抬眸，在电器城最高的地方，看向另一边被断桥阻隔的城市。
对面云雾缭绕的城市宛若仙境，但是实则却隐藏着未知的风险。
变异体飞到另一边去了。
……
死去的干瘪变异体内，几乎找不到晶核的影子。
这很正常，连孵化都没成功，还想要晶核？
自从发觉有飞行类的变异体似乎去往了对面以后，楚沐歌的脸色就一直很沉重。
她们搬下一个个音响，总共六个，在电器城门外摆好，准备之后使用。
楚沐歌看着短发少女累的气喘吁吁的模样，微微一笑：“休息会？”
短发少女弯腰呼吸，摆手：“没事没事，车不就在不远处吗？我、呼、我们搬过去。”
楚沐歌耸了耸肩，然后双手捧起一个音响，云淡风轻放在了车后备箱。
——异能者是这样的，大力士，体力极佳。
后备箱装了一个音响就满了，因为还有其他物资存在。
楚沐歌转头问短发少女：“会开车吗？”
白采薇愣了愣，接着不好意思笑笑：“抱歉，不会……”
这个时候，青年眼睛一亮，连忙开口：“我我我会！”
楚沐歌看了眼他的断手：“我不想等会掉进江里。”
“放心，不会！”
“车技怎么样？”
“挺好的。”真的挺好的。
“单手能开吗？”
“No  problem.”
于是短发少女获得了短暂的休息时间，和顾瑶在电器城外待着，而楚沐歌和白采携则开车去往江边安置音响。
一连这样来回试了好几次。
最后一趟结束，白采携感叹：“我看你安置那些东西的时候就像是在安置结婚放的炮仗。”
也是这样一个个的，隔点距离放一个，隔点距离放一个……
找到音响，放好音响，时间便过去了大半，现在已经是中午了。
除了顾瑶和狗狗，其他三人都是人类，肚子会饿。
罐头和面包还有很多，等会反正也带不走全部，所以现在能放开了肚子吃。白采携就和吃最后一顿饭一样，吧唧吧唧吃，吃完一个又吃一个，也不怕撑死。
短发少女看着他饿死鬼投胎一样啃着面包，忍不住开口：“不至于吧？”
“怎么不至于，末世啊。”腮帮子全是面包，白采携说话都有些模糊，“反正又带不走，能不多吃点吗？多长点膘，壮！”
短发少女翻了个白眼，看着自己手里的罐头，斟酌一会，然后把勺子放进去，说道：“罐头吃不吃，我喂你。”
“啊——”青年张开嘴。
楚沐歌在一边坐着，看着他们投喂，眯了眯眼睛。
她默默看向坐在自己一旁，哑巴似的咀嚼牛肉干的顾瑶，忍不住开口：“学姐……我喂你？”
顾瑶：？
她看了眼楚沐歌手里的罐头，摇了摇头。
那东西上面有油，她讨厌那个东西。
“不是给你吃这个。”楚沐歌摇头，放下罐头，然后拿起顾瑶放在一边的牛肉干袋子：“喂你吃这个。”
顾瑶：？
她嘴里还有一根呢！
然而看着楚沐歌略带期翼的目光，她犹豫一下还是点了点头，忍痛把嘴里的牛肉干给拿了出来。
楚沐歌可能是看兄妹俩的举动看眼红了，也想试试投喂。
少女见顾瑶张嘴，于是愉悦眯眼，拿出一根牛肉干，塞到了顾瑶嘴巴里。
顾瑶死鱼眼，咬住，准备拿过来自己吃。
然而……楚沐歌没松手。
顾瑶：？
咬住，拽。
拽！
拽！！！
楚沐歌拿着牛肉干不松手，顾瑶咬着它，倔强地仰头往自己那边拉扯。
这模样就像是被鱼钩钓住的鱼。
第十六章  过江
“听着，不需要拿多少东西，你们带个武器和少许水资源和食物就行。”楚沐歌看了眼后备箱，“当然，最好是压缩类食物。”
  


第52节

  楚沐歌把自己以后洗澡要换的衣服带上，然后携了几块压缩饼干，一把唐刀，几瓶药，这就是她所有的物资了。
船只能坐下六个人，狗大不算人，留着俩空位，刚好可以放物资。
众人悄悄把东西放好，然后坐到了船上。
江水因为上船的动作泛起丝丝涟漪，楚沐歌坐到座位上，单手放于船只方向盘，另一只手拿起手机，三秒过后，按下。
嗡——
转动方向盘，船只发出嗡嗡震动的声音，与此同时，在断裂的跨江大桥上，数个半人高的音响也开到了最大的音量，开始播放起了歌曲。
熟悉的BGM响起，白采携脸上被飞扬起的水花溅到，忍不住开口：“……好、好运来？？？”
楚沐歌没说话。
在船只于江水之上飞驰之际，音响内的前奏结束，开始响起了耳熟能详的歌词：
“好运来祝你好运来?”
“好运带来了喜和爱?”
欢天喜地的歌曲回荡于寂静的城市，下一秒，在白采携骇然的目光下，他们不远处的江水翻涌起浪花，一只长着尖锐倒刺的巨大触须从其中冒出，朝着音响的方向用力挥去。
轰！
音响轻而易举被拍裂，嘈杂着呻吟，然后成了四散的铁片，失去了声音。
鲸鱼似的叫声在江水之下响起。
其余音响还在继续播放：
“叠个千纸鹤再寄个红飘带?”
“这是啥？”白采携看着那触手，眼睛圆瞪：“章鱼？乌贼？”
“不知道。”楚沐歌摇头，继续驾驶船只，开玩笑似说道，“可能是末世前谁倒到江里的一盆海鲜变异了呢。”
浪花因为船只速度过快往上飞溅，风刮过耳侧，吹拂起发丝。
触手继续挥舞，似乎是被一直没有停止的歌曲激怒，就连动作都略微暴躁起来。
轰！
在跨江大桥上放着的音响被挥到了空中，数个倒霉的废弃车辆也随同它一同飞舞，然后沉重扑通一声落入了江中。
然而BGM还是没有停止。
剩余的音响还在继续播放歌曲：
“打个中国结请春风剪个彩?”
“愿祖国的日月年年好运来?”
路途已经过了一半。
噪音让江水之下的怪物非常烦躁，鲸鱼似的长叫后，它略微露出了些许自己的真面目：巨大的身躯被墨色浸染，身上有一堆密密麻麻红色的眼睛胡乱转动着，下方还长着尖锐的牙齿。
它没有具体规则的外形，像是随意杂糅而成的橡皮泥，身上几个洞口挥舞出触手。
毛一看，就感觉有四五十米的模样。
白采携已经痴呆了。
这、奥特曼里面的怪兽？
不是，它这么大，还没在这饿死？
江水有一百多米深，怪物的身躯在其下若隐若现，让人莫名感觉恐惧。
数根触须刺破水面，怪物开始胡乱攻击音响所在的位置。
它对于声音极其敏感，即便音响在它面前小的如同蚂蚁，也依旧听的一清二楚。
这胡乱攻击不但拍飞了车辆，同时，也拍飞了数个隔了些许距离的音响。
剩余的四个音响顷刻间便少了三个，只剩下最后一个了。
也许是因为破坏了大部分音响，所以噪音变少了，怪物突然之间好像发觉了什么东西，身上一堆红色的眼珠开始胡乱转动，半露的身躯重新潜入了江水之中。
楚沐歌立即按下蓝牙的停止播放按钮，然后刹住船只，漂浮在了江水之上。
嘘——
世界突然又变得静悄悄一片。
船只的震动声越来越小，最终停止了运作，如同木筏般漂浮在原地。
迎着众人疑惑的目光，楚沐歌深吸一口气，竖起一根手指放在嘴边。
顾瑶突然微微瞪大眼睛，像是感应到了什么，低眸看向船边的江面。
黑乎乎的巨大虚影，目前正在她们之下。
怪物巨大的身躯像是陆地，船只和它上下就隔了十多米的距离，只要它再往上探一步，就会和船只撞上。
它在搜寻。
底下巨大的模糊黑影划过，慢悠悠在江水之下晃悠，从上俯瞰，船只四周的江水都变成了黑乎乎一片——那是怪物的颜色。
扑通、扑通。
心脏的跳动声压抑沉重。
丧尸犬匍匐在地上，本能性的颤抖身躯。
几分钟后，她们底下的江水重新变得通彻起来，怪物游走了。
楚沐歌深吸一口气，缓缓拿起自己的手机，看向唯一一个音响存在的位置。
呼气、
播放。
“你凤舞太平年你龙腾新时代?”
世界好像转入了慢动作镜头，楚沐歌启动船只开关，然后手放在了方向盘上，一咬牙，腿部开始用力。
在缓慢的时间下，音响的声音被无限拉长：
“你～幸～福～的～家～园～迎～来～百～花～盛～开～?”
嗡嗡嗡——
飞溅起浪花，喷洒向高空。时间重新恢复正常流速，江水天女散花似的下落，楚沐歌一咬牙，在雨中开到了最高速度，朝着对岸而去。
与此同时，鲸鱼声猝不及防响起，怪物探出身躯，挥舞起触须。
数根触须拍打在江面上，楚沐歌一转方向盘，躲过了一根挥来的触须，继续飞驰。
船因为一个漂移差点翻倒，略微倾斜，和江水摩擦，飞溅起水花。
白采携脸色煞白，差点一头栽进江里面。
多亏了短发少女，她双手一把拉住自家老哥，也丝毫不嫌弃拉住了丧尸犬尾巴，不让他们飞出去。
有食物遭了秧，因为惯性射进了江中，但是管不了那么多了，全速前进！
嘭！
浪花。
“迎着好运兴旺发达通四海?”
音响发出了它最后的欢唱。
轰！
铁片四射。
看着近在咫尺的对岸，楚沐歌找到了一个略微低的斜坡，然后说道：“坐稳！”
顾瑶默契地低下脑袋，接着，就见楚沐歌开足了马力，整只船速度越来越快，然后丝毫不停滞的冲上了对岸。
船只在陆地上滑行了些许距离，然后没有了动力，一歪，完全报废。
怪物发出鲸鱼般的声音，但是没有找寻到目标，最终长吟着回到了水中。
丧尸犬哆嗦着四肢颤颤巍巍跳下来，吐着舌头。
白采携从半翻的船只上探出脑袋，然后脸一绿，腮帮一鼓，对着外面狂吐起来。
江上玩了场漂移，对他的胃不是很友好。
东西白吃了。
上架感言
这是一个上架感言，没了。
……
这么大块空地我也不知道说点什么，塞个西竹吧。感谢我的编辑西竹！竹宝人真的很好，相信大家假如有其他上架书是竹宝麾下的，应该也能经常看到有上架感言感谢她的。
西竹西竹西竹
说三遍，你们眼熟一下。
然后，感谢你们，因为有你们的支持，所以，我，才会看起来这么厉害的样子，感谢（感谢）
明天凌晨12点准时更新10章啦，也有可能更多，记得25号那天不要养书，多多订阅呀，因为首日订阅对于我来说真的很重要（很重要呜呜），成败在此一举了。
比个心。
[img=700，210]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/
/24/89c3ce39-a944-4b1e-8851-
dba6481.jpg[/img]
第十七章  两面包加芝士
略微的休整。
“我都说了让你别吃那么多！”短发少女拍了拍自己老哥的背，“你看！你看！恶心。”
白采携深吸几口气，让反胃感缓解，接着晃晃悠悠掰直自己弯腰的身体，咳嗽了几声：“我靠……吓死我了。”
楚沐歌扶着顾瑶出来，上上下下检查了她几遍：“学姐，没事吧？”
顾瑶比了个OK。
楚沐歌被她这一举动逗笑了：“学姐，你哪学来的这个动作？”
顾瑶目移。
她不是学的，她本来就知道。
毕竟她可是穿越者，以前——
以前……？
顾瑶目光茫然了一瞬。
她以前是……干嘛来着？
恐慌的情绪久违的重新涌上心头。
——她对于以前的记忆有些模糊了。
慌张还未彻底滋生，突然之间，便被白采携的一声惊呼打断。
青年指着某个方向，压低声音，说道：“坦克！坦克！”
那的确是坦克，但是却沉默停在原地，上面遍布着奇怪的刮痕。
坦克上面的顶门打开着，露出其中黑黝黝的内部，外面有血迹，像是其中的士兵被什么东西给打开顶门拽了出来，上演了一场血腥捕食。
楚沐歌看着坦克上遍布的刮痕，移开视线。
数目还挺多。
  


第53节

  她们所带到对岸的物资没有多少，一个大挎包，把东西往里面一塞，刚刚好塞满。
楚沐歌和丧尸犬是战斗主力，白采携是伤残废物，顾瑶是特权摆烂人士，所以这个背东西的任务就只能交给了短发少女。
来到了对岸的城市，之后的任务就简单许多——那就是找到一部车辆，然后离开这个城市，重新开上大道就行。
J市身为旅游城市，各种设施建设的很好，环境也很优美，众人走在沉寂的大街上，依旧能够通过破败的场景感受到这个城市末世前的繁华。
顾瑶目光停留在某一个地方，突然不动了。
楚沐歌发觉了她的异常，顺着看过去，就见到了那坠毁在店铺内的直升机。
有部分零件已经焦黑，直升机只剩下一具残骸，砸在居酒屋里面，将其中和风的装饰物搞得乱七八糟。
果然，这个地方已经有军队的人来探索过了。
楚沐歌蹙眉。
但是好像不是大规模的军事行动，更像是一个小队伍来到了J市，然后……
发生了意外？
这一结论似乎能够说通为什么军方后来会专门过来检测这块地方，然后发现了藏在江中的怪物。
J市后来是被炮火平推轰炸的倒霉地方之一。
一连发现了报废的飞机坦克，众人走的步伐都警惕起来。
“所以你们认得路吗？”白采携问。
“我认得。”楚沐歌淡淡回答，然后晃了晃手机，蹙眉摇头，“你们都不用手机的吗？”
离线地图在手机屏幕上显示，清晰的把J市各种路线呈现在了眼前。
“那里有一家4s店。”
楚沐歌看了眼手机，接着熄屏。
“我们去那里找车。”
……
丧尸犬哈着气，走在顾瑶一侧，摇着尾巴。
环境寂静，她们的脚步声在死寂的城市中非常明显。
楚沐歌很讨厌这种感觉。
又是这样，没有一只丧尸。
这次索性是连尸体都没有了。
每次没看见丧尸，多多少少都会发生点事情。
还不如来一次尸潮呢。
之前那些奇怪的刮痕、还有在电器城天台看见的鸟类变异体，都不得不让众人警惕起来。
楚沐歌领路，沿着破败的街道，和4s店的距离越来越近。
但是总感觉哪里怪怪的。
光线的折射有奇怪的弧度。
在某一时刻，楚沐歌突然停下了脚步。
顾瑶一个激灵，装了雷达似的环顾四周。
丧尸犬发出了一声狗吠。
“汪！”
在这声狗叫落地的同时，周围突然传来了嗡嗡嗡的声音。
那些漆黑的角落，有东西动了动身子。
楚沐歌瞳孔一缩，大声说道：“跑！”
在顾瑶的眼中，无数漆黑色外壳的东西扑朔着翅膀，在街道两侧冲了出来。
乒里乓啷，有橱窗玻璃碎裂。
诸多复眼，透明的虫翅，还有坚硬的外壳和复杂的口腔。
这些是篮球般大小的昆虫。
它们之前也许是处于睡眠状态，攀附在暗处墙壁上，等待着新一批人类的到来。
前肢锋利，如同镰刀，密密麻麻的飞虫在街道汇聚，朝着楚沐歌一行人俯冲过来。
丧尸犬张开嘴巴，无形的能量开始凝聚，接着一发空气炮射向空中，崩裂了数只巨型昆虫，喷溅出了绿色的汁液。
楚沐歌一把抓住顾瑶的手，拉着她开始狂奔起来。
断手并没有让白采携屈服，他看着身后密密麻麻飞过来的昆虫，突然之间超越了极限，跑的飞快，迅速跟上了楚沐歌的步伐。
兄妹俩貌似体力都很好，一路狂奔，始终和昆虫们保持一定的距离。
但是随着时间的推移，距离在逐渐拉近。
短发少女背着大挎包，呼吸开始加粗起来。
实在不行，就只能把包丢了。
楚沐歌眼睛已经变得血红一片，迅速看了后方一眼，咬了咬牙。
如果真被追上，她就只能先带着学姐跑了。
没办法，还是让自己重要的人先保命要紧。
前方街口突然又窜出了数只昆虫，楚沐歌单手拿着唐刀，在其中一只挥舞镰刀扑过来的时候，迅速挥下，将它割裂成了两半。
奔跑中的丧尸犬在此刻成了主力，张嘴期间，空气炮一个又一个射出，轰散了前方的小型虫潮，然后又继续时不时往后面发几炮。
趁着虫潮被轰散，楚沐歌突破包围，继续奔袭。
她是异能者，体力很充沛，而顾瑶是丧尸，压根不会累。
但这却苦了后面的兄妹俩，短发少女已经开始气喘吁吁，就快要跟不上了。
跟不上的后果，就是被后面紧追不舍的虫潮吞噬，然后被割裂捕食。
更糟糕的是，前方的虫潮开始变多了。
两面包夹芝士，如果她们继续往前跑，就会和前方的虫潮撞上。
楚沐歌迅速环顾四周，然后锁定了某一个位置。
左转，那里有地铁站。
“我们下去。”
她开口，也没管后面两个人有没有听清楚，只顾着牵起顾瑶的手，然后朝着地铁站跑去。
从地铁站，可以到达城市的另一边。
她们要通过这条道路突破两面包加芝士，然后再从地铁站出来。
第十八章  女子
急匆匆的脚步声。
地铁站停了电，没有灯光，那些起到支撑作用的巨型圆珠上糊了些许红褐色的血掌印，莫名有种恐怖电影的味道。
唐刀被楚沐歌背在身后。
她打开手机的手电筒，照亮前方的路，领着众人在地铁站内奔跑。
“把包给我！”
她对着后面叫了一声，减缓速度，和短发少女到了同一水平线，被她牵着的顾瑶想了想，替她接过挎包，背在了身后。
楚沐歌拿不下更多东西了。
她现在真的希望在自己面前的是尸潮，而不是一堆扑朔着翅膀嗡嗡嗡叫的人脑壳疼的大甲壳虫。
昆虫们紧跟在她们身后，前肢的锋利刀刃像是死神镰刀，试图收割她们的生命。
顾瑶尝试过操控昆虫，但是失败了。
昆虫的丝线是黑色的，深深扎根在它们脑海中，怎么拽都拽不出来，顾瑶莫名有种愚公移山的错觉。
这些昆虫貌似并非完整的独立个体，而是所谓的蜂巢意识操控的。
顾瑶尝试操控昆虫的这一举动可能激怒到了昆虫的母体，紧追在她们身后的昆虫们一下子暴躁起来，速度越发加快。
楚沐歌在地铁站内东拐西拐，兄妹俩紧随其后，丧尸犬则充当移动炮台作用，一有昆虫靠近，就张嘴轰出空气炮。
但是越到后面，空气炮的威力就越来越小了。
和它有主仆联系的顾瑶立刻就发觉到了丧尸犬的异样。
顾瑶：啊。它萎了！
看来空气炮也不是无限量供应的，丧尸犬虚弱下来，只能维持自己的身躯不掉队，再想要射出一发原本威力的空气炮，恐怕就不是那么现实了。
还好，就快到头了。
出口处洒进来些许微弱的光芒，让那些漂浮的灰尘颗粒清晰可见。
楚沐歌牵着顾瑶的手大踏步向上，朝着光芒处奔去。
后面的两个人都是普通人类，即便体力再好，也早已经气喘吁吁。
短发少女咳嗽了几声，脚步慢了下来。
白采携看了她一眼，接着咬了咬牙，一把牵住她的手，用力跑起来：“停下来干嘛？想死啊？”
“哥…哥……”短发少女急促呼气：“跑、跑不动了。”
“我拉你。”白采携脸因为用尽力气跑而涨的通红，牵着短发少女的手不让她掉队，“我一个残废跑的都比你快。”
“你手、手断了和、和你体力有什么关系？”短发少女忍不住怼他。
这俩人跑步还要说话，真是心大。
身体重新步入光芒之下，楚沐歌从地铁站出来，迅速环顾了一下四周。
这一扫，她的脸便唰的一下黑了。
在道路两侧，飞行的变异昆虫们正在汇聚。
留给她们的，只有前方暂时没有虫子出现的道路了。
直冲、
可是这样迟早会被追上的。
因为无暇停下来看手机地图，楚沐歌也不清楚自己是在城市哪个角落，现在只能和无头苍蝇一样，在这个地方乱窜。
狗大恢复了些许力气，重新张开嘴巴，轰向后方。
绿色的汁液飞溅，有些许滴到了白采携身上。
距离居然已经这么近了。
生死关头，楚沐歌突然听见前方有人的声音响起：
“这里！”
眯眼，视线因为奔跑摇晃，前方正有一个女子在朝着她们的方向挥手。
这里为什么会有人？
但是顾不了那么多了，无论之后会不会有什么阴谋，现在她们身后的昆虫已经快要摸到她们屁股这件事情是事实。
楚沐歌朝着女人的方向跑去，见对方进了小巷，于是警惕扫了一眼，立刻拐弯，跟上了女人的步伐。
白采携这辈子没像现在这样不要命似的跑过，竟然硬生生跟上了楚沐歌，在她后面哼哧哼哧喘着粗气。
女人走进了小巷内一处半开的铁皮门，对她们招了招手：“进来！”
也许有诈，但是总比被后面虫子追上要好。
楚沐歌牵着顾瑶窜进门内，在收回手机的功夫趁机取下背部的唐刀，握紧，环顾四周。
  


第54节

  在兄妹俩也气喘吁吁进来以后，女子立刻砰的一声关上铁门，锁上。
外面有嗡嗡嗡的声音，由远及近，然后又由近及远。
兄妹喘着气，瘫坐在地上。
楚沐歌见周围没有什么危险，于是放下唐刀，咳嗽一声。
这就是个很普通的小屋子，还有一道门，应该是通往内室。
白色的瓷砖，灰色的墙壁，还有头顶的白炽灯，让这地方像是个解剖室。
暂时处于安全的氛围内，楚沐歌平缓了一下呼吸，然后看向女子的方向。
对方披散着长发，长相清冷，身材凹凸有致，在肩膀处和腹部则绑着绷带，泌出丝丝血液。
外貌姣好的女子一头黑发，但是那双眼眸却是不同于其他人的淡蓝色，深邃，如同蓝宝石。
这种不同颜色的眼睛，要么是戴了美瞳，要么，就是异能者。
楚沐歌看了眼对方下半身的黑色军裤，以及不远处放在桌子上的小手枪。
军方的人……？
下一秒，女子便自己开口介绍了：“我是白鹰第三小队的成员，白墨雪，隶属于军方。”
还真是。
楚沐歌看了她一眼，淡淡开口：“你的队友呢？”
白鹰小队，楚沐歌有所了解。
等会，第三小队？
果然，女子目光黯淡了一瞬：“他们……已经死了。”
“虫潮分布很广，我们没有躲开。”白墨雪咳嗽一声，看了看自己肩膀，“我是唯一活下来的那个。”
她说罢，目光偏移，看向顾瑶，然后一动不动，默不作声。
顾瑶茫然和她对视。
楚沐歌蹙了蹙眉，挡在顾瑶前面，看向白墨雪：“抱歉，怎么了？”
“她是丧尸吧。”白墨雪冷不丁开口。
气氛略微有些凝滞。
“别紧张。”白墨雪清冷的面孔淡淡勾起一抹笑，“她居然没攻击人，很神奇。”
就这样一笔带过了？
白墨雪好像压根不在意顾瑶身份似的，移开目光，继续说道：“我看这次虫潮有异动，果然是你们干的事情。”
“你在这里待多久了？”楚沐歌问。
“一星期。”白墨雪答道，捂了捂自己绑着绷带的腹部，“我和队友这次前来是来调查母巢的，也就是昆虫的巢穴，但是没想到它们繁殖的速度居然这么快。”
母巢？
迎着楚沐歌探究的目光，白墨雪继续开口：“我知道母巢位置，在中央公园，其实很明显。”
操控诸多昆虫的变异母虫就在其中。
如果想要安全离开城市，那么就必须得解决母虫才行。
即便谁都没有说话，但是所有人其实心里都知道的一清二楚。
第十九章  您的队伍正在分配中
在这种时刻，尔虞我诈的试探已经不需要进行了。
外面的变异巨型昆虫一窝接着一窝虎视眈眈，没有多少时间留给她们继续挥霍。
只有麻溜行动才是最佳的选择。
白墨雪脸上带起淡淡的笑：“你们愿意试试吗？”
“怎么分配？”楚沐歌直入主题，没有多余的废话。
无论楚沐歌该不该相信她，目前的确是破除这一处境的唯一办法。
“两拨人。”白墨雪一字一句说道，“一部分人吸引大部分虫子注意力，另一部分人去中央公园，把母虫给解决了。”
“你能保证你说的母虫战斗力不高吗？”
白墨雪看了楚沐歌一眼。
“不能。”她摇了摇头，接着冷漠开口，“所以要厉害的人去那里。”
厉害的人？
迎着众人的目光，白墨雪伸出一只手，周围温度急骤下降，有刺骨的寒风缭绕于她的指尖：“就像我这种。”
……
计划的敲定猝不及防，极短的时间，白墨雪和楚沐歌就用非常高的效率达成了合作。
白采携依旧处于懵逼状态，没能从她们两个人强大的行动力中反应过来。
楚沐歌也在军方待过，也许和白墨雪颇有些默契。
节奏高强度紧绷，随便交流了一下相互之间的姓名，接下来就要开始分配任务了。
白采携悄悄跟上楚沐歌，轻声说话：“你、你就这样信她了？”
“不信。”楚沐歌看了眼在打开内室房门的白墨雪，淡淡开口，“但她的确是白鹰小队的人。”
楚沐歌记忆力很好，在获取的记忆中，她发觉自己看见过一张死亡名单，上面就有白墨雪的脸。
白鹰第三小队，全体阵亡。
……
白墨雪临时待的地方设备较为齐全，打开房门，可以通往她所居住的室内。
室内的所有窗户都紧闭，拉着窗帘，密不透风。
而在外面，居然还有一辆汽车。
虽然只是最为普通的款式，但能开就不错了。
神经处于高度紧绷状态，楚沐歌觉得等这次事件结束，自己应该好好放松一下。
“好了，再说一遍计划。”
通过手机描绘出的简易地图被铺在桌子上。
“我、学姐，还有…呃…”
“白墨雪。”白墨雪强调自己名字。
“噢好。”楚沐歌点点头，“还有白墨雪，三个人去母巢。”
其实顾瑶不应该去的，但是楚沐歌放下不下，还是想把她带在身边。
就像是最为喜欢的玩具，无时无刻都想在视野内看见。
说的难听点，真出意外了，也刚刚好一起殉情嘛。
楚沐歌看向白采携：“你带上狗，开车吸引虫潮注意力，这是地图，有路线，你们按路线绕，J市四通八达，拖延些许时间。”
狗大是保障他们安全的可靠战力，那一嘴空气炮应该能保护他们好一会。
青年点点头。
这个时候，短发少女开口：“我也去。”
楚沐歌看了她一眼。
白采薇解释：“我跟我哥去，我不想待在这里。”
“你去了没用。”楚沐歌说道。
“我知道。”短发少女回答，“但是要死一起死。”
她就自己亲哥一个亲人了，放心不下。
好嘛，一个个都喜欢陪葬。
楚沐歌耸了耸肩：“随你。”
……
车辆启动。
车座微微震动。
车头灯打开。
车轮开始扭转。
白采携单手放在方向盘上，一撩头发，说道：“想当年，人们管我叫秋名山小车神。”
他一踩油门，汽车开始向前行驶。
在下一秒，它拐弯出车道，呼吸之间，白采携一摁喇叭，汽车发出了响亮的鸣笛声。
嘟——
开始了。
嗡嗡嗡、
车辆发出咆哮，正在唤醒着整个城市。
躲藏在附近暗处的虫群苏醒，开始震动翅膀聚集。
车辆沿着道路飞驰而去，还在不断鸣笛，虫群紧随其后，黑压压一片，越聚越多。
开始狂野飙车。
白采携猛踩油门，单手操控着方向盘，向前方奔驰而去。
等到车辆引走了周围的虫群，留在原地的三人便离开了小房子，探出脑袋，动作迅速，开始朝着中央公园进发。
奔跑、
地图被记入了脑袋里，楚沐歌回想了一下路线，握紧唐刀。
中央公园离这里并不是很远，但是也有几千米的距离。
她们要穿过数个街道，才能抵达那里。
异能者赶路的速度很快，但是至少也需要十几分钟的时间。
引擎在震动。
“左、左、左拐！”
看着自己老哥一个漂移进了新的道路，白采薇惊魂未定拍了拍自己胸脯：“你差点撞上去了！”
白采携冷静开口：“不会。”
“怎么不会。”短发少女看了眼他单手驾驶的模样，“我感觉我们迟早要玩完。”
黑压压的虫群突然在前方出现，白采薇脸色一白，顾不得嫌弃，把丧尸犬举了起来，让它头露出了天窗。
狗大张开嘴巴，对准了前方的虫潮。
轰！
绿色的汁液爆开，趁着虫潮出现空隙，白采携开足马力，从空隙冲了出去，继续奔驰。
“好可怕好可怕。”短发少女抱紧丧尸犬，瞪大眼睛。
“别可怕了！”白采携看了眼后视镜，“后、后面！”
短发少女往后瞥了一眼，见有几只昆虫都快要摸到车屁股了，连忙举起丧尸犬，让它探出天窗，对准了车后。
“你别把它举出去太多！”白采携语速飞快，操控着方向盘，“等会它被一刀断头了我们就GG了！”
丧尸犬张开嘴巴，对向后面。
轰！
  


第55节

  绿色汁液糊在了车后窗。
“我知道！”短发少女拔高声音，“你别说我了！你专心看路！”
……
快到了。
楚沐歌劈开一只落单的昆虫，看它断成两半的躯体在地面挣扎，面无表情离远了点。
昆虫之间有模模糊糊的联系，然后这些联系又集中被母体所接收。
她们每杀几只昆虫，就必须得迅速转移位置，否则就会被母虫感应到异常，然后会有新的昆虫来搜寻这片区域。
有意思的是，她们半路看见了狂飙的车辆。
白采携坐在驾驶位开着车辆，短发少女抱着狗当枪突突突，二人哇哇大叫也不知道在争什么，迅速在楚沐歌一行人眼前飞驰而过。
后面的虫潮紧跟着她们，楚沐歌等人在暗处躲藏了一会，在虫潮大部队跟着汽车远离后，继续赶路。
就快要到了。
第二十章  母虫
中央公园绿化做的很好，翠绿的草坪、褐色的长椅，石板铺路，还有池塘和石雕。
当然，末世前和末世后完全是两个不同的风格。
杂草丛生、长椅发霉，石板断裂，就连池塘都污浊一片，上面浮了一层绿色的漂浮物。
某种意义上来说，中央公园回归了原始姿态，倒也别有一番风味。如果，能忽略掉它中央那巨大的虫巢就好了。
这回倒的确有了些许星际争霸的味道，虫巢巨大，黏着在大地上，呈现绿色，遍布着神经似的纹路，其上有数个黑黝黝的洞口，不时会有一些变异昆虫飞进飞出。
——母虫就在里面。
“我们现在要溜进去。”白墨雪轻声开口，“虫群成熟后会飞往城市四处，所以虫巢的兵力反而不多，大部分被车辆吸引走了，现在是杀母虫的最好机会。”
“你为什么这么了解？”楚沐歌问。
白墨雪语气如常：“因为我们做过了调查。”
楚沐歌眯眼。
做过调查还会全部阵亡？
楚沐歌看了顾瑶一眼，发现顾瑶正一直默默盯着白墨雪背影看。
这一路上，顾瑶已经这样默默注视白墨雪好几次了。
楚沐歌在之前途中悄悄问过顾瑶是不是有什么事，顾瑶只是一味摇头。
其实，她也不清楚有没有事。
白墨雪给人的感觉太怪了，顾瑶总觉得她有些怪怪的，可是看了半天，愣是没看出什么不对劲，正常的不像话。
是人类，还有心跳呢。
……
车在道路上狂奔。
“前面有废弃的大巴！大巴车！别撞上！”
“我知道我知道！”白采携一个急转，和废弃的车辆擦过。
虫子太多了，他们快挡不住了。
狗大已经变成了连发状态，被短发少女小心翼翼举着，还得提防着不让变异昆虫的锋利前刃割掉狗大的脑袋。
轰！轰！轰！
左一发右一发。
空气炮一发发射出，绿色汁液天女散花似的下落。
有昆虫炸裂的外壳通过天窗掉了进来，吓得白采薇发出一声尖叫。
漆黑的外壳下面还黏连着白色的虫肉，渗出绿色汁液，好像还在蠕动，刚刚到落到短发少女大腿上。
白采薇连忙甩开，继续举着丧尸犬。
吓死宝宝了。
……
虫巢也有昆虫把守，但是数目肯定没有外面多。
楚沐歌一行人思来想去，还是选择了最为粗暴的方法。
冲。
“别担心。”白墨雪淡淡开口，“我等会有办法阻拦它们。”
“比如？”
“我的异能是冰。”白墨雪语速飞快，“可以暂时造个冰墙出来。”
顾瑶：（O?O）
真酷。
她默默看向楚沐歌。
楚沐歌察觉到顾瑶目光，眼睛微微睁大：“干嘛？我不会吐冰雹子。”
顾瑶移开目光。
算了，猫猫挺好，即便做不了冰雪奇缘里面的艾莎，但也很可爱。
也许是被顾瑶那种遗憾的模样（实际上看不出来）气到了，猫猫眼睛里涌上血雾，摸了摸自己头发，在她抚摸过后，头顶出现了一对猫耳。
她看向白墨雪，语气有些跃跃欲试：“行，冲呗。”
真是意气用事。
“学姐。”楚沐歌看向顾瑶，“你要不要，在这里躲一会？等我们出来？”
好嘛，最后还是担心了。
顾瑶想了想，还没做出什么反应，突然之间，就听见白墨雪开口：
“她和我们一起进去。”
？
你什么情况？
楚沐歌挑眉看向她，就见白墨雪淡淡开口解释：“变异生物脑内有东西不是吗？这种东西对她是否有帮助？”
她说罢，看向顾瑶，那目光怪怪的，让顾瑶有些不舒服。
“你的意思是，你想帮她变强？”楚沐歌这次蚌埠住了，笑了笑，“这么好心？”
这何止是刚见面的陌生人啊，都快成老妈子了，这么贴心。
白墨雪大大方方点头：“你们也要去新加罗对吧？”
楚沐歌看向她没说话。
“丧尸小姐既然不伤人，那么是否可以逐渐培养成一个高端的战力呢？”白墨雪开口，看向顾瑶，“毕竟谁也不想在这种时代作为一个无能为力的弱者活着吧？”
她与其说，是在和楚沐歌说话，更像是在和顾瑶说话。
顾瑶低眸，没和她对视。
“你是站在什么立场说这种话的？”楚沐歌蹙眉开口。
白墨雪耸了耸肩，淡淡一笑：“走吧，该出发了。”
……
既然选择要硬闯，那就趁着大部队被吸引走，暴力突破。
楚沐歌形如鬼魅，飞速朝着虫巢奔袭，在昆虫发现她的一瞬，挥舞唐刀，将它割裂成了两半。
嗡嗡嗡——
声音正在聚集。
零星的几只变异昆虫被刀刃切割，或是被寒冰射出的椎体射穿。
当三人全部跑入了巨大的虫潮以后，白墨雪抬了抬脚，对着入口一脚跺下。
嘭！
泛着冷气的冰墙从地面奇迹般的刺出，堵住了入口，一层接着一层覆盖。
有追捕的昆虫刚刚划开一道冰墙，就被下一道从地下冒出的冰墙冻结在了原地，激烈的挣扎。
虫潮内部四通八达，像极了蚁穴，肉壁阻挡了光线，其中昏暗一片，阴森恐怖。
这个时候顾瑶的作用体现出来了。
即便无法控制虫子，但是她还是能够感受到，在虫巢某个位置，有极其强烈的电波存在。
顾瑶碰了碰楚沐歌。
虫巢内的昆虫已经发觉到了入侵者的闯入，开始在巢内穿梭，朝着她们的位置聚集。
前方有三只，后面有五只。
哦……
顾瑶瞥了一眼左边。
那里也有。
楚沐歌红色的瞳孔在黑暗之中清晰可见，其中的竖瞳紧紧盯着前方，然后握紧唐刀，玩起了水果忍者。
敏捷是她的优势，同时力气又大的惊人，唐刀在她手里挥舞的游刃有余，顷刻间便将前方的巨型昆虫割裂成了数块，继续奔跑。
白墨雪也不甘示弱，作为顾瑶眼里的艾莎，冰雪的力量总是那么神奇，她们每走过一步，后面的道路就开始结起冰块、冻结，最终射出一根根冰刺，洞穿了昆虫。
顾瑶成为人形导航，跟在楚沐歌身边，每到需要抉择的路口，就立刻凭感觉指向某一个方向。
三人分工明确，直指母虫。
第二十一章  寄
白采携觉得，如果现在还有交警的话，自己早就吃了一堆罚单了。
【前方施工】四个大字在秋名山小车神面前可真刺眼，白采携眯了眯眼睛，一转方向盘，车辆漂移之间，驶进了另一条道路。
灰尘飞扬、
狗大已经快要不行了。
它现在像是个被榨干的可怜鬼，嘴里空气炮的威力越来越小，开始逐渐萎了下去。
白采薇抱着它，很清楚这个保她命的宝贝是什么状态，立刻惊恐说道：“要寄了！”
白采携听见她的声音，没空偏头，只是紧紧盯着前方的路，咬牙：“什么要寄了？”
短发少女话还没说出口，就见前方突然窜出了一堆黑压压的昆虫，飞舞着朝着车辆俯冲过来。
白采携：哦，我们。
现在刹车换方向已经来不及了，短发少女面带绝望，想要闭眼。
然而丧尸犬动了动身躯，前肢踩着她头探出天窗，对着前方的虫潮，积蓄能量，发出了一发空气炮。
——（）！这是我最后一发空气炮了！
这发空气炮威力极大，将漆黑色的虫潮打散，车辆横冲直撞，趁机突破了包围。
有昆虫撞到了风挡玻璃上，发出尖锐的叫声。前刃锋利，划过玻璃，留下一道白色的刀痕。
昆虫的汁液给车辆喷洒上了全新的色彩，绿油油一片，还因为车速过快的原因滴答滴答往外落。
短发少女劫后余生，丝毫不嫌弃一把抱住狗大，大口喘气：“宝，你是我的宝。”
  


第56节

  漂亮的少女和丑陋丧尸犬的组合反差感极其强烈，白采携迅速瞟了一眼，忍不住开口：“你别被割伤了，你看它爪子和牙齿这么锋利……”
自家老妹抱着一只腐烂的狗喊宝，白采携感觉有些心疼。
虽然狗大救了场，但是同时也耗空了体内的MP，变成了一滩松软无力的狗泥，在短发少女的肩膀处靠着，吐舌哈着气。
他们不可能抵挡过下一波虫潮了。
现在只能把希望寄托于另一部分人身上，假如在遇上来袭的虫潮前，楚沐歌等人还没完成任务，兄妹俩就要GG了。
……
奔跑、
虫巢内部也好像是由不知名的肉类组成，可惜踩下去的感觉没有肉毯来的好。
顾瑶通过自己对于电波的敏锐感应能力，领着其余二人逐步向着母虫接近。
母虫是核心，把它杀了，其他昆虫就会陷入群龙无首的状态。
一路上，追击的昆虫不时会从各个方向出现，楚沐歌已经杀得刀刃糊满了绿色汁液，呼吸之间，抖了抖猫耳。
这些虫子单兵作战能力不强，但是数量多，一让它们聚集起来，就能发挥出难以想象的威力。
还差一点点距离。
昆虫已经飞舞了过来，楚沐歌躲过它的前刃，接着手腕一扭，斩断了它的翅膀，一脚踩在了它的躯壳上。
爆裂的声音。
恶心那还是恶心的。
楚沐歌眼中划过一抹嫌弃，朝着顾瑶指的方向继续跑去。
白墨雪阻拦后面追击的巨型昆虫，寒冰的气息在周围释放，凝滞了一大批昆虫的动作。
到了！
前面的肉色墙壁有着极其明显的缝隙，楚沐歌咬了咬牙，挥舞起唐刀，然后用力一斩。
噗呲、
绿色的汁液爆开，肉壁被强行割裂，露出了其中的内室。
母虫没有坚硬的外壳，白花花的躯体晶莹剔透，它足足有七八米高，全身上下皆为肥肉，与其说是虫，不如说是头蛋白质含量极高的“猪”。
——也或许可以理解成白皮董卓。
似乎是发觉到了楚沐歌等人的接近，它头部最顶端的数只复验居高临下看向她们，半张的口腔发出锐利的尖叫。
这声音刺耳，对于猫咪的耳朵特别不友好。
楚沐歌捂了捂耳朵，然后就见母虫的肥肉间泌出不知名的透明液体。
这是什么东西？
下一秒，肥肉之间突然刺出了一堆棕褐色的节肢，从上到下，一根接着一根，顶端尖锐，似乎能够一下子戳穿人的脑袋。
哦，液体起到润滑作用。
节肢很长，楚沐歌瞳孔一缩，飞快闪躲，避开了向她刺来的一根。
“往后退！”
她对顾瑶说了一声，接着趁着节肢还未收回，立刻一脚踩了上去，作为踏板，朝着母虫的脑袋而去。
节肢顶端尖锐，如同骨刺，一根根刺向楚沐歌。
猫猫身形敏捷，一次也没有被它刮擦到，反而趁节肢落下的一瞬间进行跳跃，逐步离母虫越来越近。
与此同时，嗡嗡嗡的声音也越来越近。
白墨雪看了眼身后，掌心张开，对准被割开的肉壁：“它们要来了。”
顾瑶愣了几秒，才意识到对方是在和自己说话。
“嘿。”白墨雪看了她一眼，悄悄说道，“看看它，你能尝试控制的对吧？”
顾瑶默默看向母虫的位置。
身后的昆虫部队已经赶到，白墨雪一踏脚，巨型冰刺就从她的前方射出，洞穿了企图从肉壁缺口进来的昆虫。
楚沐歌要斩母虫的脑袋。
母虫的头颅和它肥硕的身躯比起来，显得非常小，复眼几乎占据了它的脑袋，像是里面的脑子爆裂了出来，鼓在了外边。
复杂的口器因为楚沐歌的接近发出尖锐的叫声，楚沐歌蹙眉，挥舞起唐刀，朝着它的头颅斩去。
噗呲、
轻而易举。
白色的复眼脑袋被斩落，溅出绿色的血液。
母虫肥硕的身躯颤抖了一瞬，挥舞着的节肢也一根根无力垂落。
顾瑶看着无头虫尸，突然眼睛微微睁大。
——不对！
下一秒，虫母肥硕身躯的中心开始蠕动，一个巨大的眼珠子从里面被推了出来，直勾勾看向楚沐歌。
——真正的脑袋在这里！
楚沐歌反应很迅速，面不改色扭转唐刀，向后一挥，斩断了数根企图偷袭的节肢，然后看向了那大眼珠。
在空中无法滞留很久，楚沐歌咬了咬牙，踏在了它软乎乎的肉上面。
她拿起唐刀，对准了眼珠。
但是还没够。
白色肥硕身躯蠕动，在缝间，开始泌出透明的液体。
这次的……好像和之前不太一样。
液体在脚下分泌，楚沐歌下意思想要抬脚，然后就发现了一个问题。
她的脚被黏住了。
愣神的功夫，她成了蜘蛛网上要被捕食的猎物，节肢晃晃悠悠对准她，足足前后左右数十根，将她包裹的密不透风。
下一秒、
突刺。
第二十二章  击杀
楚沐歌要被戳成马蜂窝了。
脚被透明的液体黏住，像是沾上了502。这种时候脱鞋并不现实，她只能咬牙握紧唐刀，准备在它刺来的瞬间斩落几根节肢。
肯定斩断不了所有。她的上下左右方位都有刺来的节肢，楚沐歌能做到的，只有护住自己的几个要害不被刺到。
——目前……她终究还是不够强。
获取的记忆中那些厉害的药剂还没有研发出来，她即便是想抢占先机注射，也得活到那个时候才行。
然而就在尖端的骨刺即将袭来之际，它们突然停住了。
愣神只在一瞬间，下一秒，楚沐歌反应过来，立刻斩断下方的节肢，接着麻溜脱下被黏住的黑色靴子，跳落在了地上。
还好她穿了中筒袜，包裹着自己的腿部，不至于光脚踩在恶心的肉毯上。
顾瑶灰白色的瞳孔紧紧盯着母虫白色肥硕身躯的中心大眼珠。母虫漆黑色的丝线被她硬生生用力拽出了些许，丝线拉拉扯扯，和她玩起了拔河。
顾瑶肯定玩不过母虫，但是能短暂的拖延一下时间。
之前母虫动作略微的凝滞就是她的功劳。
丝线重新缩回了母虫体内，它发出一声尖锐的叫声，开始缓慢挪动躯体，朝着顾瑶的方向而来。
身上挥舞的节肢让它带上了些许疯狂的味。
“哇哦。”白墨雪背对着顾瑶，不断朝着肉壁缺口处释放着冰刺，淡淡开口，“看来你还不是很会用这个能力。”
顾瑶面无表情瞥了白墨雪一眼。
她觉得自己很厉害了好不好？！???
……
要挂了！
车辆已经开到了末路。
白采携最不想看到的事情还是发生了。
后面的昆虫大部队紧追不舍，嗡嗡嗡的声音几乎已经到了耳边，让人头皮发麻。
最糟糕的不是这个，而是前方也窜出来了一片虫潮，昆虫漆黑的外壳让它们看起来像是压抑的黑雾，朝着轿车狠狠冲了过来。
狗大无法再继续开炮，他们死到临头了。
白采携咬了咬牙，看向旁边自己的妹妹。
他轻声开口：“不是说让你别来吗？”
说罢，没等短发少女回答，他又继续半开玩笑似开口：“要不你现在跳个车？我看看能不能再开个一会吸引它们注意力。”
他看着短发少女发红的眼眶，瞥了眼风挡玻璃前方逐渐接近的虫潮，语速飞快：“你一跳车，我就按喇叭，如果运气好，它们没理你也是有可能的，都来追我了，如果真是那样，你骨折了也给我赶紧跑……”
短发少女哽咽了一声，打断他话：“那你咋办？”
白采携没说话。
车辆的速度略微减缓——他还真想让她跳车。
短发少女一瞪：“我跳出去不摔个半死啊？假如虫子看见了没追你反而把我剁了咋办？”
白采携单手操控着方向盘，噗嗤一声笑出了声：“那也好，我跑路。”
短发少女也笑了，笑着笑着，就又哽咽起来。
说到底，她还只是一个学生。
“哥，我有点怕……”这声音带着点颤抖。
就一点啊？谁信。
反正白采携是不信，他妹胆子其实很小，也不清楚这次怎么敢和他出来的。
以前是他们父母护着他们，现在他妹只有他了，他不能掉链子。
白采携勉勉强强动了动骨折的右手，嘶了一声，手指头蹭过去，慢慢勾住了短发少女颤抖的手，表示安慰。
他语气平静，没有之前嬉皮笑脸的味：“我在呢。”
说罢，白采携重新看向前方逼近的虫潮。
“放心，我们不会死的。”他说。
“真、真的？”
“真的～”
短发少女吸了吸鼻子：“你拉个钩。”
白采携笑了笑，右手小拇指缓慢颤动，然后和短发少女的小拇指勾在了一起。
他们小时候经常这样做。
拉钩上吊，一百年不许变。
与此同时，他猛地一踩油门。
撞也要撞开。
……
虫巢内。
母虫每挪动一步，身上透明的汁液就会滴落下来，沿了一路，让它看起来像只肥硕的蜗牛。
——但是楚沐歌不会让它前进了。
  


第57节

  摸清楚了母虫的攻击方式和能力，楚沐歌的动作也变得游刃有余起来。
索性不再踩上母虫肥硕的肉体，她再次以节肢为踏板，借力，血红的眼眸翻涌起血雾，整个人如同炮弹，朝着大眼珠子飞了过去。
唐刀对准、
刺入。
噗呲、
母虫发出尖锐的惨叫，节肢开始颤抖，整个肥硕的身躯开始左右摇晃。
刀刃锋利。透过眼珠，整把唐刀狠狠没入，刺穿了其中隐藏的大脑之中。
拔出、
绿色的血液从眼珠中喷射出来。
母虫的身体在扭曲。
绿色的汁液不断喷洒，让它白色的肥硕身躯都染成了绿油油一片。
在体内大脑被戳穿的一瞬间，那些昆虫开始变得暴躁起来，胡乱飞舞，在虫巢内撞来撞去。
砰！
七八米长的身躯像是白色的面条，松软无力倒在了地上。
……
开足马力。
轿车在咆哮，和虫潮一样发出了震耳欲聋的嗡嗡声。
白采携闭起眼睛，深吸一口气，等待着命运的审判。
——但是预料中的碰撞和刮擦声并没有响起。
他疑惑睁眼抬头，就看见了前方乱七八糟胡乱飞舞的虫群。
它们像是成了无头苍蝇，在空中毫无规律的飞舞，不时会有两只撞在一起，然后跌落在地上。
随着时间的推移，无论是前方的虫子，还是后面追击的虫子，居然都在短短几分钟内失去了生命力，啪嗒一声跌落。
节肢蜷缩，复眼死灰，它们突然猝死了。
城市内密密麻麻的虫尸铺洒在地面上，黑油油一片，颇为壮观。
——其实也很恶心。
白采携呆愣愣看了会，车不知不觉已经停了下来。
聚集的昆虫顷刻间全部死亡，跌落在地上，像是堆砌出了一座座乌黑的小山丘。
片刻后，白采携“哈！”了一声，语气激动，朝向自己还在迷茫的妹妹，大声说道：“你看！你看！我说啥来着！没死！哈哈哈哈，拉钩了！没死！”
他劫后余生似的哈哈大笑，活像是个傻子。
白采薇在副驾驶位看着他咧嘴笑，还疯狂拍着手，嘴角也止不住上扬起来。
她哥是个傻子。
——但同时也是她的英雄。
第二十三章  吃下去
母体肥硕的身躯中有晶核。
白色的结晶，溜溜球般大小，就藏于大眼珠之中。
那画面略微残忍恶心，楚沐歌忍着反胃感，用唐刀割开眼珠，接着伸手，把里面的晶核取了出来。
拉扯出晶核，上面沾着绿色的血丝。楚沐歌面无表情割断它黏连着的经脉，把晶核握在了手心里。
追击的昆虫们因为母体的死亡也在逐渐失去生命，就像是发电机出了故障，受其管控的机器也随即停止了运作。
白墨雪转头，淡淡看向楚沐歌。
楚沐歌拿着晶核，走向二人。
顾瑶情不自禁望向对方手里的白色结晶，其中蕴含的强大能量让她浑身上下的细胞都在叫嚣，心中好像有个声音在不断告诉她：快点吃下去。
——吃下去，就能得到下一步的进化。
楚沐歌也感受到了她的目光，笑了笑：“学姐，这个现在有点脏，等会出去，我先给你洗洗，然后再喂你吃好不好？”
顾瑶沉默了一会，接着摇头。
楚沐歌愣了愣，接着改口：“那，我现在给你？你先拿着？不过不能吃，等出去以后，洗了再吃……”
顾瑶还是摇头。
这下楚沐歌是真有点搞不懂了。
顾瑶看着她手中的白色结晶，沉默一会，拿出便利贴和上面挂着的笔。
——这是她唯一带在身上的东西。
一笔一画，字迹在上面写下，顾瑶把它递给了楚沐歌。
[我不吃了]
她不吃了。
吃结晶会进化，但是同时，也会逐渐丧失那些残存的人性和感情。
她现在已经越来越不像人了，就连楚沐歌的脸都快要和其他人混淆，她不敢想象自己后面会变成什么样子。
楚沐歌怔怔看着那张便利贴，抿唇，低眸瞥了眼手里的结晶：“那先——”
轰！
冰柱突然从地下突刺而出，楚沐歌瞳孔一缩，被它撞飞出去，凝固在了墙上。
寒冰的气息覆盖在身躯之上，想要把她彻底困于那里。
白色的结晶在空中转了个圈，然后被白墨雪拿到了手中。
“吃下去。”她笑着说。
顾瑶微微睁大眼睛，还未反应过来，突然就觉得自己颈部一紧，被面色冰冷的白墨雪单手掐了起来。
丧尸不需要呼吸，但是被这样掐着还是怪不舒服的，顾瑶双手放在她手腕上，开始抓紧。
白皙的手腕被逐渐锋利的手指甲抓出血痕，白墨雪面不改色，和挣扎的顾瑶对视。
“为什么不吃呢？”她脸上带起淡淡的笑，一字一句说道：“吃、下、去。”
白墨雪那双淡蓝色的眼眸中带着莫名的情绪，发觉顾瑶和她注视，还歪了歪头，接着拿着晶核准备往顾瑶嘴里塞。
就在这时，有破空声传来。
唐刀极速朝着白墨雪脑袋飞了过来，她略微惊讶，松手，往后退了几步。
锋利的刀刃旋转着，割断了她几缕发丝，狠狠扎在了一处肉壁上。
眨眼间，楚沐歌的身影就出现在了白墨雪眼前，如同鬼魅，那双眼眸中带着杀意和愤恨，握紧拳头，直直朝着白墨雪挥来。
速度之快，如同瞬移。
冰刺凝聚，在射来的一瞬间，楚沐歌就灵活躲过，然后一拳糊在了她的腹部上。
嘴里咳出血液，白墨雪眼睛微微睁大，往后栽去。
同一时间，冰刺从楚沐歌身后地面冒出，楚沐歌往后一脚，踹断冰锥，在它于空中翻转了几圈后拿在了手里，朝着白墨雪扔了过去。
白墨雪咬牙，在地面翻了个身，瞄准她头颅射来的冰锥刮擦到了她的脸上，泌出了些许血液。
“嘿，够了！够了！”她咳嗽几声，举起双手，“冷静点嘛——开玩笑，只是在开玩笑。”
白墨雪半坐在地上，看向顾瑶，微微一笑：“对吧？”
顾瑶看着她沉默一会，然后点头。
楚沐歌蹙眉，见顾瑶有所表示，于是也停下了手，淡淡看了白墨雪一眼，走到肉壁前拿下了唐刀。
晶核被白墨雪扔了过来，楚沐歌接过，淡淡开口：“你刚才什么意思？”
白墨雪没理她，起身，反而看向顾瑶，笑道：“你还真是找了个危险的家伙。”
感受到楚沐歌的目光，白墨雪这才看向她，蹙眉：“很简单啊，单纯只是为了让你…呃……圈养的丧尸变强啊。”
她拍了拍自己身子。
“我来自新加罗。”白墨雪说，“新加罗已经发现这些晶核能够加速丧尸进化，并且有概率让丧尸获得额外的特殊能力。”
她耸肩：“所以我不是在帮你们吗？”
发觉楚沐歌依旧看着她，白墨雪翻了个白眼，开口：“好，好——我知道了，之后我不会干这种事情了。”
“毕竟……”她看向顾瑶，淡淡开口，“我也是第一次看见不伤人还不想进化的丧尸。”
真是异类。
……
三人出来以后，白采携的车已经停在中央公园外等候着了。
虫尸遍地都是，黑压压一片，像是天空中的浓雾落到了地面，怪阴森吓人的。
在车上等待着的白采携看见她们，眼睛一亮，立刻招了招手：“这儿！这儿！”
楚沐歌等人刚靠近车辆，他就开始忍不住说了：“我靠，你们不知道刚才有多刺激，全是虫啊，黑压压一片，前面后面，我和常山赵子龙一样七进七出，速度与激情里面没我都说不过去……”
楚沐歌打开后面的车门，看了他一眼：“嗯，厉害。”
她很少夸人的，除了夸顾瑶。
于是夸完白采携以后，她忍不住朝着顾瑶也说道：“学姐也很厉害。”
顾瑶突然被夸了，有些茫然，接着想了想，左右手各竖起一根食指，放在了自己嘴角，微微勾起。
顾瑶：-v-
她不会笑，假装笑一下吧。
楚沐歌倒是被逗笑了。
……
众人决定先回白墨雪的临时住所休息一会。
那地方比较小，总共才两个房间。
兄妹俩表示他们睡在客厅就行，反正有沙发，睡着倒也不会太难受。
外面虫子已经全部死亡，丧尸也应该被虫子捕食完了，所以唯一潜藏的危险，应该就是那两只通过母巢孵化出来的飞行变异体。
在到达住所门口时，楚沐歌突然向白墨雪问道：“你们小队的人应该都有异能吧？”
白墨雪顿了顿：“怎么了？”
白鹰小队，所有队员都是由异能者组成的。
楚沐歌眯了眯眼睛，没说话。
她只是很好奇。
这些虫子虽然数量多，但是单个战斗力并不高，白墨雪和她的队友都是异能者，只要互相配合，谨慎行动，根本不可能会玩出团灭的结局。
……所以是什么情况？
第二十四章  结束
“你说啥？”
白墨雪愣了愣：
“你要洗澡？”
楚沐歌把衣服收拾好，点头：“我来的路上看见附近有便利店，我找找有没有多余的水资源，带带过来，如果每个人都分配好了还有剩余，我就拿来洗澡。”
  


第58节

  公主病。
其实吧，楚沐歌虽然浑身难受，但这不是她现在想要洗澡的首要原因。
她默默看了眼顾瑶。
顾瑶也进过虫巢，多多少少被虫子绿色的血液溅到过，她们一众人经历了这一事件后看起来都很肮脏，的确应该好好整顿一下了。
她可以脏，学姐不能。
楚沐歌看了眼兄妹俩，见这两人也是一副蓬头垢面的模样，于是蹙了蹙眉：“你们等会也擦拭一下身子吧，来个四肢健全的人，现在和我去搜刮物资。”
四、肢、健、全。
白采携：……
拐弯抹角说他不行呢。
于是最后挑中的工具人是妹妹白采薇，楚沐歌看了白墨雪一眼，然后淡淡开口：“学姐，你也和我走。”
她还是放心不下把顾瑶一个人留在这里。
顾瑶乖巧点点头，哒哒哒跟上了她的步伐。
狗大也被她们塞入了车内，车辆引擎启动，楚沐歌把手放在方向盘上，踩下了油门。
——该出发了。
一路上，到处可见蜷缩身体死亡的虫尸。
它们的外壳漆黑，在黑暗之中能做到与周围的环境融为一体，躲藏在城市各个阴暗的角落之中，的确会让人猝不及防。
J市这一半被昆虫占据，等到它们全部死亡后，仿佛就真成了一座寂静的死城。
颓败、苍凉。
前方有电线杆倒在了路中央，楚沐歌转了转方向盘，绕了过去。
便利店离这里不远，行驶了七八分钟，就到了。
虽然只有一楼，但是其中的东西种类繁多，楚沐歌透过玻璃，发觉商品几乎原封不动摆在货架上。
这可是意外之喜。
丧尸危机爆发的猝不及防，短短数十秒就可以让一个人彻底变成丧尸。
当然，这并不包括那些初期就产生的变异体，这些存在往往需要几天的时间进行尸变，就像是顾瑶。
在末世前，这个便利店貌似恰巧处于未开门的状态，大门还上着锁，挂着一个牌子，上面写着[很快回来]。
——应该是回不来了。
楚沐歌拿唐刀劈开略微有些生锈的锁，然后推门走了进去。
角落结了蜘蛛网，随着门被推开，那些聚积的灰尘也哗的一下飞舞起来。
白采薇咳嗽了一声。
丧尸犬窜了进去，在里面溜了一圈，接着摇着尾巴回到了顾瑶身边。
该搜刮东西了。
白采薇背着一个大挎包，里面本来放着她们原本拿着的物资，现在物资全丢在了住所内，于是挎包空了下来，刚好可以装便利店的东西。
几个月的时间，便利店内有许多食物已经过期了，楚沐歌随便挑了几个没过期的，然后把所有的注意力都放到了矿泉水上面。
好几大桶，篮球大小，楚沐歌想了想，准备一趟一趟拎到车的后备箱里去。
趁楚沐歌忙活，顾瑶在便利店内开始瞎逛。
迈动步伐，脚踩在灰尘遍布的地板上，还会留下一个脚印呢。
顾瑶低眸看了看那脚印，然后目光偏转，瞟见了货架上某一个东西，瞬间移不开眼睛了。
那是一辆红色的火柴盒小汽车，就是放在地上划一划，自己会跑起来那种。
顾瑶面无表情看了看四周，然后伸出白皙的手，把包装给拿到了手里。
低眸、
拆开。
灰尘不会落到包装里面，火柴盒小汽车被拿出来，还是崭新的模样，顾瑶盯着它看了好一会，然后缓缓蹲下了身子。
……
楚沐歌搬好最后一趟矿泉水，脚刚刚踏入便利店的门内，就看见一辆红色的小汽车在地面上奔驰，然后撞到了自己的脚上。
挑眉顺着小汽车来的路线看过去，能见到顾瑶蹲在地上，动作还呈现着释放车辆的模样。
楚沐歌噗嗤一声笑出了声。
顾瑶：……
笑什么笑？有什么好笑的？
“有什么收获吗？”楚沐歌移开目光，看向背着挎包朝着她走来的白采薇，淡淡开口。
“噢！”白采薇连忙把挎包挪到身前，然后打开：“我、我、我找到了这个！”
楚沐歌看过去，就见几瓶二锅头在大挎包之中躺着。
白采薇小心翼翼询问：“这个，需要吗？我哥有时候喝酒，我想着能不能带点……”
楚沐歌脸上带起微笑：“挺好啊，晚上就一起喝呗。”
就当是放松嘛。
顾瑶看了她一眼，蹲在地上微微抬眸。
楚沐歌能喝酒吗？
……
回去的第一件事情，肯定就是洗澡。
沐浴露和衣服都有，唯一需要忍受的，就是矿泉水冰冷的温度。
但是楚沐歌已经体验过一次了，第二次抗性就提高了许多。
脏兮兮的绿色汁液被洗去，替换成了沐浴露擦出的气泡和清香。
楚沐歌每次在为顾瑶洗澡的时候，都特别的认真，像是一名虔诚的雕刻家，认真打造着属于自己的艺术品。
“学姐，抬个手。”少女无奈说道。
顾瑶听见她的话语，淡淡看了她一眼，然后抬手。
楚沐歌忍不住说道：“要不你先把手里那部车给放一边？我们洗好再拿？”
顾瑶想了想，然后把它放到了旁边的洗漱台上。
真是越到后面越幼稚，一辆车都让她爱不释手。
其实从某种意义上来说，顾瑶这一只丧尸女王已经被楚沐歌给养歪了：爱吃的东西是牛肉干，爱看的书是字典，爱玩的玩具是火柴盒小汽车……
一言难尽。
……
洗完澡，换上舒适的衣服，整个人和脱胎换骨一样舒爽。
楚沐歌为顾瑶认真擦干湿漉漉的头发，确保做到不会一把抓过去满手都是湿的。
这里没有电，得把头擦干点，等它自然风干才行。
主卧是白墨雪的，还有一个客房，那是顾瑶和楚沐歌今晚要住宿的地方。
楚沐歌牵着顾瑶手来到客厅，看见浑身依旧脏兮兮的兄妹俩，说道：“去擦擦身子，水还有很多。”
除去她们可能要喝的，还剩好几盆呢。
白采携犹豫了一下，看了看自己骨折的右手，说道：“啊，我这不方——”
楚沐歌淡淡开口打断了他的话语：“洗完了，吃好晚饭，我们喝酒。”
白采携：OvO
第二十五章  楚沐歌：喵
除了楚沐歌和顾瑶是全身洗了一遍以外，其他人都是擦拭的。
外面天色已经暗了，楚沐歌从大挎包里扒拉了几下，居然还发现了几根蜡烛。
白采薇笑了笑：“那个……这里也没电，所以我在想假如晚上太暗的话，是不是可以点个蜡烛照照。”
做得好。
打火机，住所里有。楚沐歌点燃蜡烛，放在了桌子正中心。
光芒四射，暖洋洋的橘光从蜡烛的火苗中“溢”出来，铺洒向整个客厅。
昏暗的环境中，那火摇曳着，把气氛烘托的像是一众人大冬天围着火炉取暖，还怪有感觉的。
住所外，是破败的城市，是死去的虫尸。未知恐怖的危机感和室内祥和宁静的安全感形成了强烈的反差，盯着那火苗，高度紧绷的神经开始逐步舒张，整个人都好像困倦起来。
白采携情不自禁打了个哈欠，然后就听见嗙的一声，一杯啤酒被放在了桌子上。
“你们会喝酒吗？”
楚沐歌坐到椅子上，淡淡开口。
顾瑶丝毫不感兴趣移开了目光，专注于自己手里的红色小汽车。
她本来就不喜欢喝酒，现在成了丧尸，根本就不敢想象那味道会变成什么样。
“喝啊！为什么不喝？”
白采携眼睛一亮，困倦都消失了：“放松一下嘛。”
“我不喝。”
白墨雪声音传来，慢悠悠：“我回房间去了，你们记得自己收拾好东西。”
楚沐歌看她离开的背影，默默移开了视线。
其实，在一个陌生的人面前喝酒可不是一件明智的事情，特别是在一个怎么看怎么不对劲的人面前。
但是楚沐歌第六感向来很强，白墨雪虽然看起来很不靠谱，有股二五仔的味，但是实际上却不会给她带来非常大的危机感。
对方似乎压根没打过她们注意，不然敏感的猫猫早就感受到了。
“学姐，你喝吗？”
顾瑶立刻摇头。
呕。
死也不喝那种东西。
“那你坐我身边来。”楚沐歌拉开旁边一个椅子。
顾瑶乖乖过去坐下，拿着小汽车，在桌面上百无聊赖划动。
白采携已经按耐不住了，打开一个二锅头，率先给自己倒了一杯。
他拿起杯子，嘬了一口，在烛光下，看着其他人啧啧说道：“这喝酒，多是件美事啊。”
短发少女白了他一眼。
楚沐歌微微一笑，也不墨迹，给自己倒了一杯：“嗯。”
她对这些帮助过自己的人都蛮好的，包容心也大，喝杯酒而已，她记忆里又不是没喝过。
“你以前喝过酒吗？”白采携恰巧问道。
“喝……”楚沐歌顿了顿，“没喝过。”
“没喝过啊。”白采携蹙了蹙眉，“那你直接喝二锅头真的没事吗？”
“没事。”楚沐歌淡淡开口。
——她记忆里早喝过了。
然而楚沐歌忘了一件事情……
  


第59节

  记忆是记忆，但是她目前的身体还跟不上以后的酒量。
白采携虽然不是酒鬼，但是他酒量很好，一杯二锅头下去，脸色如常，看着喝了几口就红了脸的自家妹妹，皱皱眉：“你就别来凑合了，洗洗睡吧。”
二锅头度数高，她吃不消。
白采薇不服，眼睛一瞪：“你管得着吗？”
“这不怕你、噗……”白采携想到了什么，没忍住笑道：“怕你和上次喝酒一样啊，硬喝，后面吐的比喝的还多。”
在微弱的光芒下，白采薇红红的脸蛋略微有些模糊，含糊不清说道：“……不说话没人当你是哑巴。”
楚沐歌默默看着他们互动，喝了口杯中的酒。
顾瑶的小汽车发出齿轮滚动的声音。
时间在缓慢推移。
喝着喝着，楚沐歌便蹙起眉来。
白采携听她刚才不屑一顾的话语，还真以为她酒量很好，不时就给她灌满酒杯，兴致冲冲的。
楚沐歌也是头铁，给多少来多少，一杯杯下去，后面感觉成了白开水，舌头都麻了。
猫猫目光有些茫然，眯眼盯着眼前的二锅头，沉思。
这上面，红色的星星……怎么有、有两个？噢，三个？？？
烛光微弱，橘色的暖光在昏暗中模糊了她的脸，其他人居然一时半会还没看出来她醉了。
——直到楚沐歌发出了一声呜咽。
酒劲上来了的白采携一直在叭叭叭，听见这一声像是小动物一样的呜咽，也愣住了。
顾瑶停止玩小汽车的动作，淡眸扫向她。
……？
目光还没聚焦，顾瑶就感觉到有东西蹭到了自己脸上。
顾瑶：啊。（O?O）
楚沐歌红着脸，迷迷糊糊蹭着她，头顶不知道什么时候出现的猫耳抖动，抱着顾瑶不松手。
“学姐……”她口齿不清开口。
楚沐歌喝醉了。
顾瑶也没反抗，面无表情任由她抱着。
软乎乎的脸蛋蹭上来，开始在顾瑶脸上摩擦，一上一下，蹭到后面，顾瑶忍不住了，伸出一只手，一掌将楚沐歌的脸隔开，往外推了推。
顾瑶：好烦dT-Tb  光线昏暗，她苍白的皮肤在橘光下好像恢复了正常色彩，顾瑶本来就是那种看一眼就难忘的漂亮小姐姐，现在冷着面孔推楚沐歌的模样，在兄妹俩的眼中，一股cp味。
特别是白采薇，眼睛都发光了。
她好像能够理解楚沐歌为什么会喜欢顾瑶了。
到后来，楚沐歌是被白采薇还有顾瑶联合拖回房间的。
短发少女看了眼趴在床上眯眼呢喃的楚沐歌，眼睛亮晶晶望向沉默站着的顾瑶，然后走出去，探出小脑袋，准备关上门：“那个，丧尸小姐，晚安。”
小脑袋缩了回去。
啪嗒、
她溜得飞快。
等到房门关上后，顾瑶才转头，默默看向床上躺着的楚沐歌。
猫猫目光迷离，眯眼看向顾瑶的方向，似乎是在辨认，几秒后，朝着她挪了过来。
顾瑶想了想，在床边坐下。
楚沐歌很配合地把头枕在了顾瑶腿上，脸朝向里面，口齿不清嘀咕着什么。
头顶的猫耳在喝醉后变得不安分起来，不断抖动，顾瑶没忍住，一把rua了上去。
毛茸茸的触感，摸着很舒服。
楚沐歌脸更加红了，闭着眼睛蹙眉，含糊不清说道：“…别、别动……”
然而就在顾瑶想要放手时，对方的声音又断断续续传来了：
“不、不过如果是学姐…的话……也不是不行……”
这声音很轻，更像是一种迷迷糊糊的嘀咕。
顾瑶顿了顿，摸了摸她的头发。
可爱滴捏。
楚沐歌做梦也不会想到，她们互相都把对方当宠物在养。
第二十六章  敢问路在何方
清晨。
洗干净的晶核被楚沐歌面无表情放进了包里。
白采携忍不住开口：“你昨天……”
楚沐歌死亡凝视。
她昨天咋了？
白采携把嘴里的话重新咽了回去，看向自家妹妹，感叹：“今天天气真好。”
话题转的也太生硬了吧！
顾瑶默默走到楚沐歌身边，拍了拍她的肩膀。
“嗯，怎么了？”楚沐歌语气温柔，看向她。
顾瑶把写好的便利贴拿了出来，给她看。
[我想坐副驾驶位]
“你当然坐副驾驶位。”楚沐歌皱眉，随意揉了揉她脑袋，“毕竟我开车开累了就得看看你回血。”
这话有股恋爱的酸臭味，猝不及防散发，让白采携身受重伤。
坏了！他们队伍中出了一对奇怪的情侣！
收拾好东西，就该准备出发了。
现在加了白墨雪，小队里一共就有了五个人，还有一只狗。
后面坐了三个人，狗大没了位置，一时间不知道该怎么分配。
这个时候白采薇突然开口：“我抱着它吧。”
迎着众人的目光，短发少女语速飞快：“干嘛这样看我？我也知道它长很丑啊，但是它保过我命哎。”
狗大恰当时机叫了一声，哈气，摇尾巴。
白采薇是一个懂得感恩的女孩，狗大在之前的夺命追杀中救过她，白某内心感激不尽。
楚沐歌点头，算是默认，接着打开药瓶吃了颗药。
那动作太快了，顾瑶都没看清她具体吃了哪种。
“那走吧。”楚沐歌咳嗽一声，然后率先打开了驾驶位的车门。
之后的路程，应该会坦荡许多，不会再遇到……什么意外了吧？
车辆启动，朝着道路前进，逐渐到达了城市的边缘，最终消失在了地平线。
……
肉瘤。
在城市某一个隐蔽的角落，死去的肉毯覆盖在几具尸体身上。他们眼睛睁大，嘴巴被迫张开，肉毯的触须通过口腔进入他们的身体内，分布扩散。
肉毯是由一堆感染体互相吞噬融合出来的，而这里出现的肉毯上，还能见到零散的羽毛、尖锐的碎骨，还有昆虫的节肢以及漆黑的躯壳。
——这是之前那两个飞行变异体还有巨型昆虫的特征。
变异体飞来了这边的城市，和这里的巨型昆虫融合，孵化出了肉毯。
那些死去的人们穿着作战服，眼睛睁大，死不瞑目。
他们隶属于白鹰第三小队，是白墨雪的队友们。
车辆行驶。
笔直的道路上，它是唯一在高速运动的存在。
新加罗还有一些距离，大概几天时候，就可以到了。
这种赶路的时候，无事可做，反而是最无聊的。
至少对于白采携来说，是这样。
他突然眼睛一亮，说道：“哎！你们玩不玩扑克？”
坐在后方的短发少女还有白墨雪看向他。
白采携摸摸裤兜，拿出一叠放在纸盒子里的扑克牌，兴致冲冲：“来把斗地主啊。”
短发少女忍不住说道：“你哪找来的？”
白采携不好意思看着白墨雪笑了笑，说道：“呃，白小姐住所里有哇……我寻思着反正都要走了，不如带着呗。”
“斗地主。”白墨雪听到这词语，顿了顿，“怎么玩？”
白采携愣了愣：“你不会玩斗地主？”
“……”白墨雪摇摇头。
“没事，来来来，我老专了，我教你。”
前座。
顾瑶手里拿着洗干净的白色晶核，低眸看着它，像是个雕塑。
楚沐歌驾驶着车辆，瞟见她这幅模样，轻声问道：“学姐，想什么呢？”
顾瑶抬眸看了她一眼，然后摇了摇头。
但是十多秒后，她还是拿出了便利贴，开始在上面唰唰唰写字。
楚沐歌放缓了些许车速。
——别因为等会看字而发生交通事故了。
便利贴被顾瑶递了过来，楚沐歌低眸看了一眼。
[我不知道要不要吃它]
楚沐歌目光重新看向正前方，笑道：“想吃就吃呗。”
顾瑶低头，重新看向手里的白色晶核。
身体的本能在告诉她：赶紧吃下去。
但是内心又好像有声音在告诉她：别吃了吧……？
穿越前的记忆越来越模糊了，内心的各种感情也越来越少，她现在正处于十字路口，迷茫的不知道该往哪里走。
顾瑶回想起了之前白墨雪掐着她脖子时那个眼神。
她现在明白了，那是一种恨铁不成钢，以及疑惑的眼神。
吃、下、去。
顾瑶下意识往后瞥了一眼，之前冷冰冰说出这种话的人，目前正在生疏地和兄妹俩打牌。
也许对于丧尸来说，吃下去的确才是正确的做法。
但是顾瑶自己也搞不懂，她心里残存的那一丝不甘心是什么情况。
  


第60节

  她在摸索，在黑暗之中，企图找到另一条路。
可惜现在山穷水尽，她找不到方向了。
就在这时，楚沐歌白皙的手放在了她的腕处，少女目光依旧直视前方，嘴里轻声说着：“学姐，无论你吃不吃，我都会支持你的。”
她们之间总是有着一种神奇的心理感应，互相能够模模糊糊猜到对方的想法。
顾瑶点点头。
她现在急需要一个契机，一个能让她找寻到出路的契机。
……
“哇。”
白采携把牌一放，看着胜利的白墨雪，感叹：“你真有天赋啊，这么快玩这么六了。”
白墨雪淡淡一笑，把牌放下：“当然，我学什么都很快。”
“真假的。”白采携开玩笑似说道，“那开飞机坦克航母呢？”
白墨雪想了想：“让我练练手，我也能。”
这话说出来可就带点装X的成分了。
不过人家好像也的确是军方的人，应该训练过吧。
“对了，你说你来自新加罗对吧？”白采携带点好奇问道，“那地方咋样？”
“那地方啊……”白墨雪淡淡一笑，“环境舒适、和谐友睦。”
楚沐歌差点一个急刹车。
宝友，这话不能乱说。
“真假的？”白采携不信。
白墨雪耸肩：“可能是真的，可能是假的吧。”
她看向窗外，淡淡说道：“对于一些人来说是真的，对于一些人来说是假的。”
那是属于有权者的天堂，同时也是无权者的地狱。
第二十七章  小女孩
阳光明媚、风和日丽。
五人坐在轿车里，行驶于笔直的道路上，光线柔和，路边栽着放肆生长的树木，空气清新。
白采携悄悄开了车窗，让清风溜进来，舒爽吹拂过人的脸庞，怪痒的。
外面没有人烟，没有多余的车辆，他们一路前行，就像是要去旅游一样。
末世，带来了血和灾难，但同时也让大部分地方恢复了自然，环境反而好了起来。
这部轿车质量可真好，在虫潮之下奔逃了这么久，顾瑶点了播放音乐的按钮，居然还能播歌。
这首歌很欢快，男声女声合唱，还有萨克斯的声音。
可惜顾瑶没听过。
歌播着播着，后面坐着的白采携就开始在位置上摇起来，哼起调调来，看向窗外。
也许是发觉到了隐晦看向自己的目光，他思绪从窗户外飞回来，瞥向无语看着自己的妹妹，耸肩：“干嘛？这歌我听过，还挺不错的。”
“baby～baby～baby～?”
还挺陶醉的。
只要他不尴尬，尴尬的就是别人。
短发少女腿微微张开，让狗大趴在后车位正中央下面的位置上。它无神睁着眼睛，也许是在待机。
白墨雪坐在车的另一边，正在闭目养神。
楚沐歌是最辛苦的司机，需要全神专注开车……好吧，也许也没有。
猫猫精力充沛，有时候会偷偷瞄几眼顾瑶在干什么。
顾瑶是目前过得最充实的，她现在有字典、有牛肉干，还有小汽车，一点也不无聊。
小队出发，气氛悠闲，一段一段驶向目的地。
……
商业城内的肉毯，已经扩散覆盖到三楼了，不断蠕动。
在顾瑶无意识的思维引导下，这些血红色的肉毯并未往外扩张，而是很苟的在昏暗的商业城内部繁衍。
城市昏暗，天空呈现雾霭朦胧之色，斑驳的痕迹布满墙壁，不时有几只丧尸漫无目的走过。
这些行尸走肉没有智慧，有些会毫无原因地突然坐在地上垂头丧气，或者拿头靠着墙壁。
远在轿车内的顾瑶突然停止了翻阅字典的动作，像是机器卡了壳，一动不动。
——有动静，在商业城外。
她的部分意识迅速转移到了肉毯上面，血肉蠕动，覆盖在负一楼天花板的肉毯悄悄探出一根触须，尖端像是某个人的眼睛，顾瑶正透过触须的顶部向底下偷偷观察。
经过这些日子那只钻地变异体的努力，商业城的肉毯上，已经出现了几个大大小小的肉瘤。
这是一个个初级母巢，里面都是还在孵化中的变异体。
丧尸女王和它们之间总有着模模糊糊的联系，在顾瑶肉毯上孵化的变异体，一开始就自动连接上了她的意识，能够被她所命令和操控，而且操控的压力极小。
丧尸女王类似于尸群意志，她所获取的基因，能够被写入到孵化的变异体中，从而使它们也拥有或多或少的特殊能力。
只可惜一只变异体不能同时拥有过多能力，不然很有可能会因为能力无法被病毒融合而孵化失败。
顾瑶数了数肉瘤的数目。
总共八个，其中三个是空气炮，两个是钻地怪，还有三个是以楼亚南为原型的镰刀怪。
空气炮的威力自然不会有狗大那么厉害，但是也足够了，而且只要继续相互融合，就和大鱼吃小鱼一样，还能再造个狗大出来。
不过……为什么有这么多变异体？
即便是目前情感贫乏的顾瑶，也略微感到有些惊讶。
下了负二楼一看，果然，那些尸体已经被吃了一大半了。
就在她感叹花钱速度之快的时候，突然又接收到了肉毯发出的警报信息。
——噢，对了，差点忘了她来这里的目的了。
触须蠕动，出现在一楼的天花板上，开始俯瞰一切。
商业城半遮半掩的玻璃门被一双白皙的小手缓缓推开，黑色的小皮鞋悠哉迈了进来。
还未看清人脸，顾瑶率先听到的，便是小女孩饱含笑意的话语：“哇哦，你做的可真隐蔽。”
对方一灰一红的眼睛慢悠悠扫视四周，然后抬头，看向天花板上的触须，缓缓开口：“要不……你先下来？这样看的我真的好心累喔。”
触须没动弹。
“拜托——”小女孩面容精致，翻了个白眼，“别这么警惕嘛……你要不要先来玩把斗地主放松一下？”
她说着，慢悠悠从自己小裙子的口袋里拿出一叠扑克，凝视几秒后，自己反应过来：“喔，需要三个人0.0”
触须在天花板挂了一会，接着蠕动消失。
血肉覆盖的地板出现凸起，触须蠕动，在小女孩不远处出现，一动不动。
小女孩淡淡微笑，毫不犹疑往前走去。
直到见到触须向后弯曲，她才挑了挑眉，停住了脚步。
沉重的声音。
变异的钻地怪在触须后面出现，呈现防卫的姿态，沉默看向眼前的娇小身影。
小女孩翻白眼耸肩：“好吧好吧，给我点时间。”
“我很喜欢伊索寓言里面的一句话。”她说着，从左边裙子口袋里拿出了一张小纸条，朗诵似的读道：“朋友间的不和，就是敌人进攻的机会。”
读完，小女孩看向触须，把纸条随意往后一丢，长吟感叹：“喔……我真的爱死人类的文化了-ω-”
顾瑶连接的触须一动不动，像是个电线杆。
“不像我们，没有任何基底，没有任何沉淀，诞生后做的第一时间就是吃吃吃……”小女孩把手放在耳边，不屑似的扇了扇，接着沮丧叹气道：“但是他们貌似不是很爱我们。”
话音刚落，外面就传来了飞机呼啸而过的声音，由近及远，最终消失不见。
小女孩脸上带起笑意：“你猜猜他们会怎么对待我们？”
“或者——”
散漫的声音急转：
“什么时候对付我们？”
那一红一灰的眼眸中饱含着笑意，带着游刃有余的色彩。
“我是你的同类。”
她说：
“但是我们没必要相互厮杀，有兴趣合作吗？”
——抵挡军队可能会进行的清洗，然后群殴其他可能会遇到的丧尸女王。
可是……为什么是顾瑶呢？
第二十八章  合作（二更）
“学姐？学姐？”
乓啷！
视野好像如同镜子般碎裂，分成了两部分。顾瑶呆愣愣坐在副驾驶位上偏头，看向略带担忧的楚沐歌。
楚沐歌轻声开口：“你怎么了？”
顾瑶沉默摇了摇头。
另一边。
小女孩眨了眨眼睛，见触须半天没回应，于是也不慌不忙进入了等待状态。两只小手领导似的放在后面，不时微微踮起脚尖，然后又脚跟与地面接触，一直这样重复，像是在百无聊赖的等待中做运动。
——直到触须终于有了反应。
顾瑶操控着它，慢慢缩回了肉毯之中，紧接着，钻地的触须怪沉重的走到小女孩面前，黑黝黝的眼睛低眸，沉默望向她。
小女孩丝毫没有面对一个庞然大物的压力，而是再次踮了踮脚尖，慢条斯理开口：“噢……我上次来你还没出生呢？我算不算你半个妈妈？”
说罢，也不知道戳中了她什么笑点，自己咯咯咯笑了几声。
怪物立在那里，头上缓缓浮现出了白色的文字。
这是顾瑶想到的用来交流的办法。
这招小女孩也用过，在第一次通过感染老鼠看见顾瑶的时候。
白色的文字写到：
[你是谁？]
小女孩沉默看了那清秀的字一会，然后吐了吐舌头，蹙眉：“这年头所有人出现都得通过这种方式自我介绍吗？”
“你知道的，就像是人类电影中经常演的那样……呃，千篇一律，和审问反派似的。”小女孩突然顿了顿，随口提了一嘴，“噢，为了看那卷电影磁带我找了好久才发现个有电的地方。”
这模样像是在和朋友轻松惬意的聊天，她背手看了看四周，和来自己家一样。
也许是觉得如果自己不正面回答这个问题，交流恐怕不会得到继续的进展。于是小女孩叹了口气，投降似的说道：“好吧好吧，我没有名字啦。”
这时候或许应该来点悲情的音乐，她也是这么认为的，于是想了想，想象自己凄苦的身世，语气略微悲伤：“不是所有同类都像你一样开始就拥有名字，我们迷茫的出现于世间，还要因为人类的猎……噗，抱歉，他们的头颅和烂泥一样，一砸就碎了。”
戏精演不下去了。
悲伤的语气突然变得好奇：“你叫顾瑶对吧？那是你没转变之前的名字吗？”
  


第61节

  哪里还有任何悲伤的模样，小女孩眼角还残余着之前卖力表演的泪花，笑着开口：“真好，我也想要个名字。”
……狗二怎么样？
“不不不不，不行。”小女孩像是有所感应似的，看向变异体：“不要太老土的，要时尚！优雅！符合人类所谓气质的名字！”
她抬眸看了看血肉覆盖的天花板，呢喃：“你觉得玛丽莲梦露怎么样？uvu”
顾瑶不想做出任何表达。
“玛丽莲梦露”暂时非常满意自己的名字，语气都轻快许多，甩了甩自己头发，随意说道：“是这样的，几天后，人类军队可能会轰炸这片地方。”
重要的话语被她猝不及防说出了口，触须顿了顿。
“嗯……没错，包括你的地盘还有我的地盘。”小女孩一边说着，一边拿出扑克，开始洗牌，“真倒霉不是吗？你才刚开始发育对吧？”
也许是觉得顾瑶可能会不信，她又耸了耸肩，把扑克洗好：“保证属实啦，我可是现场听他们决策的。”
“而且你在发育啊……”小女孩呢喃：“你真应该尝尝人肉的味道。”
她顿了顿：“虽然我找到的书里面经常说人肉是酸的，但相信我，在我们嘴里，就和……就和……”
她想要形容的东西似乎一时间模糊了，“玛丽莲梦露”蹙了蹙眉，生涩开口：“就和人类小孩以前经常看的动画片……黑、黑太狼？反正就和它吃羊肉一样啦，真的，味道一级棒。”
看来她的确对人类的文化很感兴趣。
小女孩蹲下身子，戳了戳肉毯。
“我有个计划，你要不要听？”
变异体盯着她，头顶的文字变化，变成了简简单单一个问号。
[？]
“即便你和人类的尼姑一样，不近女色不近世俗（指吃人吃晶核）……”小女孩慢悠悠说道：“但是你总归有点孩子吧？”
“虽然我对你这种截然不同的道路有点兴趣，但你如果连基本的繁衍欲望都没有了……”小女孩看向变异体，语气也冷下来，似是成了没有感情的机器，一灰一红的眼睛中没有波动，“那我不介意提升一下自己的能力。”
气氛短暂的凝滞了一瞬，接着被她自己带着笑意的声音打破：“真好，我感觉像是自己一个人在演独角戏。”
小女孩起身，拍了拍自己小裙子，淡淡开口：“你有兴趣的话，就来B区找我吧，我目前会在那里待上几天。”
“哦，还有。”
她踮起脚尖，对着怪物悄悄说话：
“吃人肉和晶核可以说话噢，你没试过，姐姐，或者……吃的量还没达标吧？”
一灰一红的眼眸在带着笑意：
“你需要的话，我可以带你点尝尝。”
……
车上的顾瑶显得浑浑噩噩的，着实是把楚沐歌担忧的不轻。
“学姐，你真……没事吗？”
顾瑶听见她的询问，摇了摇头，下意识看了眼放在车门储物格内的白色晶核。
吃人类和晶核，能够说话……
顾瑶动了动喉咙，张嘴。
极轻的嘶吼声在喉间溢出，顾瑶立刻闭上嘴巴，沉默。
楚沐歌车速已经越来越慢了，所有注意力都几乎快到了莫名抑郁的顾瑶身上。
沉思片刻后，她停下车，对着后面淡淡开口：“开久了，休息一下。”
打斗地主打的正火热的白采携愣了愣，接着噢噢点了点头，回头继续开口：“叫地主！”
楚沐歌看向顾瑶，柔和说道：“咋啦？”
怎么和安慰小朋友一样。
顾瑶把便利贴拿出来，想了想，又重新放了回去。
她原本是想把自己吃晶核可能会丧失人性的事情告诉楚沐歌的，但是她现在正处于迷茫的状态下，也不清楚楚沐歌知道后的态度究竟会是什么。
吃还是不吃，这是她的选择，不是楚沐歌的。
楚沐歌见她一副默不作声的模样，感觉有种自家叛逆小孩开始隐瞒事情的既视感，叹了口气：“你想说，我随时听着。”
车辆重新启动。
坐在后座打牌的白墨雪看了她们一眼，接着淡淡微笑，把扑克放下：“炸弹。”
幕间：*文件&录音
嘀-嘀-嘀-
显示屏在漆黑的房间内散发着幽暗的光。
一份档案放在桌子上，摊开，微弱的光芒照于纸面，呈现出淡淡的蓝色调。
光线虽然昏暗，但是白底黑字依旧清晰可见，几行文字被明显加粗，十分引人注目：
【L市疑似出现新型感染体，能够操控其余感染体听从指挥。该类变异体目前疑似出现3例（附件-13-Z市）（附件-6-J市）并推测该类变异体已拥有部分智慧（批注：目前无法充分证明肉瘤建筑的出现是否与该类变异体有直接关系，但该类变异体出现的地方，必定会出现重度感染区。】
【判定：L市出现的新型感染体与Z市有高度相似度，为确保安全，请求实行战略轰炸。】
……
“还在看呢？”
卷发男子拿着咖啡，走进一间工作室内，看向坐在椅子上对着一堆文件沉思的女人，笑了笑：“真有这么担心？”
“白鹰第三小队去往J市以后已经三天没有任何消息了。”女子推了推自己的黑框眼镜，蹙眉，淡淡开口：“这是一件很严肃的事情。”
“好，好。”卷发男子拉开一个椅子，在她身边坐下，接着在桌子上放下咖啡，随意拿起几张纸页看了看：“我知道你在担心什么，整整一队异能者呢，杳无音信。”
“但是也许上面有些人巴不得他们失踪呢。”卷发男子见女人看向自己，于是耸肩：“干嘛？我实话实说啊……”
他看了眼房间右上角摄像头。
——那是关着的。
“三队那几个敢抹他们面子的，啧啧啧……”卷发男子喝了口咖啡。
戴着黑框眼镜的女人没空和他闲聊，见他在这里悠哉悠哉坐下了，于是叹了口气，说道：“好吧，既然你都来了，我也顺便说说我刚才意识到的事情。”
“什么？”
“我觉得L市和J市的新型感染体是同一个。”
卷发男子差点呛到，看向她：“啥？”
“你还记得派出过的一支军队吗？”女子顿了顿，“在L市外面，还没彻底进城，然后就被钻地的变异体团灭的那支。”
——这也是为什么军方这次决定直接轰炸L市，而不是继续拿着暂时无法完美补足的兵力去未知的地方试探。
“他们连接频道最后传讯过来的那段话我听了好多次了……”
女子呢喃，点了点手机。
一段录音播放了出来，断断续续，很嘈杂：
-（燃烧的声音）
[下车！下车！]
-（有人在怒吼，外面传来了丧尸的嘶吼，还夹杂着什么东西刺穿肉体的声音）
[下面还有！打……滋滋……]
（信号模糊了一瞬，紧接着，就是混乱的枪声和脚步）
-（这段无序的声音持续了好久，痛苦的惨叫和嘶吼是它的绝佳伴奏）
直到某一时刻，一切突然寂静下来了。
[滋…滋滋…哇…滋…死了…滋滋…]
通讯设备离说话的地点有些远，小女孩说话的声音很模糊，还夹杂着电流声，断断续续。
[别…滋滋……我还没找到另一只…滋滋……]
-（笑声）
[嘿。]
电流声突然消失了，小女孩的声音变得清晰起来，虽然隔了点距离，依旧有些轻微。
[你们有枪，还有我没见过的飞机大炮，我怕这些玩意。]
然而过了一会，电流声又响起来了。
小女孩的声音重新变得嘈杂。
[我…滋滋……]
-（这语气似乎很伤心）
[但是没有…滋滋……关系，很快…滋滋……很快～]
饱含笑意的话语响起：
[我就不怕啦。]
-（录音结束）
[img=700，454]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/
/27/04988ada-ea7a-44d8-8924-bc
a779.jpg[/img]
——（作者补充）——
这几天都是双更啦，求求订阅。
幕间不算更新，我之后白天会放出两更，昨天玩很嗨所以更新缓了一下，导致凌晨没有（）
第二十九章  绕路（二合一4k字）
楚沐歌活动了一下筋骨。
她车已经开了一个上午了：播放的音乐一首接着一首，后座的斗地主一轮接着一轮。玩到后面，也都乏了味，兄妹俩阖着眼睛，开始打起瞌睡来。
音乐不知道在什么时候停了，欢闹的气氛结束，车内重新变得安静下来。
翻页的声音。
顾瑶把字典当成了书看，一页页拂过，似乎想把上面所有的字都烙印进自己的脑子里。
也许这种氛围也是安宁的，像是在清晨柔和的阳光下于柔软的沙发上看书，怪悠闲的。
但是末世的轻松欢愉时光总是很短暂，在这个时代，闲适悠闲只是插播的广告，更多播放的，是血腥与磨难。
急刹车、
吱呀作响，像是一根针，轻而易举便刺破了名为祥和的气球。
放松身体的白采携差点往前磕到下巴，猛地睁大眼睛，稳住身子。
——后排也是有系安全带的必要的。
所以发生什么事情了？
眯眼，白采携看向前面。
他们现在正处于一个周围有村庄的地方，马路两侧，一栋栋房屋沉默屹立在原地。
而在不远处，赫然有一小批丧尸正站立在那里，如同雕塑。
也有部分在漫无目的游荡，灰白色的眼睛空洞无神。
它们也许是被声音吸引过来的。
在前方，似乎发生过一场离奇的交通事故。
  


第62节

  几辆小轿车好像被什么东西给压扁，成了一块铁饼，在压成缝的车窗间溢出干涸的浅淡血丝和肉沫。
——也许是有人想要逃生，在经过这里时，被什么东西给压扁了？
连车带人，当场死亡。
汽车被压扁的悲鸣声或许吸引了周围丧尸的注意力，于是它们被引了过来。
在没有猎物时，丧尸的活动范围其实很小。
它们会固定在某个圈子内游荡，除非被声音给吸引，不然就算是狂风骤雨，它们也会一直沉默在那片区域徘徊。
很显然，这些丧尸被吸引到了铁饼车辆的地方，刚好在马路中央，挡住了楚沐歌等人的去路。
其实区区这些丧尸，楚沐歌完完全全能应付，她只需要一踩油门狂飙而走就行了。
但是她看了眼那铁饼似的车辆，没动。
末日，在途中可能会发生的意外那可太多了。
像这种情况，只有一种可能性。
“……有变异体。”楚沐歌轻声开口。
她蹙了蹙眉，看着远处那铁饼车辆，说道：“先下车吧。”
“啊？”白采携还没反应过来。
楚沐歌淡淡开口：“你如果不怕等会我们开着开着被什么东西给压成肉饼，你现在就可以开着车往前冲。”
谁也不知道这个变异体究竟还在不在这里，但是末日就是要谨慎行事，不怕一万，就怕万一。
白采携不说话了，转头看向四周。
那些房子阴森恐怖，黑灯瞎火的，像是鬼屋。
仅在这里站立了数秒，就见一只丧尸在某一处地方晃晃悠悠出现，然后呆愣愣看见众人，紧接着疯了似的冲了过来。
在它发出低吼之前，顾瑶率先控制，让它停留在了原地。
这里有多少丧尸？不清楚，但肯定不会少。
要知道，众人站的地方只是马路中央，两边可全是楼房呢。
马路横穿过了两个大村庄，谁也不能保证这里究竟藏着多少丧尸。
顾瑶想了想，操控着那只丧尸开始往前面走去。
她的视线附加在丧尸上面，命令着它前往铁饼车辆，查看一下究竟是什么情况。
楚沐歌意会，在原地安静等待。
白采携看着那丧尸在他们身边路过，有些迷茫。
这、这什么情况？
他下意识看了眼顾瑶。
不会是她干的吧？
顾瑶操控丧尸接近，和几只漫无目的游荡的同类擦肩而过，偏头，看向那血迹斑斑的车辆。
这场事故，也许发生的时间并不是非常久远。
这几日都没有下雨，倘若下了雨，这些血迹早就被冲淡了，根本不可能这么明显。
所以变异体很有可能还在附近。
它们都是有领地意识的，一般情况下也不太可能会选择远走高飞。
顾瑶操控的丧尸，右眼上方有肿瘤似的凸起，导致半只眼睛被挤压，瞎了似的。
她只能暂时通过独眼龙的视角，蹲下身子，化身丧尸版福尔摩斯，观察车辆。
的确是被什么东西压扁的，汽车的碎片四周爆开散落，好像是一瞬间发生的事情。
抬眸，是多云的天空。
难不成还能从天上掉下来一个液压机吗？
就在这时，她听见了呼噜呼噜的短促声音，像是猪的叫声。
越过铁饼似的车辆看向道路一侧，在那里楼房的街角，有一个四五米的肥硕躯体正坐在地上，背对着顾瑶。
它身上的脂肪非常多，一层接着一层堆砌，那肮脏的体恤衫无法包裹住它臃肿的身躯，展露着灰色的、带着斑点和脓包的恶心皮肤。
肥胖丧尸坐在那里，像是个圆滚滚的球，似是顾瑶凝视久了，有所感应似的，哼哼短促发出鼻音，回头，看向丧尸。
脸上脂肪让它灰白色的眼睛突出，嘴唇倒是很大，紧闭着，带着死灰的颜色。
见到只是一只普普通通的丧尸，它看了丧尸一会，然后重新回头，背对着她呼噜呼噜叫着。
四肢在躯体面前有些短小，颇为滑稽。
顾瑶于丧尸的眼中看到了它的全貌，站在楚沐歌沉默一会，接着拿出便利贴，开始写字：
[前面  车  旁边  盲区  有猪]
楚沐歌：？
她接过便利贴，半晌后试探性开口：“呃，视野盲区有只和猪一样的变异体？”
顾瑶点头。
楚沐歌噗嗤笑了一声：“好，知道了。”
说着，摸了摸顾瑶脑袋。
顾瑶还没反应过来，美女无语，一把拍开。
楚沐歌缩回手，看向前面的铁饼车辆。
所以，这些倒霉的幸存者很有可能就是遭受到了那只变异体的攻击，然后成为了钢铁汉堡里的那块肉饼。
不知道那只变异体究竟是怎么攻击的，但是可以知道一件事情：车是不能继续往前开了。
白采薇也想到了，于是略微担忧说道：“那我们怎么办？”
车总不可能抛下吧？里面全是物资呢。
楚沐歌沉思片刻，看向旁边的房屋，淡淡开口：“我们进村绕路吧。”
……
车辆行驶。
楚沐歌偏转方向盘，轻声开进了村庄的入口。
绕开变异体的地方，然后重新上马路，这是她们的计划。
颗粒似的小石子和轮胎摩擦，发出咔啦咔啦的声音。
村庄里面的房屋种类很多，洋楼似的小楼和传统木质的老屋并立，怪奇怪的。
栽种的植物没有了人为的干涉，开始放肆的生长，爬山虎在墙壁上野蛮繁殖，将其变成了绿油油一片。
前方有丧尸。
村庄的丧尸数量不少，但是分布较为零散，只要众人不发出过多声音，就不会有很大的危机感。
有顾瑶在呢。
路途碰到的几只丧尸都被她抓住，成了乖巧的小鸡仔，默默跟在了汽车后面。
——即便有时候跟不上。
顾瑶发觉，自己操控丧尸的能力好像又变强了。
现在都控了二十多只了，她依旧没有任何压力，甚至感觉能打十头牛。
于是就可以看见很离谱的一件事情：有几只丧尸刚从某些地方窜出来，就被车辆后面跟着的一堆同类擒拿，压在地上，嘴巴被捂住，发不出一丝一毫的声音。
然后很快，就被洗脑了似的，也加入了施暴大队，准备去祸害其他的同类。
顾瑶赫然成了村中一霸，身后一堆小弟，特别威武。
白采携咽了口口水，看向后面。
那些丧尸在他们车辆后面撒野奔跑，但是却没有张牙舞爪，而是很整齐的跑步，莫名喜感。
他回头，看向前座的顾瑶。
……原来这里有个隐藏的大佬。
什么嘛，一点也没危险的感觉好不好。
白采携放心下来，靠在车位上，准备闭目养神。
然后就见车辆一个急刹车。
梅  开  二  度
这次白采携是真磕到下巴了，嘶了一声，用完好的左手揉了揉。
楚沐歌看向前方挡住她们去路的不速之客，蹙眉。
那是一只丧尸犬，但是可比顾瑶的大的多，而且还是只变异体。
整只狗，大的如同老虎，全身漆黑色的毛发，翻着白眼，龇牙咧嘴看向车辆，嘴里发出低吼。
这低吼让狗大一个激灵，然后也不甘示弱狂吠起来。
下一秒，就见变异犬快如残影，眨眼间便逼近车辆，扑了过来。
这一幕对于坐在前座的顾瑶和楚沐歌是最刺激的，锋利的爪子刮擦在风挡玻璃上，留下白色的抓痕，玻璃发出悲鸣的震动，变异犬重新跳回了不远处。
楚沐歌蹙眉，手放在了车把手上。
这车可不能毁，她们目前所处的地方可不知道有没有可以开的车辆能供她们继续赶路。
就在楚沐歌准备下车亲自杀怪的时候，就见车的两侧窜出一堆人影，疯狂扑向了变异犬。
那是顾瑶控制的丧尸。
丧尸犬爪子锋利，张着血盆大口，看向这些朝着自己冲过来的丧尸，也有些懵。
丧尸犬一挥爪子，就拍飞了一只丧尸，让对方的脸和胸口烙印上了可怖的血痕。
伤口极深，丧尸挣扎着想要起来，眼中还掉出来一颗眼珠。
虽然普通丧尸在它面前很弱，但是遭不住数量多。
丧尸犬低吼着挥舞爪子，但最后还是被几只丧尸钻了空子，它们狠狠咬在它的躯体上，死死不松口。
丧尸犬发出嘶吼，暴躁起来，甩起身子。
就在这时，骇然的一幕出现了。
它的皮毛间溢出星星点点红色的光，紧接着，高温扭曲周围的温度，同时也烫烂了那些撕咬在它身上的丧尸的脸，让它们的五官变得焦黑一片，冒着白色的热气。
原本漫不经心的白墨雪唰的一下看向它，目不转睛。
——[质]
就连楚沐歌都带上了惊讶的神情：“这玩意居然有异能？”
高温灼烧了丧尸的肌肤和血肉，丧尸犬甩了甩身子，一爪挥下，拍掉了一只丧尸的脑袋，接着龇牙咧嘴看向车辆，做出了捕食的动作。
在它扑来的同时，楚沐歌立刻开着车极速往后倒去，让它扑了个空。
丧尸犬速度很快，重新稳定身子，再次攻击。
这次可没有之前那么好运了，虽然躲过，但是丧尸犬的爪子依旧刮擦到了车辆前部，将车牌那块地方狠狠撕下，带着高温。
白墨雪眼中浅蓝色的光一闪，冰刺突袭，在地面冒出，丧尸犬挥爪拍断，继续奔袭。
“把刀给我。”楚沐歌开着车极速后退，用按钮拉下车窗，对着后面说道。
白采薇愣了愣，接着从后面拿下唐刀，两只手吃力递给楚沐歌。
车内空间狭窄，楚沐歌单手目不转睛开着车，看着前方追逐而来的丧尸犬，另一只手拿着刀柄，一动不动。
“等会我出去，你们稳一下方向盘。”
锋利的刀刃就对着后座三个人，一不小心就可能刮擦到。
——她要下车了。
在松开方向盘的一瞬间，她拿出左侧车门储物格放的手枪，把手伸出窗外，朝着它的脑门开了一枪。
  


第63节

  丧尸犬躲避非常及时，子弹击穿了它的耳朵，让它痛呼了一声，速度有所减缓。
楚沐歌趁机下车，唐刀朝着它的脑门斩去。
白采薇连忙往前探身子，稳住方向盘。
唐刀也有耐久，相信经过这一战，肯定会磨损好多。
然而那一发让它减速的子弹让丧尸犬警惕起来，立刻跳远，看向稳住身体站在原地的楚沐歌，还有停在她身后的汽车，低吼着紧绷躯体。
楚沐歌淡淡看向它，一只手拿着手枪，另一只手拿着唐刀：“看来你也不是防弹的嘛。”
话音刚落，突然传来了另一声狗吠。
狗大从车内跳了出来，朝着巨型变异犬叫着。
白墨雪在车内待了一会，见兄妹俩都默默看向自己，于是也翻了个白眼：“好好好，我也去参演。”
说着，她走出，面无表情依着车门，看向变异犬。
三个异能打一个，群殴多好。
——（作者补充）——
给你们看一只猫猫：
[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/
/27/db88b517-8e17-4ed4-8fcb-6ebbc4f8e7b1.jpg[/img]
画师菠萝包名称：泡在可乐里的狐子
第三十章  进化（二合一）
低吼声。
变异犬嘴里溢出威胁的声音，四肢紧绷，看向三人。
楚沐歌眨了眨眼睛，血红色的浓雾浮现于眸中：“吐冰雹的先打，然后畜生开炮，最后我挥刀。”
吐冰雹的白墨雪：？
畜生狗大：？
猫猫对于那些让自己不爽的人一向都不留情面，嘴毒的很，瞧见白墨雪看向自己，还耸了耸肩，挑眉：“有问题吗？”
下一秒，变异犬已经按耐不住，率先张开血盆大口扑了过来。
白墨雪眼中闪过淡蓝色的光芒，冰刺在地上冒出，朝着变异犬的腹部刺去。
高温、
变异犬的毛发间充斥着点点红光，躲避了冰刺，接着龇牙咧嘴看向白墨雪，朝着她冲了过去。
白墨雪面不改色，冰刺一根根冒出，狠狠刺向变异犬，然而后者异常灵活，一一闪躲后，拍断抵挡在前面的冰刺，朝着白墨雪的脑袋张嘴咬了过来。
血盆大口散发着血腥的恶臭，就在锋利的牙齿即将触碰到白墨雪时，无形的空气炮射出，击中在了变异犬身体一侧，将它狠狠轰飞。
变异犬呜咽一声，甩甩脑袋重新稳住身子，看向攻击来源。
狗大在它面前很小，和只幼崽一样，但是气势却没有落下，张着嘴巴，见它看向自己，还微微仰了仰头，一副耀武扬威的模样。
变异犬一侧的身躯已经血肉模糊，然而下一秒，就见那部分伤口迅速止了血，逐渐开始愈合。
楚沐歌停下了想要趁机攻击的动作，看了眼它的耳朵。
果然，那里也止血了。
虽然没有彻底愈合，耳朵因为被子弹击穿的原因缺了个洞，颇有些滑稽。
变异犬不防弹，但是自愈能力很快，现在楚沐歌手枪里还有一发子弹，只能追求一击必杀，不能出错。
空气炮继续射出，变异犬这次学聪明了，注意力全放在了狗大身上，躲避空气炮，朝着狗大扑了过去。
然而半路杀出了一个程咬金。
唐刀斩下，速度极快，即便变异犬下意识想要闪躲，依旧被楚沐歌攻击到了。这次可没有上次好运，这一刀丝毫不留情，是奔着斩落它脑袋来的，即便变异犬躲避，依旧在它的脑袋上狠狠劈下，唐刀一时间卡在了上面，还能听见骨骼的脆响。
变异犬痛苦的呜咽声响亮，楚沐歌咬了咬牙，开始抽刀。
得速战速决才行。
在战斗无法避免的那一刻起，她就知道，这绝对会闹出很大的动静。
最差的情况，就是会引出那只会把车辆压成铁饼的变异体。
所以得赶紧杀完跑路。
变异犬脑袋上有着极深的一道伤痕，它恶狠狠看向楚沐歌，身上的热气越发滚烫，就连毛发都好像冲上了天，炸毛似的。
猫猫上面毛茸茸的耳朵倏动，眨眨眼睛，立刻后退，让变异犬挥舞的爪子落了空。
在它的一侧，热流滚烫，让人嘴唇干燥起来，楚沐歌略微有些不舒服，一刀再次斩去。
猫猫点满了敏捷和力量，近战能力很强，而白墨雪和狗大是远程法师，不断趁机输出，很快，变异犬身上就开始布满了伤痕。
即便它可以自愈，但是这些伤痕还是让变异犬暴躁起来，奋力地反击。
——刚躲过冰刺就被一发空气炮打蒙，然后被眼前的人类砍一刀的憋屈感觉真的不是很好受，而且拿刀的人类还和条泥鳅一样，会躲的很，它打不到！
楚沐歌抓住机会，一刀劈向它的眼睛。
变异犬痛苦叫了一声，往后退了几步。
楚沐歌一套动作行云流水，趁它刚瞎了一只眼睛，立刻准备开枪。
——变异犬体表温度很高，不能触碰到，现在好不容易拉开了距离，如今是开枪的最好机会。
楚沐歌在赌。
之前那次开枪，她也是在赌。
赌变异犬不会躲开，赌其他丧尸没有听见枪声。
在她们战斗的途中，其实吸引来了部分丧尸，但是都被顾瑶给控制了，安安稳稳待在一边。
砰！
枪响。
子弹在黑洞洞的枪**出，不偏不离，刚刚好击中了变异犬的脑门。
噗呲、
射入头颅，混淆大脑。
变异犬四肢不稳，最终瞪着眼睛倒在了地上。
没子弹了。
楚沐歌呼出一口气，放下枪。
她赌对了。
就在这时，楚沐歌头顶的猫耳动了动，若有感应似的看向后面。
在车的后面，有几只丧尸跌跌撞撞的从某一处街道冲了出来。
其中一只跑的最快的，衣衫褴褛，死灰色的半边脸溃烂，跌跌撞撞跑出来，看见众人，然后嘶吼着奔跑。
楚沐歌深吸一口气。
她也赌错了。
“快！上车！”
楚沐歌叫了一声，立刻跑过去打开车门，麻溜进了驾驶位。
白墨雪和狗大紧随其后。
顾瑶看了眼后面越来越多出现的丧尸，操控着自己控制的小弟们前去阻拦，作为暂时性的牵制。
——村庄内的尸潮被吸引出来了。
数量太多，顾瑶控制不住。
但是她想了想，又在众目睽睽下，让狗大再次跳出了车。
狗大是丧尸犬，其实是不会被后面逐渐汇聚的尸潮攻击的。
顾瑶想让它去捡个漏。
楚沐歌看见狗大去往了变异犬的尸体方向，也明白了顾瑶的意图，于是咬了咬牙，启动了车辆。
引擎震动，车轮开始与地面摩擦，歪扭了一下车屁股，开始向前冲刺。
丧尸来自四面八方。
后面汇聚的大部队最多，但是在车辆开的途中，左右两侧也会奔跑出来几批丧尸。
顾瑶又开始了控制丧尸，让丧尸送死的流程，一批批丧尸在汽车经过时开始自相残杀，互相啃食。
她们目前的位置很尴尬，车辆刚好行驶在村庄中央。
楚沐歌看见前方冲来了几只丧尸，一踩油门，撞了上去。
血液粘稠的糊在了风挡玻璃上，好在并不多，楚沐歌面无表情转动方向盘，转进另一条道路。
她对这也不熟，反正朝着大路开就对了，总会开出去的。
就在这时  车内所有人都好像感受到了一种轻微的震动。
白采携心里咯噔一下，回头，看向后面。
一个肥硕的黑影弹跳性极强，像是一个皮球，窜上天，然后下落，接着再次窜天，离他们的距离越来越近。
白采携惊恐把头扭回来，哆哆嗦嗦开口：“有、有变异体来了！”
楚沐歌当然知道。
这震动声越来越大，她盲猜就知道很有可能就是顾瑶便利贴上提到的那只猪过来了。
但是现在下车是不可能下车的，只能祈祷别被压成肉饼吧。
压力来到了开车的楚沐歌身上，她抿了抿唇，猩红的眼眸紧紧盯着前方。
她还没盼到美好的未来呢，可不能这么快就死了。
肥胖变异体貌似也有异能，它的躯体弹力极好，但是居然又莫名很重，弹跳的功夫，它离车辆的距离越来越近，每次下落，都会压到几只倒霉的丧尸，一时间血肉横飞，筋骨被碾成了泥，黄白红混杂。
这一下要是压到车辆上面，众人会成为下一个铁饼汉堡。
楚沐歌开的不是车，是一堆人的命。
来了。
终于，变异体接近了车辆的位置，紧接着，起跳。
楚沐歌咬牙，瞳孔竖成直线，在它下落的一瞬间，用力转动方向盘，一个漂移。
还好目前的道路宽敞，汽车回旋，接着车头对向了落在地上的肥胖丧尸，楚沐歌一踩油门，居然朝着它狠狠撞了过去。
躲什么躲啊？撞死它丫的。
肥胖丧尸估计也没反应过来，被车辆狠狠一撞，往后面栽去。
此地不宜久留，丧尸会越聚越多。
撞倒了变异体，楚沐歌便扭转了车头，再次往前开去。
白墨雪这次搭配很好，在变异体倒地的一瞬间，冰刺射出，朝着它的大肚子而去。
可惜变异体已经反应过来，发出一声尖锐的猪叫，再次窜上天。
又要来了！
白采携心提到了嗓子眼，见变异体在后面消失，暗中祈祷自己不会变成一块肉饼。
猫猫第六感很强，居然莫名奇妙有些克制肥胖变异体，每次在它下落的时候，都会偏移位置，让变异体落了个空。
这车技，一般人可学不会。
白采携呼吸有些急促：“我靠，你练过？”
“没。”楚沐歌淡淡回答，看向前面的路。
  


第64节

  记忆里练过。
快到了。
即将驶上大路，轿车发出咆哮，车速达到了最大。
这是个大型村庄，数百只丧尸在后面追她们，也莫名乖壮观的。
这种时候，即便车不会被压成铁饼，只要有一丝磨损导致无法继续驾驶，那她们也差不多死路一条了。
就在车即将开上宽敞的大路时，前方突然跳下来一个硕大的黑影。
肥胖丧尸这次没有直接对着车压下来，而是选择跳到了车辆前方。
但是只有顾瑶有所预感：它全身的脂肪似乎有朝着坚硬化的趋势发展，像是一堵墙。
这次假如撞上去，可能就得车毁人亡了。
时间似乎变得缓慢，就连周围的呼吸声都变得沉重起来。
在顾瑶的感官中，一切好像都陷入了慢动作。她呆愣愣看着眼前的变异体，接着瞄向对方肥胖的脑袋。
丝线……
嗯？
怎么有两条？？？
顾瑶看着对方肚子一条，脑袋一条，有些迷茫。
变异体的丝线，她一般是拉不出来的。
但是还是得试试看吧？
果然，肚子里的丝线她不管怎么用力，也扯不出来，最后索性放弃，换到了脑袋。
用力一扯！
丝线被她奇迹般拽出，晃晃悠悠到了她的身边，接着扎入她的身体，建立了连接。
很惊喜，也很意外。
顾瑶把部分意识转移到了肥胖丧尸身上，看着第一人称的视角下，“自己”面前冲过来的轿车，接着慢慢放松身体。
重新让身体变得柔软。
时间流速恢复正常。
轿车狠狠撞向变异体，把它给撞飞。
和顾瑶连接的丝线突然开始狠狠抽动，似乎有着想要脱离的趋势。
这种感觉很难受，顾瑶看向地上想要挣扎起身的肥胖丧尸，灰白色的眼眸中闪过一抹光，下一秒，她率先斩断了连接。
嘭！
肥胖丧尸的脑袋爆裂开来，脑浆迸射，血珠糊到了车辆窗户上。
松松软软，躯体倒在地上，一动不动。
楚沐歌虽然还没反应过来发生了什么，但也很明白现在应该怎么做。
跑啊！
嗯？你说狗大？哪有时间等它。
轿车继续前行，丝毫不停留。
然而在这时，白采薇发出一声惊呼。
少女的声音总是特别引人注意。
楚沐歌看着前方，问了一句：“怎么了？”
白采薇开口：“它、它重新站起来了！”
楚沐歌蹙眉，通过后视镜，看向了车辆后面。
那具无头的肥硕丧尸躯体开始抽搐，然后摇摇晃晃起身，上面还喷着血，再次窜上了天，开始朝着众人过来。
这还没死？
楚沐歌怔愣了一瞬，紧接着冷静下来，说道：“它的本体不在头颅，在其他位置。”
那在哪呢？
恰在这时，顾瑶把便利贴拿了出来。
上面画了一个圆滚滚的胖球小人，在它肚子的地方，还加了一个粗粗的圈。
——在肚子里。
后面东张西望的白采携也看到了，忍不住开口：“所以这是孕妇？”
楚沐歌耸肩：“谁知道呢。”
管它生前是什么，反正得想办法把它肚子里本体搞掉。
车辆继续行驶，后面跟着一个无头肥尸，上蹿下跳，每下落一下，都会带来震动的声音。
……
村庄内。
大部分丧尸全都被汽车吸引，导致村庄内部一下子空荡荡下来。
变异犬的尸体倒在地上，还瞪着眼睛，热气散去，就连毛发上面也沾上了灰。
狗大跑到它的跟前，接着到了它柔软的肚皮位置，开始了进食。
撕咬、
肚皮的皮肉被咬开，露出了里面的血肉骨骼和内脏。
狗大埋头吃着，不时还有血液飞溅。
吃着吃着，它的毛发间就隐约出现了些许红光，像是错觉，转眼便消失不见。
紧接着，是成长。
肌肉绷紧，腐烂的躯体愈合了一部分，它痛苦的蜷缩了一下身子，骨骼和血肉在以肉眼可见的速度生长，让它的躯体逐渐开始变大。
在某一时刻，它龇开沾着肉沫的牙齿，看向了变异犬头颅晶核的方向。
第三十一章  汪！（真是二合一o??o?）
她逃，它追，她插翅难飞！
楚沐歌觉得，这车，可以当作她出生入死的兄弟了。
要么一起逃出生天，要么被后面紧追不舍的肥胖无头丧尸压成铁饼汉堡。
她好歹有事情做，其他坐在车里的人，那可就非常煎熬了。
白采携哆哆嗦嗦坐在位置上，看了眼后面，忍不住说道：
“姐…姐姐，你稳点啊，我们命可全都在你手上了。”
想象一下吧，你躺在液压机上，然后有一个人说，进行五次赌博，每次都有五分之一的概率会把你压成肉饼。
楚沐歌没空和他废话，一转方向盘，躲过了变异体的落地攻击。
无头丧尸伤口处还在冒着乌黑的血，随着它的降落，往外面洒去，糊在了白采携旁边的车窗玻璃上。
白采携是伤员，受不了这种刺激。
咧嘴，往里靠了点。
白采薇见自己哥哥挤了过来，颇又些嫌弃：“你干嘛？回去，挤死了。”
“有、有味啊。”白采携支支吾吾开口。
那些乌黑的血液好像透过缝隙略微进来了一些，也许是错觉，但是血腥味很浓，白采携一闻到，就忍不住蹙眉。
一想到这玩意是在一个死去很久的肥胖丧尸体内的，他就犯恶心。
太折磨人了。
这样下去可不是办法。
楚沐歌冷静开着车，开始思索计划。
总得想办法干掉它才行。
“学姐。”
楚沐歌轻声开口：
“你能…呃……试试爆开它肚子吗？”
顾瑶看着手中握了很久的晶核，摇了摇头，继续低眸看着它。
——或许的确可以试试……
于是几秒后，她又对着楚沐歌点点头。
晶核被她紧紧握住，顾瑶张开了嘴巴。
她准备吃下去了。
然而就在她想要放入嘴巴的那一刻，车外突然窜出来一道黑影。
威风凛凛，黑乎乎一团，毛发被风吹的扬起。
那是狗大。
狗大撒腿奔跑，居然硬生生让它给追上了。
这速度有多快？能跟上疾驰的车辆？
不过这种加速状态应该持续不了多久，狗大这次出现，刚好是在楚沐歌车门的一侧，嘴里还叼着一个白色的东西。
楚沐歌随意瞟了一眼，发现居然是一枚晶核。
——应该是变异犬的。
吃了变异犬的肉，狗大的身躯也膨胀了好多，刚刚好和车窗持平。
楚沐歌看了眼顾瑶，接着意会，把车窗拉下。
晶核被丢入了窗内，狗大微微转头，张开嘴巴，对准了弹跳到了半空中的变异体。
嘭！
空气炮极速射出，一瞬间就把变异体给射飞了出去。
皮球似的身躯变成了炮弹，朝着楚沐歌等人相反的方向而去。
——让畜生装到了。
楚沐歌面无表情，抓紧时间开车，准备逃脱变异体的追杀。
原地留下来的狗大赫然成了救世主，仰头看向变异体落地的位置，狗吠了一声。
顾瑶颇有些担心自己的狗儿子，把部分意识附着在了它的身上。
变异体摇摇晃晃在地上起身，肥硕的身躯上方的血液不再继续喷涌，取而代之的，是血肉蠕动，在断裂的中心位置，一颗血管连接着的眼珠从其中冒出，摇摇晃晃，像是触手似的在半空中胡乱舞动起来。
在变异体肚皮位置，微微凸起，呈现出一只婴儿手的形状。
狗大嘴里溢出低吼，盯着它，然后张开了嘴巴。
嘭！
起跳。
变异体躲过空气炮，迅速朝着狗大的位置砸了过来。
狗大立刻躲避，继续发射空气炮。
变异体上面的眼珠貌似给予了它更多的视野，即便狗大选择绕后偷袭，也依旧会被它起跳躲过，一时间谁也打不到谁。
但是楚沐歌等人已经跑的越来越远了。
变异体也许也是意识到了这一问题，于是突然暴躁起来，下落的频率明显变高，有着一种不砸到对方誓不罢休的趋势。
  


第65节

  狗大也不甘示弱，闪躲拉满，却在最后一次下落时被击中了。
——不是被压中，而是被击中。
变异体砸落在了它的一侧，紧接着，肚皮血肉蠕动，出现一道血痕，脐带连接着的婴儿面色死灰，睁着空洞的眼睛，朝着它张开了并不协调的血盆大口。
狗大来不及闪避，被它狠狠咬在了背上。
牙齿锋利，轻而易举透过皮毛，咬下了一大块肉。
狗大发出一声痛苦的呜咽，见婴儿重新进了肚子里面，于是龇牙咧嘴，毛发冲起。
它也要开第二形态了。
红色的光芒星星点点浮现在毛发之间，熟悉的热流开始在它躯体周围扭曲空气。
狗大疾驰扑了过去，趁变异体还没起跳，一爪子挥在了它的眼球处。
噗呲、
血管被割断。
眼球掉到了地上。
肥胖的躯体开始抽搐，变异体肚子开始蠕动，血痕再次出现。
这次狗大连躲也没躲，索性张牙舞爪释放了丧尸犬的天性，恶狠狠扑了过去。
滚烫的爪子带着高温，开始割裂变异体的肚子。
变异体企图跳远，但是狗大却一跃到了它肥硕的身子上，把它压到下面疯狂挥舞爪子撕咬。
一时间血肉横飞，肉沫粘连到了大地上。
带着高温的爪子是割开皮肤的最好武器，狗大对准它的肚皮进行剖腹产，准备把里面的变异体揪出来。
脐带连接着的变异体终于抵挡不住，张开嘴巴，朝着狗大的鼻尖咬了过来。
然而后者早有准备，见这咬掉自己一块肉的崽种出来了，立刻挥舞起爪子，拍了过去。
高温灼烧血肉，发出滋滋滋的声音。
狗大张开嘴巴，对着半边焦黑不停尖叫的变异体，发射了空气炮。
嘭！
残肢。
……
楚沐歌等人已经跑的远远的了。
疾驰于道路上，猫猫开着车，马不停蹄朝着目的地进发。
顾瑶突然在她面前晃了晃手。
楚沐歌顿了顿，接着就看见顾瑶的便利贴递到了自己的眼前。
[原地等一会]
等狗大。
楚沐歌翻了个白眼，停车。
虽然很不爽，但的确应该等。
“那玩意不会追上来了吧？”白采携看了眼后面，惊魂未定说道。
顾瑶晃脑袋。
当然不会，狗大嘴里还叼着对方身体里的晶核呢。
这波，顾瑶加起来一共有三颗晶核了。
……
“事实上，给我们的时间的确不多——”
小女孩背手走在破败的街道上，踢了一脚半路的石头，看向身后沉默跟着的怪物：
“噢，其实他们轰炸过来的话，损失最大的其实是你。”
她一灰一红的眼眸中倒映出血肉建筑的轮廓：“我可不只有这一个母巢。”
附着有顾瑶部分意识的怪物头顶浮现出了白色的文字，到了小女孩的眼前：
[所以你是在帮我？]
“当然。”小女孩有些意外回头，歪脑袋，语气理所当然：“这样什么问题吗？”
“噢。”她突然想到了什么，“你是不是被你身边那个人类影响了啊，疑神疑鬼的，拜托，我真的是好心哎，人类…呃……怎么称呼我们来着？丧尸，感染体？随便啦，我们丧尸可是很淳朴憨厚的。”
说罢，她自己咯咯咯笑了几声，语气突然变得平淡：“真有趣，你试图以她为模板把自己当做人类……”
她顿了顿：“而不是一只丧尸。”
跟在她后面的怪物沉默，半晌后，白色的文字又浮现：“为什么帮我？”
小女孩深吸一口气，蹙眉看了她一眼，没搭理，反而趁着路过一个露天咖啡厅，坐在了其中一个椅子上面。
然后数秒过后，她反应过来，立刻起身，拍了拍自己屁股：“哦买嘎，www我新找到的小裙子???”
她惊魂未定拍了拍自己贫穷的胸，呢喃：“或许下次我得雇佣一些丧尸清扫一下城市……”
“如果这个城市还有下次的话。”
怪物沉默在她对面站着，小女孩拍了拍椅子，让灰尘落下，然后小心翼翼坐了上去：“好，我来给你解释解释为什么我要帮你。”
她顿了顿：“你要听友善论还是阴谋论？”
居然还有两种版本吗？
小女孩觉得自己这模样很酷，于是打了个响指——没有打出来。
这招是她趁着某一处有电趁机通过光盘看着电视里的人类主人公学的。
虽然没学会。
“那就先听第一种。”
她眨了眨眼睛，试图分泌点泪水。
“姐姐，你真的好特殊，像那种…那种，呃，正常人里面的精神病一样。”
——不会说话可以不说。
但是其实小女孩形容的很恰当。
“你知道你在我眼里像什么吗？”小女孩眼睛笑的微微弯起：“像人类里面企图改过自新的吸毒患者，我真的是第一次见到会纠结吃不吃晶核的同类。”
“晶核能让我们变强，然后给予我们质。”小女孩突然语气变得有些崇拜和向往，“你应该还没有见过那团黑乎乎的东西吧？一堆眼睛，很可爱……你晶核吃多了就会看见了。”
“啊……”小女孩把手放在胸口，闭眼：“那是我们的本源，我们的母亲，是一切的起因。”
她的语气突然变得淡漠：“而你，就是那个不想吃晶核不想看见她的不孝子孙。”
顾瑶：……
她犹豫了一下，还是通过钻地变异体浮现出了白色的文字：
[我吃那个，不像人类]
“……天呐。”小女孩翻了个白眼，吐舌头：“为什么一定要像人类……”
“不过这也的确是你吸引我的原因之一。”小女孩微微弯腰，手放在下巴上，看向怪物：“嘿。”
她突然来了兴致：“你知道嘛，我见过另一个同类，她现在已经被炸成灰了。”
小女孩顿了顿：“所以我才发现你很特殊，特殊的地方在于……”
也许觉得这话说出来很好笑，她一灰一红的眼睛已经微微弯起了：“你像个智障。”
顾瑶：？你怎么骂人
“智力障碍。”小女孩莫名还挺严肃的，貌似并没有发觉这是一个侮辱性的词语，“你木头的像是个机器，我们可没发生过这种情况。”
“吃晶核会逐渐恢复神智，你可能真的需要多补充一点。”小女孩颇有些担忧，像是在照顾一个营养不良的可怜孩子：“吃多了，情感就会恢复一些了，也许就不会那么呆愣愣了。”
说来说去，她还是在劝顾瑶吃晶核。
见怪物沉默，她翻了个白眼：“好，接下来是阴谋论时间^^”
她的语气唰的一下变冰冷：“我帮助你，只是为了看你能走出什么新道路，但是吃晶核就是变强的唯一途径，假如你不这么做，等到我耐心耗尽，没看到你带给我什么惊喜，我就会把你吃掉。”
她的语气重新变得带着笑意，还夸张的比了个大圈：“同类味道很好，要全部吃掉噢！?（?^з（^?^c）”
“啊。”小女孩突然顿了顿，“时间差不多了吧。”
她看向怪物：“你主意识是不是该回去了？”
顾瑶现在是趁着等狗大的时间，在同步和小女孩交流。
于是怪物点点头，准备将主意识转移。
“对了。”小女孩在最后又再次懒洋洋开口：“你的人类很有趣，但不宜过于靠近。”
“你应该看得出来她脑子有问题吧？”小女孩声音带着笑意，“她虽然平常很听你话，但其实一直在压制，我瞧得出来。”
楚沐歌的理智是她忍耐的结果，压抑的是各种混乱的情绪，以及更深层次的，埋藏在内心深处对于顾瑶最为扭曲的感情。
其实楚沐歌很清楚，那种感情不应该出来：
谁碰一下顾瑶，她就应该把谁的手给剁了。
浓稠的占有欲会冲垮她。
“噢！噢！我知道这个属性！”小女孩兴致勃勃：“人类管这叫病娇。”
“那么你猜猜她能撑到什么时候？”
……
顾瑶主意识重新回到了自己的躯体之中。
车辆已经在这里等待了数十分钟了。
楚沐歌注意到顾瑶的目光，歪头看向她，微微一笑：“学姐——”
这声音带着点撒娇，顾瑶想了想，摸了摸她脑袋。
猫猫一点也不抵触，愉悦眯了眯眼睛。
恰在这时，外面传来了一声狗吠。
楚沐歌：o??o?
望过去，狗大正在顾瑶那一侧门旁边蹲着，瞧见顾瑶和楚沐歌看过来，连忙把晶核重新叼起来，摇起了尾巴。
畜生又来争宠了。
第三十二章  都可以磕（二合一）
轿车在道路上行驶着，旁边有一道黑影紧紧跟随在它的一侧。
狗大吃了变异犬以后，身体素质有了大幅度的提高，速度也快了很多，能够勉勉强强跟上车辆。
但也的确只能做到勉勉强强的程度了。
它的加速状态貌似有时间限制，过了几十分钟后速度便慢了下来，以至于楚沐歌只能满脸不情愿降速等它。
没办法，她身边那个人宠着呢。
离新加罗的距离越来越近了，大概只需要一两天的路程，就会到了。
之后就要思考最为重要的一个问题：如何把顾瑶给带进去。
难道还放新加罗外面吗？不，那不行，楚沐歌绝对舍不得。
而且，她来这，除了为了提升自身实力，也是为了和学姐亲密贴贴来着。
顾瑶把玩着那三颗晶核，丝毫不知道在自己身边开车的楚沐歌满脑子都在想着些什么。
有潮湿的气息。
车辆在道路行驶，白采携靠着车背，看向外面逐渐阴沉的天空。
  


第66节

  多云转阴。
滴答、
有雨滴，滴落在了车窗上。
楚沐歌看了眼逐渐向浅银色转变的天空，车速渐渐减缓。
继续开的话，外面的狗大就要淋雨了。
楚沐歌倒是无所谓，但是她顶不住顾瑶默默凝视自己的模样。
猫猫败下阵来，随口对着后面说道：“今天找个地方先躲雨住一宿吧。”
出了大村庄，她们目前依旧处于郊外的状态。
周围有零零散散的房子，没有灯光，死寂的建筑屹立在肆意生长的杂草中，无声诉说着如今的荒芜和破败。
楚沐歌驶入一条小道，来到了一栋乡间小别墅的前面。
小别墅不大，大概两楼的模样，由于没有人打理，显得有些杂乱，带着点鬼屋的感觉。
趁着雨还没下大，众人把必要的一些物资搬到了门口。
楚沐歌踹开大门，往里面瞅了瞅。
很好，灰尘遍地，有吊灯断裂，砸在餐桌上，破裂出了好多小碎片。
看模样，这地方应该没人来过。
以前只有顾瑶和她自己的话，收拾这样一个房间还是有些花费功夫的，如今人多，白采携断手也在搞卫生，很快，就大致的进行了整理。
楚沐歌看着一张小桌子上沾着灰尘的三人全家福，面无表情看了一会，然后拿了起来，吹了吹，给它擦了擦，放了回去。
小别墅客厅挺大，沙发被擦了擦，白采携往上面一坐，靠着柔软的沙发，长吟了一声。
短发少女看了他一眼：“别发春。”
白采携：？
太舒服了而已啊！什么发春！
虽然沙发不可能擦的非常干净，但是白采携也不嫌弃。
这都末世了，大部分人都不是很在意干不干净。
众人经历了一场逃杀，的确需要休息一下。
今天是洗不了澡了，外面已经开始窸窸窣窣下起雨，反正身体也不是很脏，楚沐歌走到窗外，看着大雨朦胧下的乡野，一言不发。
狗大蹲在一个棚内，正对着车辆，做着把关的工作。
末世的雨，带着清洁的作用。
雨珠自灰蒙蒙的天空落下，在各类宽厚树叶上滑落，在地面积起水潭。
乡野是有池塘的，那些雨滴落其中，打穿了上面浮的一层绿色的浮游藻类，发出清脆悦耳的声音。
世界开始洗刷自己身上死寂的人类建筑，有风夹杂着雨拂过脸庞，湿漉漉的。
在她们早已远离的地方，肥硕无头丧尸血肉模糊倒在马路中央，大雨滂沱，冲刷着它身上的血液，在它的身躯上溅起水花。
楚沐歌看着朦胧的雨，也不知道在想什么。
其他人都在吃晚饭了，小队物资还算充足，顾瑶啃着牛肉干，看见楚沐歌开着窗户看着外边，风夹杂着丝雨吹拂进来，带着些许凉意。
她走到楚沐歌后面，有些好奇对方在干嘛。
——楚沐歌在发呆。
那双眼眸中倒映着朦胧的世界，直到感觉到顾瑶来到了身边，才眨了眨眼睛，看向她，笑道：“学姐，怎么啦？”
话音刚落，嘴边就戳来了一根东西。
楚沐歌愣了愣，把对方塞来的牛肉干吃进了嘴里。
顾瑶难得投喂一次，楚沐歌都感觉有些新奇。
猫猫仰头，准备把牛肉干拽过去。
然后，就见熟悉的一幕出现了：
顾瑶没松手。
楚沐歌：……
猫猫愣了几秒，看着面无表情拿着牛肉干的顾瑶，无奈笑了笑。
她可没顾瑶那么傻。
顾瑶上次死命性咬着牛肉干拽，后面楚沐歌怕她牙齿都要拽下来了，连忙扶着她脑袋松手，把牛肉干彻底给了顾瑶。
猫猫脸色照常，咬着牛肉干，而是选择在顾瑶面无表情的注视下，一点点开始咀嚼吞咽起来。
顾瑶也没动，就保持着拿紧的动作。
时间慢慢推移。
牛肉干一点点被楚沐歌吃进了肚子，她的嘴唇也离顾瑶的手指越来越近，最终在某一时刻，终于碰到。
楚沐歌带着笑意，嘴唇微微含住了点她的手指。
果然，顾瑶眼睛略微瞪大了一点。
接着，在楚沐歌迷茫的目光下，顾瑶缓缓凑了过来，接着伸出粉舍，舔了舔对方含住自己手指的嘴唇。
楚沐歌：……
？？？
？！
脸以肉眼可见的速度红起来，猫猫好像炸了毛，立刻松嘴，往后退了几步，呆呆眨了眨眼睛。
顾瑶还没意识到这有什么不对，看了眼自己手中剩余的牛肉干，塞进了自己嘴巴里，然后从容不迫盯着楚沐歌咀嚼。
这波，顾瑶完胜。
猫猫处于害羞状态，呼吸有些加快，面颊粉红。
意想不到……
旁边的几个吃瓜的也看呆了。
特别是白采携，微微张嘴呆呆看着俩人，嘴里的一口面包掉出来了点。
白采薇眼睛亮晶晶的，一言不发，只会姨母笑。
白雪是其中最淡定的，不，也不能说是淡定。
她蹙眉看了看两个人，接着舒展眉心移开目光，紧接着又像是想到了刚才看到那一幕，蹙眉眯眼。
白墨雪：好怪哦。
这么一出戏，楚沐歌也没了吃东西的欲望，只感觉心脏扑通扑通在跳。
对方的舌尖在自己嘴唇划过，楚沐歌下意识再次回忆，然后好不容易降温的脸又开始升温。
猫猫，其实也很容易害羞。
楚沐歌深吸一口气，刚转身，突然想到了什么，立刻回头，看向顾瑶：“学姐，这种事情不能和其他人做。”
顾瑶点头，然后拿出便利贴，依着一个东西开始写字：
[你给了我牛肉干]
——所以你可以吃
但是楚沐歌好像理解错了意思，眼睛微微睁大：“其他人给也不行！”
那她真的会发疯的。
顾瑶可能也没想到这茬，愣了愣，居然还写到：
[为什么？]
还有为什么！
楚沐歌要气炸了：“因为，你，其他人不能碰！”
看着炸毛的猫猫，顾瑶连忙点头。
——好好好好。
先安抚一下。
……
顾瑶可能还是没猜到这舔舐的一下杀伤力对楚沐歌杀伤力有多大。
今晚铺床垫睡觉的时候，猫猫格外的不安分。
就连头顶的猫耳都不安分窜了出来，不停倏动。
外面还在下雨，窸窸窣窣，室内昏暗，众人睡在客厅，还好床垫够多。
楚沐歌和顾瑶肯定是睡在一起的，顾瑶微微睁着眼睛，还未进入待机状态，就感觉身后有只纤细的手悄悄伸了过来。
顾瑶淡淡看过去，就看见了鬼鬼祟祟往她这里靠的猫猫。
那一舔舐，把楚沐歌成功撩到了，内心有了欲火，猫猫似乎进了**状态。
天一黑，歪心思就多了起来。
也许是知道顾瑶可能不会害羞，楚沐歌看见顾瑶淡淡看过来，也不心虚，反而光明正大靠了过来。
咸猫手准备在她身上上下其手。
猫耳倏动，看的顾瑶有些手痒，索性伸出一只手，捏在了上面。
“唔……！”
揩油者突然变成了被揩油者，楚沐歌有些懵，电流自耳朵传至全身，感觉浑身酥麻。
顾瑶觉得好有意思。
这可比火柴盒小车子要好玩多了uvu  顾瑶也不是真的智障，盲猜就知道今天晚上楚沐歌这么怪，肯定是因为之前自己那样舔了她一下。
所以这样子很有效果嘛？
顾瑶感觉她懂了。
于是等楚沐歌反应过来，准备把揉捏在自己头顶的手拿开时，就感觉顾瑶凑了过来。
下一秒，猫猫瞳孔缩了缩。
唇瓣贴合在了一起。
这一次可没有之前那几次那么短暂。
漫长久远，有种想把她溺死的倾向。
猫猫耳朵耷拉下来，目光有些迷离，脸颊温度开始升高。
顾瑶不需要呼吸，这吻纯粹是为了好玩，压根没考虑到楚沐歌的处境。
即便楚沐歌是异能者，但同样也需要呼吸，可是楚沐歌舍不得让唇瓣离开。
于是就任由顾瑶亲着，微微蜷缩身体，目光迷离。
直到后面真的无法呼吸了，她才轻轻推了推，接着深吸气。
猫耳倏动的频率变快了。
顾瑶感觉自己好像抓住楚沐歌弱点了，也知道怎么样才可以让猫猫不反抗，任由她摸耳朵。
手放在了猫耳上，开始轻轻揉捏。
楚沐歌蜷缩了一下身子，抿唇没说话。
浑身酥麻，她还沉浸在之前那个吻下。
顾瑶感觉找到了新的玩具。
香香软软的女孩子总比单一的小车子要来的好。
虽然不需要睡觉，但是顾瑶感觉抱着一个猫猫抱枕似乎也是一个很好的选择。
于是，她就尝试着把略微蜷缩的猫猫抱到怀里，见对方没抵抗，也就大胆起来。
  


第67节

  楚沐歌发懵，头埋在她怀里，后面目光也逐渐迷糊起来。
楚沐歌：www???-ω-??  ?
被哄开心了，乖巧的可爱。
猫猫在顾瑶的怀中心满意足的睡了过去，顾瑶也撸猫撸了个开心。
只有恰巧看到这一幕的白墨雪蹙眉眯眼，满脸难以言喻。
她不懂，但是她大受震撼。
……
这晚是楚沐歌睡过最安心的一个晚上了，第二天醒来，精神抖擞，看她神采奕奕的模样，感觉能一个人单挑十个变异体。
外面依旧在下雨，没有转晴的趋势。
要不是要照顾顾瑶的狗儿子，众人早上路了。
但是，好像也不亏哎。
楚沐歌回想了一下昨天的事情，感觉自己是这个世界最幸福的猫猫。
楚沐歌看着众人，开口：“你们早上要吃什么？”
这话亲切，让短发少女都愣了愣。
楚沐歌今天格外亲和，带着微笑，和外面阴沉的天空格格不入。
趁着她今天心情格外的好，白采薇坐在椅子上，也趁机把心里早就想说的话给问了出来：
“那个……楚姐，你和丧尸小姐，以前就认识吗？”
“当然啊。”楚沐歌带着笑意，“学姐是我喜欢的人，好久以前就在暗恋了。”
她说罢，回头看了眼坐在沙发上的顾瑶，感觉头顶好像出现了粉色的泡泡。
“真好。”白采薇感叹，然后顿了顿，说道：“另一种意义上的双向奔赴了。”
人类和丧尸哎，禁忌之爱啊。
白采薇可能就喜欢磕这种，完完全全已经成了二人的头号cp粉。
“楚姐。”白采薇眼睛闪闪发光，“我以前是摄影部的，你们假如需要拍照，可以找我！我我我要把你们裱在墙上。”
那倒也不至于。
楚沐歌笑了笑：“下次就叫你。”
外面下着大雨，里面的气氛倒是较为闲适，众人无聊休息了一会，就开始制定之后的计划。
其实也没什么好计划的了，再开一会，就到新加罗了。
“居然要到了。”白采携感叹，“我们也算是历经千辛万苦了。”
“你别现在就发出感叹啊。”妹妹瞥了他一眼，“搞得好像我们已经到了一样。”
“你手在新加罗可以治。”楚沐歌顿了顿，“到时候食物多分你们两个一点，哪里可能需要用物资去换。”
“我知道。”白采薇开口，“还有就是财不外露！”
楚沐歌点头：“你们去那里有什么打算吗？”
“……不知道。”白采携难得目光迷茫，动了动喉咙，说道：“就，先活着吧。”
沉默、
他们父母葬在某一个不知名的角落，想必也希望他们能够好好活着。
每个活到现在的人，都是那些意志力强大的人。
第三十三章  最后一站
那雨又下了一天。
倾盆大雨连绵而下，浸染了整个世界，让它入了朦胧的雾中，似是梦境，缥缈，看不清远方的路。
豆大的雨珠击打在外面的铁棚上，发出清脆的声响。
那一日，众人还是没有选择出发。雨太大了，连带着风也开始狐假虎威起来，狠狠刮过那些栽植着的树木，让它们微微低下了脑袋。
好在这一情况，在下一日的清晨有所好转。
狂风席卷着的雨变得微弱，最终从豆粒成了细丝，让嘈杂了一整夜的世界变得安静下来。
世界披上了一层朦胧的雾，带着烟雨，把认真洗拭过的身子呈现在了众人面前。
丝雨微凉，楚沐歌沉思一会，问道：“你们怎么说？”
雨小了，要出发吗？
她们现在食物虽然还有一些，但是很大部分都是要带到新加罗去的，所以到达的时间越快越好。
“我觉得你们应该快点。”白墨雪抬眸想了想，“再过个一会，可能检测病毒的东西就要被做出来了。”
楚沐歌默认没说话。
的确，新加罗的人才很多，军备储量也非常充足，实力强劲，这基地一直都走在研究病毒的前沿。
有人发现，并非所有感染者都会在短短数秒内发生尸变，也有一些特殊的感染体，会和以前病毒潜伏期一样，过个好一会才会发生尸变。
这类存在倘若尸变，就会让人猝不及防。
它们尸变的长短不一，有三天，也有整整几星期不出现症状的，但貌似强度与时间并没有非常大的关联性。
病毒无法用常规的方法检测，它里面蕴含着的奥秘仿佛不属于这个世界，充满了不科学性。
病毒检验装置还未研发出来，但是新加罗除此之外还有不少好东西，楚沐歌馋着呢。
顾瑶想要入城，就得抓紧时间在没研制出来以前进去。
“你知道的东西可真多。”楚沐歌看了白墨雪一眼。
白墨雪耸肩：“我们异能者在新加罗地位很高的好不好。”
废话不多说，出发吧。
众人开始收拾东西，准备上路。
虽然依旧在下着雨，但是细雨绵绵，倒也没有任何不适。
狗大身体素质强的很，众人启动车辆出发，它还兴致冲冲在水潭里跳上跳下，溅出一堆水花。
路上唯一需要注意的，就是那些雾。
白雾朦胧，笼罩着世界。车辆不能开太快，前方看不清晰，可不要一下子栽进沟里。
后座有人打了个哈欠，不知道是谁。
这雾把天掩盖了，阳光照进不来，只落下阴沉沉的一片。
车内没人说话，显得车辆前面不停运作的雨刮器发出的声音格外引人注意。
楚沐歌借着记忆里的印象，一边开车，一边思索着关于新加罗的事。
“她”在那里待过，甚至还和陆泊渊当过战友，后面新加罗被攻破，才离开了那里，去往了另一个地方。
至于新加罗究竟是怎么被攻破的，其实楚沐歌到现在为止也没有彻底想清。
——有卧底，居然还在高层。
那些冲垮新加罗的丧尸们已经全部变了异，虽然不是特殊感染体，但是身体素质也比普通丧尸要强得多。
那是一场蓄谋已久的进攻，丧尸们有智慧似的对基地进行攻击，甚至还有空中的、陆地的以及地下的，专挑基地薄弱的地方攻击。
后来才知道，有只母体。
自那以后，人类都学聪明了，一有母体的动静，就挑着那块地方炸。
不过目前离那场尸潮还早，这次楚沐歌也没打算待在那儿，拿好自己想要的东西就准备润了。
马上就要到新加罗了，但是不能松懈，还得在那恶心的地方安顿好才行。
楚沐歌可不觉得新加罗这地方会比外面来的轻松，她们入城，没有特殊关系开后门，非异能者的普通人肯定都得先去贫民窑待着，那地方乌烟瘴气，还不如和丧尸待着呢。
丝雨连绵，车辆在雾气缭绕的道路行驶，带起细微的水花。
这是最后一站了。
穿过这地方，就能抵达新加罗附近。
新加罗其实算是一个城市，在末世前，其实并不起眼。
但是谁能想到在这个地方，地下居然会有专门设立的实验室还有军队驻守呢？
就像是对病毒爆发有备案一样。
短短几个月的时间，新加罗附近的丧尸便被肃清，科研人员和其余人才被送到了这里，城市的防卫措施迅速开始执行，拉线放网设立隔离带，速度之快，让人叹为观止。
那些城墙基地都是后来建造的，目前都是以城市或者小镇为基础设立的基地，毕竟丧尸危机爆发的突然，人类也才刚刚反应过来。
“我其实挺不喜欢这种感觉的。”
在一片寂静中，白采携看着外面朦胧的雾，缓缓开口：
“啥也看不清，假如窜出来什么东西都不知道。”
寂静一被打破，压抑的氛围便重新变得轻松起来。
短发少女瞪了他一眼：“你别乌鸦嘴。”
众人现在处于乡间的道路上，四周是水稻，在雾中隐隐约约展现点身姿。
要说害怕，其实外面的狗大处境是最危险的。
众人好歹待在车里，有铁壳保护着，只有狗大是在车旁边跟着，被偷袭都没东西护着。
但是有时候，事情发生的就是这么巧。
楚沐歌眯眼，看向前方的道路。
在朦胧的雾中，有什么东西，正在其中若隐若现。
匍匐在地，呈现人形。
想想都知道，这地方怎么可能会遇到人呢。
车辆减速了几秒，接着，楚沐歌若有感应似的，看向旁边的车窗。
在那稻田间，模糊的人影在其中站立，似是感应到了她的目光，也换成了匍匐在地的动作。
楚沐歌突然微微瞪大眼睛，一踩油门。
稻田间的人影嘴中吐出了什么东西，朝着她的车窗飞了过来，却因为车辆突然加速，从前窗变成了后窗，直直朝着白墨雪上脑袋而去。
黏糊糊的舌头带着倒刺，舌尖呈现锥形，轻而易举便击穿了玻璃，下一秒，就见白墨雪蹙眉，一只手抓住舌头，离自己的脑袋只有几厘米的距离。
唾液分泌，顺着手腕流下。
寒冰凝聚，朝着握住的舌头刺去，将它割断成了两半。
紫色的血液喷出，白墨雪顺手把它丢出了碎裂的窗外。
车窗破裂了，外面的声音也便清晰的传进了所有人的耳中。
呱呱呱……
那是蛙声。
第三十四章  翠园山庄（二更）
在细雨中，楚沐歌踩着油门，一路向前，想要直接碾死那个匍匐在地上的人影。
随着车辆和它之间的距离拉近，楚沐歌也终于看清了不速之客们的真面目。
那是青蛙。
不，准确来说，匪夷所思又滑稽的，这些青蛙的躯体居然呈现出人形，手掌为脯状，全身绿色，在雨中显得非常光滑。
躯体和上面的蛙头其实并不协调，青蛙脑袋下方有绿色的粘液，覆盖住了人的身体，让其肌肤呈现出一种诡异的绿色。
  


第68节

  看着前面的诡异人形青蛙张开了嘴巴，楚沐歌已经下意识让顾瑶低下了脑袋，准备迎接一波锥形舌头的突袭。
但是好在外面的狗大帮了大忙。
比蛙类率先张嘴，空气炮射出，将站立起身子的蛙类给彻底炸裂。
血红色与紫色相互交织。
下方的躯体破碎，骨骼内脏向道路四周爆开。
青蛙人一样大的脑袋掉落在地上，睁着黄色的眼睛，似是没有了生机。
然后下一秒，骇人的一幕发生了。
蛙类的脑袋抽动了一下，长方形的瞳孔微微移动，脑袋下方断裂的口蠕动，出现了几根触须，让蛙类的脑袋缓缓站立了起来。
原来下面的身体不是它的。
楚沐歌为这片地区的人类默哀。
这些蛙类貌似是夺取了人类的躯体，并通过释放粘液，慢慢覆盖人类躯体，让肉体逐渐符合蛙类的特征。
楚沐歌：o??o?
车辆毫不犹豫往前开去。
这些玩意好恶心，赶紧跑。
白墨雪那边最刺激，窗户破了，蛙声一片接着一片，也不知道啥时候会被戳穿脑袋。
不同于兄妹俩的紧张兮兮，白墨雪倒是一脸无所谓，还有闲情逸致把手放在窗边，好像完全不怕死一样。
呱呱呱……
水稻间，净是蛙声。
前方又窜出来了几只人形青蛙，有一只因为离车辆太近，直接被创飞了出去。
紫色的汁液粘在了车窗玻璃上，楚沐歌感觉车辆生涩凝滞了一瞬。
这车好像快要不行了。
顾瑶全身心注意力都放在了外面的狗大上面，生怕对方会一不小心被水稻田内的青蛙给偷袭。
青蛙虽然看起来吓人，但是战斗力其实不高。
狗大一发空气炮一个，后面在顾瑶指引下还专门挑着头打，成了收割机器，赫然成了全场最靓的仔。
顾瑶也尝试着去操控它们。
蛙类很容易操控，但是就遇到了一个问题。
顾瑶控制不了下半身的躯体。
被顾瑶掌控的青蛙赫然成了残废，只能动弹上方的脑袋，还累人，后面顾瑶索性就当成把子让狗大射击了。
但是打到后面，数量越来越多了。
并非所有的青蛙都有着锥形的舌头，但是看那些黏糊糊的舌头糊到车窗玻璃上，还是怪恶心的。
锥形舌头数量少，但是危险，这一路开下来，楚沐歌的窗户还有后座的两个窗户全破了。
有一根半断的舌头还在车内蠕动，白采薇默默离远了一点。
有断裂了身躯的青蛙抛弃了肉体，转而在下方蠕动出触须，吸附在了车辆的顶部，嘴里不断发出呱呱呱的声音。
变异的人形青蛙越来越多，前方的道路被堵住，看来，只能走其他路了。
楚沐歌咬牙，一转方向盘，让车开进了另一条道路。
有出现断痕的木质告示牌上模模糊糊写了几个字：
[翠园山庄]
……
狗大运气很好，虽然有青蛙试图攻击它，但还好并没有受到什么很大的伤害。
变异的人形青蛙们还在背后紧追不舍，它们弹跳力很强，虽然占据的人类躯体做这种动作很滑稽，但也充满了怪诞感。
因为车辆的原因，它们离开了水稻田，跳上了道路，呱呱叫着，一只接着一只。
狗大忙着打后面的追兵，压根没看见车顶最上方吸附着的青蛙脑袋。
就在青蛙脑袋蠕动触须准备一跃而下时，就见冰刺袭来，把它给射穿，栽进了道路的另一边。
车辆歪扭了一瞬。
楚沐歌蹙眉，深吸一口气。
坏了，这车真要废了。
她们即将进入那什么鬼山庄，应该可以通过其他道路重新回到去往新加罗的路。
细雨蒙蒙。
在车辆靠近山庄后，楚沐歌微微顿了顿。
这地方……
顾瑶也被眼前的一幕吸引了注意力。
全是植物。
全是五颜六色的花。
山庄的植物好像都变了异，变得无比巨大，将这片地区变成了魔幻的森林，花海之下，云雾缭绕。
后面的青蛙快要追到她们车屁股了。
有锥形舌头刺穿了后面的玻璃，差点射穿坐在中间的白采薇的脑袋，还好她哥哥拉了她一把，所以并没有被击中。
车辆已经变得千疮百孔，像是穿过了一次枪战交火的中心，一堆洞洞，刮进来冷冽的风和雨，让人下意识紧缩起身子。
管不了那么多了。
楚沐歌朝着山庄入口而去。
想回头也回不了，只能往前开了。
青蛙们对众人死追不舍，一个个跳入其中，张着嘴巴射击车辆。
狗大已经打麻了，后面也哑了火，只能一味的躲避。
进入山庄内，车辆经过植物缠绕的道路，一路向前开，紧接着，就又遇到了一件让众人猝不及防的事情。
粗大的绿色藤蔓突然动弹，捆上了车辆，将它给提了起来。
狗大也没反应过来，被数根藤蔓缠绕成了粽子，吊到了半空。
车辆悬空，众人稳了稳身子，然后看向前方的风挡玻璃。
藤蔓缓缓将车辆提起，送到了一个巨大的花朵面前。
下一秒，比车头还要宽一些的花朵中心开始蠕动、张开，露出了里面锋利的牙齿。
后面追上来的蛙类也被藤蔓捆起，紧接着送到了不同的花朵处，已经率先被巨大的花朵张嘴吞食了进去。
不是吧？
白采携看着前面花朵漆黑色的口腔，满脸绝望。
就在他以为所有人都要被这变异巨大食人花吞进去的时间，突然听见了下面有人在高呼：“哎哎哎！你个崽种别吃！把他们放下来！别吃！放下来！”
这声音让原本想要打开车门的楚沐歌都愣了愣。
这里……
居然有人？
第三十五章  多看看天（二合一）
人形青蛙被藤蔓缠住，不断挣扎，最终还是被缓缓送入了血盆大口之中。
咀嚼的声音。
骨骼和血肉在“花朵”的口腔内被嚼碎，发出清脆爆汁的声响。
紫色和红色的血液从“花朵”口腔内流出，滴落在地上，粘稠污浊。
“哎哎哎！你个崽种别吃！把他们放下来！别吃！放下来！”
男人的声音粗犷，吼着的时候，像是天雷，花朵听见了，人性化的犹豫了一下，接着在众人呆愣的表情下缓缓放下了车子。
男人穿着棕色的皮夹克，满脸胡渣，身体很壮，瞧见车辆被放下来了，还没松气，突然间，像是若有感应似的，脑袋一偏，瞧见捆成粽子的狗大被送到了另一朵花的嘴边，立刻怒吼：“那玩意也不能吃！”
啪！
有藤蔓不满地抽打在了男人旁边的地面上，发出清脆的声响。
胡渣大叔眼睛一瞪，看着那藤蔓：“干嘛？你要和我打架啊？”
说着，撸起袖子，一把抱住藤蔓，想表演一个鲁智深倒拔垂杨柳：“他奶奶的，当初焉不拉几的，现在威风了，想挑战我的权威……”
藤蔓纹丝不动，任由他使力气。
拔着拔着，男人自己也笑了起来，松开怀抱，拍了拍藤蔓：“下次这种活人先别一口闷了。”
也不清楚藤蔓究竟听不听得懂他在说啥，看见男人“饶”过了它，于是缓缓缩走了。
这片变异植物覆盖的地方重新恢复了寂静，只有不远处的几多大花还在咀嚼着，发出骨骼嚼碎的声音，有些吃相不好的，还会从嘴里漏出来一些碎骨和残肢。
男人看向车辆，透过风挡玻璃，和里面的楚沐歌对视。
他笑了笑，说道：“没事了，没事了哈！怎么都是小姑娘小伙啊……不容易……”
这热气好客的语气在末世听到，楚沐歌一时半会还没反应过来。
她警惕地把手放在车把手上，然后慢慢下了车。
男人在前面看着她们，咧嘴一笑：“别怕，好人。”
坏人也不会说自己是坏人。
不过男人刚才助她们摆脱了危机，这可信度还是很高的。
其他人开始小心翼翼下车，白采携是最后一个下的，他看了眼后面，那些大花朵吃完了青蛙，合上了嘴巴，就只剩一条缝，像是在睡觉。
没想到原本微笑看着众人下车的男人瞧见他磨磨蹭蹭的样子，脸唰的一下冷下来：“麻溜点下来，娘炮啊你！”
白采携：？
就，区别对待？
“那个，请问你是……？”白采薇很礼貌，看着胡渣男人率先开口。
“哦。”男人重新恢复和蔼可亲的微笑：“我是这地方老板啊，农家乐知道吧？宰鸡宰鸭做给客人吃赚钱啊。”
“不过现在当然也没什么客人了。”男人自个笑了笑，“倒闭咯。”
还挺幽默。
瞧见众人沉默的模样，他抬眸想了想，然后说道：“先别管别的了，我看你们这车破破烂烂的，是被那群青蛙追到这的吧？”
楚沐歌点头：“这里有什么出口能绕开吗？我们想回到大路。”
“有是有。”男人想了想，说道：“不过你们就这样步行上路啊？”
迎着众人的目光，他继续说道：“我这地方还有两辆车，当初有老板吃着吃着变成了丧尸，一开始倒地不起吓得我以为食物中毒了……”
回忆起这事，胡渣男人还有些惊魂未定：“哇……那时候这些花都还在发育啊，那丧尸扑过来差点把我咬了，还好老子躲得快。”
接着他终于说出了为什么有两辆车的原因：“其中有辆是那老板一家的，车钥匙在我那。”
“那么你有什么好处？”楚沐歌最不相信的就是天上掉馅饼的事。
“当然有。”男人长吟，摸了摸下巴，“我后山有些菜能收了，我一个人收有点吃力，你们帮我收，收齐了，车你们开走。”
白采携忍不住开口：“就、就这样？”
男人瞪眼看他：“收菜也很累的好不好？我腰又不好，小伙子别以为很轻松啊。”
白采携：……
怎么感觉这大叔和他说话的时候语气就特别冲啊？
  


第69节

  收菜，取车。
懂了，这是支线任务，奖励是一辆车。
“能先看看车吗？”楚沐歌和在4S店买车一样，“是什么款式？”
废话不多说，男人领着他们就去了停车场。
一路上，全是变异植物。
那些栽种着的植物全都大了好几倍，在道路两侧，随着微风摇曳着翠绿的叶子。
“一辆轿车。”男人指了指停下棚子下的一辆黑色轿车，“这我的。”
“那辆。”男人指向另一个方向，“是那家老板的。”
众人顺着他的手看过去，那里赫然停着一个庞然大物。
那是一辆房车。
……
男人真的很热情好客，在众人答应了帮他忙以后，就兴致冲冲的表示，要不要尝尝他做的菜。
肉是别想了，鸡鸭全死完了，唯一活着的几只也变了异，然后被大花给吃完了。
这地方也是自发供电，男人烧菜技术一流，那些蔬菜硬是让他给玩出了花，一盆盆端上餐桌，冒着热气，香气扑鼻。
瞧见众人不动筷子的模样，他啧了一声，率先吃了几口：“没事啊，我又不是催逝员，难不成还能给你们投毒？”
不过他语气倒是没有什么不满。
末世嘛，警惕是好事。
白采携见他半天没啥不良反应，于是拿起筷子，众目睽睽下，吃了一口茄子。
众人都看着他。
白采携顶着压力咀嚼，然后吞咽，接着憋出一句话：“的确很好吃。”
他承认，这茄子味道真不戳，可比这几天啃的面包要好吃多了。
于是之后动筷的是白采薇，最后才是楚沐歌。
男人坐在对面，看着他们吃饭，笑了笑：“还行吧？我以前当过厨师，这农家乐也是我自己亲手打理的，厨艺肯定过得去。”
说罢，他看向另外两个不动筷的，说道：“你们也吃啊。”
白墨雪沉默了一会，拿起筷子，夹了点菜吃进了嘴里。
面无表情，好像尝不出味道似的。
之后是顾瑶。
顾瑶真的是呆若木鸡，就盯着眼前的白米饭，一动不动。
男人仔细一看，才发觉了她的异常。
那眼眸是灰白色的，这种颜色，他只在那些丧尸身上看见过。
胡渣大叔迟疑了一下：“她这是……”
楚沐歌象征性吃好了饭，看了眼顾瑶，对着男人说道：“丧尸，但是不会乱攻击人。”
男人愣了愣，似乎是在消化信息，几秒钟后，就反应过来了：“噢，噢！”
不攻击人啊，他接受程度很高的，毕竟他这农庄不就有现成的吗？
白采携也想到了，于是说道：“你这些花……”
“害。”男人笑了笑，“厉害吧，这些花。”
这语气带着点得意：“我亲手养大的。”
楚沐歌也竖起耳朵默默在听。
变异体不攻击人，这可是很罕见的事情。
她一开始能控制顾瑶不乱咬人，是因为她知道有什么办法可以和感染体构建联系，难道男人也是这样做的。
但是大叔下一秒说的话语，就打破了她的猜想。
“你们也纳闷这花不攻击我吧？我也纳闷。”男人笑了笑，“最一开始，那批来这里的老板还有雇佣的人都尸变了，我差点抵挡不住，还好跑得快，在自己房子里躲了几天，后面没食物撑不住了，才敢冒险出来。”
“后来，你们应该也能猜到，我碰到了丧尸，差点被咬，最后是被这些植物给救了。”男人带着笑，“它们有人性啊，认得我人哩。”
顾瑶缓缓看向他，默不作声。
“这是不可能的。”清脆的声音突然响起。
白墨雪面无表情，声音淡定从容：
“你的意思是这些植物变异了，然后在保护你？”
开什么玩笑？
男人耸肩：“不然呢？”
其实之前他和花朵的互动，就证明了一切。
……
吃好了饭，就该开始劳作了。
后山是田地，白采携原本以为男人说的菜会很多，但其实花了几小时的时间就忙活完了。
人多力量大，齐心协力效率也高。
这地方还有热水，忙完这些，楚沐歌从车内取了衣服，给自己和顾瑶洗了澡。
猫猫有洁癖，容不得脏。
这次机会难得，兄妹俩和白墨雪也都洗了。
白采携有只手废着，只能擦拭，磨磨蹭蹭了好一会，又被大叔骂了句娘炮。
白采携：……
有苦说不出。
山庄房间很多，晚上景色也好。
雨早就停了，天空上是星星，透过窗户，一眼就能看到。
床也软，房间干净，看来大叔经常打扫，连灰尘都没有。
开了几天几夜的车，猫猫也倦了，好不容易躺着这么舒服的床，立刻就抱着顾瑶沉睡了过去。
已经是很深很深的夜了。
但是顾瑶还迟迟没有进入待机状态。
丧尸不需要睡觉，自然不存在失眠，但是顾瑶总感觉自己心里好像卡了什么东西。
她半坐起身，看向旁边睡着的楚沐歌。
月光透过窗户照进来，给睡梦中的少女披了层淡芒的薄纱。
在顾瑶身边，楚沐歌向来是完全放松的状态。
顾瑶像是在做贼，悄悄抽出手，然后鬼鬼祟祟起身，下了床，自己穿好衣服，拿起便签纸，就出了门。
她想找那个大叔。
山庄晚上是不开灯的，但是月光明亮，银白色的光芒照亮了路，顾瑶在路上行走，逐渐朝着印象中男人的住所走去。
男人的住所后面是停车场，所以她记得很清楚。
这次找人格外幸运，在半路，顾瑶就遇到了自己想要找的人。
胡渣大叔抽着烟，坐在一个长椅上看着深夜的月亮，瞧见顾瑶，略微惊讶，连忙把烟熄了，对着眼前这只丧尸说道：“来来来，坐。”
他迟疑一下：“你听得懂吧？”
顾瑶点头，男人坐在最左边，她坐在最右边。
“今晚月色好啊。”男人感叹。
顾瑶沉默点头。
“听说你不攻击人？”男人笑了笑，看了她一眼，“还真是。”
又是良久的沉默。
“你是来找我的吗？”男人问。
顾瑶点头。
“被个漂亮小姑娘惦记到凌晨啊……要我年轻个十多岁，估计我会脸红。”大叔开了句玩笑，接着说道：“啥事？”
顾瑶拿出便利贴，接着月光，在上面慢慢写字。
离开了字典，一个字她要写好久，几分钟后，才将便利贴给了胡渣大叔。
男人一眯眼，瞧见上面的字，情不自禁读了出来：“你能把白天的故事讲讲完吗？”
什么故事？
男人愣了愣，接着反应过来：“哦！哦！你是不是说那花啊。”
顾瑶点头。
“哎呀。”男人感叹，“这事也是缘分。”
“这农庄，是我买下来的。”男人看了眼天上的月亮，“哇，刚来的时候，那叫一个荒郊野岭啊。”
杂草丛生，全是飞虫，残留的建筑和个鬼屋似的。
“我老婆死的早，那以后，我就越发喜欢这种生活了，就是种种田，种种花，养点啥东西，这地方不比城市要好。”
他一个人说着，像是在自言自语：“你爱某些东西，就要像爱一个人一样，要好好对它。”
真要真心的对别人好。
“那些花，其实都是些野花。当初刚买，卖家带我看地的时候还专门给我提了嘴，要不要帮忙把杂草啥除一下。”
男人蹙眉回忆：“那个时候他手指头就指着那花呀。我一看，焉不拉几的，明明快死了还顽顽强强立在那呢。当时我就莫名感觉可怜，这花不就我吗？于是就和卖家说，算了，我自己来吧。”
“野花容易养，你每天给它们家花一样的待遇，跑出来给它们浇水施肥，它们也会感恩的。”
他说：“你看，都有人性的，它们虽然凶残，一变异把我后院的鸡鸭全吃完了，但是它们能控制自己，它们也没忘了我啊。”
胡渣男人看向顾瑶，笑了笑：“你能说你没人性吗？”
和个丧尸讲这些，也是没谁了。
顾瑶呆愣愣低头，看向手里的便利贴。
去控制，去探索，就能有人性吗？
“别低头了。”男人恰巧在这时候开口，“快看看天。”
那弯朦胧的月亮正林蝉翼般透明的云里钻出来，闪着银色的清辉。
他感叹：
“这月亮多漂亮啊。”
第三十六章  重要（二合一）
阴天。
楚沐歌醒来的时间，淅淅沥沥的雨已经停了。
云雾重新聚拢，遮蔽了阳光。她透过窗户，看了眼末世常见的银灰色天空，接着准备起床。
顾瑶躺在她的身边，见楚沐歌半坐起身，也动了动身子。
楚沐歌看向她，微微一笑：“早上好，学姐。”
顾瑶点头。
全新的一天开始了。
众人约定是在山庄大厅集合的。
  


第70节

  楚沐歌和顾瑶到的时候，踏门而入，率先听到的是碗筷碰撞的声音。
兄妹俩来的最早，居然已经坐在座位上开始吃早饭了。
简简单单的蔬菜粥，看来是胡渣大叔展现厨艺的结果。
白采携看见二人，眼睛亮了亮：“这粥味道很好啊，你们可以去大叔那里取，在那边。”
他指了个方向。
楚沐歌点点头，环顾四周：“那个女的呢？”
哪个女的？
白采携愣了愣，接着反应过来：“白墨雪啊，刚才其实看见她了，但是她说没胃口，出去散步了。”
顾瑶默默移开视线。
……
“事实上，我不确定他们在想什么。”
灰蒙蒙的城市中，小女孩坐在一个公园大石头上面，摇晃着腿，看了眼眼前的钻地怪，耸肩：
“现在要做的就是撤离，到时候我会帮你把你的孩子们全带上，送到一个安全的地方去。”
钻地怪站在石头前，如同一个雕塑。
“听说他们还开了个新的特殊实验室。”小女孩咬了咬大拇指，思索，“但是我控制的人不是管理那块的，我还得想办法去瞅瞅究竟是什么东西。”
“啊，你知道的。”小女孩吐了吐舌头，翻了个白眼，“惊喜是双黄蛋，绝望是双黄连……我可不认为他们搞出个实验室会对我们有好处。”
到时候炸弹和实验室成果双喜临门，她可不想吃这种苦头。
钻地怪黑黝黝的眼睛盯着她，一动不动。
小女孩眯眼，停下摇晃腿的动作：“有事快说。”
钻地怪头上凝聚出白色的文字：
[你在哪？]
小女孩盯着那字看了一会，接着微微一笑：“我在当植物学家。”
……
众人找到白墨雪的时候，她正毫不畏惧的摸着一个变异花朵的叶子。
听见后面有脚步声传来，她面无表情回头，看了眼顾瑶，接着移开视线，说道：“怎么了？”
“你在干嘛？”楚沐歌问道。
“很明显啊。”白墨雪看了眼植物，“我想明白为什么它们不攻击人。”
这个问题顾瑶老懂了。
白墨雪看了她一眼，移开目光：“不会真有人相信人性这种东西吧？”
“变异体就是变异体。”
她说。
“它们都是天生的杀人犯。”
……
“这车新着呢。”
大叔打开车门，在房车里面走了一遭：“我帮你们擦过，很干净。”
“谢谢。”楚沐歌淡淡道谢，接过车钥匙。
“今天这天看着阴沉。”大叔看了眼天空，“但雨大概率不会下，你们放心开就好了。”
蹭了晚饭早饭还有一辆车，要做的只是帮别人收收蔬菜，白采携都感觉对方是在做慈善了：“……谢了哈。”
大叔摆手：“举手之劳，这年头活人碰到的也不多了，我看你们也不像是啥人渣，能帮就帮吧。”
白采薇忍不住开口：“您是要一直住这吗？”
可能是被对方这声敬语逗笑了，大叔说道：“肯定住这啊。我本来就打算一生这里活着了，现在碰上电影一样的末日，那这不是板上钉钉的事吗？”
这些花漫山遍野，开进的是他心里，一点也不孤寂。
大叔人也洒脱，见众人一个个上了房车，也没多说什么，挥挥手，呼了一声：“有机会再来哈。”
车辆引擎启动、
该出发了。
“那到底还是房车舒服。”
白采携靠着沙发，长叹了一声。
房车很豪华，一个大沙发，驾驶位最上层是双人床，中间有小餐桌，外加一个微波炉、小冰箱以及发电机。
不过微波炉和冰箱肯定用不上，也就发电机有些用了。
车内有插头，楚沐歌久违的给关机的手机充了电，然后放在一边，开始开车。
离新加罗只有最后一段路了，很快，就可以抵达那儿了。
……
“你看，这是我的快乐老家。”小女孩声音愉悦，顿了顿，又补充道，“其中之一。”
眼前的肉瘤建筑肆意扩张，肉毯覆盖住了窗户，在上面鼓起肿瘤，狰狞恐怖。
不同于顾瑶的猥琐发育，小女孩倒是非常肆意，任由肉毯扩张，也不怕被发现。
——也的确被发现了。
这片区域呈现深红色，如同地狱，有些污染严重的地方还会蠕动出肉瘤，像是心脏一样扑通扑通跳。
“你见过你现在附身的孩子的亲兄弟吗？”小女孩看了眼身后跟着的怪物，说道，“或许可以要它们见见面。”
话音刚落，地面传来震动的声音。
数根粗壮的触须从地面突出，一个庞然大物缓缓从地下出现，探出了一个脑袋。
它和顾瑶附身的怪物颇有些相似，同样黑黝黝的眼睛，可是体型倒是比顾瑶的大了几倍。
怪物缓缓从地底出来，晃了晃身子，将身上的泥土和碎石抖落。
“这是我第二个有真正意义上的质的孩子。”
小女孩摸了摸怪物的一处甲壳：“当然，外形没你的酷。”
顾瑶的钻地怪吃过楼亚南，尾部进化出了骨质的镰刀，这是眼前这只怪物所没有的。
“你的也可以拥有质，很简单。”小女孩随意开口，“它们的触须覆盖质以后能像人类所说的那个词汇一样……呃，破甲？真厉害不是吗？”
她咯咯咯笑了几声。
“但是我想让你看的不是这个。”
小女孩想打一个响指，但是没有打出来。
可是肉毯还是很配合的开始蠕动，紧接着，在肉瘤建筑上开始缓缓开出一条缝，露出了里面的东西。
巨大的，类似于章鱼的怪物呈现肉色，全身上下血管清晰可见，唯独没有看见眼珠或者嘴巴。
大章鱼吸附在墙壁上，还在不停蠕动，光滑的肌肤上的经脉若隐若现。
“它也有质。”
小女孩看着那吸附着的大章鱼，眼睛亮晶晶的：
“你猜猜它什么能力？”
“哦，不行不行。”小女孩摇头，“故事总得留点悬念，拭目以待就好。”
嘶吼声在周围的建筑声间响起，一只只怪物在楼房间穿梭，探出了脑袋。
“好了。”小女孩淡淡开口，“你把你的孩子们全带上，我们长征去，我留点孩子在这里给他们一些礼物。”
灰蒙蒙的天空下，几百只变异体在高楼间穿梭，血红色的眼眸中闪着嗜血的光芒。
……
房车有电。
电是好东西，特别是末世来临后，更显得它弥足珍贵。
这辆房车看起来价格不菲，在其中的小餐桌上，还有四个人的全家福。
夫妻还有两个孩子，看起来像是龙凤胎。
这熟悉的配置顿时让拿起它的白采薇沉默了，也许是想到了自己的父母，少女还是忍不住眼眶红了红。
白采携向来是不太会安慰人的，看见自家妹妹这幅模样，叹了口气，伸出完好的手拍了拍她的肩。
“没事。”
他说。
“有我呢。”
他当哥的，哪还能委屈自己的妹妹。
短发少女没说话，朝他靠近了一些。
然后白采携下一句话就有些破坏氛围。
他嘶了一声：“你别整个人枕上来啊，这么重，等会我骨折的手直接重伤。”
白采薇：……滚。
嗡嗡嗡。
只有车辆微微震动的声音在众人耳朵间响起。
狗大现在真的很大，往房车里面一进，几乎占了空余的一大半位置。
楚沐歌在开车，白墨雪在闭目养神。
至于顾瑶……
她正坐在双人床上，看着手里的三颗晶核，发着呆。
[你能说你没人性吗？]
她脑海里回想起中年男子的话来。
低眸，那三颗晶核雪白雪白的，好像溢散着清香，整个人的食欲都被吊起来了。
顾瑶沉默一会，还是微微张开了嘴巴，塞了一颗晶核进去。
坐在沙发上的白墨雪睁开了眼睛，看向她的方向。
成了丧尸以后，所有神经都好像麻木了，只有在吃到晶核时，才感觉腹部有温暖的感觉，随即传至全身。
恍惚间，她感觉自己像是差点溺死的人重新得到了呼吸。
爽。
真的很爽。
在这种舒爽感淡去以后，她也清晰的感受到了自己那些残存情感的逐渐流逝。
人性……
她下意识低眸向下看，看不见楚沐歌，又只好看向对面。
兄妹俩坐在沙发上依偎着睡觉。
为什么要依偎着？他们很冷吗？
白采薇眼角还有点泪花，那她为什么要哭呢？
顾瑶眼中划过一抹迷茫，挣扎着想回想起些许东西。
她以前是人，她现在也想当人。
顾瑶低眸看向第二颗晶核。
第一次，她失败了，吃晶核后并没有继续阻挡人性的消失。
张嘴，吞咽。
  


第71节

  第二颗晶核吞入腹中。
暖流划过全身，温暖，如沐春风。
顾瑶在试图回想些许美好的东西。
美好只是定义——对于人类而言。
她想，她回忆，脑海中记起的是楚沐歌给她弹吉他的模样。
那首歌是周杰伦的曲子，顾瑶记得很清楚。
但是为什么，试图回想所谓的美好回忆，会是楚沐歌弹吉他呢？
曲子应该是弹得很好的，顾瑶开始认真评判，也没发现什么错音。
可能当时就单纯觉得……弹得很好听吧。
短发少女在自己哥哥怀中睡着了，眼角有泪花，嘴中嘀咕着什么东西。
顾瑶默默看向她。
人性……
是不是指的就是，他们父母死了，所以他们会伤心呢？
顾瑶试图升起那种悲伤的情绪。
——同情或是怜悯。
但是她失败了。
那对夫妻迟早都会死，是不是他们的死亡使兄妹的利益遭到了损失？
顾瑶认真思索，觉得很有可能。
毕竟人多力量大嘛，少了两个人，的确很亏。
但是还是感觉哪里不对劲……
顾瑶心中那一缕恐慌罕见的冒了出来。
她现在对于所谓的人性很迷茫，可能这一切不是她现在这么认为的。
如果理解错了，她抓错了重点，那就完了。
她现在急需要对于人性正确的理解，然后把它当成救命稻草，一个方向，以至于不让自己迷了路。
那么假如死的是楚沐歌呢？
她呆愣愣看向白墨雪的位置，和对方似笑非笑的眼眸对视。
如果……死的是楚沐歌的话……
那股有点难受的情绪让顾瑶眼睛一亮，连忙抓住，不让它溜走。
如果是楚沐歌的话，她也同样会如同兄妹俩那样伤心。
因为……因为……
答案东躲西藏，就是不想让她抓到。
顾瑶疯狂搜寻答案，企图将这个“因为”说出来。
因为……楚沐歌很重要。
重要。
顾瑶在心里咀嚼这个词语。
重要，所以死掉了会很难过。
顾瑶觉得自己找到了答案，兴致冲冲来到一层，坐在驾驶位旁边，然后开始唰唰唰写字。
楚沐歌好奇瞥了一眼，就见那便利贴被塞了过来：
[我对你来说很重要吗？]
这是什么问题？
楚沐歌哑然失笑，看着她认真一字一句说道：“当然，学姐，你对我来说很重要很重要。”
话音刚落，下一秒，楚沐歌就愣住了。
那是她第一次在顾瑶灰白色的瞳孔中看见光。
顾瑶眼睛亮晶晶的，满意坐到副驾驶位上，系好安全带。
她好像知道人性中所包含的一点了。
你视为重要的人死亡，你会难过的。
这种难过，不是惋惜，而是伤心。
人类，能够将他人视为生命中重要的东西。
人生因为这些人而精彩。
他们活着，不单单是为了活着，也是为了其他人。
兄妹俩为什么会伤心，是因为父母对他们而言很重要，而不是之前顾瑶认为的利益问题。
顾瑶觉得楚沐歌对自己而言也很重要。
所以她是人类，她也应当有人性。
若有感应似的，匍匐在地上的狗大也立起了身子，浑浊的灰白色眼眸好像带了点灵动的光。
它缓缓挪到短发少女身边，安慰似的重新匍匐在了地上。
白墨雪看着，一言不发。
在远在另一边的血色城市中，小女孩目光中罕见的闪过一抹呆滞，看向身后跟着的怪物，摇头开口：
“你是怎么做到的？”
第三十七章  砰！（二合一）
再开一天，就能到新加罗了。
自从那日下了雨，天空中的云雾就再也没有散去过。
它们缭绕在沉寂的高楼大厦间，显现出其中些许破败的轮廓。单一的灰白色调中，唯独只有肆意生长的绿色植株显得格外引人注目。
房车驾驶起来还算平稳，放在小餐桌上的玻璃杯并未颤动。
习惯了现代社会的人，其实在末日来临后，一时半会是很难适应的。
——特别是当你没有手机的时候。
斗地主玩了一把又一把，后面兄妹俩被白墨雪吊着锤，除了偶尔几把运气不错，剩余大部分时间就没赢过。玩多了，也就没了意思，白采携葛优躺在沙发上，又小心翼翼挪一挪身子，让自己骨折的右手不至于受到二次伤害。
顾瑶在二层的双人床上，眼睛紧紧盯着自己手中那最后一颗晶核。
吃了前面两颗，她感觉脑子又清明了一些，身体也很舒服，还隐隐约约有种预感。
量变引起质变，只需要再吃最后一颗，她就能进行一次蜕变性的进化。
好，吃之前，先回味一下刚才的感受。
顾瑶抬眸，开始思索。
思索楚沐歌假如死掉了（楚沐歌：？你礼貌吗），她内心会升起的那种难受的感受。
记住这种感觉，她立刻张嘴，把晶核给吃了进去。
嚼嚼。
这玩意看起来硬，其实进了嘴里，就变成了软糖，一咬就能变成两半。
和之前那两次不同，在这最后一颗晶核吞入腹中后，顾瑶率先感受到的不是暖流，而是天旋地转的眩晕感。
还好这种感觉只持续了一瞬，但是紧接着，她就感觉眼眶开始发黑，隐隐有种要晕厥过去的趋势。
小女孩之前的话语再次回荡在耳畔：
“你应该还没有见过那团黑乎乎的东西吧？”
视野已经变成了一片昏暗，顾瑶感觉自己好像迷失在了深邃的宇宙之中。
小女孩的声音很欢快，还在继续说话：“一堆眼睛，很可爱……”
顾瑶感觉自己好像重新恢复了呼吸。
在恍惚间，似乎大口喘了气，昏暗的视线内看不见任何东西，就连身躯也开始麻木，不清楚自己究竟是坐着、站着、躺着……还是在垂直下落。
在没有一丝多余声音的寂静宇宙中，她在下坠。
小女孩的声音再次于她耳畔响起，带着些许笑意：
“你晶核吃多了就会看见了。”
——那么你看见了吗？
看、见、了、吗？
话音刚落，是尖锐刺耳的嘈杂声。
漆黑色的空间在顾瑶的眼中开始扭曲，伴随着老式电视机滋滋作响的电流声，裂了散了碎了烂了，宇宙开始活动，仿佛有了生命，迸发出血红色的裂纹。在黑白色滤镜不断切换中，在嘈杂刺耳的乐曲演奏中，顾瑶看见了。
那混沌的、令人不安的母亲。
扭曲的黑糊糊一片，其上长着无数血色的眼睛，撕裂着周边的空间。
他是一切的起源。
短短几秒钟，幻觉消散。
之前的一切好像是错觉，嘈杂声消失，宇宙消失，顾瑶眨眼，看见的是光，是平稳行驶的房车内部，是替换了嘈杂声的白采携的哼歌声。
顾瑶呆呆转移视线，和白墨雪对视上了。
女子靠着沙发，眼中却带着之前从未有过的狡黠和戏谑，带着点俏皮，无言开口：
看见了对吧？
……
怪物发出了一声痛苦的呻吟。
它蜷缩了一下身子，身上有红色的光点浮现，在漆黑色的外壳上格外引人注目。
这异动引起了小女孩的注意力，她停下在破败城市中散步的动作，看向身后，淡淡开口：“嗯哼，看来你开始步入正轨了？”
顾瑶部分意识附着在怪物身上，沉默让它舒展身子。
“让我猜猜你现在能控制多少小可爱。”小女孩清了清嗓子，“一百？两百？”
一灰一红的眼睛看向怪物，语气带着点惊讶：“不会破五百了吧？”
看着怪物默认似的没说话，小女孩噗嗤笑出了声，然后翻了个白眼淡淡开口：“好吧，看来你天赋也很高，天，当时那些晶核可是我一个个从其他感染者脑袋里扣出来的，我可没像你一样一开始就有一个神经病人类还有…呃……一只狗。”
有飞机的声音自天空划过。
小女孩深吸了一口气——即便她不需要呼吸。
“时间紧迫，直入话题吧。”
吱吱、
有大耳老鼠来到了小女孩脚边，她缓缓蹲下身子，毫不嫌弃地用洁白的双手把它捧起来，放在自己肩膀上：“你对质的了解有多少？”
怪物沉默一会，头顶浮现出话：
[质？]
“就是神奇的超自然力量啊，你知道的……”小女孩双手摊开，放在耳边摆手：“Super  power～……希望我没念错。”
白色的话开始凝聚：[异能？]
“也算对。”小女孩歪脑袋，“按人类的说法那就是异能，但是！他们搞错了一点。”
“质是某种东西，某种能量……”她踏步走起路来，朝着目的地的方向而去，期间耸肩缓慢开口，“而不是单纯的你的身体发生了变异……变异这玩意可是我们的拿手好活。”
这是什么意思？
  


第72节

  “啊——简单来说。”小女孩抬眸看了看昏沉的天，“根本不存在什么异能，所谓的异能其实就是那个人能够使用质，质能让你发挥出独特的能力，每个人拥有的能力不同，但是质又是所有人之间的通用货币。”
小女孩转头，带着笑意缓缓开口：
“你见过人类游戏吗？”
“就像是魔法所需要的mp。”
没有mp的人叫普通人，有mp的人叫异能者。
……
顾瑶在找质。
在她吃了最后一颗晶核后，她感觉自己好像打开了什么大门，可是又丝毫没有头绪。
房车在道路上行驶，大中午的，兄妹俩在午睡，车子内静悄悄的。
今晚就可以到新加罗了，所以可以开始准备准备后面的计划了。
目前新加罗还没出什么病毒检测的装置，对于进出的把关，主要是通过检查有无伤口外加上隔离进行把控的。
隔离，一般是去贫民区。
当然，假如是人才或者基地有认识的高层，也可以开开后门，隔离的地方稍微好一些。
一般来说，被病毒感染的人，都会在短短十秒内发生尸变，压根也撑不到那会，所以隔离观察，其实更主要的，是为了看看会不会有处于潜伏期的感染者，一般关个一个月也就会放出来了。
“学姐，你过来一下。”
楚沐歌叫了一声顾瑶。
顾瑶听见猫猫呼唤，从床上下来，乖乖坐到了副驾驶位上。
她顿了顿，系好安全带。
楚沐歌一边开着车，一边和顾瑶说道：“你打开我背包最外面那个拉链，把里面的东西拿出来。”
顾瑶面无表情点头，二话不说就去照做。
这背包是楚沐歌用来放自己东西的，外拉链拉开，顾瑶把手放里面摸了摸，把一个白条条给拿了出来。
顾瑶：？
谁死了？
这白条条不是吃丧饭的时候戴的吗？
楚沐歌见她拿着白条条坐到了副驾驶位，于是说道：“凑合先用着吧。到时候到了那里，我帮你把这个绑眼睛上，然后牵着你手好吗？”
顾瑶想了想，然后点头。
喔，楚沐歌想让她当盲人啊。
的确，她那灰白色的眼睛辨识度太高了，还不如遮起来。
“真乖。”猫猫很开心，说罢微微偏过去点身子，在顾瑶额头上吧唧了一口。
顾瑶：uvu  今日的计划就是马不停蹄开，晚上楚沐歌也不准备停车，索性一路往前抵达新加罗得了。
毕竟夜晚嘛，也更容易混淆入城不是吗？
可惜计划赶不上变化，在太阳落了山，晚霞散去以后，另一波麻烦就随即而来了。
夜晚的马路漆黑不见五指，怪吓人的。
房车开了灯，里面倒是很亮，餐桌上还有吃好的罐头和面包，窗帘拉上，完完全全隔绝了外边的黑暗。
“当时那男的冲过来，我脑子一空也朝着他冲过去了。”白采携在讲他之前用电线的事儿，“其实也很怕啊，但是一到那种时候，也顾不得你咋想了。”
他笑了笑：“我觉得我这手……”
嗡——
突然的提速。
坐在沙发上的几个人愣了愣，看向楚沐歌的位置。
楚沐歌没回头，只是眯眼淡淡开口：“后面有车头灯。”
嗯？
房车内部看不到后面，只有楚沐歌和顾瑶的位置能够通过后视镜看到。
在房车后面，有三辆轿车正在极速靠近。
幸存者？
楚沐歌蹙眉，在第六感的指引下，继续提速。
不对啊，他们之前可没遇到过，怎么偏偏这时候看见人了？
离新加罗也没多久了，几小时的功夫，这么巧？
嗡——
有车开的很快，已经逐渐追上了房车。
楚沐歌脸上看不出任何波动，但心里却还是咬了咬牙。
有一种很糟糕的可能性。
楚沐歌看向窗外，和副驾驶位上的一个人对视。
准确来说，她的目光投向的是对方那黑黝黝的枪口。
——这些人是劫掠的。
“是敌人！”
在连带着顾瑶低头的一瞬间，楚沐歌高声通知了一声。
砰！
玻璃碎裂，房车歪扭了一瞬，楚沐歌咬牙，一转方向盘，车辆与轿车狠狠碰撞，一时间内部各类东西摔落在了地上。
轿车也没好到哪里去，被这么猝不及防一撞，差点开到道路外面去。
有叫骂声。
楚沐歌冷静低着头，对着后面说道：“给我拿一下武器。”
她一直都很清楚新加罗这地方究竟怎么样。
其实这一地方治安很好，但也只是基地内部很好。
在基地中心之外，是贫民窑。
贫民窑的生活质量，说实话，可能还没逃亡的时候来的好。
拿着武器的人一个个都冷血无情，又制定了必须遵守的铁血规则，谁敢惹事情，都会被毫不留情消灭掉。
人命如草芥，贫民窑和新加罗中心完全是两个极端。
这种时候就催生出了各色各样的职业，有部分人发现生活艰难，无意之间，找到了一条发家致富的路。
——那就是劫掠。
挣不来东西，还不能抢吗？
劫掠者一般处于贫民窑或者索性住在新加罗外面，通过抢劫为生。
现在车啊人啊都很值钱，他们自然有独特的渠道进行交易，其实多多少少和新加罗高层一些人也有关系。
废土味拉满了。
车辆在奔驰。
另外两部轿车已经左右夹击在了房车两侧，伴随着枪响，两发子弹射入房车内。
一辆车配一把枪，这么豪华？
在房车右边轿车上的人刚把猎枪重新端好，就见驾驶位的车门突然打开，在他愣神的功夫，一道人影一下子跳到了他们车顶上。
楚沐歌拿着唐刀，在狂风刮来的一瞬间，立刻稳身将刀刺入风挡玻璃，伴随着副驾驶位传来的惨叫声，她旋身踢入前方玻璃。
巨力之下，玻璃的碎裂声响起。
楚沐歌迅速用一只脚抵在坐于驾驶位的人的脖子上，没等他惊慌开口，就用了力。
咔嚓、
脖子发出清脆的声音。
与此同时，坐在后座的人拿着武器，瞪着眼睛刚想挥动武器，就见眼前血红眼睛的少女单手拿起猎枪，对准了他的脑袋。
砰！
头盖骨略微有些掀飞的趋势，脑花四溅。
这枪后坐力还挺大。
唐刀戳穿了副驾驶人的心脏，惨叫声随着时间推移逐渐微弱，到最终奄奄一息。楚沐歌顺手做了件好事，帮他活动了一下脖子，180°旋转，脱离了逐渐死亡的痛苦。
车辆无人驾驶，车速减缓，停留在了原地。
楚沐歌看了眼前方奔驰而去的房车，还有另外两辆轿车，面无表情把驾驶位的尸体丢了出去，然后关上车门，把手放在了方向盘上。
一踩油门，车速飙增，她把猎枪放在副驾驶的尸体上，冷眼看着前方追逐房车的劫掠者们。
这些飞弛的车辆传来枪响，在黑夜中，燃起耀眼的火光。
风挡玻璃碎裂，狂风呼啸，高马尾不知道什么时候散开了，楚沐歌的长发随着风在飘舞。
在某一时刻，她单手拿起副驾驶位的猎枪，面无表情对准了车辆前方。
血红色的眼眸中出现了某一个人的后脑勺。
开枪、
砰！
第三十八章  咔嚓
黑夜中，车辆在狂飙。
长发飘舞，楚沐歌透过前方碎裂的风挡玻璃，面无表情单手举起了猎枪。
砰！
枪**出的火光在黑夜中格外明显，伴随着枪响，前方一辆轿车被击中，其中坐在后车位的人闷声往前栽去，头颅后方喷洒出鲜血，迸射出些许肉沫。
这变动让死者的同伴们吓了一跳，驾驶位的司机操作不稳，轿车歪扭了一瞬。
“后面！后面！”
距离开始接近，楚沐歌听见他们的声音，淡定摸索副驾驶位的尸体，将弹药拿了出来，接着放下驾驶位的椅子，躺着开始装弹。
有人转头，看见向他们开来的楚沐歌，怒吼着，端起了手里的猎枪。
这种猎枪是掰开式的，枪管和枪尾用铰链结合，可以打开装子弹。
让子弹的黄铜底朝向猎枪的后方，将子弹拿在手里，直接插入扳机罩圈前面的装弹口。
楚沐歌用力将枪身扳回合上，装上子弹。
脚踩油门，车辆怒吼着奔驰，楚沐歌劫的轿车丝毫不畏惧地撞上了前方的车辆。
嘭！
有铁片因为撞击崩裂。
劫掠者们因为这一撞，身体往前栽去，楚沐歌趁机半坐起身，举起猎枪，毫不犹豫对准了在副驾驶位上、因为撞击导致没有用猎枪瞄准她的劫掠者的脑袋。
砰！
脑花。
最大的威胁已经去除，她迅速换了弹，索性跨出前方碎裂的风挡玻璃，拿着猎枪飞跃过去，猩红着眼眸跳到了车辆天窗上，然后用力一踏。
在异能者巨大的力量作用下，天窗立刻被踹烂，楚沐歌踩着板趁机进入车辆，头也没回，猎枪往后一甩。
砰！
后车座的人瞪着眼睛歪倒。
  


第73节

  楚沐歌和驾驶位上手放在方向盘的劫掠者对视，看着对方惊恐的模样，微微一笑。
下一秒，枪管一转，巨力之下，朝着对方的脑袋狠狠捅去。
枪管没入了劫掠者的太阳穴，似乎想把对方的脑壳掀开。楚沐歌面无表情身体凑过去打开车门，然后把尸体丢了出去。
她重新把手放在方向盘上，看向前方。
还有一辆。
……
房车内部是很被动的。
笔直一条道路，房车在其上狂飙，其实很容易就会一头栽到路边。
白采携只能担当起大任，冒着会被人爆头的风险，坐在了驾驶位上，开始开车。
还有一辆在追着他们。
白采携通过后视镜看到楚沐歌的操作了，内心除了哇塞也不知道该说些什么。
他现在只能祈祷，祈祷轿车不会追上他，然后瞄准驾驶位他的脑袋来个一枪。
但是好在最终楚沐歌追上了。
随着枪响，追逐的轿车突然歪扭，然后朝着路边栽去。
司机被爆头了。
里面的人东倒西歪，楚沐歌也顾不得他们，只是开足马力想追上房车的车屁股，她还未开口，突然就若有感应似的，眯眼看向房车前方。
前面有灯。
还有劫掠者！
白采携自然也看了，他眯眼，率先看到的就是火光。
嗖！
子弹和他的脸颊摩擦而过，割裂肌肤，泌出鲜血。
白采携卧槽了一声，连忙低下头。
砰！砰！砰！
三发枪响，前方的玻璃龟裂，已经影响到开车了。
但是能有啥办法，撞啊。
停车只能当活靶子，白采携保持着最高车速，继续朝着前方开去。
等会……
只有跟在她们后面的楚沐歌看见了。
在道路中央，有数辆模糊的车影。
那些是废弃车辆，和之前她们打光头男子时遇到的拦截方法如出一辙。
房车撞上去，那也差不多没了。
就在这时，率先动作的是顾瑶。
刚吃完三颗晶核就是头铁，看着前方影响了视野的龟裂玻璃，她面无表情抬手，然后挥拳。
玻璃碎裂出了口子。
顾瑶看了看自己的手。
顾瑶：（O?O）哇哦
狗大很默契的跑了过来，接着半撑在顾瑶腿上，对着玻璃的缺口朝着远方吐出了空气弹。
嘭！
废弃车辆被轰开，硬生生创出了一条路。
有叫骂声，还有断断续续的声音：
“有异能者！”
“不能让他们过去！”
劫掠者是高风险高回报的职业，干这一行的，最怕的就是劫掠到异能者。
谁知道你是不是异能者啊？异能者数量这么少，还能倒霉到一出门就碰到？那他们还抢劫啥啊？
异能者也是可以干掉的，他们虽然很强，但也依旧是人。但是谁都不希望招惹到一个异能者。
但是你都已经抢劫到对方了，还开了枪，这已经结了仇了，难道对方还会一笔勾销吗？得了吧，安安稳稳开打吧，别让对方跑了，不然跑了就是个定时炸弹。
所以这些知道房车内有异能者的劫掠者们也红了眼，子弹不要钱似的开始发射。
这次可不单单只是对准房车驾驶位了，而是车身。
有子弹穿过铁皮，在附近飞驰而过。
短发少女脸色白了白，看向沙发上悠哉悠哉坐着的白墨雪。
“怎、怎么办？”
“什么怎么办？”白墨雪吃瓜似的坐在沙发上，微微移动目光，“就这样呗。”
“可是我们不能坐以待毙啊。”
白墨雪背着她翻了个白眼，重新看向她，伸出一只手摆了摆，微微一笑：“放心坐着啦，不会打到我们的啦。”
话音刚落，一发子弹呼啸而来，射穿了她的手，迸发出血液。
白采薇发出一声尖叫。
白墨雪好像感受不到疼痛似的，看着自己带着血洞的手心眯了眯眼睛，接着起身：“天。”
“那么你说。”白墨雪淡淡开口，“怎么打？我飞出去吗？”
白采薇没回答，而是指着她流着血液的手，哆哆嗦嗦开口：“你的手、手……”
白墨雪这次没任何掩饰的翻了个白眼，随手在身上擦了擦：“好了好了没事，快点。”
白采薇：怎么可能没事啊，一个洞啊！
?????好吓人！
车辆已经离劫掠者埋伏的地方越来越近了。
白墨雪执拗不过短发少女，让对方给她的手简单包扎了一下。
短发少女心里安稳了一点，稳了稳心神，开始说话：“等会肯定有很多枪，我们一过去可能就会乱射。”
“所以我在想，房车门既然可以打开……”
“停停。”白墨雪打断她的话语，开口，“我好像明白你的意思了。”
白采薇：？我什么都还没说呢
“你的意思是要一只狗和一个异能者通过前面和房车门掩护车辆通过吧？”
短发少女点头。
白墨雪突然来了点兴趣，眼中带着戏谑，看向短发少女，开口：“那么你呢？你在这次行动中发挥出什么作用呢？”
沉默、
微微握拳，白采薇抿唇，艰难开口：“我……”
枪声，火光。
她只是个普通人，她又能做些什么呢？
如果她也能拥有神奇的能力，父母还会这么容易死吗？
她目前什么也做不到。
“嘿。听着……”白墨雪带着微笑，缓缓开口，“如果你想——”
吱呀！
嘭！
房车剧烈的摇晃。
话语被打断，白墨雪略微不满，看向前面。
一个硕大的人头。
房车并没有往前一路直冲，在半路，就被一个三四米高的壮汉拦截。
壮汉全身肌肉，被房车这么一撞，居然没事情，而是往后退了几步，接着双手抱住车头，把房车微微抬了起来。
这年头不会还有人觉得劫掠者不会有异能者吧？那他们还敢抢劫？
白采携看着眼前巨大的人头，目瞪口呆。
绿巨人？
——虽然皮肤是正常肤色。
这个异能者是纯粹的力量型，像是个人肉坦克，把房车抱了起来，然后狠狠砸下。
嘭！
房车内部东倒西歪。
狗大张开嘴巴，对着人头发射出了空气炮。
坦克异能者也有些懵，被一发空气炮轰飞了出去，栽倒在地上。
看着他想要起身，白墨雪抓住机会，眼中淡蓝光芒闪烁，冰刺凝聚，朝着壮硕异能者射去。
——车里居然还有一名冰系异能者？
坦克异能者看着射来的几根锐利冰刺，挥手拍断，眼中划过一抹狠光，迅速朝着房车奔去。
大地好像在震动。
压迫感太强了，白采携感觉自己会被撞成肉泥。
就在这时，狗大再次张开嘴巴。
凝聚。
嘭！
坦克异能者这次有所防备，虽然被击中，但倒也没有像之前那样狼狈往后倒，稳住身子，紧接着速度加快，再次迅速接近房车。
不能让他接近，不然一拳过来，前面坐着的人肯定会当场去世。
就在这时，坦克异能者后面的劫掠者也都再次举起了枪支，开始瞄准。
白墨雪翻了个白眼，蓝色淡芒一闪，冰墙在前方凝聚。
一层接着一层，冰自然无法抵挡子弹，这么做也只是为了稍微掩护一下她们，不至于让那些子弹直接射穿她们脑袋。
但是这样无法抵挡很久。
顾瑶很机智，见坦克异能者撞碎一层层冰墙过来，立刻面无表情松了安全带，然后起身往后面跑去。
溜了溜了。
车辆停留在原地，白采携也离开了那里，退到了房车内部后面。
坦克异能者一拳过来，她们可遭不住。
白墨雪叹了口气，走到顾瑶身边，在她耳边轻声开口：“你已经把晶核全部吃了吧？你试试看你有没有获得什么额外的特殊能力。”
顾瑶看了她一眼。
白墨雪和三人擦肩而过，往车头的方向走去。
在坦克异能者破开最后一堵冰墙，朝着车辆冲来之际，狗大张开嘴巴把他轰开些许距离，白墨雪趁机下车，朝着异能者方向走去。
她看了眼后面的房车，蹙眉重新把目光看向坦克异能者：“其实我不是很喜欢打白工。”
话音刚落，坦克异能者已经朝着她的头颅砸了过来，白墨雪躲过，寒冰凝聚，攀附对方躯体，冰刺突袭，在坦克异能者四面八方攻击。
拖延有了效果，白采携趁机去了驾驶位，开始倒车。
坦克异能者也发现了白采携开车想要逃跑，想要追击，却被寒冰阻碍了脚步，他活动腿部，碎裂蔓延的寒冰，恶狠狠看向白墨雪，却没想到一道寒芒袭来，突袭的冰刺刺入了他一只眼睛，一时间血液喷射。
  


第74节

  坦克异能者发出一声痛苦的嚎叫，捂了捂眼睛，向后弯腰。
白墨雪忍不住笑了一声：“看来你也不是很皮糙肉厚嘛。”
然后下一秒，她就略微惊讶的睁大了眼睛。
只见坦克异能者身上青筋暴起，速度突然加快，一拳轰碎了冰墙和冰刺，然后把白墨雪整个人提了起来。
白墨雪：0.0天。
咔嚓、
下一秒，她的脖颈被对方一把扭断，脑袋转到了后面，睁着无神的眼睛，身体开始瘫软下来。
短发少女瞪大眼睛，张嘴说不出话。
坦克异能者狰狞一笑，把白墨雪的尸体往后一丢，接着朝着房车走去。
顾瑶是唯一一个没对白墨雪突然的死亡感到震惊的，而是面无表情盯着异能者，思索。
[你已经把晶核全部吃了吧？你试试看你有没有获得什么额外的特殊能力？]
特殊能力……？
顾瑶现在唯一拥有的特殊能力，就是可以操控丧尸，除此之外，还有什么能力吗？
她下意识看向坦克异能者的位置，就好像看着对方，就能找到灵感似的。
她感觉好像有什么瓶颈松动了，但是目前依旧是一头雾水。
坦克异能者的脚步声很沉重，一路走过来，好像带着震动声。
就在他即将一拳挥向车辆时，传来的是轿车的咆哮声。
楚沐歌开着车冲向坦克异能者，接着头顶猫耳倏动，在撞上异能者的一瞬间跳下了车辆。
嘭！
铁片四散。
靠着极高的敏捷，她稳住身子，甩了甩长发，看向绿巨人一样的异能者。
与此同时，狗大也跳下了车辆，低吼着看向异能者。
二打一，能行吗？
砰！
枪声。
有子弹在耳边呼啸而过。
楚沐歌拿着唐刀深吸一口气。
行吧
二打？
与此同时，在车内的顾瑶看了眼楚沐歌，接着眯起灰白色的眼睛，看向刚才火光迸射的位置。
快了快了，她有种感觉……
在那些拿着枪的劫掠者脑袋间，隐隐约约，似乎有白色的淡芒光点在闪烁。
是？打？
第三十九章  新的开始
在黑夜中，唯一存在的光源，是那些车辆照出来的车头灯。
“瞄准点打！”
有人躲在废弃车辆后面，将枪对准了房车，还有在房车前那个拿着唐刀的身影。
楚沐歌已经将自己的异能提高到了目前为止她所能发挥的最高效率，猫耳、红瞳，少女赤色的眼眸在灯光照耀下，好像闪烁着瑰丽危险的光芒。
其实她的异能并未彻底觉醒，目前之所以能够提前使用，是因为她能够通过获取的记忆强行驱动自己的身体来感受那种使用异能时候的韵律。
就像是你会开车，总比那些一窍不通的人要老练得多。
她彻底觉醒是很麻烦的事，有二阶段，还会昏迷，到时候可得找个好地方安安稳稳睡一觉才行。
咚、咚……
沉重的脚步声响起，坦克异能者握紧了拳头，朝着楚沐歌的脑袋狠狠砸了过来。
与此同时，狗大看了眼异能者的后方，在一发子弹和它的毛发呼啸而过后，立刻张开了嘴巴，开始凝聚空气炮。
轰！
远处有废弃车辆被掀飞。
坦克异能者也发觉狗大的威胁性有点大，见一时半会打不到灵活的猫猫，索性看向狗大，然后横冲直撞了过去。
他的一只眼睛被白墨雪刚才搞瞎了，目前正流着血泪，非常狰狞恐怖。
有枪声。
楚沐歌看了眼不远处的火光，咬牙弯腰，趁着狗大和坦克变异者打了起来，回到车辆把猎枪拿了出来。
还有两发子弹。
之前白墨雪能够用冰刺戳瞎异能者眼睛，说明那里算是他的弱点。
既然冰刺能戳进去，子弹肯定也能。
楚沐歌现在要试试看能不能一发子弹送他眼睛里，直接把对方送走。
瞄准、
趁着狗大牵制着坦克异能者，楚沐歌对准他的眼睛，开枪。
砰！
然而下一秒，坦克异能者像是若有感应似的，略微侧脸，子弹凹陷进去，接着啪嗒一声掉在了地上。
他全身青筋暴起，肌肉都好像又鼓起了一圈，面色狰狞看向楚沐歌。
楚沐歌拿着猎枪蹙眉。
还有二阶段？
她下意识看了眼异能者的脑袋。
咚、咚、咚……
脚步声在震动。
异能者横冲直撞像是头野牛，但是莫名还怪灵敏的，楚沐歌躲过，却眯了眯眼睛，拿唐刀看了对方一刀。
白痕。
他速度变快了。
楚沐歌看了眼自己的刀，抿唇。
……或许去了新加罗该考虑考虑定制武器了。
砰！砰！
下意识偏头，子弹割裂了右边的脸颊，泌出鲜血。
楚沐歌勉勉强强躲过坦克异能者的攻击，往后退了几步。
顾瑶在车内看着外边，紧紧盯着异能者的位置，然后目光飘忽到了他的脑袋上。
快…快…快……
楚沐歌撑不了非常久。
开火的方向全部集中到了狗大的方向，导致后者也无暇去应付正在攻击楚沐歌的异能者。
一拳、两拳……
楚沐歌一一躲过，然后在某一时刻，坦克异能者脸上突然带起了狰狞的笑。
青筋暴起，动作突然加速了一瞬，手狠狠朝着楚沐歌的脖颈掐来，就和之前杀死白墨雪如出一辙。
楚沐歌瞳孔一缩，刚想后退，就感觉四周一凉，冰气冒出，陡然凝聚的冰刺突然射向异能者眼睛，后者猝不及防，只能护眼往后退。
腿上蔓延起了冰块，他挣扎踏碎，骇然回头。
只见那具他拧断脖子的冰系异能者晃晃悠悠站起了身，180°旋转的脑袋非常恐怖。
白墨雪双手放在自己脑袋上，接着随着咔啦一响，用力拧了回来。
目光无神，看向坦克异能者，稳了稳身子。
她企图说话，但是好像脖颈处的发声器官损坏了，成了一个哑巴。
白墨雪蹙眉，最后耸肩。
坦克异能者的表情已经不能用惊讶来说明了，完全一副遇到了鬼的模样。
要知道，异能者可是不会感染成丧尸的啊！
说实话，楚沐歌也有些懵。
她知道白墨雪不对劲，但没想到这么不对劲。
这已经完完全全不是人了啊！
不对，等会，这个模样……
楚沐歌蹙眉。
怎么有点似曾相识啊？
房车内除了顾瑶很淡定，其他两人也没好到哪里去。
这种闪亮登场的时候不能说话是件很苦恼的事情，白墨雪似乎有些理解顾瑶的感受了。
既然无法说话，索性也就利索起来，她开始运用异能，攻击向坦克异能者。
后者也反应过来，怒吼着朝诡异的白墨雪撞去。
顾瑶见坦克有人牵制了，于是就看向了狗大的方向。
狗大居然已经中弹了，但是还好开了二阶段，重新变得生龙活虎起来。
顾瑶有了余力，开始把目光投向远方。
在那儿，有劫掠者正端着枪支瞄准着她们。
有感觉了，再摸索摸索。
狗大身上冒着热气，全身毛发间闪烁着红色的光芒。
火光四射。
空气炮威力很大，一发过去，能掀飞一辆汽车。
但是这些劫掠者也很聪明，见它张嘴，就开始转移位置，和打BOSS一样开始溜它。
狗大对子弹有部分抗性，但是还没有到达防弹的地步，不断被磨着，身上血液流出，它张开的口中冒着热气，目光凶狠。
狗大赫然成了副本BOSS，被别人溜着打，这样下去，血槽会空的。
顾瑶觉得自己身为其后的幕后黑手，应该闪亮登场了。
她看向远处那些人类额头上出现的淡芒光点，灰白色的瞳孔扩张收缩了一瞬。
这些东西不是丝线，她无法拉扯出来进行控制。
但是……
她好像能把它戳破。
——就像是一个个泡泡。
时间变得缓慢，顾瑶操控起自己的精神力，眨眼间，好像和劫掠者之间的距离无限缩短，顾瑶能看见他们冒着汗的额头，肌肤上的毛发，还有微张着好像在怒吼什么话的嘴巴。
她伸出手，手指缓缓靠近其中一个劫掠者的额头。
然后对准那个光泡，戳破。
  


第75节

  啵、
时间开始恢复正常流速，顾瑶感觉自己的意识重新回到了车辆内。
在不远处，有两个人刚刚端起枪支，其中一个还在怒吼：
“打那只狗侧面，那里有伤——”
嘭！
脑袋突然炸裂，血色和白色混合在一起，糊到了懵逼的同伴脸上。
看着无头尸体倒地，同伴摸了把脸颊，还没惊叫，然后脑袋也膨胀了一瞬，接着嘭的一声炸裂。
顾瑶眯眼，看向另一边火光闪烁的方向。
“有异能者！有异能——”
嘭！
眼珠飞出，头骨撞到了某一个人的枪管上。
他哆哆嗦嗦拿着猎枪，然后转身就想跑。
嘭！
无头尸体依旧保持着逃跑的模样，然后向前扑倒在了地上。
嘭！嘭！嘭！
一个个劫掠者的脑袋开始爆炸，而他们却只能惊恐看向四周，然后在无助的逃跑中随着爆炸声血花四溅，血雾弥漫，失去了脑袋倒在地上。
后方的支援全线崩盘，坦克异能者瞬间失去了埋伏在此地的战友，只剩下了孤身一人。
压力有些大，他准备逃跑。
一个会发射奇怪炮弹的狗，一个泥鳅一样抓也抓不到的猫耳丫头，一个鬼知道是啥东西的冰系异能者，还有一个不知道躲在那里会爆人脑袋的异能者。
还不跑吗？！
咚、咚、咚……
他绷紧肌肉，在二阶段下，青筋暴起，转身，开始横冲直撞逃跑。
但是众人怎么可能还会让他跑？
寒冰的气息围绕在脚边，接着凝固，把他绊倒在了地上。
重物倒地，大地好像在震动。
灰尘散开来，楚沐歌趁着这个机会，看了眼脖颈明显有些错位，但却依旧生龙活虎走向坦克异能者的白墨雪。
她记起来了。
这个能力，在记忆中，好像有类似的案例出现过。
那是新加罗被攻破的罪魁祸首，一个高官。
她的脑袋被打穿了洞，然后却在众人面前歪歪扭扭站了起来，就和如今白墨雪的情况一样。
楚沐歌目光微沉，看向白墨雪的背影。
后面她经历了很多事情，获取的记忆中，她和陆泊渊不断调查，最终终于知晓了真相。
这一切背后都是有人在计划的。
不，不能算是人。
白墨雪走到倒地的坦克异能者面前，背手就这样微笑看着他，一动不动。
是丧尸。
后面那些能够控制感染体的特殊变异体被人类统称为女王，而其中一个名字最为响亮的，叫做寄生。
言简意赅。
白墨雪丝毫不畏惧站在那里，居高临下看着坦克异能者，好像丝毫不怕对方会攻击她一样。
坦克异能者也的确照做了，表情狰狞，一把抓住她，把她提了起来。
白墨雪面不改色继续微笑。
坦克异能者这次没有选择拧断她脖子，而是手开始用力。
骨骼碎裂的声音。
啊……
白墨雪看了看坦克异能者。
她本来还是挺喜欢这具躯体的。
因为本体有些矮，莫名其妙有种执念。
这个躯体可比自己的本体高多了。
而且还前凸后翘的-.-
可惜了，被毁掉了。
话说人类男性真的一点也不惜香怜玉的吗？
断裂的骨骼似乎戳穿了身体内的内脏，白墨雪蹙了蹙眉，重新和坦克异能者对视。
与此同时，楚沐歌也开始加速赶过来。
寄生女王，末世后面非常棘手的存在。
她的特殊能力能够让她混迹于人类社会之中，而且本人也非常热衷于了解人类文化。
而且，寄生女王在楚沐歌这里，其实好感度也不是很高。
甚至说几乎已经到负数了。
目光有些阴沉，楚沐歌握紧唐刀。
原因很简单，通过自己最后的记忆，楚沐歌知道，自己未来的死亡，和对方也脱不了关系。
杀身之仇哎，所以绝对不能让对方得到另一副躯体！
与此同时，在坦克异能者看向奔过来的楚沐歌时，白墨雪的眼睛也成了灰白色一片，接着逐渐无神，胸口好像有什么东西正在蠕动。
坦克异能者重新把目光聚焦过去，看见的，便是白墨雪炸开的胸膛，一个黑乎乎的小东西尖叫着扑向他，接着在他骇然的目光下，轻而易举撕裂了他的肌肤，从他壮硕的手臂内钻了进去。
这什么鬼？异形？
那模样的确黑乎乎一团，口器尖锐，扎入坦克异能者的手中，鼓出一个包，朝着他的头颅处而去。
白墨雪彻底失去了生机，睁着无神的眼睛，肢体破烂。
——她本来就应该是这幅模样，就如同她的同伴们。
坦克异能者因为剧痛发出嚎叫，看着在自己手臂上不断向上运动的奇怪寄生物，连忙挥动另一只手，开始猛拍。
但是寄生物很灵活，立刻转到他的手臂下方，然后来到了他的胸腔内部，然后没入。
一声闷哼。
坦克异能者瞪大眼睛，低头看向自己胸口，然后抬头张开嘴巴，向后倒去。
寄生物还在继续运动，在他身体内部朝着头颅而去。
它要控制他。
恰在此时，楚沐歌也拿着唐刀一跃而起，趁着坦克男子在地上不断挣扎，跳到他身体上，然后唐刀狠狠刺入了他另一只完好的眼睛。
噗呲、
直入，楚沐歌不断用力，让唐刀逐渐没入，最终刺穿了他的大脑。
坦克男子张着嘴巴，仰面朝天，一动不动。
他已经死了。
但是还没结束。
庞大的尸体好像开始抽动。
楚沐歌深吸一口气，咬牙，忍着恶心感拔出唐刀，接着伸出一只手，闭上眼睛。
在某一时刻，她猫耳倏动，唰的一下睁眼，伸手摸入他的眼眶内，往里面狠狠一挖。
有吱呀的尖叫声。
寄生物被她从里面挖了出来，不断蠕动尖叫。
它反抗的力气很大，头居然还可以180°旋转，锋利的口器对准楚沐歌纤细的手，准备咬下。
就在这时，在车内紧紧盯着楚沐歌的顾瑶连忙眯眼，瞳孔收缩了一瞬。
嘭！
寄生物蠕动的躯体炸裂，紫色的血液爆开成了雾，还有奇奇怪怪的内脏。
楚沐歌将它扔在了地上，几次深呼吸。
……
在寄生物炸裂的一瞬间，行走在破败道路上的小女孩一个踉跄，差点穿着小裙子平地摔在地上。
她看了眼身后的怪物，皱眉：“你知道我培养出来这样一个玩意需要花费多少精力吗？”
怪物沉默一会，接着白色的字符凝聚：
[你想寄生楚沐歌]
“啊……天。”小女孩翻了个白眼，“拜托！她想杀掉我的孩子哎！你以为我们都像你一样把、呃，一个人类看的这么紧？”
“嘿，听着。”小女孩的语气突然带起笑意，懒洋洋开口：“人类有这么多呢，你也不差这一个，还不如给我，我能发挥出更大的威力……你要知道，那个叫什么白墨雪的，要是没被我寄生，她早就虚脱了，怎么可能可以一直连续使用异能啊uvu。”
这话洋洋得意，好像是在炫耀。
怪物话语凝聚的很快：
[不行]
小女孩嘟了嘟嘴，挑眉点头：“好！好吧！”
她转身，停住脚步。
“我当然尊重你的意见！我们可是…呃…亲密无间的战友不是吗？”
她淡淡笑了几声，抬眸点头重复：“嗯，战友。”
灰蒙蒙的天空之上，好像随时随地会掉落下来一些东西。
她一灰一红的眼眸倒映着天空，然后朝向怪物，透过对方黑黝黝的眼睛，又好像看见了穿着哥特小裙子的自己。
“这服装是不是很可爱？”
她提着小裙子转了个圈，语气欢快：
“他们很快就要轰炸了，不知道以后有没有机会再挑选衣服。”
“而且——”调笑轻松的语气消失不见，她的语气突然变得毫无波动，停下转圈，看着怪物开口：“你的确很有趣，至少我发现你真的开创出了一条完全不同的路——的萌芽。”
“保持多样性不是吗？”她咯咯咯笑了几声。
“我希望它是活的，而不是死苗。”小女孩看向前方的路，淡淡开口，“从这里走，可以离开这个城市到达一个对我们来说相对安全的地方。”
“安全的地方～”小女孩感叹，“我觉得比你们要到的地方安全的多了，顺便，我还可以让你见见我的老朋友，对！就是之前你看到过在我肩膀上的老鼠。”
她顿了顿，语气带笑：“我叫它哥斯拉。”
说罢，小女孩眨了眨眼睛：“每个名字都有含义不是吗？就像我叫斯嘉丽。”
怪物沉默一会，砸场子：
[你之前说你叫玛丽莲梦露]
“是吗？”小女孩甩头，“忘了，那好吧，反正现在我叫斯嘉丽，这是我在两分钟前想到的新名，好听吧？我一个人想的uvu”
顾瑶透过怪物的眼睛，看了眼地面上的报纸。
嗯，就地取材。
她们要撤离这个地方了，搬离母巢，前往一个全新的地方进行孵化。
然后下一步呢？下一步只有小女孩知道。
  


第76节

  “今天是个伟大的一天～”
小女孩今天很开心，即便被顾瑶炸了一个寄生物，却依旧和买了彩票一样开心。
她切换成叙事似的语气，淡淡开口：“人类永远也不会知道他们做了什么蠢事，他们逼走了一个可怜无辜的小女孩和一只丑不拉几的怪物远走他乡，然后将回报他们的……”
语气带起笑意：“将会是一场前所未有的大屠杀。”
“干嘛这样看我？”小女孩转头看向自己身后默默像是在看傻子的怪物，耸肩，“我才几个月大，还是个孤立无援的可怜幼崽，你想让我成熟到哪里去？”
……
楚沐歌面无表情拿着唐刀，全身糊着紫色红色的血液，走上了房车。
在房车内部灯光照耀下，她每个脚印都染着血，和来索命一样。
看着想走上前来的兄妹，楚沐歌摆手，淡淡开口：“没事，我没受伤。”
顾瑶也听见了，于是准备退回副驾驶位重新坐好。
没想到楚沐歌瞧见，眼睛一亮，头顶猫耳动了动，一个箭步窜到顾瑶跟前。
猫猫眨起水汪汪的眼睛，伸出一只手：“学姐，打架时这里受伤了，会包扎吗？要不要我教你？”
顾瑶听见她来诉苦，也有些心疼，于是点点头，仔仔细细看她的手臂。
兄妹俩：……
你做人能不能别这么明目张胆的双标啊？
黑夜中，外面躺了一堆尸体。
众人忙活了一会，开始捡漏。
整整十多把猎枪，把它们和子弹一股脑丢入房车后，白采携呼出一口浊气。
感谢劫掠者们送来的装备。
劫掠不成反被劫掠。
被迫抢劫了别人的白采携很伤心，感觉道德受到了谴责，嘴角向上勾起，都快合不拢嘴了。
在上车前，他犹豫了一下，看向不远处在地面上身体有些扭曲的白墨雪尸体：“要、要把她埋了吗？”
“不用。”
帮她们的也不是白墨雪，白墨雪早死了。
楚沐歌麻溜坐在了驾驶位上，淡淡开口：“她都不是人。”
话音刚落，她立刻歪头对着顾瑶轻声开口：“当然学姐不一样。”
顾瑶：o?o
在启动房车前，楚沐歌淡淡回头看了一眼后面。
经过这么一战，房车全是洞口，风挡玻璃更是已经消失不见了，车内装饰物翻倒，白采携怀里还抱着一杆枪。
狗大自愈能力很快，现在正趴着闭眼。
前方已经畅通无阻。
下一站，新加罗。
（第三卷·完）
书籍信息：
书名：变成丧尸的我被女主角捡走啦
作者：吃鸽的猫
id：
书籍简介：
顾瑶稀里糊涂穿进了自己看过的一本小说里面，然后成为了其中那个被丧尸咬了的短命龙套校花，身上唯一的标签就是男主角曾经的白月光。
等顾瑶穿过来的时候，原身已经被丧尸咬了，于是她面对的就是自己即将变成丧尸的地狱级难度开局。
坏了，安详去世吧。
然而她做梦也没想到……
变成丧尸的自己居然被女主角捡走了。
也没想到，小说里英姿飒爽的女主角，私底下居然是个疯批病娇。
所以小说又名为——
《丧尸饲养手册》
第四卷
第一章  欢迎来到新加罗
“不，它必须留在那里。”
房车的引擎启动，却迟迟没有出发。
楚沐歌坐在驾驶位上，对着顾瑶再次轻声开口：“学姐，它过去会被发现的。”
顾瑶和她对视，接着目光偏移，看向房车后面趴着的狗大。
顾瑶或许还可以靠着自己和常人无异的外貌在之后抵达新加罗后浑水摸鱼装人类，但是狗大绝对不可能。
“它很强，可以在城外哪里待着。”楚沐歌见顾瑶舍不得自己狗儿子，试图说服：“进城的话它的处境可能更加危险。”
顾瑶点头。
楚沐歌感觉有戏，透过前方碎裂的风挡玻璃突然眼睛一亮，想到了什么：“学姐你假如真的不放心，大不了给它喂晶核吧。”
楚沐歌犹豫了一瞬，不得不承认：“它有些特殊，我也是第一次见到能够兼容这么多异能的生物……”
吃晶核？这些尸体里面也有晶核吗？
顾瑶看了眼她，话语全都包含在了眼睛里。
楚沐歌心有灵犀，于是在驾驶位起身，随口说道：“我也不确定他们有没有晶核，但是大块头有的几率很大，不过我以前也没见过他……”
她和大块头不是一个实验室的。
紫色的血液糊在身上的感觉并不是很好。
猫猫下了车，拿着唐刀，先是走到白墨雪尸体前，接着看了眼后面的房车，紧接着挥舞起刀刃。
怎么说呢，把一个有点熟悉的人头砍下来然后割裂找晶核的操作总感觉有点怪怪的。
——特别是当这个人还是一个漂亮小姐姐的时候。
不过白墨雪其实早就死了，楚沐歌砍起来也没负担。
果然，挑开头盖骨在里面戳了戳，什么也没发现。
楚沐歌呼出一口气，接着看向那小山一样的尸体。
坦克异能者死亡后，身体肌肉松弛下来，整个人变得软趴趴的，没有了丝毫防御力。
唐刀割裂他硕大的头颅，接着微挑，楚沐歌眯了眯眼睛，从里面翻起了一个晶莹剔透的晶核。
这是异能者的晶核，和丧尸完全雪白的晶核不太一样。
房车内有水，楚沐歌把它洗了洗，接着递给了顾瑶。
顾瑶没收，反倒是看向了趴在地面上的狗大。
楚沐歌看了眼狗崽种，眯眼，有些不情愿：“学姐，我觉得还是你吃比较好……我记得，丧尸女王应该能获取晶核中的异能……”
顾瑶看了她一眼，接着拿出便利贴：
[你怎么知道的？]
楚沐歌歪歪头微笑：“梦到的。”
半遮不遮，楚沐歌似乎没有隐瞒，但又好像说的模模糊糊的。
顾瑶看了看她，接着低眸，无奈轻声叹气：
“……嗐。”
下一秒，两个人都顿了顿。
楚沐歌微微睁大眼睛。
顾瑶呆愣愣看向她，接着再次张嘴：“嗐。”
……
车辆启动，开始在道路上奔驰。
在一片寂静中，楚沐歌突然开口：
“学姐，你再说一个？”
“咳咳嗯。”
顾瑶清了清嗓子：
“嗐。”
周围响起掌声。
——不是楚沐歌，人家开车呢，是兄妹俩。
不过听见她发声的三个人都很激动，就连骨折了一只手的白采携都用完好的左手拍了拍自己大腿，情不自禁说了一声“好！”
这幅模样，和一家人第一次听见婴儿叫爸爸妈妈一样。
顾瑶：uvu  有女初长成。
片刻的欢乐后，顾瑶又下意识看了眼车后面。
那里狗大的位置空无一人。
它在尸体那边被留下来了，在进食，也吞咽了晶核，想必会越来越强。
现在暂时让它在城外待着，作为一张王牌藏起来。
楚沐歌瞥了顾瑶一眼，轻声开口：“没事啦学姐，又不是见不到了，准备准备，我们就要到了。”
顾瑶点头，低眸看了眼自己手里的白色条条。
……
漆黑色的天空。
有车辆鸣笛声响起，嘟嘟，白色的车头灯耀眼，在漆黑的道路上射出了耀眼的光。
新加罗外设立了拦截带，还建立了黑色的高塔，有拿着枪的士兵站在上面，看向下方一堆排着的车辆，一言不发。
高塔射下来的强光照射在这些车辆上面，也照亮了那些人们愤怒的脸。
他们面容憔悴，眼中却带着不耐烦的愤怒，对着站在拦截带内的一名背手军官大声说道：“已经第五天了！为什么还不让我们进去！”
“就是啊！”
“就是……”
后面有附和声，人群开始乱轰轰抱怨起来。
“不是说到达这里能避难吗？”
“快让我们进去！”
“让我们进去！”
  


第77节

  “好！好！好！”背手的军官伸出手，安抚他们，缓缓开口：“都冷静一些，新加罗内部正在紧急调整规划人口的排布，目前没有这么多住房让各位住下来，请各位先安心等待着……”
“已经第五天了！你前几天也是这样说的！”有人终于忍不住了，大声说道，“我们物资也不多了！这样下去我们怎么可能承受得住！”
“好！好！我非常理解！”军官笑了笑，在黑夜灯塔强光下，他看向外面聚集的幸存者，开口，“新加罗内部不是也一直再为各位提供物资吗？目前住房不够，稍安勿躁……”
“那为什么有些人可以进去！”
“就是！为什么他们可以！”
军官张嘴，还未开口，就见一个人打断他的话语：“是因为他们有关系吗？！”
这些幸存者到达这个地方，历经了千辛万苦，逃离丧尸的捕食，原本以为可以到达安全的地方，结果却被拒之门外，在荒郊野住了整整五六天。
军官笑容僵了僵，索性不再说话，背对外面的人群，向着里面走去。
新加罗一共设立了两个拦截带。
一个设立在城外，也就是军官和幸存者发生争执的地方。
一个设立在更远处，是作为初步安检用的。
最外层拦截带的程序并不严格，楚沐歌给顾瑶眼睛绑上白色条条，装作盲人，居然也给过了。
其实哪有这么容易，只有楚沐歌知道，过了这一拦截带，他们就不会让你轻易返回走出去了。
于是当楚沐歌一行人到达更内部的时候，看见的，便是一路停着的车辆，还有些扎着营，篝火的亮光从收集的木堆上溢散向四周，照亮了几个围绕在它旁边难民似的披着被子的人们。
“这是什么情况？”白采携通过窗看向外面，带着惊讶。
楚沐歌摇头，刚想开口说些什么，突然脚踩下刹车，蹙眉看向外面。
有一男一女站在车辆前面，车头灯照出他们有些憔悴的脸。
男子看向楚沐歌，又看了眼站在她后面观望的白采携，动了动喉咙：
“你们有吃的吗？”
讨食？
楚沐歌挑眉。
开玩笑呢，现在怎么可能这么容易拿到食物？
男子也猜到了她在想什么，连忙开口：“不是，我们不是来讨要，只是想做个交易。”
交易？
“什么？”楚沐歌淡淡开口。
“呃，这是我的妻子。”男子拍了拍自己旁边女子的肩，喉咙动了动，看着白采携的方向说话：“就是，假如你们需要处理些许性  欲上面的问题的话，可以和我们商量……”
“就只需要三个面包或者一两块肉也行。”女子也连忙接话，“当然，肉虽然不用非常大，但也不能非常小……”
白采携吓得连忙往后退。
其实夫妻敢来这样说，肯定有些许资本。
他们颜值都还不错，即便有些饿瘦了，但依旧可以看出以前那种光鲜亮丽的模样。
哦，卖啊。
楚沐歌摇头：“我们不需要这种服务。”
这种ntr的玩法或许新加罗有些过得滋润的喜欢，但是这一房车的人可不感兴趣。
瞧见夫妻俩又带着点期翼看向白采携，楚沐歌又淡淡替他开口：“他也不用。”
白采携愣了愣，接着连忙点头，对着夫妻俩礼貌笑了笑。
男子还有些不死心，说道：“能不能帮帮我们，我们真的…快要饿死了。”
楚沐歌蹙眉：“新加罗物资没发吗？”
“发了。”女子语气有些苦涩，“但是分量越来越少了……我们现在想离开也离开不了，他们把我们拦住了。”
白采携有些于心不忍，摸了个面包。
楚沐歌淡淡看了他一眼，接着摇头。
趁着白采携愣神，她看着夫妻俩，开口：
“抱歉，我们帮不了你们。”
说着，启动车辆，往前开去。
白采携看了眼后面，见夫妻俩身影越来越远，于是看向楚沐歌，说道：“为什么？就是一个面包……”
“你别忘了我们在哪。”
楚沐歌开着车，外面那些扎营的人群看着房车经过，目光死灰。
“你假如给了他们一个面包，还是免费的，那么其他观望的人会怎么做？”
白采携沉默。
其他人看见夫妻俩动动嘴皮子就可以获得一个面包，肯定也会涌上来。
“到时候你是给还是不给？”楚沐歌随意说道，“或者我直接碾过去算了。”
白采携抿唇点头，表示自己知道了。
他三观很正，但也不是烂好人，明白这些道理。
“在这里我们救不了任何人。”楚沐歌车速缓缓减缓，看了眼逐渐接近的黑塔，“相反……”
她回头微微一笑：“我们也得代入被救助的那一方才对。”
车辆停在了黑塔不远处。
楚沐歌下车，关上车门，走到了铁门前面。
她看了眼里面站岗的士兵，敲了敲铁门。
“这位小姐。”士兵带着黑色的头盔，看不清里面的模样，声音有些沉闷，“请站在那里。”
楚沐歌点头，接着开口：“请问还需要多久可以进去？”
士兵回答很标准：“目前房屋不够，小姐，我们正在优化调整内部结构。”
楚沐歌看了眼后面，那些幸存者们有些已经放弃，回到车内住宿，或者躺入睡袋内，准备闭眼阖眼进入下一天。
楚沐歌也不再客套：“嘿。”
她淡淡开口：“我是异能者。”
说罢，在士兵的面前，她的瞳孔重新变成血红色，猫耳倏动。
咯吱、
被她握着的铁栏杆略微歪曲了一点。
楚沐歌笑了笑，轻声开口：“我可以进来的对吧？”
士兵沉默一会，然后通过通讯设备开始说话：“在二区拦截带发现了一名异能者。”
楚沐歌微笑看着他，在数十秒后，士兵通讯结束，对着她点了点头：“你可以进来，但是要经过一次身体检查和异能报备。”
“稍等稍等。”楚沐歌见他想打开铁门，立刻回头看了眼房车，说道：“我能带同伴进去的对吗？”
士兵看向房车的位置，沉默了一会：“几个人？”
“加上我四个。”
“有异能者吗？”
“没有，就我一个。”
士兵重新打开通讯设备，开始传述信息。
“小姐，能先问问你的异能是什么吗？”
“呃……”楚沐歌抬眸，想了想，“很高的敏捷和巨大的力量，我能跳过这拦截带，全力一击也能打飞汽车……这样够了吗？”
“当然可以，小姐。”士兵填了表，然后开口，“您的同伴们也可以进来，我们会给您安排好位置。”
楚沐歌还是没动：“他们也需要检查吗？”
“当然。”士兵开口，“都要全身检查。”
楚沐歌微微蹙眉。
在记忆中，她是和陆泊渊一同到的，她这时候还没觉醒异能呢，没经历过全身检查，谁知道是什么样？
只能实行Plan  B了。
“行吧。”楚沐歌叹了口气，接着微笑，“我能先见一个人吗？”
士兵顿了顿：“什么？”
“白鹰第二小队的队长。”楚沐歌开口，“叫陆泊渊。”
她还是乖乖走后门吧。
士兵迟疑了一下：“您是……”
“我是他的朋友。”楚沐歌笑了笑，挑眉，“你知道的，呃，以前的……很好的朋友。”
其实她和陆泊渊这时候压根不认识。
但是有一个人，陆泊渊肯定认识啊。
“我可以为您通讯，请问您的名字是？”
“你可以先转告他。”楚沐歌一字一句说道：“顾瑶还有楚沐歌在外面要见你。”
其实重头戏一直在[顾瑶]两个字上面。
陆泊渊喜欢学姐，楚沐歌知道的一清二楚。
她说完，感觉有些酸，但很快，便调整了过来。
酸什么，顾瑶是谁老婆不是一目了然吗？
第二章  所谓施舍
“他们到底是怎么想的？”
漆黑的夜，会议室内依旧亮着灯光。
白鹰第二小队大部分队员已经走了，留在会议室的，还剩下两个人。
一男一女，女的坐在长桌侧面，男的坐在长桌对面。
陆泊渊理了理刚剪的碎发，再次把自己的话语重复一遍：“他们到底是怎么想的？”
“他们的目的不是很明显吗？”
开口的女生年龄不大，染着粉色的短发，戴着鸭舌帽，手里拿着一台游戏机低眸打着游戏：“最近苦力不够多呗，先把外面那些人饿个一会，到时候为了生存什么活都愿意干了。”
她嘴里嚼着泡泡糖，说话有些含糊不清：
“这年头人命多大点事啊，枪谁手上才叫人。”
“那也不能这样一直放任不管啊。”
陆泊渊把表格一放：
“已经有人饿死了，还不放行？”
“你要不和他们打一架吧。”粉发少女吹了个泡泡。
陆泊渊还未开口，突然就听见外面传来了敲门声。
外面有人说道：“请问白鹰第二小队的队长陆泊渊还在吗？”
陆泊愣了愣，接着对着门开口：“我在，进来吧。”
咔嚓、
门被推开，一名工作人员走了进来，看见陆泊渊，立刻开口：“那个……陆队长，你认识顾瑶和楚沐歌吗？”
陆泊渊怔愣了好一会。
楚沐歌这名他不熟，但是……
  


第78节

  顾瑶？
陆泊渊下意识咽了口口水：“怎么了？”
这名字怎么可能不认识。
“哦，是这样的。”工作人员开口：“外面有人说，顾瑶还有楚沐歌在外面要见你。”
要见他。
青梅竹马的身影恍惚间再次在陆泊渊眼前浮现。
他的记忆中包括了这一名字主人的每一个阶段：从穿着白色小裙子的小女孩，到穿着校服短裙的小学生，再到青春靓丽的少女。
她没死吗？
陆泊渊感觉自己心跳开始加速。
啵、
粉发少女嘴里的泡泡破裂，她看向下意识从座位起身的陆泊渊，饶有兴趣说道：“谁啊？你女朋友？”
“什、什么女朋友？”陆泊渊老脸一红：“就青梅竹马，我们谁都没谈过恋爱呢。”
“怪不得你一直没恋爱，保持着处男之身。”粉发少女看着游戏机中通关的画面，打了个哈欠，毫不掩饰说出了真相：“原来是有喜欢的人啊。”
陆泊渊支支吾吾，但也没反驳，起身，把大衣一批，转头和工作人员说道：“在哪？带我去。”
粉发少女也站了起身，嚼着泡泡糖，把游戏机一放。
……
“怎么说？”
白采携看着楚沐歌走回了房车，连忙说道。
“应该很快就可以进去了。”楚沐歌随口回答，接着看向眼睛绑着白条的顾瑶，捏了捏她手：“学姐，等会有人来，别让他碰。”
这话带着点咬牙切齿，好像如果碰了，猫猫就会跳起来把对方眼睛抓瞎。
顾瑶懵懵点了点头。
外面有咳嗽声传来。
一个灰色头发，面带皱纹的老人佝偻着身体走到房车外面，朝着内部不断看。
这眼神冒着光，让人感觉不适。
楚沐歌蹙了蹙眉，还未开口，就听对方颤颤巍巍说道：“我看你们有好多食物……能不能行行好……”
又是来讨食的。
楚沐歌看了看外面，在一堆篝火旁，无数难民们正蜷缩在那里，盯着火苗发呆。
见她们半天没动作，老人的声音又大了点：“求求你们了，我这一把身子……我儿子把我送到这里就死了……”
声音逐渐哽咽，楚沐歌不耐烦蹙了蹙眉，她看向对方骨瘦如柴的躯体，最终还是深吸一口气，轻声开口，语速很快：“我给你食物，别声张，快滚。”
白采携忍不住笑了一声。
楚沐歌淡淡看了他一眼：“笑什么？帮我拿个面包。”
“你不还是送了。”
“……”楚沐歌沉默接过面包，把它丢向老人，语气随意：“那这不一样，那俩人还有生存能力，这人的确快要饿死了。”
看来猫猫也不是完全无情嘛。
老人也很精，拿了面包，也没说什么，立刻塞进破旧的大衣里面，然后佝偻着身体快步走了。
然而这一幕还是被其他人看见了。
一名男子起身，咽了口口水，走到房车那边：
“能不能……”
“不能。”楚沐歌看了眼他，淡淡开口，非常有礼貌：“滚。”
猫猫其实很护食的，这种四肢健全的人来这里只会起到反效果。
男子也没想她会这么不留情面，讪笑了一笑，摸了把自己有点脏的鼻子：“美女，行行好呗，我也要饿死了。”
“哦。”楚沐歌淡淡回答，然后准备关上车门。
男子一看也急了，立刻把住车门，语速很快，声音也大起来：“就一个面包，一个！”
楚沐歌已经有些不耐烦了：“滚。”
男子咬了咬牙：“为什么那死老头有，我没有！我们都是人啊！”
这声音大，立刻吸引了周围人的注意力。
楚沐歌也见到了那些投来的目光，有些烦躁，刚看向男子想开口，就见对方发了狠劲，一下子钻了进来，朝着房车内部冲去。
他想抢面包。
这么明目张胆的吗？
楚沐歌都怔愣了一瞬，接着脸唰的一下冷下来，立刻一个箭步提起男子后领，在他惊叫声中把他给丢了出去。
男子狠狠摔在地上，脸着地，流出了鼻血。
哼哼唧唧，他捂着鼻子，看向站在房车内的楚沐歌，咬牙怒吼：“这车里有一堆食物！我看见了！一堆面包和罐头……还有水！”
食物。
那些围观的群众目光都看向房车的位置。
食物是命啊。
情不自禁离房车的距离近了些。
楚沐歌看着逐渐靠拢过来的群众，冷着面孔。
不用想都知道，如果不采取一些措施，她们的车子会成为哄抢的对象。
楚沐歌偏头看向白采携，翻白眼淡淡开口：“这就是为什么不能给食物，这次是我的错。”
说罢，她重新回过头，迎着众人惊恐的目光，异能加持下，一个跳跃就到了倒在地上捂鼻子的男子面前。
紧接着，抬脚。
咔嚓、
惨叫声响起，男子看着自己被踩断的左手，眼睛圆瞪。
人群的步伐停止了。
楚沐歌抬脚，在脚边男子的惨叫声中，环顾周围的人群，淡淡开口：“都不准靠近。”
白采薇透过窗看见这一幕，忍不住和自家老哥说话：“楚姐好像反派哦。”
惨叫声很响，男子满地打滚，不但吸引了人群的注意力，也吸引了守卫的注意力。
铁门打开的声音响起，两名守卫走了出来，拿着枪，朝这里靠近：“嘿！嘿！发生什么了？”
人群看着他们手里的枪，自动让开了一条路。
楚沐歌和地上躺着的男子的身影显现出来。
其中一名守卫举起枪，对准楚沐歌：“小姐，冷静。”
楚沐歌微微一笑：“我很冷静。”
“她踩断了我的手！我的手！”男子蜷缩在地上，看着自己藕断丝连的手，痛苦嚎叫。
守卫还没开口说话，就见自己旁边的同伴推了推他。
守卫愣了愣，接着看着自己同伴对楚沐歌打了声招呼：“小姐，陆队长已经知道了，很快会过来的。”
楚沐歌愣了愣，看向和自己说话的守卫。
——哦，原来是之前帮自己登记异能那个。
另一个守卫也很聪明，特别是听见了陆队长三个字，就知道了楚沐歌身份不一样，立刻恭敬了些许：“他是打扰到您了吗？”
什么？
楚沐歌挑眉，接着点头：“他试图抢我的东西。”
守卫点头，接着举起枪，对准了男子。
砰！
楚沐歌诧异了一瞬，然后立刻习惯过来。
还真和记忆里的一样。
铁血政策是吗？
男子瞪着眼睛停止嚎叫，头颅有个枪孔。
周围传来尖叫声。
——（作者补充）——
今天超级忙，请假单更一下，我还有另一本要还双更，不能鸽
顺便，呃……有本书叫《反派女配死后，女主们却后悔了》，作者叫卿唯心，目前正在冲均订，好像还差点，所以推一下，质量应该还不错，对追妻火葬场感兴趣的可以去看看，作者也一直在进步，就这样，over（菠萝包是一千字算一次收费，所以别担心这些字会多付费）
第三章  陆泊渊
夜。
血腥味在弥漫。
高塔处射下来强光，照亮了下方逐渐散开的人群。
有人在高喊：
“退后！退后！”
寒风在黑夜袭过，有披着毯子的憔悴幸存者裹了裹身子，把鼻涕给吸了回去。
男子的尸体扭曲倒在地上，从血洞处流淌下来的红色液体在白色的灯光照耀下，显得格外明显。
士兵拿着枪支驱散人群，黑色的军用头盔下面是面罩，让其他人看不清他们的面容。
尸体被麻溜拖走，甚至连架子都没用，两个士兵各拿着他的手和脚，然后把他带进了铁门里面准备处理掉。
他也算是提前进去了不是吗？
楚沐歌耸肩，关上车门，彻底隔绝了外面那些注视房车的目光。
人群因为枪声出现过短暂的慌乱，但在得知一切的来龙去脉后，很快便重新冷静下来。
开始习以为常了。
两天前，也发生过这种抢食物的案例，次数远比现在更多。
枪是维持秩序的工具，开一次枪，这种抢食物的案例便肉眼可见的少了下来，到现在几乎完全销声匿迹。
枪让人恐惧，同时也让人安心，它能杀人，也能保护人。
不是所有人都能和楚沐歌一行人一样，能够带着充足的物资一路来到这里，大多数人在路途便遭遇危险而死亡，幸运的也是经历了九死一生，最后到这里的时候，几乎已经耗空了所有的精力。
就连异能者也会遭遇生命危险，更何况是普通人？
新加罗远没有它所宣传的那样美好，即便幸存者们只是在它外面，就已经看见了这个基地阴暗的冰山一角。
被欺骗了，但是有什么办法呢？
难道还能拖着饥肠辘辘、饱经风霜的身子离开这里吗？
这存活的概率还不如在这待着呢。
楚沐歌回了房车，拿起唐刀，用房车内的湿巾纸缓缓擦拭刀刃。
她的动作顿了顿。
原来不知道在什么时候，唐刀上出现了一个小小的缺口。
啊。
楚沐歌放下刀。
  


第79节

  要换武器了。
还好已经到了新加罗，武器什么的总可以找到办法解决。
接下来只需要等待。
楚沐歌通过记忆，很了解陆泊渊究竟是怎样一个人。
就陆泊渊那每次和她聊天，聊着聊着就会情不自禁聊到顾瑶的模样，他会不过来？
不过一想到这里，楚沐歌感觉自己拳头就硬了。
当时自己居然还在安慰他！
还和他聊假如学姐没死，他和顾瑶是不是会在一起！
楚沐歌一想到这里，就想给那个和陆泊渊聊这种话题的自己一巴掌。
气起来我连自己都打。
虽然记忆中的那个自己没有和学姐相处过的经历，也没和陆泊渊有啥暧昧关系，但是这种带了点绿色气息的话题就是让楚沐歌感觉气的爆炸。
关键是这记忆还忘不掉，和自己在第一人称聊一样。
猫猫在房车等待的时候紧绷着身体，比之前经历各种遭遇的时候都要警惕。
走进房车，她走到驾驶位坐下，看着拿下白色条条的顾瑶，忍不住开口：“学姐。”
楚沐歌不放心，再次强调：“等会你就跟在我身边，假如有个短发男的接近你，别让他碰到你。”
顾瑶对于以前的记忆略微有些模糊了，但依旧记得自己大概是穿到了本小说里面，结合之前楚沐歌的话语，很容易推测出就是男主角陆泊渊。
陆泊渊身为男主角，很强，而且还像个魔法师，会用很多元素类的异能，比如说来个冰火两重天啊啥的，很拉风。
顾瑶难得俏皮了一回，装作不知道陆泊渊是谁的模样，在便利贴上明知故问写道：
[有谁要来吗？]
楚沐歌看了眼便利贴，犹豫了一下，回答：“就是之前和你说过的陆泊渊……”
她的话语含糊不清起来：“你青梅竹马嘛……然后现在可能要出来，就这样。”
顾瑶觉得楚沐歌这幅模样有点好玩，继续明知故问写道：
[所以我以前认识对吗？]
楚沐歌沉默点头，目光漂移了一瞬，补充：“但他是男的哎，不能乱让男的碰的……”
所以不要让他碰你啦。
顾瑶来了兴趣，她不懂楚沐歌现在这种支支吾吾的模样是因为什么，只是单纯感觉逗逗猫猫挺有意思，于是继续写道：
[那我和他关系应该很好吧？]
猫猫听见这话，立刻警觉起来，有些炸毛：“不好！一点也不好！”
这种可能会让陆泊渊获得顾瑶初始好感的问题绝对要回答的很果断！
于是楚沐歌毫不知耻的开始抹黑陆泊渊，面不改色说道：“虽然你们是青梅竹马，但是交流很少，关系冷淡，一年到头碰不到几次，然后他也许会有点喜欢你，但是这是单相思！单相思知道吗！”
好好好别激动。
顾瑶连忙点头。
她知道陆泊渊喜欢[顾瑶]，嗯，喜欢……可惜现在她对喜欢的概念有些模糊了。
所以她也不明白为什么自己这样问问题楚沐歌为什么会炸毛。
不过实话实说，看见楚沐歌这幅模样，她反而有点开心。
开心……？
那又是为什么呢？
答案一时半会肯定得不到解答，恰在这时，炸完毛的猫猫缓过来，对着她不放心似的弱弱开口：“所以……不要让他碰到你好不好？”
顾瑶对楚沐歌服软的模样抵抗力为零，立刻点头。
猫猫要么不撒娇，撒娇起来就连丧尸也喜欢。
——仅限于顾瑶。
既然点头答应了，那么现在顾瑶就要好好听楚沐歌的话。
于是顾瑶点完头，下意识动了动喉咙，给了她一个肯定的字：
“……好。”
沉默、
楚沐歌眨眨眼睛，看向再次说话的顾瑶。
她的声音很好听，虽然带了点沙哑，可是在楚沐歌的耳中真的是已经到了可以让耳朵怀孕的程度了。
相信只要顾瑶肯出专辑，狂粉楚沐歌就肯狂买专辑到倾家荡产。
“学姐。”人是贪婪的，楚沐歌想要摩多摩多：“在说一个呗？”
顾瑶看了她一眼，接着张嘴：“啊——”
然后啊了半天，什么也没说出来。
行吧。
楚沐歌耸肩。
看来让顾瑶流畅说话还需要好好加把劲呢。
等待的时间并没有过很久，很快，众人就听见房车外面传来了敲门声。
咚、咚。
力道不重，恰到好处。
楚沐歌和兄妹俩对视一眼，接着从驾驶位上站起身，走过去，打开了门。
在门外，有一男一女正在那里站着。
男的看起来很年轻，穿了一身黑色的大衣，里面是个白衬衫，剪着碎发，面容英俊。
女的染着粉毛，戴着鸭舌帽，粉色的眼瞳瞧见楚沐歌看向自己，还吐了吐泡泡糖，把从白色卫衣口袋里的手拿出来挥了挥。
这俩人楚沐歌可太熟悉了。
一个当然是陆泊渊，另一个……
“晚上好。”粉发少女轻轻挥了挥手，接着把手重新插回兜里面，率先打招呼：“我叫石糖。”
石糖，白鹰第二小队的队员。
楚沐歌点点头，开口：“楚沐歌。”
“楚沐歌是吧？”陆泊渊看着眼前面无表情的黑发少女笑了笑，“你既然知道我名字，那我就不自我介绍了，不过我很好奇你是怎么知道的，是顾瑶告诉你的吗？”
他说着，语气开始带着些许期待，迫不及待想往房车里面瞅。
楚沐歌瞧见他这幅模样，深吸一口气，差点进车就想带着学姐开车跑了。
看什么看？看她老婆干什么？
陆泊渊见黑发少女和个门神一样伫立在门前，忍不住开口：“那个，所以顾瑶在里面吗？”
楚沐歌淡淡开口：“在。”
“在就好，没事就好。”陆泊渊笑了笑，然后也和个雕塑一样在外面站着，支支吾吾半天说不出话。
石糖看不下去这俩雕像了，翻白眼开口：“你们在脑电波交流吗？再等下去天都快亮了。”
“噢，噢。”陆泊渊点头，然后深吸一口气，对着楚沐歌说道：“我能进去看看她吗？”
楚沐歌：dT-Tb  楚沐歌：“把我们带进去再说。”
“不行。”这次陆泊渊态度很坚决：“我要先和她见见面。”
他顿了顿：“如果是顾瑶告诉你的，那你也应该知道，我和她是青梅竹马，我一直以为她已经死……”
楚沐歌淡淡开口：“那你当时为什么不去？”
陆泊渊愣了愣，接着抿唇开口：“我当时异能还刚觉醒，单枪匹马可打不过一整个学校的尸潮……”
这倒是事实，可是楚沐歌还是有点膈应。
她移开目光，看向发出亮光的高塔，说道：“没事，我救出来了。”
“真的吗？”陆泊渊眼睛亮了亮，连忙开口，“谢谢，谢谢，真的很感谢……”
“不用谢啊。”楚沐歌语气随意，然后下一秒说出了差点让陆泊渊怀疑自己是不是在做梦的话语：“我老婆我能不救吗？”
她急了！她急了！猫猫忍不住开始划地盘了！
依旧处于懵逼状态、还不知道自己已经进入竞争状态的陆泊渊：？你没事吧
莫名其妙带了点危机感，陆泊渊警觉起来，仔细咀嚼对方这话：“你什么意思？”
“什么什么意思？”楚沐歌明知故问，脸上带起一抹笑：“就是我和学姐在一起了啊。”
石糖面无表情看着这俩人争风吃醋，嚼着泡泡糖。
我靠……她可没见过这种场面。
“在、在一起了？”
陆泊渊把对方这话咀嚼吞咽进胃里，然后又吐了出来：“什么意思？”
哼。
楚沐歌冷笑。
败者，逃避现实。
在争风吃醋的时候，猫猫貌似格外的幼稚。
“你带我进去看看。”陆泊渊脸冷下来，开口，“我要见到的确是她这个人，我就会带你们进去。”
已经获得战场优势的猫猫已经心满意足宣誓好自己地位了，于是点点头。
与此同时，一直观察着的兄妹俩见他们要进来，连忙给顾瑶重新戴上白条条。
这可不能这么快露馅啊，我的丧尸姑奶奶。
陆泊渊铁着脸开始进车，咀嚼泡泡糖的石糖紧随其后。
然而一进车子，陆泊渊浑身冰冷的气场就唰的一下萎了下来，看着坐在副驾驶位的顾瑶，支支吾吾了半天，憋了好一会，才挤牙膏似的挤出一段话：“你来啦？”
你、来、啦
石糖都被这突兀的话搞得愣了愣，就怕顾瑶来一句：“咋了？我还不能来？”
自家队长还真是纯情小处男啊，还是那种没情商的。
顾瑶现在看不到外边，只能把头朝向声音的方向，然后一言不发。
等待了几秒后，陆泊渊看着顾瑶眼睛前的白色条条，也感觉有些不对劲。
他看向楚沐歌，开口：“她，怎么了？”
好了，表演时候到了。
“你也看见了。”楚沐歌酝酿了一下感情，缓步走到顾瑶旁边，在驾驶位坐下，轻轻握了下她的手：“路途出了一些意外，她的眼睛和喉咙，都受了伤。”
好家伙，盲人哑巴，buff拉满了。
听见自己青梅竹马突然那到了这么惨的剧本，陆泊渊都恍惚了好一会。
不信邪，他又朝着顾瑶定睛一看。
靠，还真是他青梅竹马。
顾瑶是那种一眼望不掉的美，陆泊渊一直把她当白月光，自然分得清楚眼前这人究竟是不是自己青梅竹马。
……就是皮肤有点苍白，甚至说……有点死灰。
可能是一路历经各种磨难导致憔悴了吧。
身为顾瑶舔狗之一的陆泊渊有些心疼，在确认这的确是自己青梅竹马后，都没什么怀疑，满脑子只有几个词：
好惨、好可怜
顾瑶在他眼中瞬间成了怜惜的代言词，陆泊渊抿了抿唇，下意识想要靠近。
  


第80节

  猫猫护食，立刻起身迈腿，挡住路，丝毫不畏惧看着陆泊渊。
陆泊渊蹙了蹙眉，接着越过楚沐歌看向顾瑶，轻声开口：“顾瑶，是我，陆泊渊。”
顾瑶：……
她该怎么回答。
装作认识吗？可是她不可能认识陆泊渊啊？
这个时候，楚沐歌便替她解围：“抱歉，她可能不认识你。”
“……什么？”陆泊渊怀疑自己幻听了。
“因为一些意外，她…大脑有些受了损伤，忘了好多以前的事情。”
意外这个词语真好用，末世全是意外，都看不出来是不是真的。
陆泊渊有些恍惚，感觉今天过得有点梦幻。
他看着顾瑶，眼眶黑了黑。
和坐过山车一样，先是听见顾瑶消息，很开心，然后见到顾瑶，非常开心，接着就是对方又是瞎了又是哑了又是失忆，差点让他得心脏病。
暗恋的人混成这个模样，陆泊渊想也没想，立刻说道：“我出来的时候已经先帮你们打过招呼了，等会进去就好，顾瑶从小到大其实体力啥也不是很好，现在又遭遇这些事情，可以先去我那里住，我记得有空余的——”
“不行。”楚沐歌歪歪脑袋。
“什么？”陆泊渊蹙眉看向这个拦路的陌生少女，突然之间想到了什么。
陆泊渊眯了眯眼睛，开口：“楚沐歌是吧？你之前说，你和顾瑶在一起了？”
楚沐歌挑眉：“是啊，所以不能让你带走。”
这俩人火药味开始溢出来了，吃瓜的兄妹俩还有石糖都默默远离了点。
“所以你是趁她失忆才占她便宜的是不是？”
“什么叫占她便宜？”楚沐歌也不甘示弱笑了笑，“我和学姐是两情相悦！”
顾瑶：（O?O）原来如此
瞧见陆泊渊还想开口，楚沐兮冷笑了一声：“而且当初，你有去救学姐吗？”
陆泊渊瞬间哑口无言。
沉默许久后，他开口：“我会给你们安排好住所的。”
说罢，他招呼了一下石糖：“走了。”
石糖点头，立刻跟上。
陆泊渊在下车前，又忍不住看了眼顾瑶：“我先走了啊，你们有事情和我说就——”
这话带着点恋恋不舍的意味，楚沐歌立刻打断：“我替学姐感谢你。”
好嘛。
这俩人之前的火药味太重了，看来，还不止现在这点闹腾呢。
第四章  进入（二合一）
夜幕下的新加罗像是一只身形巨大的怪兽，匍匐在地上，灯塔强光照耀于墨黑的道路，反射出冷色调的寒光。
巨大的铁门被拉开，士兵一身漆黑的装束完美融入于压抑的夜色中，唯有手中的枪支泛着寒光，反射出他们冰凉的瞳。
房车缓缓开入拉开的铁门内，沾着血渍，铁皮上布满刮痕。
这里是新加罗外围区，由军队驻守。再往里面，就是贫民区，最后是中心城。
外围区没有人居住，房车沿着道路驾驶，只能看见朦胧的墨黑建筑、军事设备，以及一个个沉默寡言的漆黑士兵。
外围区的一切都像是默片，只有黑白两种色调——黑的是物，白的是光。
有士兵站在路中央，拦住了房车，接着挥了挥手，示意房车开向他所指的方向。
楚沐歌旋转方向盘，驾驶着车辆拐进小路。
“嘿，那玩意是丧尸吗？”
白采携透过窗户，瞧见几个模糊扭曲的人影被关在铁笼内，然后被几个士兵放入大卡车后面，士兵们旁边还跟了个穿着白大褂的科研人员。
楚沐歌淡淡瞥了眼白采携所说的方向，然后开口：“新加罗一直都是研究丧尸病毒的前沿基地。”
大卡车启动，士兵关上后厢，双手重新端好枪支，站在了一侧。
这辆车将会装载着新鲜的实验样本前往最近的科研所。
外围区真没啥好看的，单一的建筑，单一的色调，好像复制黏贴的一样，白采携看了一会，也失去了兴趣，靠回了沙发。
“你这手新加罗可以治。”楚沐歌开着车，随意说道：“丧尸危机爆发了，他们的科技力量反而提高了。”
“在哪治？”忍了好久断手的白采携忍不住开口。
“中心城有，贫民区也有。”楚沐歌瞧见一个士兵打手势，对他点点头，接着开上士兵指定的道路，“不过我们应该是去中心城，中心城的康复机构也的确比贫民区的靠谱些，贫民区的就是摆给别人看看、做做样子的。”
“这里还有贫民区……？”一直默默听着的白采薇有些惊讶。
“这只是私下的叫法。”楚沐歌淡淡一笑，“表面上肯定不会这么叫，多多少少总得遮掩一下，比如说中心城叫A区，贫民区叫B区。”
说话的功夫，房车已经开过了一个拦截带，紧接着，毫无生机的白炽灯便被暖色的橘灯所替代，像是一瞬间加载了全新的地图，换了黑白单一的色调，带上了点生活的气息。
——贫民区到了。
笼屋和各种旧楼在道路两侧毫无美感的伫立着，路灯照下橘色的灯光，下面的长椅躺着一个头发乱蓬蓬的人，长椅旁边铺着地毯，还有另外两个贫民在上面睡着觉。
在这里用篝火大概是被允许的，房车一路开过，经常能看见有几个流浪者躲在树下面，前面还有一个锈迹斑斑的铁皮桶，里面放着燃烧的柴，摇曳出火焰。
到达这片区域后，自动有一名士兵开着军用标志烙印的车辆，默默跟在了房车屁股后面。
——这片区域治安不好，这车能起到威慑作用。
“草你■！”
房车前面的风挡玻璃早碎裂了，骂声溢进来，听的一清二楚。
小巷内，有三个混混模样的人聚在那里，包围着一名哆哆嗦嗦的矮小男子，为首的人一把拽起矮小男子的衣领，爆出粗口。
“嘿，有黑狗。”
旁边的同伴碰了碰他肩膀，指向房车后面的方向。
士兵漆黑色的车辆在橘光下很显眼。
为首的混混看了看车，接着一把拽起矮小男子的衣领，在对方的求饶声中把他提到了小巷里面，他们没入黑暗，彻底消失不见。
士兵就好像没看见似的，跟在房车后面，熟视无睹。
夜幕下，房车和后面的轿车离这个地方越来越远，男子的求饶声也越来越小，最终彻底消散。
在远处，和这个地方格格不入的巨大宣传牌边角闪烁着白色的光芒，其上一男一女脸上都带着幸福的微笑，旁边的字幕滚动、闪烁、变化，最终组合出淡蓝色的广告词：
[诺爱生物科技欢迎您]
顾瑶默默凝视宣传牌上的巨大字幕。
诺爱。
小说里面也出现过。
这是一个很庞大的生物科技组织，准确来说，还是隶属于军方的组织。
这一组织贯穿了整部小说——至少到顾瑶看到的那里为止，它都没有下场。
按套路来说，它不会就是造成丧尸病毒爆发的罪魁祸首吧？
楚沐歌恰巧在这个时候对着白采携开口：“你想要治疗手，就得找他们治。”
她开着车，盯着道路前方：“康复机构就是诺爱设立的，它在生物领域一向很领先。”
楚沐歌其实还有好多话没说出口。
——诺爱，还负责对于丧尸病毒的研究。
就比如说，第一款丧尸机能活化药剂还有人为异能者觉醒药剂都是它所研发的。
当然，人为异能者觉醒药剂还早的很，不过丧尸机能活化药剂可以期待一下，应该很快就可以研发出来了。
按照现在的时间线推断，大概还是半成品吧？
丧尸机能活化药剂是阴差阳错研发出来的，后面这一产品才逐渐推广壮大。
在一开始，它的原身其实是另一款药剂，叫K-13。
不过这消息也是道听途说，楚沐歌也不确定是不是真的。
K-13有点像是美国队长的超级士兵血清，也是起到加强人体机能的作用，对于异能者，效果加倍。
所以楚沐歌这次来新加罗，就是要溜进诺爱的实验室，然后偷走里面的丧尸机能活化药剂，然后看看能不能碰碰运气，找到传言中其实早就已经研发好的K-13究竟在不在这里。
车辆继续行驶，道路算不上肮脏，但也没干净到哪里去，角落有呕吐物残存的痕迹，啤酒罐堆砌在小巷一角，带着斑驳的痕迹。
没有了丧尸，但是那些歪歪扭扭走路的人依旧在这里，红着眼睛，布满血丝，胡子拉碴，全身破洞。
在暗处，已经有不止一双眼睛盯上房车了。
还好房车后面有士兵的车辆跟着，不然肯定会遭遇一些麻烦的事情。
滴滴——
后面的车辆鸣了鸣笛。
前面又设立了拦截带，有两名士兵比出一个停止前行的手势，然后走到了房车旁边。
“白鹰第二小队陆队长的人是吧？”
楚沐歌点头。
士兵对着跟在房车后面的车辆比了个动作，示意它离开，接着重新看向楚沐歌：“下车吧，我带你们去你们的住所，你们的物资之后会运来。”
再往里面是中心城，是属于那些有关系有才能的人居住的地方。
楚沐歌下了车，走到副驾驶位旁，帮顾瑶打开了车门。
“来，学姐，慢慢下来。”
顾瑶眼前绑了白色条条，看不清路，倒也的确像个盲人，被楚沐歌搀扶着下了车。
兄妹俩紧随其后。
士兵在前面带着路，手里拿着枪支，沉默寡言。
中心城的环境，那和贫民区可是天差地别。
进入拦截带还没走多久，就已经听到了欢快的音乐声。
白采携愣了愣。
前面有人在狂欢。
转过街角，中心城彻底展露在了众人面前。
即便是在深夜，这里依旧热闹的像是白天。灯火通明，有很多衣衫整洁的人在道路行走着，广场中央是个露天舞台，巨大的音响发出音乐，还能看见小孩手里的气球因为疏忽离了手，晃晃悠悠飞向了高空。
橘光变成了不刺眼的白光，还有五颜六色的其他光芒，有人拿着麦克风在歌唱，旁边一堆人坐着倾听，不时还互相微笑交流。
高楼林立，这里的绿化做的很好，大银幕上播放着新加罗的宣传片，充满了希望。
白采携呆愣愣看了好一会，似乎还没能从强烈的反差中反应过来。
城市的墙是白的，没有污浊肮脏的痕迹，这里繁荣的就好像是末世没有发生过一样。
他迈腿走着，呆呆看着那些悠闲散步的人群。
“嘿！小心！”
白采薇拉了他一把。
马路有车呼啸而过，红绿灯跳了跳，出现了绿色的数字倒计时。
“你丫想死啊？”短发少女恨铁不成钢。
白采携看着远去的车屁股，有些呆滞：“这、这里居然还有红绿灯……？”
“当然。”士兵难得说话，“在这里你们的生命都可以得到保障，也可以过上和末世前一样的生活。”
  


第81节

  简直是天堂。
嗤、
楚沐歌偏头冷笑了一下。
不会真有人信吧？
陆泊渊给众人配的是处于中心城的小楼房间，有点像是酒店。
总共两间房间，毫无疑问，楚沐歌和顾瑶一间，兄妹俩一间。
兄妹俩是真兄妹，倒也没那种别扭的心思，只需要稍微注意一下就好了。
进了小楼，士兵便自行离去了，离开前留了个话，让众人记得看房间里面关于新加罗的守则。
四人站在走廊，拿着房间号，像是来度假的。
几秒后，楚沐歌率先开口：“那先这样吧，具体的明天再说，我和学姐先回去洗个澡。”
白采薇看了眼她沾着紫色红色血液的衣服，点头，然后开口：“那明天具体什么时候集合呢？”
“十二点吧，这里集合。”楚沐歌难得想睡个懒觉，“这次好好休息一下，虽然这破地方民风挺恶心的，但安全还是相对安全的。”
——放松一下神经，好好睡个懒觉。
兄妹俩点头。
回了房间，楚沐歌把袋子放在床上，吐出一口浊气。
——袋子里是衣服和一些必要用品，她自己提前从房车内拿出来的。
接下来是舒舒服服洗个热水澡，然后回床睡觉。
检查完房间有无问题后，楚沐歌便拉上窗帘，接着给自己和顾瑶褪去了衣服。
顾瑶已经完全习惯了，任由她脱着。
脱完后，才把头看向床的方向，动了动喉咙：“……车。”
车？什么车？
楚沐歌愣了愣，接着微微蹙眉，轻声问道：“学姐，你指的是……那部红色的小玩具？”
顾瑶点头。
——楚沐歌给她自己拿了东西却没给她带！???
楚沐歌哭笑不得：“学姐，真有这么好玩？”
变成丧尸后，貌似变幼稚了，也算是某种意义上的新生吧。
楚沐歌看着顾瑶，和对方灰白色的瞳孔对视，瞧着对方呆愣愣的模样，一回忆，就感觉现在的顾瑶和以前的顾瑶有着很强烈的反差感。
学姐一直都是很优秀的，无论是家境、外貌、智慧还是人品。
但当这样一个人现在只能依靠自己时，楚沐歌又有一种巨大的喜悦和满足感。
楚沐歌很清楚自己是什么样的人，她一点也不优秀。
她能看的或许只有外貌，学习什么也比不过顾瑶，家境更不用说。
至于人品……楚沐歌也不觉得自己会有多好。
她是利己主义者，自己的利益是最重要的，如果可能会有生命危险的话，她会毫不犹豫选择抛下其他人，立刻离开。
——除了顾瑶。
唯独是顾瑶，她愿意完完全全站在对方前面，并心甘情愿为对方牺牲。
楚沐歌不清楚自己究竟配不配得上顾瑶，但她知道该怎么抢。
所以在看见陆泊渊的时候，才会显得如此具有攻击性，就像是在宣示主权的动物。
因为陆泊渊很优秀，很强大，和顾瑶门当户对，人品……楚沐歌也不得不承认，按照记忆中的反馈看来，他的人品也挺好，至少……不会选择在危急关头抛下其他人离开。
楚沐歌有时候会想，假如末世没发生，那顾瑶和陆泊渊是不是会在一起呢？
很有可能吧。
其实陆泊渊也没说错，失忆和丧尸化也没啥区别，她也的确是在趁人之危占便宜。
顾瑶看着莫名其妙有些低落的猫猫，伸手捏了捏她手。
楚沐歌回过神来，淡淡笑了笑：“学姐，那洗澡啦。”
喷头洒出热水，很快就将浴室染上了一片白雾。
血渍被冲刷，楚沐歌在给自己大致洗净后，就转头看向顾瑶的方向。
顾瑶也看向她，瞧见猫猫有点魂不守舍的模样，脑袋上似乎出现一个大大的问号。
怎么楚沐歌心不在焉的。
顾瑶觉得不行，洗澡就要认真洗。
于是她一把抓住对方手腕，在楚沐歌愣神的功夫，用喷头在自己身上冲刷。
楚沐歌反应过来，笑了笑，拿起了毛巾。
“学姐，闭眼睛，我帮忙擦一下你的脸。”
楚沐歌拿着湿漉的毛巾，准备把顾瑶脸上不知道什么时候沾着的一丢紫色血液给擦去。
顾瑶听话闭眼。
楚沐歌看着她，看着紧闭眼睛的顾瑶，目光恍惚了一瞬，接着重新恢复清明。
是啊，她就是在占便宜。
怎么了？陆泊渊不爽就来打她啊。
想罢，她也不再掩饰，趁着顾瑶闭眼，吻了上去。
侵略性的索取，双手放在顾瑶肩上，微微歪头，嘴唇和嘴唇彻底贴合。
她就是趁对方丧尸化占便宜嘛，所以呢？你看顾瑶不也没反抗嘛！
顾瑶也的确没反抗，而是睁开眼睛，面无表情，好像还多多少少透露出些许无语。
她明明闭眼了！可是说好的毛巾却没糊上来，糊上来的反而是一张嘴。
算了，她记得很清楚，楚沐歌假如心情不好，她亲一亲可以起到安慰的作用。
所以对方现在是心情不好吗？
顾瑶想了想楚沐歌心不在焉的模样。
嗯，可能。
于是下一秒，楚沐歌的眼眸中划过一抹惊讶。
单一的索取有了些许回应，对方的粉舌动了动，和她相互触碰。
楚沐歌感觉自己的心跳有些加快，接着开始逐步引导，最终，让粉舌缠绕在了一起。
她试图教会顾瑶一个东西。
叫做舌吻。
第五章  回忆（二合一）
闭眼，然后被亲吻。
口腔内舌头在搅动缠绕着，顾瑶看向近在咫尺的脸庞，心中冒出一个疑惑：
楚沐歌不需要呼吸吗？
猫猫这次的吻持续了好久，也许是得到了顾瑶的回应，所以显得格外卖力。
楚沐歌在这里，陆泊渊怕是没什么机会了。
猫猫的占有欲很强，贯彻着生米煮成熟饭的理念，迫不及待想把顾瑶全部染上自己的色彩。
顾瑶被她吻过了，所以就必须是她的人啦。
房间内配有沐浴露，仔仔细细擦拭完身子，楚沐歌便给自己和顾瑶穿好了衣服，去往了卧室。
打开房门，映入眼帘的两张床顿时就让楚沐歌吊起了死鱼眼。
她就知道陆泊渊不会给她们来个双人床。
但是有什么关系呢？不会真有人会认为单人床就不能睡两个人了吧？
如果顾瑶是一个活生生的人，需要睡觉，一张单人床睡两个人可能会有些硌着不舒服，但是她是丧尸啊！
于是楚沐歌毫不掩饰地开口：“学姐，我今天要和你睡，你当我抱枕好不好？”
这话明目张胆，抱枕一词说出口，正常人大概都会羞红一下脸，但是顾瑶只是愣了愣，接着看向另一张床，疑惑动了动嘴唇：“……床。”
你有床不睡要和我挤在一起？有猫病。
楚沐歌看了眼另一张空荡荡的单人床，撇了撇嘴：“可是这里我一个人睡不着。”
顾瑶面无表情看着她，半晌后，酝酿许久的词语脱口而出：“…理……由？”
顾瑶说话温吞吞的，像是刚刚学会开口的幼儿，清脆悦耳的嗓音很好听，最后一个‘由’字还微微往上翘。
楚沐歌感觉很可爱，真相下意识脱口而出：“因为抱着学姐很舒服嘛，香香软软的。”
哦……
顾瑶思索。
原来如此。
她觉得楚沐歌这话挺有道理的，毕竟抱着软的东西睡觉的确挺舒服的。
楚沐歌再次借着对方模糊的常识占尽了便宜。
夜已经很深了，房间内白色的灯光切换成了床头灯微弱的暖光，二人躺在单人床上，身体紧紧贴合在一起，显得颇有些暧昧。
“学姐，晚安。”
楚沐歌心满意足关掉了床头灯，让房间归于黑暗，接着揽住顾瑶的腰肢，头略微埋在了对方的胸口。
顾瑶发育比她要好，楚沐歌很喜欢她的洗面奶。
猫猫是准备安心睡觉了，但是顾瑶还未进入待机状态。她睁着眼睛，灰白色的瞳孔在黑暗中飘忽，然后借着微弱的月光，看向了在自己怀中阖眼睡觉的楚沐歌。
——楚沐歌不可能会认识陆泊渊，她也不可能对末世的新加罗这么熟悉。
但是她这些毫不掩饰的行为，就好像是站在一块大石头上对着众人高呼：“快看我！我有问题啊。”
在黑夜中，有轻微的呼吸声。
平缓、安宁。
——楚沐歌也不应该喜欢顾瑶。
以前的记忆已经非常模糊了，在穿越的那一瞬，好像有一颗子弹击碎了顾瑶以前的过往，把那些记忆打的支离破碎。
说来也是讽刺，顾瑶现在记得的小说内容都比自己以前的经历要来的深刻。
她忘了自己以前是谁，干什么的，哪里出生，哪里长大……也不知道自己究竟几岁。
顾瑶已经快忘了自己是谁了。
就连是怎么穿越的，都开始逐渐模糊了。
吃撑了……然后穿越了……？
是这样吧？
……
新加罗这个名字，楚沐歌其实很早以前就熟悉了。
这地方给她的印象不是很好，来到这个地方睡觉，自然而然的，就会勾起童年一些好与不好的回忆。
这些回忆是针，扎入她的肌肤，在血管中扩散，然后最终形成了梦。
楚沐歌又做梦了。
……
  


第82节

  男人在外面犯了法，杀了人，闹的人尽皆知，上了新闻。
小女孩是单亲家庭，家中唯一的靠山被送进去了监狱，能够暂时收养她的，就只剩下了年迈的奶奶。
母亲重病去世花了好多钱，现在父亲也去坐了牢，她们的处境并不好，甚至连能不能一日三餐都无法保证。
还好有其他亲属愿意救济，不至于让她们到达被饿死的地步。
物质上的不幸对于小女孩来说只是小事，其实更多的，是精神上的不幸。
自从她的父亲因为犯法上了新闻后，她在学校内就受尽了冷眼。
未发育的小女孩是最好的欺负对象，瘦弱的躯体奋力反抗，还不如一个小胖墩随意一推来的有力。
在学校，她好像是瘟神。
那些小孩子们看见她，会夸张地大叫：“楚沐歌来啦！！！”
然后就像是她会杀人一样，嬉笑着跑的远远的。
对于这些充满恶意的举动，小女孩早就习惯了。
她会把这些人想成课本上的萝卜白菜，这些长了腿的家伙不也是在地上吗？凭什么笑她？他们又会比她干净多少？
在有时候承受不住偷偷哭泣的时候，她就会这样抽泣着恶狠狠想到：她是不干净，她一点也不干净，但是这个世界，这里的一切比她还不干净！
楚沐歌是这样想的，也是这么看世界的。
——但是直到遇到了她。
那个白色的，纯洁可爱的女孩子。
在阳光下好像带着光，让年幼的楚沐歌想起了偶然在电视里瞥到的奥特曼。
但是对方不是奥特曼，奥特曼没这么小，她也不会飞，但是对方却带着同样的光明和希望来到了她的面前，就好像是会拯救世界一样。
[顾瑶]
小女孩认认真真把这名字给记到了脑子里，然后看向了自己手中包装精致的饮料。
第一次，天上掉了馅饼。
后来楚沐歌回想起自己和顾瑶的第一次见面，总是恍惚间想到：
假如顾瑶没出现，那她们是不是会完完全全走向两个不同的方向，渐行渐远。
然后她慢慢步入黑暗，对方慢慢模糊身影，光影重叠，在阳光折射下染了晕，如同湖面上荡起的波澜，散开，消失不见，最终恢复平静。
直到获得仿佛来自另一个世界的记忆后，楚沐歌才知道一切的答案。
是的，如果顾瑶不出现，她们会完完全全形同陌路。
……那个饮料，小女孩没喝。
这是顾瑶送给她的第一个礼物，小女孩把它放在自己房间内，放在桌子上，每天晚上睡觉前看到的都是它。
虽然小女孩看起来有些早熟，但到底还是孩童，在和顾瑶于公园见面后，就几乎天天往那里跑，守株待兔似的蹲在那里，等待着那个穿着白裙的女孩子再次出现。
——但是顾瑶再也没来过。
就好像是一个梦，一个名叫楚沐歌的孤独小孩幻想出来的虚构人物，其实根本不存在一样。
但是失落回到家，当小女孩再次看见床边的饮料时，才敢安慰自己：是真的，真的有这样一个人。
那天开始，学校那些充满恶意的小屁孩好像完全入不了她的眼了，楚沐歌和魔怔了似的，天天朝着公园跑，在长椅旁边几乎快要蹲成了一个蘑菇。
日子一甜甜过去，太阳升了又落，落了又升，几月几月，直到有一天，小女孩看见自己奶奶拿起了自己床边的饮料，急得连忙想去夺回来，就听见老人家说道：“沐歌啊，你这怎么还放着啊，要过期了。”
小女孩听了这话，那天沉默了好一会，最终拿着饮料去了公园，盯着从家里拿出来的手表看了足足数个小时，直到太阳半落地平线，红霞将至，才将酸涩的眼睛挪开，看向麻木手里拿着的饮料。
她打开，然后咕噜咕噜，像是从来没有喝过饮料似的，一饮而尽。
这饮料高档，学校外面也没见过，很好喝。
啪嗒、啪嗒、
豆大的眼泪止不住的流，她用手腕糊了糊，然后握紧饮料瓶看着垃圾桶好一会，最后还是放弃，咬着牙流着泪跑回了家里。
那天夜晚，奶奶难得烧了她爱吃的东西，很丰盛，还担忧的问她，是不是被人欺负了？
不，她其实天天都在被人冷嘲热讽，早就习惯了。
小女孩只是感觉自己又被骗了。
第二天，她背着书包，把那空了洗干净的饮料瓶塞了进去，然后去了学校。
放学的时候，踏出校门，在小路走了一会，楚沐歌便若有感应似的回了头，面无表情看着嘻嘻哈哈路过她身边打闹的孩童们。
有人瞧见她，说道：“楚沐歌！你今天还要去公园当蘑菇吗？”
周围传来笑声。
楚沐歌没理，而是抿唇紧了紧自己双手握着的书包背带，对着他们其中最胖的那个小胖子说道：“打我。”
“什么？”小胖墩都愣了愣。
楚沐歌看向他，一字一句：“打我。”
这还有人自愿找打的？
其实楚沐歌想的很简单，之前白裙女孩子出现，就是在这些人要欺负自己的时候……那是不是再来一次，对方就会出现了呢？
——就像是奥特曼一样。
小胖墩缓了过来，猛地摇了摇头：“我、我不打，我们今天要去过生日呢，没空理你。”
楚沐歌沉默片刻，然后趁所有人都没反应过来，扑过去，一口咬在了小胖墩白白嫩嫩的手腕上。
小胖墩痛叫了一声，下意识握紧拳头，想打楚沐歌的脑袋。
“住手！”
稚嫩的声音带着说不出来的压迫感，让包括小胖墩和楚沐歌在内的所有人都愣了愣。
楚沐歌下意识松了嘴，看向道路末端的方向。
有人拿着白色的袋子，看向这里，蹙着眉头。
楚沐歌呆呆看着，感觉自己心跳有些加快。
顾瑶加快脚步赶了过来，小皮鞋在地面发出哒哒哒的声音。
她快速扫了眼沉默的众人，看向一直呆愣愣望着自己的楚沐歌，蹙着眉心舒展，笑道：“哦，是你。”
楚沐歌呆呆点头。
顾瑶又看向小胖墩一众人，又蹙起眉来：“你们又在欺负人是吧？”
小胖墩连忙开口：“什么啊？不是，我们才没……”
“我看你想动手了！”顾瑶大声呵斥，居然从白袋子里拿出了一个手机。
手机哎，这可是稀罕货。
“你们应该知道我是谁吧？”顾瑶说起了反派似的话语。
小胖墩支支吾吾：“知、知道……顾瑶。”
“那你们也肯定知道我和老师们认识，我有电话，小心我打给她们。”顾瑶顿了顿，“你们家长也行。”
众人小声嘀咕议论着什么，接着不情愿地朝向楚沐歌，说道：“对不起——”
说罢，就和看见瘟神似的跑起来，也没嬉笑声
“好啦。”顾瑶看着他们离开，于是看向楚沐歌，笑了笑：“又碰面啦。”
楚沐歌还在呆呆点头。
“挺有缘分啊……你，叫楚沐歌对吧？”顾瑶微微一笑，晃了晃自己手里的白袋子：“我正要去——”
她突然迷茫恍惚了一瞬：“……我要去干嘛来着？不对，我是在这么？”
然后就是莫名其妙的呢喃：“我是顾瑶……我知道老师电话号码……但是，我不是……”
数秒过后，她又摇了摇头，恢复清明：“不管了，话说你肚子饿吗？可能我袋子里有吃的……”
说着，顾瑶摸了摸自己白色袋子，然后从里面拿出了一盒肉松小贝。
她突然眼睛一亮：“啊！我想起来了，我刚刚去了面包店！”
说着，把盒装的肉松小贝推到了楚沐歌怀中，说道：“你先吃着吧，我钱带够了，可以再买一份。”
楚沐歌低眸，看向手里的盒子，突然鼻子一酸，开始掉起了眼泪。
顾瑶慌了慌，连忙摆手：“哎哎哎，你怎么哭了，别哭啊！”
楚沐歌抿唇点头，把打转的眼泪重新憋了回去：“谢…谢谢，这些东西你自己留着吃吧，我不饿。”
“没事，你拿着吧。”顾瑶蹙眉。
楚沐歌沉默片刻后点头：“好……我会好好存放的。”
“这个不能存放。”顾瑶哭笑不得，“大概几天就坏了，得趁早吃。”
楚沐歌又点头，乖巧的像是只小猫咪。
“那先这样吧。”顾瑶甩了甩头，后面扎着的小辫子随之甩了甩，“我家……保镖还在等我。”
楚沐歌顺着她的目光看向道路边停着的高级轿车，沉默点点头。
“那以后再见啦。”顾瑶挥挥手，准备离开。
楚沐歌看着她即将离去的背影，抿了抿唇，鼓起勇气，一只手拿着盒子，另一只手紧紧抓在了对方胳膊上。
顾瑶愣了愣。
楚沐歌深吸一口气，声音还因为刚才抽泣而带点颤音：“你之前也是这样说的……”
但是你没来找我。
顾瑶愣了愣，接着反应过来，笑道：“抱歉呀，我也不知道我什么时候就会…就会……”
顾瑶斟酌了一下词语：“就会到这种状态……像是梦一样，我感觉都不是真实的……”
她看向天空，接着目光重新清亮，对楚沐歌说道：“那这样吧，以后星期二你有空可以去面包店看看，我们可以在放学后那里集合，怎么样？”
楚沐歌眼睛微微睁大。
真的可以吗？
顾瑶好像猜到了她的内心想法，笑了笑，点头，给予她一个肯定的答复：
“真的可以。”
第六章  整顿时间（双更）
好久没有听到城市的声音了。
那些人们的交谈声、咳嗽声，还有汽车行驶发出的鸣笛声，都让刚刚睡醒的楚沐歌恍惚了一瞬，有一种自己仿佛重新回到了末世来临前的错觉。
做了一晚上的梦，楚沐兮睁眼的时候，依旧处于蒙圈的状态。
顾瑶被她抱着，见楚沐歌睁开了眼睛，于是也动了动身子，准备起身，开始迎接新的一天的到来。
她当了一晚上的抱枕，在这期间被楚沐歌揽着，一动不动，非常敬业。
新加罗有网，昨夜黑屏的手机充了一晚上的电，第二天打开的时候，就跳出来了一堆信息。
嗡、嗡
各种几月前的短信和重大通知接踵而来，甚至还有人问楚沐歌有没有事。
楚沐歌忍不住轻笑了一声。
居然还有人问她有没有事。
头像是粉红色的一个卡通小动物，楚沐歌挑眉看了看，发现在这之前，她和这个人一条聊天记录也没有。
谁啊？都没交流过。
思索，毫无头绪，也毫无印象，就连搜寻大脑内来自未来自己的记忆，好像也没有看见过这么一号人物。
在获取的记忆中，她来到新加罗的时候，还没有觉醒异能，手机也没带，自然没看见这条信息。
顾瑶去了厕所，在自己刷牙洗脸。
  


第83节

  保持干净整洁，是身为一只丧尸女王最为基本的素养。
抬头，和镜子中自己灰白色的瞳孔对视。
面无表情，毫无波动。
她看着，然后情不自禁伸手，摸上了冰冷的玻璃。
顾瑶感受不到冷，也感受不到疼，除了在进化的时候可以产生出类似于疼痛的感觉，但那种撕心裂肺的疼痛，顾瑶这辈子不想再尝第二次了。
饥饿感，在她吃了数颗晶核后开始缓解，至少到目前为止，她都没有非常强烈的欲望想去啃食什么东西。
总结，她感觉自己就像是肉体和灵魂分离的流浪者，迷茫飘荡，没有目标。
镜子中漂亮的少女睁着毫无波动的眼睛，惨白的嘴唇紧闭，充斥着死寂感。
直到某一时刻，她微张嘴巴，目光缓缓漂移，才恢复了那么一丝灵动。
啊。
顾瑶和站在外边的楚沐歌对视。
“来吧学姐。”楚沐歌笑了笑，“我给你换衣服。”
……
楚沐歌给顾瑶换了一身白衬衫，外面穿了一件黑色的外套，自己却依旧是那副模样，猫猫好像不是很在意其他人的目光，目前为止就一种色调一种款式的卫衣穿到底。
换她的意思就是，学姐得打扮漂亮，她不用。
洗漱打理好去了客厅，恰巧门外也传来了敲门声。
白采携有这么快吗？
就当楚沐歌隐隐猜测到来者何人的时候，门外的陆泊渊也开了口：“顾瑶，是我。”
楚沐歌：……
在你面前的是楚沐歌，不是顾瑶。
楚沐歌面无表情开了门，看着外边站着的陆泊渊开口：“怎么了？”
“你们第一次来新加罗嘛。”陆泊渊一边说着，一边却把目光越过楚沐歌，看向她的后面，“呃……今天刚好我休息啊，所以带你们逛一逛一些必要的设施……”
跟在他后面的石糖翻了个白眼。
刚好个头，舔狗死了，还专门请假过来。
陆泊渊眼睛一亮，瞧见坐在沙发上的顾瑶，忍不住开口：“早安。”
楚沐歌见他这幅模样，颇有些警惕，挡住他部分视线，开口：“没事，谢谢，我们自己会了解的。”
“啊。”陆泊渊可能也没想到对方会拒绝这么果断，愣了愣，接着开口：“真的不去吗？我还专门在一个餐厅订了位置，放心，那里肉靠谱，在外围区有一个专门的养殖场……”
肉。
坐在沙发上的顾瑶唰的一下看了过来。
楚沐歌回头看了眼顾瑶，见她被吸引了，也只好抿了抿唇，点头：“行吧，辛苦你了。”
学姐好不容易想吃点东西，她总不能拦着吧？
“不辛苦不辛苦。”陆泊渊连忙摇头，接着笑了笑，对着楚沐歌说道，“对了，呃，有空带顾瑶去诺爱康复中心看看吧，找找有没有办法能治疗她的眼睛还有失忆。”
楚沐歌心中冷笑了一声。
其实是想让顾瑶恢复记忆，然后重新捡回来对陆泊渊的好感吧？
楚沐歌知道自己很自私，她绝对不会允许顾瑶恢复以前记忆这种事情发生。
学姐就是她的，最好，只记得她就好了。
更何况，顾瑶现在还是丧尸。
去一趟诺爱，岂不是直接完蛋？
于是楚沐歌嘴上说着了解，其实心里却寻思着什么时候偷偷溜进诺爱的实验室然后抓紧时间逃跑。
在另一份记忆中，她加入过白鹰第二小队，自然知道这里的几个诺爱实验室分布在哪里，但是说实话，也不确定会不会有其他实验室存在。
毕竟丧尸机能恢复药剂的制作，楚沐歌并没有听见在她了解的那几个实验室里传出来消息过。
更别提K-13了。
所以她大胆猜测，诺爱还有一个极其重要的实验室隐藏在这里。
至于怎么找到，其实楚沐歌稍微有点线索。
搜寻记忆，她想起一个“自己”有次早上无意间听到的新闻，有罪犯被击毙于某一栋躲藏的楼内，而这个罪犯，貌似恰巧和诺爱有点联系。
……
众人汇合是在大厅。
白姓兄妹早就已经等在那儿了，看见众人，眼睛一亮，挥了挥手。
“那石糖你去吧。”陆泊渊对着身后的粉发少女说道，“送他们去看看手臂的伤势。”
石糖点头，嚼着嘴里的泡泡糖，对着白采携说道：“走呗，治你骨折去。”
白采携愣了愣，接着点头。
白采薇也跟上了自己哥哥的步伐，在离开前，回头和楚沐歌说道：“那，楚姐，晚上见！”
楚沐歌点头。
……
新加罗对于末世似乎早有防备，众人走出大楼，来到外面，能见到远处有工人在建造已经完成大半的围墙。
中心城地带非常繁荣，那些人们的脸上看不见末世常有的慌张和害怕，反而洋溢着幸福的微笑，就像是宣传片内宣传的那样。
白采携跟在石糖后面，看着欣欣向荣的场景，颇有些沉默。
他又回想起之前在贫民区看见的一切了，天差地别，好像处于两个世界。
有巨大的银幕播放着城内新闻，不时穿插些许广告。
“喏。”石糖指了指一个大银幕上的广告，看着其中那蓝色的圆柱形药剂，开口：“就是这个，能够让身体进行快速自愈，诺爱的招牌药剂。”
白采携点了点头，忍不住开口：“那个……钱咋算？”
石糖淡淡看了他一眼，耸肩：“目前还没到可以用钱进行交易的地步，注射这些玩意是看人的。”
“你知道的，一般人也用不上……”石糖一边走着，一边继续说道：“药剂很珍贵，只会给特定的人群使用，比如说人才，异能者，或者走后门的。”
白采携无疑是沾了楚沐歌的福。
“到了。”
诺爱康复中心离大楼不远，只需要十多分钟，三人就抵达了门口。
白采携看着站在门外两个拿着枪的黑色士兵，咽了口口水，接着加快脚步跟上了石糖的步伐。
推门进入，前台的女人脸上便立刻切换上了微笑，说道：“欢迎。请问您是要什么服务呢？”
石糖双手放在前台办公桌子上，身体略微往前倾：“呃，后面那个手骨折了，需要K-4治疗药剂扎一下。”
前台女人顿了顿，接着点击电脑，说道：“请问您是……？”
“白鹰第二小队，石糖。”
“好的。”鼠标按下的声音。
“查询到您的讯息了，是在昨日预约的是吗？”扫描完面部信息后，女人职业微笑，“请去四楼A1室，设施已经准备好了。”
石糖点头，不多说废话，对着白采携说了声走，就开始领路。
进入电梯，按下按钮，伴随着几秒后叮的一声轻响，电梯门缓缓打开，石糖迈腿走了出去。
“等会注射可能会有点痛。”
走在雪白的走廊，她回头对着白采携说道：“忍一下就行。”
白采携咽了口口水，点头。
这地方压迫感太强了，雪白的墙壁，光滑到能够反射的地板，还有绿色的标记、安静的氛围，怪吓人的。
A1室很好找，就在拐角。
石糖站在门外，看了眼门，然后说道：“进去吧，我和你妹在外面等着。”
白采携化身点头机器，平复一下紧张感，然后走了进去。
“这个真的能治疗吗？”白采薇看见哥哥走了进去，略微有些担忧说道。
“能啊。”石糖吐了个泡泡：“我也用过。”
她眨了眨眼睛，对着白采薇说道：“几秒自愈，非常神奇。”
白采薇担忧点头。
“你……叫白采薇对吧？我听你哥这么叫的。”
白采薇愣了愣，接着点头。
“你们一路走来也辛苦，有考虑过之后要做什么吗？”石糖依着墙壁开口。
白采薇眼中划过一抹迷茫，接着摇头：“不清楚……”
她突然之间又想起了什么东西，抿唇后补充：“如果可以的话，我想学习学习在如今有用的技能，例如怎么开车，怎么包扎……”
她的眼中带起一抹向往：“如果我也能有异能就好了。”
石糖笑了一声，迎着白采薇的目光，说道：“我听那些搞科学的魔怔人说每个人都有机会觉醒异能，相信你可以的。”
“不过啊……”她又补充，“异能又不是绝对强的，有些拥有异能的人反而比普通人还要来的弱。”
“我记得之前有个倒霉鬼觉醒了异能者，然后把自己脑子融化了，也不知道他咋搞的。”
白采薇沉默点头。
“不说这个了。话说你有多余衣服吗？”石糖看了眼白采薇，开口，“我看你也洗澡了啊，但怎么还是之前那身衣服？”
“没有。”白采薇摇头，“我就一件。”
“噢……”石糖打了个哈欠，眼角出现点泪花，“那之后去买呗。”
“什么？”
“我说，之后我带你去买。”石糖眼中带着点笑意，“你长得好看，总不能邋里邋遢吧？”
白采薇脸红了红。
“噗嗤、”
石糖见她害了羞，颇有些兴趣：“脸皮这么薄吗？”
“没、没有。”
“你想提升实力是吧？”石糖开口。
白采薇沉默点头。
“怎么变强我不清楚，不过我可以教你包扎和开车。”石糖揉了揉自己的粉毛：“我们小队每个人都得练基础的能力，我可以教你。”
“真的吗？！”白采薇眼睛亮了亮。
“当然。”石糖点头，“谁叫你看着很顺眼呢？”
白采薇颇有些不好意思：“没有，没有，感谢。”
“感谢就算了。”石糖好像突然想到了什么，开口，“你真想感谢，要不答应我一件事？”
“什么？”
“晚上我们俩去吃饭吧。”石糖说罢，又慢悠悠再次强调，“就我们俩。”
……
“呃……脱衣服？”
白采携看着眼前穿着白色隔离服的医生，再次问道。
医生沉默点头。
白采携深吸一口气，然后在医生帮忙下脱了衣服。
他看了眼空荡荡的房间，一个哆嗦：“那个，没床吗？”
  


第84节

  医生淡淡看了他一眼：“躺地上。”
白采携：？
虽然疑惑，但还是照做。
看着医生开始把蓝色的药剂抽离圆珠体，白采携浑身起了一下鸡皮疙瘩，开口：“就，注射哪啊？”
医生没理，捣鼓好针管后，只开口说了一句话：“可能会有点疼，忍一下。”
白采携点头。
针管靠近背部肌肤，接着刺破，药剂被缓缓推入身体之中。
白采携猛地睁大眼睛，青筋暴起，咬牙闷哼。
深入骨髓的疼痛感。
一开始只是背部，接着开始蔓延，朝着全身扩散。
他感觉自己要爆炸了。
痛苦的闷哼终于压抑不住，他开始发出惨叫声。
他知道为什么没有床了！
双手紧紧握紧，他开始痛苦的满地打滚。
这是有点疼吗？！
背部不断蠕动，好像有东西要刺破出来，紧接着，他骨折的右手伴随着咔啦咔啦的声音，慢慢复原到了正确的位置。
背部的蠕动凸起停止，重新恢复了正常。
白采携在地上大口喘着粗气，缓了一会后，颤颤巍巍看向自己右手，然后扯掉上面的绷带，看着光滑如初、灵魂自如的右手，忍不住开口：
“我靠，牛啊。”
他老婆回来了！
第七章  心肌梗塞（双更）
“所以，你们在路上经历了什么很危险的事情吗？”
叉子放在碗碟上，发出轻微的声响。
餐厅内，陆泊渊看着坐在对面的顾瑶和楚沐歌，开口：“就比如说，顾瑶是怎么变成这副模样的？”
“这个嘛……”楚沐歌给眼睛绑着白条的顾瑶喂了一个切好的牛排，“现在遍地都是危险，我们路上碰到了一个寄生类的特殊丧尸，它企图操控顾瑶身体，但是后面被我们打跑了。”
小女孩莫名其妙背了个锅。
“跑了？”陆泊渊忍不住蹙眉。
“嗯哼。”楚沐歌见顾瑶对于熟的肉类并不抵触，愉悦眯了眯眼睛，在对方张嘴后又塞了块切好的牛排进去：“目前我也不清楚他跑到哪了，但是如果……”
楚沐歌试图想起自己记忆中那只寄生母体的模样：“如果你看到一个戴了一只红色美瞳、肤色惨白，穿着裙子的小女孩，大概就是它了……不过你真遇到了，可能它会伪装成正常肤色。”
提前让陆泊渊留意一下，他还是很强的，如果楚沐歌没记错的话，后面这只母体会进城一趟，伪装成人类后还恰巧被他们遇到过，可惜当时并不清楚，让对方跑了。
直到新加罗被攻破，他们才认出这是一只苟的要死的母体出来。
因为未来记忆的原因，楚沐歌对这母体的印象不是很好，更何况这只母体还和他们偷偷呆了这么久，和同样是母体的学姐靠这么接近，也不清楚有没有教顾瑶什么不对的东西。
一想到这里，楚沐歌还是有些惊魂未定。
要知道，丧尸女王之间是会互相吞噬的，一只丧尸女王的晶核对另一只丧尸女王来说可是大补品。
这只母体就是这样，寄生其他肉体，而且居然还能毫无阻碍使用肉体的异能，也能获取肉体的记忆，根本看不出来什么异样。
不过楚沐歌倒是知道它在这个基地寄生了哪个高官。
也许解决了这个高官，新加罗就不会因为泄露机密被攻破了。
陆泊渊听了楚沐歌的话，沉思片刻后蹙眉：“等会，你的意思是，这只丧尸已经懂得混入人类基地……它已经有智慧了？”
楚沐歌点头。
陆泊渊吐出一口气，点头：“我明白了，我会注意的。”
顾瑶默默听他们谈话，脑子转了转，反应过来他们是在说自己的临时战友。
顾瑶：啊（  ?）
默哀。
视线转移到触须怪身上，她看了眼已经在进行撤离计划的小女孩，默默给予一个同情的眼神。
小女孩很敏感，瞧见她在凝视自己，挑眉：“干嘛这样看我？你们那边是在交流什么东西吗？关于我的？”
你还真够敏锐的。
意识重新回到主体，顾瑶咀嚼吞咽下嘴里的肉，然后再次张嘴。
啊呣……
她眼睛被白条绑着，虽然也不是完完全全看不清外面，但衣来伸手，饭来张口的感觉还是蛮好的。
对面的陆泊渊看见楚沐歌给顾瑶投食，有些不舒服。
自己青梅不认识自己了，还被不知道哪窜出来的陌生女人拐到了怀里……
他莫名感觉自己怪绿的。
“对了。”陆泊渊还是没忍住再提了一嘴：“你们准备什么时候去诺爱检查检查？总得让她恢复过来吧？”
楚沐歌试图不让自己敷衍的态度表现的过于明显：“先休息几天吧，学姐来这里也肯定很累了，让她先歇歇。”
果然把顾瑶放出来，陆泊渊就萎了，只能点头：“也是，那几天后我带你们去。”
楚沐歌内心冷笑。
就这么想让顾瑶恢复记忆啊？
想都别想！更何况顾瑶还是丧尸！
楚沐歌可是在小时候就对顾瑶有好感了，暗恋到现在，没少偷偷观察顾瑶。
每次看见顾瑶和她青梅竹马陆泊渊谈笑互动，她就只能暗地里咬牙恰柠檬。
这种感觉真不好受，特别是小学和初中那段时间，每次放学，她偷偷看顾瑶，都能见到对方和陆泊渊一条路回家，楚沐歌很庆幸自己当时居然没有气的得心脏病。
对于陆泊渊，楚沐歌虽然有点竞争对手般的敌意，但因为未来记忆的原因，她很清楚陆泊渊为人，倒也并不讨厌。
说句心里话，楚沐歌并不喜欢那个对自己冷淡到好像是陌生人一般的顾瑶，而是喜欢那个会关心自己，在自己孤独无助的时候帮助自己的顾瑶。
那是天使，她这辈子不会放手的天使。
对于顾瑶一会不认识自己，一会认识自己的状况，其实楚沐歌多多少少有些猜测。
什么精神分裂，什么附身，但是出于直觉，她总感觉哪里不太对劲。
不过目前也没功夫寻思这个，还是专注于眼前的事情吧。
于是楚沐歌敷衍的回应完陆泊渊，心中则是在思索着什么时候应该开始计划，然后和顾瑶生米煮成熟饭了。
……
吃完了饭，之后是逛街时间。
陆泊渊格外的热情，全程服务到位，当然，大多服务是对顾瑶的。
可惜他并不清楚顾瑶现在究竟是什么情况，一路上竟然还殷勤地带来了棉花糖还有一些蛋糕想给一只丧尸吃，结果顾瑶尝了一口后，就彻底默默躲到楚沐歌后面了。
吓人，男主角喂她吃难吃的要死的东西。
原谅楚沐歌看见陆泊渊吃瘪后有些幸灾乐祸，还趁机落井下石，在陆泊渊的目光下明目张胆牵起了顾瑶的手，晃了晃，好像在宣告主权。
陆泊渊感觉心里闷的慌，调整了一下心态，微笑和顾瑶说：“你记得你以前对甜食也不抵触啊，哈哈，我们小时候还经常偷偷溜出去吃呢。”
顾瑶都听出了这话里面的苦涩，差点想拉扯掉眼睛上的白条看看陆泊渊现在什么脸色。
楚沐歌听见陆泊渊聊起了他和顾瑶的往事，也颇有些不爽，然后随口说出了个重磅炸弹，差点把陆泊渊炸懵：“人肯定会变啦，学姐失忆后有时还挺幼稚的，上次和我洗澡的时候还想玩水。”
和、我、洗、澡
陆泊渊一个愣神差点绊脚：“你特么趁她失忆还和她洗澡？？？”
“怎么了？”楚沐歌挑眉，“都是女生啊。”
陆泊渊：……
可是你之前说的那句[顾瑶和我在一起了]就无法让我把你当普通女生看待啊！
“你这是耍流氓！”
“怎么就耍流氓了。”楚沐歌毫不在意，“你看学姐也完全不介意啊。”
顾瑶听见她提到了自己，于是点点头。
陆泊渊深吸一口气：“你自己都说她失忆了，而且有点幼稚，你这不就是趁人之危吗？”
楚沐歌毫不愧疚，甚至理直气壮：“哦。”
陆泊渊：……
顾瑶脑子坏了，现在被其他人拐着，他好气。
其实陆泊渊一直在观察顾瑶，也多多少少发现顾瑶变了。
准确来说，是变乖了，很沉默，完全没有以前那种生机和活力。
陆泊渊颇有些担忧，觉得几天后，不管楚沐歌愿不愿意，他都会强行带顾瑶去诺爱看看了。
就算不治脑，眼睛和喉咙总得治吧？
“她现在这幅模样没有什么自卫能力。”陆泊渊语气平静下来，看向楚沐歌，“我看现在她单独一个人的话，是个人都能把她拐走。”
楚沐歌嗤笑一声：“嗯？那你问问学姐，她会选择和其他人洗澡吗？”
顾瑶突然听见楚沐歌提到了自己，然后犹豫片刻后，犹豫点点头。
楚沐歌：？
？？？
对不起，她没想到真的这么容易拐走。
于是楚沐歌也和陆泊渊一样警惕起来。
靠，不能让顾瑶一个人。
“学姐，不行。”楚沐歌深呼吸：“你只能和我洗。”
还没等顾瑶点头，陆泊渊又插嘴：“什么和你洗，洗不洗是她自己决定的，几天后去看医生。”
顾瑶又看向他，紧接着楚沐歌立即开口：“别听他的，听我的。”
陆泊渊也立刻开口：“听我的，这对你有好处。”
顾瑶左看看右看看，最终还是到了楚沐歌后面。
陆泊渊看着眼前这得意洋洋的黑发陌生少女，感觉有些心肌梗塞。
……
逛街结束，三人吃完晚饭，就准备匆匆离别。
准确来说，是陆泊渊率先提出离开的。
被秀恩爱了一天，他算是搞明白了，目前顾瑶被楚沐歌吃的死死的，真要破局，还是得盼着几天后的治疗才行。
现在就得按耐住性子等待。
更何况，军方对指定城市的清洗，也即将要开始了，他得赶过去才行。
……
顾瑶和楚沐歌回到大楼的时候，天色已经开始黑了。
今日对于楚沐歌来说，也是一个特殊的一天。
——如果没记错的话，今天是她之前所在的城市被军方清洗的日子。
不过和她也没多少关系。
  


第85节

  洗漱，上床，睡觉。
和顾瑶道了声晚安后，楚沐歌便闭上了眼睛。
顾瑶在黑暗中偏移目光，接着把意识转移到了触须怪之中。
与此同时，在另一侧，军方也开始了正式行动。
“他们是联合部队，不过新加罗占了大头。”小女孩看着不远处的城市，耸肩：“我们总得留点东西在里面不是吗？”
黑夜中，飞机在天空呼啸而过，不同于以往，这些声音出现的频率很高，在高空，一架又一架模糊的影子浮现。
昏暗的高楼大厦沉默屹立，在街道上，无数丧尸因为声音被吸引，嘶吼着，在街上漫无目的地飘荡。
原本繁华的大城市如今死气沉沉，在阴沉的天空下，呈现灰蒙蒙一片。
城市很发达，它的覆盖面积很广，高楼大厦林立，道路四通八达。
“滋…滋滋……这里是[眺望者1号]，正在进行投弹。”
在一片死寂的灰色中，突然发出了一声震耳欲聋的响声。
轰！
燃烧弹与破败的地面碰撞，像是从地底喷涌出了岩浆，明亮的火焰张牙舞爪，迸裂出碎石尘土以及内脏肉块。
火焰席卷大地，沿着道路蔓延，甚至冲破周围建筑的玻璃，往里面喷涌。
他们投放的是燃烧弹。
在黑暗中，这些耀眼的火光格外显眼。
一架架飞机在昏暗死寂的城市高空略过，投放下一颗颗燃烧弹。
街道逐渐被耀眼的火焰吞没，并且向前蔓延。
火海吞噬着那些丧尸，让它们全身燃起了火苗，歪歪扭扭挣扎着。
玻璃碎裂，向外爆开，绿化带上的植物被火焰缠绕，逐渐焦黑。
在燃烧的城市中，无数血肉被烧成了焦炭，即便是在大楼内的丧尸，也有很多被火焰所吞噬。
有楼轰然倒塌，挥洒起尘土。
小女孩在远处面无表情观望着，看了眼旁边顾瑶附身的触须怪，笑了笑：“所以才说需要撤离啊。”
火光照射在她的脸上，让那无生机的瞳孔中都好像燃起了光。
小女孩耸肩：“人类和我们只能活一种，这是一场种族战争。”
燃烧弹蔓延了整个城市，焚烧着一切。
小女孩在那里默默看着城市燃烧，站立了几十分钟，待到火焰逐渐弱下去后，才有所动作：“这只是第一次清洗，他们还会派人进来，我们得给他们准备些礼物。”
“让我想想还有几波……”小女孩抬眸，“一次，两次，三次……”
话语刚落，螺旋桨的声音就在空中略过。
数架直升机朝着城市的方向而去，其中还架着机枪。
这是第二次清洗，先是空中单位，待到几天后，再联合地上单位进行最后一次清洗。
城市中，有几只侥幸逃过一劫的变异体攀爬在高楼之间，对着那些入侵的直升机嘶吼。
“滋滋……这里是[前卫—03]，四点钟方向发现数只变异丧尸，正在进行清洗。”
火焰在枪**出，哒哒哒的响声震耳欲聋，子弹贯穿变异体的身躯，甚至打断了其中几个的四肢，打烂的尸体啪嗒一声烂泥般摔在焦黑的地上，血肉横飞。
剩余的变异体也开始快速游走，企图慢慢接近直升机。
然而就在其中几只即将准备一跃而上后，却被另外一架直升机打穿，从高楼上坠落。
碳烤般的大地上，无数扭曲的焦黑尸体还冒着热气，一动不动。
火焰似乎还造成了一些意外，不时能听见城市中传出来几声爆炸声。
这是一场彻头彻尾的屠杀——人类对丧尸。
第八章  行动（双更）
黎明。
血肉蠕动，有半边尸体焦黑的丧尸侥幸从清洗中活了下来，歪歪扭扭从废墟之中起身，张嘴还未发出嚎叫，就被一声枪响打断。
它的头颅被子弹贯穿，向后无力栽倒在了地上。
开枪的士兵戴着黑色的战术面罩，放下枪支，看着清理完毕的街道，对着通讯设备开口：“滋滋……这里是[清道夫第七小队]，呼叫[破阵]，A区第三大街已畅通，请继续前进。”
“收到，这里是[破阵]，A区第三大街已畅通，将继续前进，完毕。”
坦克坚硬的外壳泛着寒芒，它们行驶在破败的大路上，不时碾过一辆辆废弃的小轿车，开始朝着目标地点接近。
这已经是进行清洗的第二天了，燃烧的火焰褪去后，留下的，只有遍地焦黑的废墟。
——除了某些地方。
“你说那些恶心的东西防火？！”
在指挥基地内，有人看着传输过来的关于母巢还有肉毯的照片，气极反笑：
“变异出了防火的能力？真这么凑巧？难不成它们还能知道我们的计划？”
母巢和其周围蔓延的肉毯孕育着神秘的质，抚慰火焰，让燃烧的烈焰恢复平静，没有伤害到它一丝一毫。
粉红色的肉毯在高楼之间扩散覆盖，让这些大厦成了血肉建筑，鼓起一个个巨大的脓包，狰狞恐怖。
清洗计划已经开始，士兵们还有各类武器被陆陆续续派遣进来，对那些清洗完毕的区域进行最后的搜查清洗。
但是威胁最大的，还是那些血肉覆盖的感染区。
有几只队伍已经开始靠近肉毯污染区域，即将从焦黑的大地踏入粉嫩的血肉世界之中。
——那些歪歪扭扭的身影出现了。
“注意。”
几辆坦克附近的士兵们举起了自己手中的步枪。
“发现敌人，三点钟方向。”
在肉毯上幸免于难的丧尸们抬头往天，在士兵们枪口对准过来的时候，若有感应地看向他们，灰白色的眼睛转动，微微张开嘴巴。
在它们发出嘶吼，奔跑着冲过来的时候，指挥官冷静的声音也在通讯设备中响起：
“攻击！”
哒哒哒、
火焰。
在冒着青烟的弹壳落地的瞬间，整个死寂的城市热闹起来。
数架直升机在天空盘旋，俯瞰着整片灰色和粉色混杂的城市。
城市部分区域冒出了亮光和响声，在天空俯瞰，像是点点星火，带来烟硝和尘埃。
作战部效率很快，立刻给所有粉色的区域标好了字母，以便下达各种指挥。
“所有单位请注意，重度感染区—E、G区将要进行轰炸，请附近友方单位立刻离开那片区域！重复，立刻离开那片区域！”
肉瘤在蠕动。
粉色的菌毯物附着在高楼大厦上，像是有生命似的运动着。
天空传来呼啸声。
阴沉的天空，划过了几道黑影。
导弹尾焰闪耀，刺破天际，朝着目标而去。
轰！
高楼大厦上的巨大肉瘤炸裂，露出里面蠕动的密密麻麻块状物，溅出黄色的汁液。
重度感染区这种东西还有很多。
导弹一发发在区域内开始地毯式的轰炸，尘埃泥土夹杂着肉块，不时还能看见断肢飞舞，黏连出筋肉骨骼。
“找到中心母巢了吗？”
小队频道上，有人询问。
“还没有，那地方全是粉嫩一片，混淆性太强了，有什么具体特征吗？”
枪声。
子弹呼啸，穿过丧尸的肉体，溅出浓稠的血液。
肉体在枪械面前不堪一击，丧尸们奋不顾身的向着士兵们扑来，然后被准备好的机枪射成了筛子，还能看见掀飞的头盖骨。
这支部队叫[破阵]，现在是在重度感染区-D的交界处。
这次出动的规模很大，派了好几只队伍过来，现在他们的任务就是等待着和另一只部队汇合，然后一同进入重度感染区。
“重度感染区-B收复了，没找到中心母巢。”
通讯员和队员汇报了一声：
“A区建立了补给点，现在[眺望者-01]正停在那里。”
他说着，调准了一下频道：
“这里是[破阵]，呼叫附近友方单位，有人能听得到吗？”
“滋滋……这里是[呼啸]，我们在CD交接的7号路口处，遭遇到特殊变异体，请求支援！”
枪声还有巨大的嘶吼声在频道内响起。
“收到，CD交接的7号路口处，[破阵]正在赶来，坚持住。”
通讯员沉默听完了汇报，接着对着旁边的同伴挥了挥手：“是坦克类型的变异体，用D-4武器！”
“用D-4武器！”
7号路口并不远，在一辆随行运输车内，几个士兵打开一个大盒子，将其中一个以白色为底，烙印着金色[D-4]字样的武器给拿了出来。
模样像是一个rpg，但是前方的枪管很细，士兵拿了一颗顶端尖锐的弹药出来，塞入其中，接着扛着它走出了运输车。
不远处，正在交火。
变异体身形庞大，子弹打在它的身上，还会产生火花。
它怒吼着冲过去，在坦克炮火轰来的一瞬间起跳，然后狠狠落到坦克旁边，将它掀飞在了地上。
“用炮！用炮！”
其余的几辆坦克也开始对准瞄准，想要给它致命的一击。
但是变异体很聪明，仗着弹跳力极高的优势，玩成了跳跳虎，不断上蹿下跳，灵活的不像是个坦克，更像是个猴子。
落下，将几个倒霉的士兵踩成了肉泥，它趁机从侧面捏住坦克的管口，然后用力一掰。
拆卸的零件横飞。
打不过的！这样耗下去迟早要玩完！
这些丧尸变异的都好像带点方向性，这变异体就是专门过来克他们的！
“滋滋……这里[破阵]，我们来了，即将使用D-4武器，请配合吸引变异体注意力！”
“谢天谢地…收到，配合使用D-4武器！”
[呼啸]队伍内的火力又重新开始猛了起来，变异体逐渐开始烦躁，嘶吼着胡乱击打四周。
若有感应似的，它突然回头，看见一个士兵半跪在地上，扛着一个白色的东西正对准了自己。
焦躁不安，它迈动脚步，企图逃跑。
D-4弹药很珍贵，总共也没几发。
有士兵呆愣愣看着变异体想要挪位逃离的举动，突然咬了咬牙，原地丢下剩余的枪支弹药，把别着的手榴弹给拿到了手里。
他开始朝着变异体奋不顾身跑过去，拉开手榴弹，吼了一声：“看这里！杂种！”
在变异体转头看过来的时候，手榴弹被精准丢向它眼睛附近，接着爆开。
  


第86节

  轰！
变异体发出一声痛苦的嘶吼，接着爪子用力一拍，将士兵拍成了肉泥，还没缓解过来，就听见身后传来了一声尖锐的声响。
D-4弹药离开枪管，朝着它坚硬的身体而去。
匪夷所思的是，这弹药居然毫无阻力便穿破了它的护甲，接着扎入了它的肉体之中。
下一秒，变异体发出惨叫，身体不由自主开始颤抖。
紧接着，膨胀蠕动，最终伴随着嘭的一声，炸裂，各种器官和血肉往外炸裂。
气氛突然趁机，只能听见围绕在炸裂肉块四周的士兵们的呼吸声。
片刻后，队长开口：“往重度感染区-D继续前进。”
……
“好吧，原来他们把那恶心的武器放这只队伍上面了。”小女孩将视线从死去的变异体上转移回来，耸肩，翻了个白眼，“我还挺喜欢这只孩子的，没想到居然是第一个死在这武器上面的，为了避免过多损失，其他厉害的孩子得绕着这只队伍走……直到这只队伍碰到大章鱼。”
“嘿。”小女孩突然之间想到了什么，带着些许笑意看向旁边的触须怪：“顾瑶……对吧？我记得我也让你在几个街道部署了孩子不是吗？”
触须怪沉默点点头。
“真好。”小女孩勾起一个大大的微笑，然后下一秒回复面无表情，双眉微挑，语气缓慢，“我要你帮我干掉路过那几个街道的队伍，不介意吧？”
触须怪愣了几秒，接着缓缓点头。
“好事。”小女孩脸上带起满意的笑，“我还以为你会被你身边那个人类影响到连个人都不忍心杀。”
“好了好了好了，来来来……”
她急不可耐在地面蹦蹦跳跳，张开手：“我看看你怎么操作。”
手覆盖在触须怪额头上，建立起了一个短暂的链接。
小女孩透过顾瑶视角看见街道不远处开来的几辆运输车还有士兵，兴致冲冲开口：“他们来了他们来了！快把他们干掉！”
兴致冲冲的声音突然戛然而止，小女孩淡淡一笑，挑眉开口：“你觉得我们像不像是在玩…呃……人类那个游戏，叫什么包围萝卜。”
她语气缓慢：“守家，沿路放好防卫设置，然后打怪。”
来到街道的是一支小型队伍，一辆坦克，两辆运输车，还有几十名士兵。
在恰当的时机来临后，顾瑶迅速命令了下方的触须怪，对准坦克底部，用力刺穿。
惊呼声。
士兵们已经举起了枪支。
与此同时，隐藏在暗处的几只空气炮也张开了嘴巴，对准了他们。
空气炮变异体也是呈现出犬类的模样，但是全身没有毛发，很光滑，呈现灰白色。
两颗小眼珠像是黑豆豆，嘴巴很大，像是花瓣一样合上，又会在开炮的时候绽放。
轰！
无形的炮弹射出，轰翻了运输车。
士兵们按下扳机，火花四射。
空气炮防御力并不好，有一只直接被贯穿了头颅，顾瑶感觉自己监视着的一台监控一黑，成了花屏。
枪对这些没有坚硬外壳的生物来说可算不上友好，这个时候，就需要镰刀怪出马了。
全身散发着骨质的寒芒，它们在楼房之间飞跃，接着迅速扑下，在扑倒一个士兵的同时，身后的尾巴用力一挥，斩落另一个士兵的头颅。
血液喷洒，糊在了翻倒的运输车底下。
有惨叫声响起。
坦克内的人员都已经被触须贯穿，失去了生机。
压倒性的胜利。
“首胜！”
小女孩透过她的视野看完，兴奋的拍小手：
“很棒……哦，还有个幸存者，杀了他。”
顾瑶听见这话，重新把视野调过去，果然，见到一个士兵跪坐在地上，手里还拿着什么东西，似乎在喃喃自语。
“干掉干掉干掉。”小女孩吐舌头，翻了个白眼，“我看腻了，切个镜头。”
但是触须怪在原地一动不动，连带着其他在街道的怪物也一动不动，像是成了雕塑。
小女孩蹙了蹙眉头，有些疑惑：“怎么了？他吃丧尸吗？”
触须怪沉默一会，接着头顶浮现出字：
[他在难过。]
什么？
小女孩蹙眉，重新投过顾瑶视线看过去。
在那里，士兵正半跪在地上，手中颤抖着拿着一张小照片。
他褪去了头罩，眼里全是强忍着的泪。
望向手中照片内的小男孩，他哽咽深吸一口气，接着低头亲吻了一下照片：“我爱你，我爱你……”
说罢，他摇摇晃晃起身，咬牙，拿出腰间的手枪，对准那些沉默在原地的丧尸们，怒吼：“来啊！我杀了你们！”
火焰在燃烧。
尸体的血液在流淌。
寂静、
“所以呢。”小女孩打破沉寂的氛围，蹙眉开口，“他在死前想起了自己射出来的一个子嗣，然后呢？这对于人类来说不是很正常吗？这不稀罕，杀了他，快点，赶时间。”
触须怪没动，头顶依旧浮现出白色的话：
[他有很重要的东西。]
士兵义无反顾按下扳机，火花冒出，子弹朝着变异体们射出。
[甚至重要到可以不顾自身安危。]
这是人性的一种。
[他会难过的。]
就像是她和楚沐歌。
小女孩眯眼，接着耸肩，带着点笑意：“所以他自己想送死，成全他不就好了？”
看着触须怪依旧没动，那些子弹射穿了一个镰刀怪柔软的腹部，小女孩歪了歪头，原本带着笑意的模样也彻底消失不见。
她看向触须怪，眨眨眼睛：“行，那就这样吧。”
轻唇微启，她淡淡开口：“要么你杀他，要么我杀你。”
气氛凝滞。
触须怪依旧没有应答。
小女孩眼睛微微眯了起来，和触须怪对视，在沉重的气氛即将爆炸的时候，突然舒缓眉心，微微一笑。
与此同时，在另一边，士兵突然瞪大眼睛，一根硕大的触须从下贯穿了他的脑袋，接着抽回，让尸体无力倒在了地上。
小女孩操控完自己的触须，索然无味转身，慢悠悠朝离城市越来越远的方向走去：
“真是浪费时间。”
第九章  结束（双更）
尘埃。
“滋滋……正在靠近重度感染区-D，注意戒备。”
血肉遍布于大地，汇合的军队从外围进入，准备一路朝着中心地带前进。
就在刚才，又有几只小队失去联系了。
前往支援的其他士兵到达事故地点时，原地只看见了一地的尸体还有报废的车辆。
——袭击的丧尸们全都撤离了。
指挥部众人脸色都很凝重。
“有能够指挥丧尸的特殊变异体存在。”
有人说出了结论。
“那么在哪？”
“可能在母巢。”
母体又不可能会知道他们什么时候会打过来，所以很有可能是逃到了母巢内，然后指挥其他丧尸进行反击。
“确定吗？”
“……不确定。”
他们对这种特殊感染体的了解太少了，国内总共也就传出来两例，国外也有，但是无论是谁，到目前为止都没有成功抓到过一只母体进行研究。
目前众人的猜测是，这类特殊变异体是通过脑电波来进行操控丧尸的，但也不知道操控的距离究竟有多远。
对于丧尸的研究，人类在缓过来后，就一刻也没有停止过。
秩序金字塔崩塌，人类社会瘫痪，但是抛开这些不谈，遍地的丧尸全都是实验的完美样本。
丧尸身体内的病毒是一种很神秘的东西，因为你甚至不能称其为病毒，就如同朊粒。
死而复生，进化变异，就好像带领人类来到了一个完全未知的领域，一时间束手无策。
但是还好，经过努力，多多少少还是有些效果。
就比如说研制出了一些末世爆发后才出现的药剂还有武器。
总指挥官双手放在桌子上，深吸了一口气。
如果能抓到特殊变异体就好了。
“那就先进攻母巢吧。”他冷静开口，“不能让它继续孵化更多怪物出来。”
母巢，是重度感染区的核心。
在肉毯规模达到一定程度后，就会凝聚出母巢。
母巢就像是一个大型机器内最关键的部件，有了它，才可以运作机器的其它地方。
城市有很多重度感染区，由于母巢和其他血肉建筑颜色一样，一时半会还真看不出来究竟在哪里。
直升机盘旋在高空，不断汇报着下方感染区的情况。
总共十多个区，现在只有D、F和H没有搜查过了。
入城的队伍都开始分散到三区之外，准备进行下一步的探查。
“我觉得可以先进行一次轰炸。”
“不行。”有人摇头，“那些高楼大厦会变得支离破碎，不利于队伍下一步的行动。”
倘若有人探索了一半被轰然倒塌的大楼压死了，那可就好玩了。
更何况，虽然弹药依旧能够制造，但是这年头还是得省着点用才行。
坦克压过被血肉覆盖的小轿车，在道路上不断行驶着。
“七点钟方向，商业广场，大批敌人，准备开火！”
“收到，准备开火！”
广场聚集的丧尸们也看见了坦克还有沿路的士兵，灰白色的眼睛看向他们，接着张嘴嘶吼着冲了过来。
子弹从枪管呼啸而出，击穿了最先跑来的丧尸的脑袋，见那额心血液撒出来，丧尸往前跑了几步，接着栽倒在地面上。
枪声响亮，立刻将商场内的丧尸们也引了出来。
它们争先恐后蜂拥而出，黑压压一片死人头，朝着队伍而来。
  


第87节

  好在这只队伍结合了数批小队的力量，炮火连天，不断轰炸着来袭的尸潮。
“十点钟！变异体！大型广告牌！”
广告牌被肉毯覆盖着，有一只吐着长舌头的变异体攀爬在上面，朝着军队嘶吼。
火星四射。
绿色的汁液喷洒，断裂的舌头从高空坠落，啪嗒一声掉落在了地上。
无数处于肉毯之上的丧尸正在朝着军队而来，给人一种被包围的错觉。
该死的，怎么突然这么多？
“滋滋……这里是[破阵]，呼叫[观察者]，请求汇报D区状况！”
“收到！这里是[观察者-3]！D区的感染体们正在朝你们汇聚！请立刻离开那片区域！我们将会对你们四点钟方向进行轰炸！注意躲避””
飞机呼啸而过，炸弹从高空坠落，在尸潮内爆开。
看来不是错觉。
看着越来越多的丧尸，队伍中命令其他人的队长脸色也凝重起来。
这些丧尸想一口气把他们吞了。
巨大的吼声从一条道路口穿来，一个四肢发达的变异体冲撞开几只倒霉的同类，接着看向队伍，蛮牛似的怒吼着冲了过来。
高楼中，几只躲藏着的怪物也显现出来，有几只趁着直升机下落一定距离扫射，突然撞裂了大楼的玻璃，接着扑到了直升机上面。
驾驶员传来一声惊呼，还未拿出旁边的手枪，就被一爪子拍烂了脑袋，直升机开始在空中转起了圈圈，接着轰的一声撞在了一栋建筑上，一时间绽放出了耀眼的烟花。
“滋滋……这里是[观察者-7]！[观察者-3]失去联系！发现数只攀附类变异体，我们将上升高度，防止被变异体袭击！”
“滋滋……这里是[破晓]！重度感染区H大规模丧尸惊动！请求支援！”
“滋滋……F区临时搭建点遭受感染体袭击！目标数量众多，喂！有人听得到吗？”
总频道内突然变得混乱起来，在某一时刻，所有的丧尸开始发动了袭击，一时间炮火声和嘶吼声夹杂在一起，奏响了杂乱无序的乐章。
“这是什么情况？”
指挥部内，有人看向高空传来的数据，那些丧尸们在大街小巷汇聚，不断朝着抵抗的军队而去。
“绝对有母体在那里指挥。”有人看了眼电子地图，指着几个地方：“我觉得我们可以朝这里轰炸。”
指挥部内，众人开始提出一些建议，关于如何撤离，如何合理使用弹药，以及该如何以最高效率找到母巢并给予摧毁。
——找到了，也不需要士兵打，直接飞机炸就完事了。
轻声的议论，各种临时方案在编写传输，女子坐在桌边，认真看着一张报告，突然就听见身边的同事说道：“简姐，你看看这个如何？”
被叫做简姐的女子戴着黑框眼镜，穿着干练的衣服，接过文件，没看，而是对身边的人笑了笑：“我们同一级的，年龄也没差很多吧？叫姐干什么？”
她看向文件，翻阅了几下。
“但你名字响亮啊，新加罗谁不认识你？”
“不至于不至于，要说响亮，哪有异能部的那名年纪轻轻的小姑娘来的响。”
女子看了眼旁边的同事，笑了笑：“之后的异能方案，你站哪边应该知道吧？”
同事点点头：“那肯定啊，总不能一直让异能者胡作非为下去吧？”
女子不再和他说话，而是看向传输过来的高空画面。
同事顺着她的目光看过去，也说道：“这些丧尸真厉害啊？都会找掩体躲轰炸，还会包围人了。”
女子笑了笑，看向屏幕，点头：“确实。”
——毕竟看着实时地图，一边听着你们的计划一边打仗，那肯定厉害啊。
就在这时，有人大叫了一声：“母巢找到了！”
女子顿了顿，看了眼那名激动的人，接着目光偏转，重新看向传输画面。
她的眼眸倒映着屏幕，好像透过其中抵达了远方，最终回到了小女孩的身上。
小女孩耸肩，眨眼睛：“有趣。”
“对了，你可以把你的孩子们撤出来了。”她对着触须怪说了一声，接着准备开始离开边缘地带，真正撤离城市：“他们找到母巢了，方案也讨论出来了，要轰炸，我们得走了。”
母巢内还有一只大章鱼呢，这玩意疯起来什么都吃，她可不想玩脱了。
军队要实行轰炸。
这次大概是真的准备下狠功夫了，炸弹一颗颗不要钱似的要落下来。
军队们已经收到了通知，上面会给他们开出一条路，之后按着那条路撤离。
飞机模糊的黑影在天空浮现，接着投下炸弹，朝着蠕动肉块的母巢下落。
找到敌方基地后，一切都好像简单起来。
母巢并没有多少坚固，在炸弹摧残下，喷洒着浆汁，最终轰然倒塌。
战争结束的突然，在母巢被摧毁后，周边的肉毯立刻开始黯淡下来，步入死亡。
有人在欢呼。
城市内变异体之所以多，是因为母巢能够不断孵化出它们，所以解决了母巢，也就是解决了一大隐患。
小女孩若有感应似的晃了晃脑袋，在走路的同时，和旁边的触须怪开口：“你还没成熟的母巢吧？”
触须怪听见她说话，点点头。
“母巢可不是单单能够孵化变异体这么简单。”小女孩背手淡然开口，“你想想，母巢死亡，周围肉毯也死亡，岂不是亏死了？”
“所以它真正的用途……”小女孩吐了吐舌头，双手比耶放在耳边：“可是造大～怪～兽～嗷呜～”
……
母巢倒塌。
人们在欢呼。
硝烟弥漫中，处于D区的母巢废墟中，突然有东西在动弹。
指挥部有人注意到了这一异样，连忙招呼其他人。
透过屏幕，他们看见了。
巨大的触手从其中刺破出来，像是破蛹成蝶的蝴蝶。
巨大的章鱼怪物浑身呈现血红色，遍布着血丝，无数密密麻麻的眼睛在它上面睁开，让人有种直犯恶心的感觉。
无需多言，开炮。
下一轮的炸弹刚好落下，朝着巨大章鱼怪物脑袋炸去。
章鱼怪物没动，发出咕噜咕噜的声音，任由炸弹没入了自己身体内。
没错，没入。
它像是果冻，炸弹居然没有爆炸，而是进了它庞大的身体内，像是消失了一般，没有一丝一毫的动静。
防炸弹？
不对。
有人看出了其中的端倪：“炸弹还在它体内！”
章鱼怪物身体略微带点透明，能见到那炸弹模模糊糊的轮廓。
与此同时，它也开始动起了身子。
庞大的躯体在城市内攀附移动，开始朝着军队的方向而去。
不能让它靠近！
一架架飞机再次开始投弹。
也许只要量多了引爆就行。
怪物挥下触须，轰隆一声巨响，将一辆运输车拍成了一地碎片。
它足足有一栋楼那么大，在地面那些士兵们看来，极具压迫感。
“开火！”
坦克咆哮，炮弹没入身躯，没有了动静。
指挥部再次忙活起来，开始制定计划。
现在只有一种办法，那就是把它身体内那些炸弹引爆。
怪物在城市内肆虐，它每往下挥舞触须，都会带走一些人类和丧尸的生命，让原地变得空无一物。
——它会吞噬那些肉体。
于是众人惊骇的发现了，它的躯体正在逐渐庞大。
这可不行。
“D-4武器用了吗？”
“用了，但是太小了，虽然有伤害，但是效果不大。”
指挥官深吸一口气，接着说：“那用净化者吧。”
这是新出的一种导弹，但是还从未使用过。
有飞机接受到了指令，开始装载。
“滋滋……D区周围友方单位请注意，迅速撤离这片地区！我们将进行净化者轰击，重复，迅速撤离这片地区！”
狂风呼啸。
飞机载着特殊导弹，开始逼近那个越来越庞大的怪物。
下一秒，炸弹落下。
悄声无息没入肉体，就好像和之前那些导弹一样。
章鱼怪物依旧在肆虐，然而几秒后，全身突然开始抽搐，导弹中的物质貌似和它的躯体产生了反应，淡蓝色的纹路开始逐渐蔓延全身，接着，轰然爆炸。
爆炸也引发了其他炸弹的启动，章鱼怪物一瞬间被炸的四分五裂，庞大的躯体成了果冻，往全城爆开，啪嗒啪嗒落在了那些建筑上。
女子坐在指挥部内，看着怪物尸体在城市内被炸的到处都是，推了推黑色眼镜。
小女孩眨了眨自己一灰一红的眼睛，朝着顾瑶发出了胜利前的最后感言：“哦，你需要戴美瞳嘛？我可以给你去找找……当然，红色不行，我自己都差一个呢。”
血肉蠕动。
在无数人绝望的目光下，爆裂在各处的怪物碎块开始附着在建筑上，紧接着，颜色开始变得粉嫩一片。
肉毯蔓延的很快，肉眼可见的速度，被附着的一栋栋高楼就开始变成了血肉，连带着出现了肉瘤。
一仗打完，需要灭干净的重度感染区更多了。
指挥官看着那些死伤惨重的士兵，还有街道处一些报废的运输车和坦克，吐出一口浊气：
“预备一下核弹方案吧。”
第十章  人性（双更）
“好的！这里就是我们的……New  Home。”
乡间小路上，小女孩背手走着，甩了甩自己头发：“山清水秀，竹苞松茂。”
“哦，这是我新学的成语。”小女孩抬眸想了想，“我也不知道有没有用对……无所谓啦。”
死寂的小城镇内已经经过了清洗，丧尸们全都被收复或者成为了孵化肉毯的燃料，为建造全新的母巢贡献了一份力量。
雾霭茫茫，明明已经抵达了城镇入口，却连近处的房屋都看的模糊不清。
撤离的变异体们开始陆陆续续进入城镇，顾瑶操控着触须怪，看着其中几只修长身子、光滑苍白肌肤的变异体攀爬上了墙壁，然后于雾中隐去了踪迹。
“对了，给你看个东西。”
小女孩好像突然想到了什么，语气兴致冲冲：“你会喜欢它的。”
话音刚落，在前方，便传来了一声狗吠。
一只小小的白色比熊犬在雾霭中浮现出了身影，摇着尾巴朝着她们跑了过来。
  


第88节

  “嘿～小可爱。”
小女孩蹲下身子，拍了拍自己裙子，接着张开怀抱，让比熊扑进了自己怀里。
顾瑶操控的触须怪顿了顿，接着白色的字浮现：[你养了只狗。]
“当然。”小女孩毫无章法揉了揉比熊的脑袋，手法很粗暴：“我学你，养个东西。”
顾瑶在这种时候莫名很执拗：[楚沐歌不是狗。]
“好好好……”小女孩敷衍点头，翻白眼，“但是狗比人类好养多了。”
“一开始我想养的也是人类。”小女孩眨眼睛，“这个小镇有躲藏起来的幸存者，我把他们找出来，然后准备养养看，结果他们只会叫啊、跑啊、打啊……”
小女孩吐舌头，耸肩：“啊…天。我想我不会再想养这种麻烦的生物了。”
“所以！”小女孩起身，拍拍裙子：“我把他们里面叫的最欢的喂给孩子们了，剩下的果然安分下来了。”
“想去看看他们吗？”小女孩饶有兴趣说道，“为了给你看，我还特地让他们活着呢。”
触须怪沉默片刻后点头。
幸存者一共还有四个人，全部被关在一个肉毯覆盖的木屋。
触须将这些人包裹成了一个蛹，只露出一个脑袋，像是裹在一个直立起来的睡袋里面。
小女孩推门进入——这是唯一一个没有被肉毯覆盖的东西。
“嗨！各位！”
有人应激反应发出一声尖叫，接着立刻惊恐闭嘴，看了眼地面上那具吃的只剩下肉渣的骷髅。
小女孩淡淡睨对方一眼，接着微笑开口：“唔哦，别害怕，别担心，我现在还没想把你们干掉的打算。”
她清了清嗓子，微笑开口：“你们可能没见过我，但你们肯定已经见过我的孩子们了。”
“没错。”小女孩看了眼地上的骷髅，“就是让你们朋友安安稳稳睡觉的孩子们。”
幸存者们哆哆嗦嗦没说话。
“好，都别害怕，我不会伤害你们。”小女孩带着淡淡微笑，眨眨眼睛，轻声开口：“我要和你们介绍一个人，好吗？”
没有人敢说话。
她笑着转身，开口：“我要介绍的就是我身后这位……来来来，进来看看。”
顾瑶操控着触须怪想要进入木屋，却因为体型过于庞大，卡在了外面。
可是触须怪狰狞恐怖的面貌还是被里面的幸存者看见了，终于有人奔溃了，不顾其他人，开始哭泣：“放过我们吧！别杀我！别杀我！”
小女孩充满笑意的介绍被突然打断，她脸上笑容僵了僵，但也没回头，而是停顿一下后继续说道：“这是我的朋友，她……”
崩溃的嚎啕大哭声。
小女孩转头，看向奔溃哭泣的人，淡淡微笑：“冷静点，我……”
哭泣声尖锐刺耳。
噗呲、
捆着对方的触须突然生长出倒刺，将崩溃的人戳成了马蜂窝。
“我说闭嘴！！！”
小女孩咬牙切齿吼完，一灰一红的眼眸中倒映着其余幸存者瑟瑟发抖的模样，语气突然变得平淡：“如果你们接下来还有一个人这样，我就让你们从下面开始一点点被咬断。”
她紧接着微微一笑：“好吗？”
然后再次重复：“好吗？”
没有人说话。
“拜托。”小女孩翻了个白眼，看向其中一个幸存者，摆了摆手，淡淡开口：“好吗？”
被她凝视着的幸存者咽了口口水，哆哆嗦嗦点头。
“很好。”小女孩脸上重新带起微笑，看了眼身后的触须怪：“是这样的，我需要你们帮我个忙。”
“帮助我朋友了解……”她眨眼睛，“什么是人性。”
触须怪眼眸微动，看向小女孩。
“要做的很简单。”小女孩抬眸，接着淡淡开口，“你们三个，互相斗争，直到就活下来一个人。”
“然后……”她语气带起笑意，“赢得那个人可以活着离开这里，我会把这个小镇所有人类的物资都～给你。”
“你们觉得怎么样呢？”
剩余的三个幸存者被束缚在触须中，目光有些错愕。
小女孩也没想得到答复，说完，就打了个并没有多少响的响指，开口：“那开始吧。”
话音刚落，束缚住幸存者的触须便松开，然后隐去了踪迹。
幸存者们瘫软坐在地上，看着门口的小女孩，呆呆一动不动。
“嗯……”小女孩目光偏移，“我赶时间，我希望你们能快点。哦，对了！”
肉毯蠕动，凝聚出三个血肉颜色的尖锐块状物。
“这是三把……武器！没错，用来杀人砍人剁人巴拉巴拉……对你们人类来说是很棒的作案利器不是吗？”
与其说是块状物，但看那尖锐的刀刃，还有下方呈现握柄似的形状，更像是一把匕首。
三名幸存者看着不远处在肉毯上的血红块状物，依旧没有动弹。
两男一女，其中一名年龄稍大的中年男子率先缓过来，咽了口口水，对着小女孩开口：“我、我们不会打的。”
小女孩面无表情翻了个白眼，语气平淡：“当然可以，不过在我耐心耗完以前你们还没出结果的话，那就一起团团圆圆吧……很喜庆的词语不是吗？”
她自己因为这奇怪的笑点咯咯咯笑了起来，接着开口：“呃，嘿……这不好笑吗？”
“李、李叔。”另一名青年男子咽了口口水，目光下意识看了眼不远处的血红块状物，开口，“怎、怎么办？”
被叫做李叔的中年男子深吸一口气，凌乱的发丝遮挡住了他的目光：“都别慌，别听它的，我们不会打的，那把武器很危险，都不要去碰。”
另一名女人面色惊恐。
李叔蹙了蹙眉，看着她，突然大声呵斥：“吴圭！你的手在哪？！”
女子被吓了一跳，下意识将手后的刀亮了出来：“都别过来！”
刀一亮，另外两个人也立刻十分默契的拿起身后的刀，往后退了几步。
三人缓缓站起身，女子哆哆嗦嗦双手拿着刀，看向李叔，吼道：“你刚才绝对想着要杀了我！我从你的眼神里看出来了！”
李叔蹙眉，立刻说道：“眼神？什么眼神！是你太敏感了！”
青年也立刻说道：“吴姐，你冷静点，冷静点，你听我说……”
然而在女子看向青年的那一瞬，李叔突然一拳朝着女子打了过去，将她打翻在地。
在青年愣神的功夫，李叔已经掐住了女子喉咙，在她挣扎间面目狰狞开口“cnm的臭■子！我们在地窖被丧尸发现都是被你个傻■引出来的，你还我女儿啊！你还我女儿啊！”
他突然回头，对着青年吼了声：“站在那别动！”
“咳…咳咳……”女子脸已经涨得通红，眼睛圆瞪，不断挣扎。
紧接着，开始变得紫青。
男子掐她的力道没留余力，数秒过后，就见女子缓缓停止了挣扎，接着一动不动。
李叔练有肌肉，掐死一个人很容易，在见女子没有呼吸后，就缓缓起身，吐出一口气。
他回头，看向青年。
青年哆哆嗦嗦看向他，眼角带着泪花：“别杀我！李、李叔别杀我！”
李叔看着他手里乱晃的武器，开口：“冷静下来，小子，我不杀你。”
他看着对方强忍着泪的模样，开口：“我要杀的就她一个，仇已经报了。”
“你看。”李叔把刀一丢，“我不打你的。”
青年略微恢复冷静，但看他壮硕的躯体，还是哆哆嗦嗦开口：“真的吗？”
李叔点头，接着缓缓接近。
青年好像真的相信了他似的，略微放松了警惕。
李叔缓步走到他跟前，开口：“你看……”
噗呲、
李叔突然瞪大眼睛，呆呆低眸，看向自己心脏除插着的锋利块状物，又重新看向带着泪花的青年。
青年哆哆嗦嗦开口：“对不起对不起，但我不相信你，我打不过你的……”
李叔没有再说一句话的力气，向后栽倒在了地上，瞪着眼睛，略微抽搐。
“好了！好了！”青年看向小女孩的位置，“我赢了！我活了！让我走！”
“当然，当然可以。”小女孩看着失去气息的男子尸体，满意点点头，看着沉默的触须怪开口，“让个位。”
顾瑶控制着躯体出去，青年哆哆嗦嗦拿着武器，立刻向着门外冲去。
然而刚一出门，尖锐的舌头便刺穿了他的脑袋。
青年依旧带着劫后余生的神情，然后被匍匐在瓦顶的一只变异体给拖走了。
“活着离开这里啊。”小女孩指了指木屋的血肉地板，“有什么问题吗？”
瞧见顾瑶依旧在默默凝视自己，她翻了个白眼：“拜托，难道还想和我们谈承诺？要不是我控制着我的孩子们，不然它们第一个想吃的就是我这个美味小蛋糕。”
“丧尸之间只有利益，没有感情。”小女孩准备离开木屋，“我～非常的诚实，当我觉得我完全需要你的力量的时候，我就会来找你，然后把你脑袋敲开，把那颗晶核给挖出来。”
她看着地面上的尸体，淡淡开口：“我们不需要人喜欢……至少我是。”
她掀了掀眼皮，看向触须怪：“讨厌我和想杀我的人那可太多了，不差再多几个，你也一样。我从来不是人类中所定义的好人，因为我就是童话故事里最经典的反派。”
“你知道的，邪恶、没有人性，爱看别人的痛苦取乐。”小女孩吐了吐舌头，走出木屋，看向触须怪：“所以你通过他们，学习到了人性的什么？”
我很好奇。
……
不同触须怪这里发生的事情，顾瑶本体那边，这几天却过得异常平淡。
早上呆坐，然后恰点肉，然后下午发呆，接着晚上继续发呆。
顾瑶自从楚沐歌说了一声当她的抱枕后，就好像真成了一个抱枕，平时都不带动的。
在第三天晚上，她突然听见楚沐歌对着自己说：“学姐，我今天晚上要出去一趟，你能安安稳稳待在这里吗？当然，我会留摄像头在这里，别开门，就乖乖待着好吗？”
顾瑶点头。
哦，奇怪的楚沐歌又要开始搞事情了。
说奇怪，是因为顾瑶已经意识到了楚沐歌多多少少有点不对劲。
楚沐歌和小说描写的不太一样，也没按剧情走，导致顾瑶现在也压根不清楚她究竟要干嘛。
不过顾瑶也无所谓她到底是什么情况，只要楚沐歌依旧是楚沐歌，能让她升起[这是重要的东西]的感觉就好了。
……
目标人物是在贫民区。
少女带着黑色鸭舌帽，穿着黑色卫衣，走在贫民区暖色调的橘光下，拿出手机看了看地图。
原幸福公寓三楼，倒数第二道门。
的亏她记性好，这些信息都记得一清二楚。
有屋子隔音效果不好，楚沐歌在外边街道走过，还能听见里面男子粗重的喘息声。
咳嗽，烟味，还有橘光下放于路灯下边的零碎垃圾。
有远处传来几声狗吠，这个世界只能看见黑暗，还有黑暗中闪烁的点点橘光。
贫民区并不安全，在光下还算好的，你看那些昏暗的小巷和角落，可能还藏着比丧尸还要危险的东西。
有楼内穿出了嗯嗯呀呀的京剧，有人走动，还能听见叫骂声和流水声。
楚沐歌看向眼前破旧公寓下的铁门，吐出一口气。
到了。
那个可能知道诺爱核心实验室在哪的人，可能就住在这里。
  


第89节

  
第十一章  火药味（双更）
公寓外面的铁锈大门半遮半掩，并没有锁上。楚沐歌轻而易举便推开了它，随着吱呀一响，走入了其中。
破旧公寓的电梯早就坏了，但是一直都没有人来修过。
目标可能是在公寓三楼，楚沐歌现在得走楼梯，到达对应的房间，然后找到对方，询问出来诺爱核心实验室具体的位置才行。
公寓卫生条件很差，一路上，楚沐歌还能看见烟头还有墙壁上的脚印。
308……是这个号码牌吗？
踏上楼梯，她压了压鸭舌帽的前段，开始一步一步往上走。
咚、咚。
金色的房间号已经有些褪了颜色，带着些许斑驳。
楚沐歌敲门声富有规律，每隔几秒敲三下，直到房间内传来了声音：“谁啊？”
楚沐歌顿了顿：“援助餐。”
“我没点诺爱的狗屁服务，回吧。”
有乒里乓啷的声音在里边响起，像是有人在匆忙移动撞到了什么东西。
楚沐歌眯了眯眼睛：“王凯，开门。”
没人应答。
楚沐歌抬脚，一脚踹开大门，木屑翻扬间，和里面目瞪口呆的男子对视。
王凯愣了几秒，接着连忙打开窗户想逃跑。
疯了吗？这是三楼！
外边有  空调机的外机装置，他想爬那个下去。
然而楚沐歌动作比他还快，目光猩红间，她一把抓住王凯的后领，然后将他给粗暴拽了回来。
一甩，王凯便整个人栽在了地上。
闷哼声响起，他惊恐看向微笑的楚沐歌，哆哆嗦嗦开口：“我不知道！我不知道诺爱一点事情！我真不知道！”
“冷静冷静。”楚沐歌瞧见他这幅激动到红眼的模样，开口：“我不是诺爱的人。”
“不是？”王凯紧紧盯着她，“不是你会找到我？找我干嘛？”
“嗯……靠了一些其他的办法。”楚沐歌坐到沙发上，看着他淡淡开口：“我和诺爱不是一伙的，也没想杀你，不过我想知道核心实验室的位置。”
“我说了，我！不知道！任何！关于诺爱的事情！”王凯好像回忆起了什么不好的事情，脸色有些难看：“一点也不知道！放过我吧！”
看来唱红脸是没用了。
楚沐歌呼出一口气，看着连滚带爬想逃跑的王凯，起身，接近，单手把他给提了起来：“要么告诉我，然后当一切都没发生过，我不会和其他任何人说。”
“或者。”楚沐歌缓缓开口，“不告诉我，我现在就让你魂归西天。”
“对了，顺便告诉你一句，诺爱很快就会搜查到这个区域了，你也跑不了多远。”
王凯咬了咬牙，看着她开口：“我，不知道任何关于……”
咔嚓、
王凯低眸看着自己一根被掰弯手指，发出一声哀嚎。
这声音很响，再加上房间隔音效果不好，立刻被外边其他住户听见了。
有人打开门，小心翼翼弹出脑袋。
楚沐歌这次恶人做到底，看向对方，懒散开口：“你再看下个就是你。”
啪嗒、
门被迅速且熟练的关上了。
楚沐歌重新看向王凯：“那么你怎么说呢？”
王凯从剧烈的疼痛中逐渐缓解过来，深吸几口气，开口：“好…好……我说。”
他动了动喉咙，开口：“在、在顺意食品工坊下边，那、那里有电梯能专门下去……”
楚沐歌没说话，顺手放开了他。
王凯在地上喘着气，突然之间，就听见楚沐歌开口：“你为什么会逃出来？”
王凯愣了愣，紧接着抿唇：“看见了些东西。”
“什么？”
“你知道那些失踪的异能者和贫民区的人都去哪了吗？”
楚沐歌挑了挑眉。
哦，人体实验啊，这她知道。
不过原来异能者也有吗？楚沐歌还以为只有贫民区那些人才会被送进去。
异能者被做实验？
这可是一件大事。
异能者可比贫民区那些人高贵了不知道多少档次，这假如被曝出来，的确会造成很大的轰动。
在获取的记忆中，楚沐歌对新加罗人体实验也只止步于对贫民使用，原来还有这么一层
所以K系列的药剂……
不言而喻。
……
楚沐歌把王凯放走了，这倒霉的科研人员也许会换个地方待待，直到被抓出来，或者彻底逃离新加罗。
收获了需要的信息，楚沐歌便麻溜下了楼，准备回到大楼。
贫民区和中心区之间有很高的墙，还有守卫把守，楚沐歌是靠着自己异能翻墙翻出来的，现在还得用同样的方法翻回去。
然而在半路，就遇到了点小麻烦。
其实麻烦也算不上，楚沐歌面无表情看着拦在自己前面的几个男子，忍不住暗暗翻了个白眼。
橘光下，这些人的模样有些凶神恶煞。
出现了，贫民区特色，夜晚的独有风景。
“美女，一个人？住哪的？”
有人嘻嘻哈哈开口。
“中心区。”楚沐歌懒得废话，缓缓开口，“所以别烦我。”
有人笑容僵了僵：“中心区？中心区你能出来？美女，有开证明吗？”
当然没有，楚沐歌是翻墙出来的。
“为什么要给你们看？”楚沐歌叹气，看了他们一眼，迈腿准备继续赶路。
“美女，撒谎不是好事。”
有人拦住她：
“中心区那些爷咱可惹不起，但一个自称中心区来的却没开什么证明的小娘们我觉得还是惹得起的。”
楚沐歌停住脚步，带着点不耐烦：“什么？”
“夸你好看啊。”
周围传来笑声。
“今晚要你更好看。”
领头的人笑着往后看了一眼，紧接着，就感觉左臂突然变得麻木，他呆呆看向自己歪扭的手臂，撕心裂肺的疼痛感传来，还未痛苦嚎叫，就见一个白皙的拳头挥了过来，一拳砸在了他的脸上。
牙齿、
男子栽倒在地，其他人还没反应过来，就见眼前戴着鸭舌帽的少女已经极速逼近了他们，接着对着其中一人狠狠踹了一脚。
咔嚓、
头立刻被踹断，尸体歪歪扭扭倒在了地上。
其他人反应过来，开始哆哆嗦嗦准备逃跑。
是异能者！为什么会有异能者？神经病啊！这破地方条件哪有中心区好，你还不开证明在这地方瞎跑？！
既然已经动手，就决然没有放过的可能。
楚沐歌乘胜追击，又将一人撂倒在地，然后一脚踹断对方脖子。
剩下的一个人吓得腿一软，立刻跪在地上：“异能者大人，姐姐，我们不知道啊。”
楚沐歌翻了个白眼：“没事，你们之后也不知道就行了。”
……
楚沐歌把几具尸体丢到了小巷内，拍了拍衣服，看了眼天空，那曙光已经出现——凌晨了。
“……”
昏暗的世界开始恢复光明，楚沐歌吊起死鱼眼，看了眼陆陆续续出现的人群和巡逻士兵。
完了，今天白天怕是回不去了。
楚沐歌拿出手机，看向其中连接着的摄像头，瞧着顾瑶安安稳稳坐在沙发上，松了口气。
没事，学姐还在就好。
刚刚这样想着，她突然就见画面中的顾瑶好像听见了什么声音，缓缓起身，接着朝着大门走去。
楚沐歌：？
顾瑶还算聪明，知道看猫眼，然后看了一会，就见她犹犹豫豫把手放在把手上，然后缓缓打开了门。
外边，是陆泊渊。
楚沐歌：？
楚沐歌：？？？
靠，必须回去，现在，立刻，马上！就算是被士兵追着跑也得回去！
……
哇，男主角哎。
顾瑶第一次单独和另一个待在一个房间，虽然相互之间离得距离有点远。
陆泊渊看着坐在自己对面沙发的顾瑶，笑了笑：“那个……那个楚沐歌呢？”
不知道干什么去了。
顾瑶想了想，决定撒个谎：“逛……街？”
请在撒谎时把问号去掉谢谢。
不过陆泊渊在对方面前智商为零，听了这话，只是蹙起眉，说道：“她逛街不带你？”
顾瑶沉默了一下，接着点头。
那按逻辑确实。
“没事，我可以带你去。”陆泊渊连忙开口，“上次还有好多地方没逛呢。”
顾瑶刚想摇头，就听他继续说：“而且有一家餐厅很好，就连这也需要预约，我刚排到的，东西很多，肉到沙拉，啥都有。”
肉。
顾瑶立刻捕捉到了其中的关键词。
她不想去的，可是对方说有肉哎……
陆泊渊虽然看不出来她的神情，但总觉得有点说动对方了，于是乘胜追击：“所以，去吗？”
顾瑶犹豫了一会，接着忍痛摇头。
  


第90节

  她和楚沐歌说好的，在这等着。
而且现在其实她更多是在另一头忙于建设新基地，不是很有精力应付这个。
……可是那是肉哎qwq
“好吧。”陆泊渊见她摇头，只好叹气，苦涩笑了笑，“你以前可一喊就出来。”
顾瑶白条蒙住的眼睛目移。
可她不是真的顾瑶啊……
所以不能去。
……可是那是肉哎qwq  顾瑶还在纠结肉。
上次陆泊渊带她们去的就挺好吃的，她还想再吃一次。
陆泊渊笑了笑：“没事，我已经给你诺爱预约好了，后天，到时候可以去诊断一下。”
顾瑶犹豫点点头。
还是算了吧，她不想自己到时候被切片。
这年头有智慧的丧尸可不多见，顾瑶自己很清楚假如自己被发现身份了，绝对后半生全在实验室度过了。
这可是她本体，死了的话可就真死了。
陆泊渊坐在沙发上，同顾瑶一样沉默。
其实该说的话都说过了，也该走了。
但是好不容易抓到机会和自己青梅竹马待一起，陆泊渊总觉得这样走了有点亏。
于是憋了半天，他还是说出了一句话：“她对你好吗？”
什么奇怪的台词，一股既视感。
顾瑶愣了愣，接着点头。
“真好的话，就该带你去诊断一下，哑巴瞎子算什么事……”
有没有可能是装聋作哑呢。
“说句实在话。”陆泊渊开口，“我是真想让你想起我，总不能这样不认识吧，就，和陌生人……”
陆泊渊话还未说完，就听见门被突然打开了。
楚沐歌走了进来，面无表情开口：“陌生人？”
“还是那句话。”楚沐歌看向他，火药味十足：“是我救了学姐，而不是你。”
这话不留情面，把顾瑶听的一愣一愣的。
哇哦，男女主翻脸了。
好像还是因为……她？
顾瑶不想思考，她不懂。
也许这种时候得做点什么打破他们之间的僵局。
于是在顾瑶内心斟酌酝酿着等会要说出口的话的时候，陆泊渊也对着楚沐歌开口：“我当时没有能力对抗一个学校的尸潮。”
“那不就是做不到吗？”猫猫丝毫不留情：“既然没抓住机会，那机会到别人手上又能怎么办呢？”
机会？什么机会？
顾瑶愣了愣，突然好像想到了什么。
于是在陆泊渊即将开口的时候，突然就见顾瑶拿出便利贴写了些字，递给了自己。
[你也想和我上床吗？]
陆泊渊：？
楚沐歌：？？
陆泊渊：“啊……？”
他都呆滞了，吞吞吐吐开口：“为、为什么？”
顾瑶见自己成功阻止了二人争吵，颇有成就感，于是继续写道：
[因为楚沐歌之前和我说过要和我上床。]
陆泊渊：？
楚沐歌：……
陆泊渊呆呆看向挑眉的楚沐歌，缓缓站起身：“你TM……”
“嘘嘘，别脏话。”楚沐歌莫名有些得意洋洋，可能是觉得也瞒不住了，开口，“对啊，我就是这样想的，怎么了？”
“学姐。”楚沐歌特别狂，“只有我能。”
“不，在诊断之前，你不能碰她。”
陆泊渊语气颇冷，无形的波动环绕在他的身上。
楚沐歌眯了眯眼睛，血红色的眼眸重新出现：“谁说要听你的了？”
顾瑶：（°A°`）
遭了，好像说错话了。
眼看着这两人就要开始干架了，外边恰巧就传来了敲门声。
咚咚咚。
火药味略微冲散了些许，三人都愣了愣，楚沐歌冷冷看了陆泊渊一眼，接着看了眼猫眼，打开门。
“呃，没打扰你们吧？”
外边，白家兄妹还有粉发石糖正站在外边。
石糖双手放在白色卫衣里面，瞧见里面双手握拳的陆泊渊，嚼了嚼口香糖，一挥手：“哟，老大，打架啊？”
陆泊渊抿唇把手垂下。
他心态要崩了。
“你们来干什么？”
“哦。”石糖指了指后边：“这俩人想进部训练啊，我带你看看。”
“进，都可以进。”陆泊渊叹了口气，眯眼看向石糖，“不过你这次居然这么爽快？”
他又看向白采薇，突然带了点恍然。
石糖，女同。
第十二章  风平浪静
楚沐歌和陆泊渊之间浓浓的火药味因为门外三人的进入而消散了些许。
造成这一切的罪魁祸首顾瑶，则是默默缩在了沙发角落，看着男女主皮笑肉不笑地相互之间客套，瑟瑟发抖。
哈人。
她不懂，这俩人和唱川剧一样，变脸运用的灵活自如，之前压抑的氛围和假的一样。
单纯的顾瑶一时半会有点分不清他们之前是真生气还是假生气了。
石糖和来自己家一样，瞧见自家队长吃了瘪抿着唇的模样，也颇有些乐呵，一屁股坐在沙发上，开口：“再坐会呗？”
陆泊渊暗中瞪了她一眼。
还想看乐子是吧？
然而石糖的目光居然不在他身上。而是全放在了有些拘束进门的白采薇身上，整的陆泊渊颇有些无语。
“来来来，坐这里。”
石糖招呼了一下白采薇。
说罢，紧接着又热情对着白采携说：“你也坐，你也坐。”
白采携呆呆愣愣坐在自己妹妹一侧。
这是要整什么幺蛾子。
石糖看向坐到顾瑶一侧的楚沐歌，开口：“他们俩想学点东西，然后找个好工作，没问题吧？”
楚沐歌很无所谓，一心全放在了顾瑶身上：“这是他们的事，他们同意就行。”
“其实我们也还不确定啦。”白采携挠了挠头，“也不一定得在这里......”
新加罗这地其实让人怪不舒服的，兄妹俩也没决定好要在这住下。
倘若...楚沐歌要离开的话，也许他们会询问询问能不能跟上。
毕竟团队之间已经有点初步默契了，好多计划都需要多人合作。
你看之前打虫潮，假如没有兄妹俩，楚沐歌绝对需要好大的劲才能打破僵局。
“这事以后再说吧。”然而石糖怪急的，生怕二人反悔似的，装作镇定开口：“目前还是先安安稳稳学技艺吧。”
白采携点头。
石糖微微一笑：“那训练的话，你和陆队长去，我和白采薇。”
白采携：“啊？”
陆泊渊：“啊？”
石糖看了眼身边同样有些迷茫的白采薇，轻咳一声：“训练嘛，异性训练成何体统，怪不自在的，肯定是要同性之间才能完完全全施展手脚啊。”
陆泊渊不想戳穿，但还是忍不住说道：“我没空。”
“陆队长，你最忠心的小弟好不容易让你帮一次忙哎。”石糖无辜眨眼睛，“答应我吧。”
陆泊渊：......
我自己老婆都还没追上呢，你特么让我帮你追？
但是喉咙动了动，他还是无奈开口：“行行行。”
计划成功。
石糖从那种古灵精怪的状态下脱离出来，打了个哈欠，朝着身边的白采薇说道：“要吃吗？”
她晃了晃自己手中的泡泡糖。
“啊，不用不用不用...”白采薇立刻不好意思地摆手。
“没事，拿着嘛，不给面子-  -”
白采薇连忙接过，脸红了红，有些语无伦次：“不是，也不是不给面子...”
石糖眼中划过一抹笑意。
她甩了甩自己粉色的短发，手往白色卫衣里面一揣，便缓缓起身：“那我先带白采薇离开了，还要准备一下必要的手续什么的...”
“对了。”石糖看向白采携，眨了眨眼睛，“到时候我带你们去补个电话吧，这样也方便联系。”
白采携很感动。
然而他不会知道，在后来，补完电话后，他收到的来自石糖的第一条消息，居然是：
你妹喜欢什么东西？（〃'▽'〃）
......
等到众人都走了以后，楚沐歌才看向鸵鸟似的蜷缩着的顾瑶，缓缓开口：“学姐，你知道你之前在说什么吗？”
顾瑶想了想，犹豫点头。
“知道？！”你知道自己和陆泊渊上床的意义？？？
顾瑶听楚沐歌有点阴森的语气，连忙摇头。
不知道不知道。
你好吓人T^T  顾瑶第一次如此想念自己的狗儿子。
  


第91节

  好想叫它回来壮胆，实在不行咬楚沐歌一口。
但是楚沐歌这次是真的很气。
你代入一下自己非常喜欢的女朋友当着你的面问另一个要不要和她上床，楚沐歌差点心肌梗塞。
“学姐，我这次很生气。”楚沐歌面无表情开口，然后大魔王似的逐步贴近顾瑶。
顾瑶面无表情看向她，话语酝酿了好久，才温吞吞开口：“我...错了。”
声音清脆，很好听。
但楚沐歌只是笑了笑，问道：“为什么错了？”
顾瑶：......
我不道啊qwq  楚沐歌格外有耐心，就微笑看着她，好像顾瑶说错一句话，就会把她当场啪了似的。
顾瑶酝酿了好一会，然后开口：“因为...他是..陆泊渊...”
瞧见楚沐歌眉心略微舒展，顾瑶就知道自己赌对了。
就在顾瑶还在得意洋洋的时候，就听见楚沐歌继续问道：“那其他人呢？”
顾瑶立刻得意洋洋开口：“可以。”
然后就收获了一个来自楚沐歌的深远眼神。
那一天，顾瑶是在床上度过的。
虽然楚沐歌依旧是浅尝辄止，每次顶多抚摸过了神秘领域，就啧了一声收回了手。
看着顾瑶身上的咬痕，然而对方却依旧一副云淡风轻的模样，楚沐歌总感觉有点萎。
这丧尸没反应，还会带点（疑惑）不屑瞧自己贴贴，楚沐歌感觉自己心拔凉拔凉的。
“你等着。”
楚沐歌在顾瑶身上半坐起身，第一次对着她放下狠话：“等我拿到了药剂，我要把你啪哭。”
顾瑶只想安慰她：“好...好。”
楚沐歌炸毛：“不许好！”
......
“呃...所以我们现在是要去哪？”
“嗯哼。”石糖嚼着泡泡糖，开口：“吃饭。”
白采薇看了看后面，她哥不在。
“呃...”白采薇指了指自己：“就我们俩？”
“不然呢。”石糖笑了笑：“因为你可爱啊。”
心里话。
白采薇有些不好意思：“可爱这个词语......”
“这年头好看又比较善良保持着纯洁的女孩子不多了。”石糖懒散开口：“我一眼就觉得你可爱。”
这年头，这种女孩子罕见，可别被污染了。
石糖身为光荣女酮，在这地方待了这么久，连一个看对眼的都找不到，还因为经常在陆泊渊后面跟着，被其他人传暧昧，差点给她气吐血。
现在，终于，可以找个对象了。
--（作者补充）--
今天先单更一下，我医院复查（〃?-ω?）
第十三章  计划（双更）
中心城环境优美，绿化做的很好。
微风徐徐，空气清新。闻着花草的芬芳，心情也自然而然好了起来。
新加罗的餐厅不多，而且，都是只面向中心城的人开放的。
这里有专门的养殖场和种植地，只可惜这些新鲜的食品只能供应高端人才们使用，其余人根本没有机会进行品尝。
石糖带着白采薇熟门熟路进入餐厅内，接着坐在座位上，拿起电子目录，开始点菜。
新加罗的餐厅每天供应的东西多多少少会有些变化，石糖大致看了一遍，接着抬眸看向颇有些拘束的白采薇，开口：“你想吃点什么吗？”
白采薇愣了愣，连忙回答：“不用不用！随便点一点就行！”
石糖点头。
餐厅上菜的效率很快，没多久，热气腾腾的菜品就被端了上来。
白采薇看着眼前的熟肉，颇有些恍惚。
小心翼翼品尝，那肉的味道因为许久没有品尝的原因，似乎带了点陌生的味。
从没觉得肉是这么好吃！
白采薇眼睛一亮，进食的速度略微快了点。
当然，形象还是要点的。
即便没有狼吞虎咽，但是瞧见石糖手支撑着下巴懒散看着自己进食，白采薇还是颇有些不好意思：“那个...你不吃吗？”
“我不太喜欢吃肉。”
石糖摇头，嘴中的泡泡糖吐出了一个泡泡：
“你多吃点就行。”
白采薇也没客气，微微点了点头。
吃饭的时候，石糖并没有选择打扰对方，而是让白采薇安安心心吃饭，自己则是拿出了一个游戏机，开始捣鼓。
白采薇看了她一眼，接着开口：“话说，石小姐也是异能者吗？”
“叫什么小姐...叫我名字石糖就行。”石糖摆了摆手，接着点头：“对，我是异能者。”
“真好。”白采薇低眸，看向热气腾腾的熟肉，忍不住感叹：“我也想当异能者。”
有东西吃，有房子住。
石糖笑了笑：“当异能者的确很好，只不过...异能者也有很苦恼的事情。至少新加罗是这样。”
“苦恼的事情...？”白采薇愣了愣。
“上面现在争的热火朝天呢。”石糖打着游戏机，开口：“关于要不要出台异能者的管控法律。”
“也不知道什么时候可能就炸了，假如真颁布，绝对有的闹的。”
白采薇听完，小心翼翼开口：“这话是我能听到的吗？”
石糖被她这副模样逗乐了：“这么不能？”
“那死老头子和我们异能部的大美女斗了多久了，一个也不安稳。”石糖慢悠悠开口，“老头子管军队，大美女管异能部，现在谁也不敢率先动手，就怕翻车呢。”
白采薇：......
我感觉这话不是我能听的。
石糖也从她沉默里品尝出了她的意思，于是慢悠悠说道：“没事啦，这事几乎人尽皆知，更何况告诉你也好，给你打个预防针嘛。”
白采薇笑了笑：“谢谢。”
“没什么好谢的。”石糖甩了甩自己粉色的短发，“假如真的发生了，我也护得住你的啦。”
她放下游戏机，带着点笑意开口：“毕竟，我现在算你的教官嘛。”
......
“手，把手摆正。”
陆泊渊站在训练室内，帮助白采携调了调位置，接着开口：“来，攻击我。”
白采携呼出一口气，点头，接着挥舞起木剑，劈向陆泊渊。
陆泊渊面无表情侧身，接着一拍他的手腕：“这里，位置再改改。”
“好。”白采携擦了擦汗水，点头。
“你应该稍微练过一点吧？”陆泊渊看了他一眼。
“也不算。”白采携摇头。“就以前小时候，暑假训练班。”
“那也比一点也不知道要来得强。”陆泊渊笑了笑：“继续吧。”
白采携点头。
这场训练持续了好久，直到白采携气喘吁吁满头大汗坐在地上，陆泊渊才开口：“休息一下吧。”
其实这场教习，陆泊渊有些心不在焉的。
时不时拿出手机，然后就看着那个发呆，也不知道在想啥。
就连休息时间也一样。
白采携在地上喘了一会，逐步恢复过来，望见陆泊渊依旧在发呆，于是悄悄起身，偷偷来到他后面，接着冷不丁开口：“我们什么时候吃饭？”
陆泊渊是真的专心致志在发呆，都没察觉白采携的接近，突然听见对方的声音，吓得差点一巴掌把白采携脑袋拍飞：“你特么能不能别这么吓人啊？”
白采携很无辜：“没啊，我就这样走到你旁边的啊。”
他瞅了一眼陆泊渊半遮半掩的手机，然后一愣。
手机上，少女笑的很灿烂，虽然被遮挡了半边脸，但依旧非常漂亮。
这脸白采携可太熟悉了，这不是楚沐歌天天挂在嘴边的学姐顾瑶吗？
陆泊渊也瞧见了他的目光，于是抿了抿唇，索性也不遮了，大大方方把锁屏是顾瑶的手机拿了出来，开口：“我和她关系真的很好。”
“哦...哦哦哦哦哦。”白采携呆呆点头。
“真的，不骗你。”陆泊渊看了眼锁屏，接着熄灭，“我也没想到会发生这种事。”
沉默。
“今天先练到这吧，我们去吃饭。”陆泊渊把木剑一放，接着话语一转：“顾瑶和我是青梅竹马，从小玩到大那种，我们几乎是出个门就能在对门看见对方。”
陆泊渊打开训练室的门：“我也不知道她究竟喜不喜欢我，但假如会发生这种事情，我绝对会去追她的。”
至少，顾瑶在他面前愿意和他说话，互动，从小到大，其他男生接近她的次数屈指可数。
白采携沉默。
话说...陆泊渊应该不知道自己的青梅竹马变成丧尸了吧？
这假如知道了，那不是当场会和楚沐歌打起来？
毕竟在陆泊渊眼里，这已经和侮辱尸体没什么俩样了吧？
好巧不巧，陆泊渊也开口问道：“所以你们到底经历了什么，顾瑶才会变成那样？”
白采携紧绷了一下身体。
来了！
为了不让二人打起来，他可不能露馅。
可是...可是楚沐歌没和他们商量过怎么圆啊！
白采携真的很怕自己编故事的时候一不小心就露馅了。
大脑开始飞速思考，片刻后，他咬牙，和陆泊渊对视，然后开口：“那一次，其实我也不是很清楚。”
“嗯？”陆泊渊皱眉。
“我当时磕到脑袋昏过去了，具体你还是得问楚沐歌。”白采携面不改色心不跳瞎编：“我之前右手骨折，也是因为那次事故。”
“这样啊......”陆泊渊缓缓点了点头，正当白采携松了口气的时候，就听见他继续询问道：“那小女孩呢？”
白采携：？
什么小女孩？
当时楚沐歌瞎编的时候他在场是没错啦，但他压根不知道什么小女孩啊！
  


第92节

  诡异的沉默。
于是就在陆泊渊越发怀疑的时候，突然听见了一声极短的抽泣。
？
抬眸看过去，白采携居然已经眼眶发红，略带哽咽捂了捂嘴：“对不起，这事...这事我开不了口，你还是得去问楚沐歌，她是当事人，我只能说......”
白采携仰望训练室的天花板，眼中带着点沧桑的泪：“懂得都懂。”
陆泊渊：？
有病？
......
楚沐歌把手机往小桌子一放，看着上面的电子地图，沉思。
顺意食品工坊......
这名字她略有耳闻。
原因很简单，在未来，这地方会发生失火爆炸。
当初觉得是意外，现在可就未必了。
不过顺意食品工坊可是在贫民区啊，没想到诺爱居然会把核心实验室建立在贫民区。
不过也是，楚沐歌的确没想到会去贫民区搜索核心实验室。
顺意食品工坊外面是有士兵把手的，美其名曰守卫，是为了防止有人进来偷食物偷东西。
现在看来，这些武装力量其实是为了保护其下的核心实验室，而且楚沐歌毛想想就知道，内部的防卫力量，绝对会比表面上要多个好几倍。
看来还是得小心行事才行。
一切的一切，都是为了变强，然后和学姐**！
下意识看向顾瑶，望见对方正在发呆。
顾瑶自从来了新加罗以后，就经常发呆，和脑子坏了一样。
楚沐歌颇有些担心，拿手在对方面前挥了挥，顾瑶才给了她一点反应。
其实看起来呆，是因为顾瑶在双开呢。
她现在兼顾着本体和触须怪，正在另一边捣鼓东西，所以看起来有点像是痴傻儿。
她操控的还不是很习惯，不过比以前要好很多，想必练久了，就可以运用自如了。
楚沐歌见对方只是面无表情带着点不屑看了眼自己，感觉心里也有了点火，于是趁着顾瑶不注意，吧唧一口亲了上去。
顾瑶正在另一边和小女孩互动，被这突然一亲吓了一跳。
楚沐歌这次居然还伸了舌头，着实把她吓得不轻。
顾瑶：......
顾瑶：（`⌒?メ）
她！这次！非常生气！
于是在楚沐歌伸舌进入的时候，她一口咬在了对方的粉舌上面。
虽然力道不是很重，但依旧有点疼。
楚沐歌有些懵，嘴里开始唔唔唔叫，接着仰头，想把舌头缩回来。
然而顾瑶这次和她倔上了，咬着不放，就见楚沐歌的粉舌吐着，顾瑶还恶狠狠咬在上面。
直到楚沐歌眼角因为本能下意识带了点泪花，顾瑶才松嘴，接着面无表情和楚沐歌对视，一副干了坏事但是天不怕地不怕的样子。
楚沐歌砸吧了一下嘴，深吸一口气。
等着。
......
“噢，看来你那里有点小麻烦哈？”
小女孩见触须怪发呆，咯咯咯笑了几声。
触须怪反应过来，又重新看向前面的一人高的肉瘤。
肉瘤空心，刚好能让一个人走进去。
“我们讲到哪了？哦对。”小女孩眨了眨眼睛，再次介绍肉瘤：“这个，是我们专属的...技能获取机器。”
“拜托，这样介绍超酷哎。（小声）”
“也就是说，你可以尝试把获取的基因，转移到自己的身上。”小女孩甩了甩自己后面的长双马尾，叉腰，“当然，运用不好你的身体会爆炸。”
“所以不能过于贪婪，得把这一基因吃透了在加到自己身体里面。”她不知道从哪里拿出一个无镜片的黑框眼镜，戴在自己眼睛前，像老师似的开口：“懂了吗？”
顾瑶点头。
“好，那现在先让我们启动一下。”小女孩打了个响指，肉瘤开始蠕动。
她挑眉看向自己指尖，接着带起微笑：“你看，我会打响指了耶。”
兴奋地绕着触须怪蹦蹦跳跳了一圈。
小女孩冷静下来，从肉毯地面拿起学习英文的有声点读板，然后一屁股坐在了地上：“那个启动还需要点时间，我们先学习点东西。”
“学而不思则罔，思而不学则殆。”她慢悠悠开口，接着，却突然卡了壳，眯了眯眼睛，看了眼触须怪。
沉默半晌，她开口：“孟...孔......我说的。”
再无过多言语，她拿起英文点读板，然后按下了上面的图案。
点读板发出女声：“Apple.”
“爱颇。”小女孩鼓了鼓腮帮子，再次点击点读板，在它说了第三遍后，开口重复：“Apple.”
“你看，一个新词语。”这语气颇为欢呼雀跃。
恰在这时，蠕动的肉瘤内也晃晃悠悠出现了一根触须，顶端锐利的像是一根针，能够狠狠扎到别人肌肤里面去。
“这就是注入或者提取。”小女孩把触须招呼到自己身边，摸了摸它的边缘：“它可以让我们获得更加强大的力量。”
“现在人类对我们的印象似乎有些不对，他们认为我们操控丧尸，所以自身实力并不会很强大。”小女孩背手，“这是好事，我们也应该顺着他们，假装我们很弱。”
她顿了顿，接着饶有兴趣开口：“嘿，你觉得万事俱备后我们假装一不小心暴露个位置，等我排除轰炸方案后就让他们送进来有用的异能者小队，然后在所有人面前表演一个柔弱母体变成强大超人的剧情怎么样？”
谁能拒绝一直以为能打死的母体原来一直都个体很强的戏码呢？
“所以我们现在要表现的弱，弱不禁风～”她抓住触须一侧，慢悠悠开口：“然后把想要的一口吞掉。”
第十四章  最后的歇息（双更）
便利贴上写着楚沐歌最后制定的计划，简单粗暴。
----溜进顺意食品工坊→找到核心实验室→搜寻药剂→溜出来→跑路
看似就这么点字，但是实际操作起来，绝对不可能那么简单。
假如走错一步，她所面临的，都将会是枪林弹雨。
倘若有强化药剂，也许还能勉强抵挡抵挡子弹，但是如今她还是处于半觉醒异能的状态，没有被一枪爆头，就算不错的了。
楚沐歌将便利贴折叠，放入口袋之中，深吸一口气，回到了卧室。
好好休息一晚上吧，时间不等人，明日就开始计划。
早早洗好澡的顾瑶现在正窝在被子里，头也被遮盖起来，看起来像是个小山丘。
楚沐歌上床，瞧见这山，带上一抹笑意，手放在被窝上，轻轻掀开：“学姐，你在干什......”
被窝里，顾瑶面无表情叼了一根牛肉干，看着她咀嚼着。
楚沐歌：！
“不要在床上吃东西！”
顾瑶：达咩。
之前楚沐歌莫名其妙亲嘴把她吓一跳呢，顾瑶现在处于叛逆期，楚沐歌说什么不行她就偏偏要这么做。
“学姐，起来吃。”楚沐歌瞧见她脑袋想缩回被窝里，有些无奈：“会漏床上的。”
这语气很软，顾瑶见楚沐歌屈服了，于是也面无表情钻出来，开始啃。
她有时候会无端饥饿，遇到这种情况，就得吃点东西解解馋。
楚沐歌无奈笑了笑，看向外边逐渐深沉的夜色，转头对顾瑶说道：“学姐，到时候...那种事情...可以吗？”
顾瑶：？
什么事情？
瞧见她一副迷茫的模样，楚沐歌也莫名有些不好意思。
顾瑶变成丧尸后之前的三观散了一大半，听不懂也正常。
“就是...可能会痛一下，然后很舒服的事情...”
那不就是交  配嘛？
顾瑶还是知道这个词语的，只是内心毫无波澜，就好像讨论的主人公之一不是她。
痛一下。
顾瑶好久没这种感觉了，但是她不是很想品尝这个味道。
每次她感受到【痛】，都是在她有所突破的时候，这种时候的疼痛撕心裂肺，都给顾瑶整怕了。
顾瑶怕痛，还是算了吧......
但是她又意识到了后面跟着的词语。
舒服，还是【很】。
顾瑶：（*≧▽≦）
这个感觉她知道！暖洋洋的，全身很放松那种感觉！
交  配这词语，人听到了也许会害羞，但是丧尸完全不在意。
只不过楚沐歌想和她干这事干嘛？她们又生不了。
于是顾瑶点点头，接着又摇了摇头。
正当楚沐歌还在疑惑她想表达什么的时候，就听见顾瑶慢悠悠开口：“你...**...啦？”
楚沐歌：？
能不能说的好听点？
但是顾瑶并不是在调侃，而是很认真在说明这件事情。
楚沐歌想做这种事情，是因为生物的本能？比如说**？所以要和她交  配？
那应该找其他人啊？比如人类雄性，这样也许可以诞生子嗣......
说是这么说，但是这么一想，顾瑶就怪不舒服的。
不开心。
虽然不知道为什么，但是楚沐歌还是对她**好了。
大不了对方真的要子嗣，顾瑶偷偷拿点楚沐歌基因在肉毯上孵出来一个就好了。
“学姐...我没...**==”
“你...有。”这语气很笃定。
“没有！”
“...有。”
“没有！”
顾瑶一转：“为...什么？”
楚沐歌一愣，接着开口：“因为只是单纯想和你这样而已呀，可能这样做的时候，我才...呃...才有可能**。”
  


第93节

  自己承认会**什么的真是羞耻到爆了！
脸微微红了红，楚沐歌索性也不再和顾瑶谈论这个话题，而是说道：“学姐，你要注意一点陆泊渊。”
顾瑶点头。
“我的意思是，注意不要让他过于靠近你。”楚沐歌顿了顿，“你是丧尸外加失去记忆什么的，假如被发现，会有很大麻烦。”
顾瑶依旧乖巧点头。
她知道的很清楚呢，又不傻。
“更何况，他很强，真爆发打起来，我一开始可能也占不了上风。”楚沐歌抿了抿唇，看了眼外面深邃的夜色。
不过等她完全觉醒异能，再来药剂强化，谁锤谁就说不定了。
顾瑶一个劲点头。
男主角嘛，强很正常。
恰在她这样想的时候，楚沐歌的声音也再次传来：“不过也不用过于担心，毕竟我还有晶核加持。”
这下顾瑶不点头了，有些呆愣愣的。
楚、楚沐歌脑袋里也有晶核？
顾瑶剧情一知半解，所看小说顶多到达主角要调查晶核来源，还不清楚楚沐歌脑袋里究竟有没有这玩意。
于是顾瑶忍不住好奇开口：“...你...脑袋...也有？”
“是啊，和学姐一样也有。”楚沐歌笑了笑。
顾瑶沉默了一会，继续温吞吞说道：“哪...来的？”
楚沐歌笑容淡了淡，接着半开玩笑开口：“自己生出来的。”
没等顾瑶继续提问，她一转话题，看向外面黑色的天空：“不早啦，晚安啦学姐，我还要好好休息休息。”
明天还要开始计划呢。
顾瑶见她麻溜在床上躺下，盯着楚沐歌的后背，就这样呆呆看了好一会。
......
小女孩回到家的时候，天色已经暗了。
手里拎着小袋子，里面是那个名叫顾瑶的女孩子送给她的肉松小贝。
肉...松...小...贝。
楚沐歌见过这些表面撒着肉松的东西，只不过是在别人的座位上。
因为家庭的原因，愿意和她交朋友的人几乎没有，即便她在一众女孩子里面算是最漂亮的那一个，但是一个杀人犯父亲的标签，还要她看别人那种冷冰冰的眼神，都把剩下的那一点因为她长得好看就想和她交朋友的人吓跑了。
顾瑶是她唯一的朋友......至少她是这样觉得的。
盒子中的肉松小贝质量很好，还是新鲜做的，看起来很软很蓬松。
这东西放久了会坏，虽然楚沐歌不忍心，但最终还是选择张开了嘴巴，将其中一个咬下来了一口，开始在嘴中咀嚼。
很好吃，也很松软，呼吸的时候，她甚至还差点被其上的肉松呛到。
楚沐歌觉得，还好自己这副模样没在顾瑶面前表现出来，不然的话，是不是会被嘲笑呢？
也或许不会，也或许会...哎呀，就是那种...那种不带恶意的嘲笑什么的......
这种年纪，胡思乱想很多，那一夜，她独自一人躺在床上，和天上的星星一同幻想了半个夜晚。
星期二，自那之后，成了楚沐歌最为期待的一天。
她不期待周六周日，那俩天也许对其他小孩来说是放松玩乐的日子，但对她来说，却和平常没什么两样。
唯独星期二。
因为星期二，顾瑶说过，会在面包店等她。
楚沐歌家以前其实很富有，直到生病的生病，杀人的杀人，才让这个支离破碎的家庭一落千丈。
星期二那天，楚沐歌穿了自己之前从未穿过的小裙子。
她以前从来没有想过穿给别人看，这是头一次...头一次，她想漂亮一点，漂亮给别人看。
面包店的位置她熟门熟路就到了----在星期二到来前，她已经悄悄路过了这里好几次，现在几乎闭着眼都能过来。
略带忐忑推开，她穿过排队的人群，去往休息区，准备找寻那个她一直念念不忘的身影。
总共七个小圆桌，还有墙板阻隔，楚沐歌每走过一个，都和开盲盒一样，带着点期待和紧张，希望下一桌就是那个白色的身影坐在那里。
一桌、两桌......
路过的圆桌越多，她的步伐就越发慢下来。
四桌、五桌......
紧张和忐忑越发浓烈，一个她不想去思考的想法也依旧冲破她的阻拦进入了大脑：
【假如...顾...顾瑶不来呢？】
不不不，顾瑶应该不会耍她，但假如...假如是有什么事耽搁呢？就是说...
第六桌。
那里已经有人坐着了，成年的一男一女，在开心交流着，似乎是在谈恋爱。
他们注意到了楚沐歌的出现，愣了愣，其中那名年轻女子说道：“小妹妹，有什么事吗？”
呆立在这里的确会给人造成困扰，楚沐歌连忙甩了甩头，接着迈动有些哆嗦的步伐，朝着最后一个墙板、最后一个方向走去。
那些排队的人说话的声音似乎模糊了，楚沐歌往前走着，似是只能听见自己的脚步声。
那个地方兴许是会出现那个白色的身影的，坐在那里，看见她，还会招招手那种。
楚沐歌莫名有些胆怯，似乎迈不开步伐，失去了向前的勇气。
也许对方的在与不在是一种象征，将会告诉楚沐歌她这个人在顾瑶的眼里究竟是不是不值一提。
可是楚沐歌好不容易心里有了些许慰藉，不想这么快知道答案，也不想太早知道一些残酷的事情，以至于让自己任何美好的幻想破灭。
但她咬了咬牙，还是去了。
眼睛是眯着的，她低着头，只想看自己的鞋子，直到站立到圆桌前，她才敢抬头，准备知晓一切的答案。
“......”
空荡荡的位置像是在嘲笑她。
楚沐歌呆愣愣看着，像是雕塑。
顾瑶没有来。
有人轻轻碰了碰她的胳膊。
楚沐歌目光微动，还未转身，就听见一道女声响起：“那个，小妹妹，这个位置有人吗？”
这声音不是顾瑶。
女子长发及腰，盘子里是新鲜出炉的甜品。
她还带着伙伴，现在正站在楚沐歌前，询问这个位置是否有人。
楚沐歌呆愣愣了好一会，感觉自己喉咙不受控制动了动，然后生涩说出了一句话：“没有人。”
位置没有人。
“好的，谢谢。”女子笑了笑，接着绕开她，和自己的同伴们说着话，然后坐在了位置上。
楚沐歌看着他们，看着最后的位置被坐满，于是低下头，看自己的鞋子。
她也不知道为什么要看，只是单纯觉得很好玩。
就是...很好玩，别人掉眼泪也许是需要仰头才能不让它落下来，但是楚沐歌在浑浑噩噩中居然发现自己有一种天赋，她低着头，也能把眼泪憋回去，她觉得这样很好玩，很稀奇，稀奇到她应该只专注于这件事情，认为这很好玩，而忽略对于其他事情的思考。
但是孩童喜欢喜新厌旧，好玩的事物玩久了，也便乏了味，眼泪开始打转，似是要打湿下面要看出朵花一样的鞋子了。
直到那一小盒圆形冰淇淋挡住了她看鞋子的举动，楚沐歌才感觉发酸的鼻子略微缓解，转而呆呆抬头，看向穿着黑色小裙子的顾瑶。
“先拿着吧。”顾瑶塞到她怀里，接着晃了晃自己手里的补课袋：“抱歉uu，我也不知道今天是补课耶，应该说是......补课补到一半我才发觉我是在补课！然后发现我还和你有约定......”
胡言乱语。
“好像是学钢琴。”顾瑶大人似的微微一挑眉：“我也没想到有朝一日，【要从娃娃抓起】这种事会发生在我的身上。”
“...真厉害。”楚沐歌见到了人，反而说不出话了，憋了半天，还是一句干瘪的夸耀。
但是顾瑶很受用，得意都写到脸上了：“你想的话我可以学会了教你呀。”
楚沐歌呆呆点头。
“我把星期二的补习课程换日子了，以后就可以专程过来找你啦。”顾瑶吐了吐舌头，接着蹙眉呢喃：“奇怪，我之前怎么会忘记我星期二要补课...真是粗心大意。”
楚沐歌接不上话，有些紧张，看着自己手里的冰淇淋发呆。
“可以吃啦。哈根达斯。”顾瑶开口，“我也不知道你喜欢吃什么口味，所以挑了个草莓味，也不知道那你喜不喜欢。”
楚沐歌吃都没吃，就立刻开口：“喜欢。”
顾瑶被逗笑了：“是不是我买什么都喜欢？”
楚沐歌居然还真一味点头。
“你知道吗？我第一眼看到你就感觉你格外顺眼。”顾瑶很开心，巴拉巴拉说话：“你本人也和你在小说.........”
小说？
小■？
#?%*？
顾瑶目光迷茫了一瞬，接着恢复清明：“你真的很可爱。”
“啊。”顾瑶看向已经坐满人的座位，微微张嘴：“人满了哎......我们可能得去其他地方了。”
顾瑶眨眨眼睛：“你想去一趟我家吗？”
家？
楚沐歌咽了口口水。
那会见到很多人吗？
她可以见到吗？
忐忑不安。
但是最终，她还是开口：“......好。”
第十五章  货车
楚沐歌醒来的时候，已经是清晨了。
柔和的阳光撒入窗内，半遮的窗帘随着微风的吹拂微微飘动，像极了想要舒展翅膀飞舞的蝴蝶。
只可惜目前楚沐歌并没有什么闲情雅致来欣赏这一安宁祥和的一幕。
明天，就是陆泊渊要为顾瑶预约检查的日子了。
时间不等人，她得在今天就悄悄溜进诺爱核心实验室，然后把药剂给偷出来。
但是实话实说，难度很大。
潜入这种事情，楚沐歌以前也做过。
为什么要潜入？还不是因为一个人单枪匹马打不过一群人，倘若有绝对碾压的实力，她还需要潜入吗？
现在唯一需要思考的就是如何安置顾瑶的问题。
之前陆泊渊趁她不在的时候想要偷家，让楚沐歌的警惕指数疯狂往上飙升，觉得把顾瑶一个人放在这也不妥，假如自己潜入的时候陆泊渊浑水摸鱼做了什么事情怎么办？
但也不能把顾瑶带进去潜入吧......
就在楚沐歌思索的时候，顾瑶恰巧碰了碰她的肩膀，下巴磕在她的肩膀上，轻声温吞吞开口：“你...要...去...哪...？”
声音很好听，但是莫名像是来索命的女鬼。
“学姐。”楚沐歌很诚实，“我要去拿点东西。”
  


第94节

  顾瑶张嘴，酝酿了好一会：“我...也要...去。”
楚沐歌立刻摇头：“不行不行，那里很危险。”
还是配枪的，几发过来能把她们打成马蜂窝那种。
然而顾瑶更加执拗了：“...去！”
“不行...”
“我...去！”
楚沐歌欲言又止：“为什么一定要去呀？”
几秒后，她就收获了顾瑶那句让她暖心的话语：“...有危险的...那带...我。”
有危险就会有意外，顾瑶把楚沐歌认为是重要的东西，那么就不能让意外发生在楚沐歌身上。
楚沐歌很感动，但依旧摇头：“不行，你还是安安心心呆在这吧。”
顾瑶看着她，面无表情开口：“我能...爆头。”
楚沐歌呆呆看了她一会，接着回想起了之前遇到劫掠者时，那些拿枪的劫掠者们脑袋爆炸的一幕。
楚沐歌沉默。
是不是...的确应该让顾瑶也真正参与到她的计划中，而不是单纯的将她安置起来呢？
......
出门的时候，楚沐歌给顾瑶戴了墨镜。
灰白色的眼睛很显眼，楚沐歌也没在新加罗找到什么卖美瞳的地方，只能暂时用墨镜来替代了。
顺意食品工坊是在贫民区。
这地方很混乱，楚沐歌很清楚自己和顾瑶的外貌进去究竟会遇到什么麻烦，所以在偷偷溜进去以前，她还稍微给自己和顾瑶做了点掩饰。
中心城的居民去往贫民区，其实是可以光明正大进入的，而且还可以获得一个中心城的标志，在遇到麻烦时，可以出示给其他人看表示自己是中心城的人。
但是楚沐歌却是选择偷偷溜进去。
原因很简单，因为中心城去往贫民区的人，新加罗还会很贴心的给你配上一个守卫，保证你的安全。
但是这对于楚沐歌来说不就放开不了手脚了吗，所以最终还是选择了老办法。
没有中心城的标志，路上可能会遇到小麻烦，希望不会打草惊蛇，还是小心行事为妙。
贫民区鱼龙混杂，甚至还有劫掠者混迹于其中。
二人戴着帽子口罩像是恐怖分子，但是在贫民区的人群中，倒也不是非常显眼。
行动其实最好是选在夜晚，这样的话潜入也会方便许多。
二人来到贫民区，在白天得先做好采点的工作，然后于晚上进去即可。
顺意食品工坊很好找，可惜内部不让其他非工作人员进入。
外边有士兵把守着，不时会有货车承载着加工好的食品，开往通向中心城的路。
楚沐歌看着一辆运载食品远去的货车沉思了一会，接着眼睛一亮，想到了一个办法。
要不...试试看在货车运送回来的时候浑水摸鱼溜进去？
顺意食品工坊大部分生产的是那类盒装的罐头，这些罐头保质期很长，一次能生产好多，货车会将它们运送到贫民区与中心城交接的位置，然后卸货，把价值高的运给中心城，低廉的产品则发送给贫民区的诺爱救济中心或者作为劳动的报酬进行支付。
存放罐头的是一个个大箱子，刚刚好能让一个人躺进去。
现在楚沐歌得想办法找到货车，然后溜进去就行了。
货车内运的只是单纯的罐头，但是也依旧有一个守卫会进行守护，她们还得想个办法解决掉那个守卫才行。
哎......
她下意识看了眼旁边的顾瑶。
好像有一个办法......
货车卸货的地方很好找，就在中心城和贫民区的一个交接地，那里有一个大平台，边缘停着一辆辆货车，不时会有工作人员在进行卸货的工作。
卸完货的大箱子会被重新放回货车内，开回顺意食品工坊内部，等待下一次的运输。
想要进入货车内部，自然不能直接在交接处溜进去。
那里全是人，还有一堆守卫看守，假如一被发现，结果自然可想而知。
所以楚沐歌思来想去，最终还是决定在半路溜进去一辆。
这半路溜进去的货车，还得是最后一辆“末班车”才行，不然她们上车的举动被其他货车看见，又得是GAMEOVER的下场。
于是在真正行动时，二人是在黄昏才赶到路边的。
在这之前，楚沐歌打听了很多消息。
顺意食品工坊运输食物，是在6：00pm结束。
6：00会有最后一辆货车回程，她们要进入的就是这辆。
二人所处的这条路人烟稀少，是选择溜进去的最好地方。
楚沐歌躲在暗处，看着那辆末班货车在不远处驶来，眯了眯眼睛。
在货车存放罐头的地方，还坐着一个守卫，驾驶位还有一名工作人员，她们现在需要悄声无息在不引起工作人员怀疑的情况下解决守卫，这样才能顺理成章溜进去。
见货车已经越来越近，楚沐歌略微绷紧了一下身体，准备开始行动。
但是打开货车后面的门，必然会发出声响，那么有什么办法能够不引起工作人员的怀疑的同时解决守卫呢？
这种时候就需要依靠顾瑶了。
--（作者补充）--
等会还有一章，我先发一章，呃呃呃真的是一天排得太满了要来不及了
第十六章  潜入
“学姐，等会抓稳。”
货车在行驶。
楚沐歌眼睛变成猩红一片，在猫耳蹦出来的一刹那，彻底进入了异能状态。
揽住顾瑶的腰肢，一个公主抱，她迈开步伐，在车辆行驶过去的一瞬间，跳向车辆的后方。
顾瑶抓住时机，一把抓住把手，像是双面胶似的死死黏在那里，为楚沐歌腾出了手。
楚沐歌趁机把手放在另一个把手上，接着另一只手用力，伴随着吱呀一响，掰开了货车后方的大门。
这一动作行云流水，只发生在几秒之间。
趁着自己和顾瑶还没飞出去，楚沐歌跃入货车内部，在那个拿着枪支的士兵还在愣神的时候，一脚毫不留情将对方的脑袋踢了个大螺旋到了后方。
幸好枪支开了保险，没有因为士兵下意识的扣动扳机而发出枪响。
楚沐歌做完这一动作的一瞬间就立刻转身，把差点掉下车的顾瑶给拉了进来。
与此同时，货车的车速也放缓了下来。
驾驶员在前方开口：“杜哥，后面什么声音？”
楚沐歌屏住呼吸，对着顾瑶指了指地上的尸体，然后蹲下身子，把尸体的脑袋重新掰了回来。
顾瑶回忆，蹲下身子，接着拿起对方的手臂，把手套脱下，开始用逐渐尖锐的指甲掐尸体的肉肉。
“杜哥？”
车速越来越慢了。
楚沐歌环顾四周，见顾瑶已经弄破了尸体的手指，于是打开一个大箱子，示意让顾瑶进去。
车辆停下来了。
“杜哥，你那里没事吧？”
驾驶位传来开门的声音，车门关上，工作人员走到货车后方，看着半遮半掩的门，皱了皱眉头，带了点警惕：“杜哥......？”
他拿出腰间的手枪，对准车门。
诺爱的工作人员是可以佩戴武器的，以保障自己的安危。
见没有人回应，他咽了口口水，接着轻轻推开半遮半掩的门，立刻用手枪瞄准内部。
被唤作杜哥的士兵正安安稳稳坐在里面，瞧见他，还招了招手。----就是幅度有点慢。
工作人员放松下来，枪放下，笑了笑：“你干啥啊，不说话，吓死我了。”
士兵人性的摇了摇头，接着指了指自己喉咙。
-----说说是摇头，但总感觉那脑袋松软无力，好像要掉下来似的。
工作人员瞧见他指自己喉咙，笑了一声：“都说了烟不能一下抽很多吧？是不是又感觉哑巴了？火辣辣的疼？”
士兵犹豫了一下，接着点头，还配合的发出了一点声音：“呃...咳咳....”
有点沙哑，甚至带点嘶吼的错觉。
然而工作人员见他没事，也便放下了怀疑，笑道：“那行，继续开了。”
士兵点头，还竖了根大拇指。
这模样把准备离开的工作人员逗乐了：“你咋今天还做这动作啊，你以前又不这样。”
士兵听了这话，莫名有点焉巴巴的，放下了手。
砰！
门被关上，坐在原地的士兵连忙连滚带爬了过去，双手拉住内侧门把手，假装门被关上了，不让工作人员发现这门其实已经被一个外来人员硬生生掰坏了。
丧尸被顾瑶操控着重新回到了座位坐好，两个人偷偷摸摸躲进了大箱子里面，等待着进入顺意食品工坊的那一刻。
货车在行驶。
路上有时候不平稳，还会晃动，顾瑶有次还磕到了脑袋。
不过她感受不到疼，没啥感觉，但是倒是听见了另一个大箱子也传来了一声咚的声音。
----楚沐歌也磕到了。
顾瑶：（????`）
她也不知道为什么，但她感觉楚沐歌磕到头了然后还一声不吭莫名好好笑。
潜入计划很成功，怕是也没人会想到有人能做到半路开着异能溜进车内，还能复活尸体表演一场木偶剧。
由于是末班货车的原因，在进入顺意食品工坊仓库时，顾瑶还能听见外面有人在对话：“留个俩人卸一下吧，杜哥也辛苦值一下班，我们先下班了，等会记得关灯。”
楚沐歌为什么选择最后一辆货车，也是为了卡其他人下班的时间，这样出去的时候人少，也不易被发现。
于是当剩下两名工作人员在大仓库内开箱的时候，就惊骇的开出了两个人。
楚沐歌抬眸，看着满脸害怕震惊看向自己的工作人员，率先动手，掐住对方脖子，用力一掐，让对方眼睛突出，失去了生机。
楚沐歌不是滥杀无辜的人，但是在这种时刻，倘若这二人在她们潜入的时候醒来去报案，那么死的就会是她们。
为了顾瑶的安危，她也必须这样做。
另一个工作人员刚刚更加倒霉，顾瑶的箱子才开了一半，就被尸化的士兵扑在了地上，接着撕咬在了脖颈上面。
抽搐、白眼.....数秒过后，一个崭新的丧尸就出场了。
其实顾瑶是一个很危险的存在，特别是在人群里面，随时随地都可以爆发出一场猝不及防的丧尸危机。
仓库内的灯光只有零零散散几盏还亮着，幽暗的氛围内，血迹在弥漫。
该搜寻地点了。
楚沐歌呼出一口气，招呼了一下顾瑶。
楚沐歌拿出一张小纸条，看着上面的字迹，沉思。
这纸条，是王凯最后给她写的，上面是一串话，还带有数字。
【C9-101  员工室，密码固定的，3109，进去可以碰碰运气有没有放卡的，那个实验室进去得刷卡。】
楚沐歌将纸条换了个面：
  


第95节

  【实验室在A15仓库下面，有门可以进去。】
楚沐歌把纸条收起来，呼出一口气。
去实验室的员工室找到拥有权限的磁力卡，然后再找到C15仓库的实验室门，在这期间要绕开巡逻的士兵，不能被发现。
楚沐歌感觉自己像是一个特工，然而她此番前来，归根结底只是想和顾瑶色色。
话说她们如今就是在仓库吧？那么是几仓库？
抬眸，硕大的金色标志在仓库大门上显现----A3
楚沐歌：......
别吧。
看来她们不仅要冒着迷路和被发现的风险去往员工室，还要同样惊险刺激的再去一趟A15。
干泡之路居然如此艰辛，楚沐歌感觉自己拿到药剂的时候，身体可能已经萎掉了。
但是有什么办法呢？
她微微转头，看向顾瑶漂亮的脸蛋，深吸一口气。
美色误人嘛。
--（作者补充）--
这章算昨天的，今天还有
第十七章  实验室
漆黑的夜，工坊设立的高塔撒下来强烈的灯光，把这片地区照出了禁区般的森严。
顺意食品工坊的仓库都是一排排整齐建造的，所以A15也不难找，楚沐歌只需要小心行事，大概就可以溜到目标仓库内去。
但是难的是找到员工室。
楚沐歌可没有来过工坊内部，压根不清楚具体构造是什么模样，现在只能硬着头皮走一步是一步，看看能不能在半路遇到什么指示型的标志了。
顾瑶收获了三只丧尸小弟，想了想，稳妥起步，还是把那个全副武装的士兵给戴上了。
它戴着黑色战术眼镜，虽然在黑夜颇有些诡异，但假如被人发现的话，也不至于刚碰面就被人认出丧尸的身份。
找到开关，楚沐歌关掉了电灯，假装其他两名工作人员也离开后，就开始准备进行下一步的行动。
员工室怕是一时半会找不到了，还是得先去仓库看看。
大门半遮半掩，轻轻一推，就走到了外边。
今夜的月色很亮，镀着银光，漆黑的建筑呈现出模糊的轮廓，隐隐约约还能看见其上的号码。
A4。
看来仓库就是顺着排的，只需要沿着道路大概就可以到达A15了。
小心翼翼走出，楚沐歌朝着顾瑶招了招手，接着向着目标仓库慢慢接近。
顺意食品工坊外部看起来没有什么异样，甚至因为设立在贫民区的原因，还和这一地区的画风出奇的一致。
道路没有铺设什么石板路，而是单纯的那种长了零零碎碎杂草的土地，沿路还能看见几个大桶，也不知道是用来干什么的。
没有路灯，在这一地方唯一的强光，是远方闪烁的高塔。
在前半段路并没有看见什么巡逻的士兵，安静的一塌糊涂，直到接近A15的后半段，才在不远处的道路，看见了手电筒，以及两个人的交谈声。
那是两个守卫，其中一个拿着手电筒，对着旁边的人正在叽叽咕咕说着些什么。
楚沐歌牵着顾瑶的手躲在了一边，开始偷偷观察。
顾瑶对此兴致缺缺，而是抬眸看向明晃晃的月亮，眼睛好像也被这明月照的亮晶晶的。
守卫是在惯例巡逻，也许是值班值习惯了的原因，多多少少也有些放松了警惕，就连走姿都有些吊儿郎当。
看他们的模样，应该不是诺爱实验室的正规守卫，而是单纯工坊雇佣的打工人罢了。
那么那些正规守卫都在哪呢？
楚沐歌蹙眉。
不会全都在地下的核心实验室吧？
这地方原来这么大吗？塞得下一堆人？
希望不是那种开门就和正规守卫遭遇到那种。
等到巡逻的两个人走过，楚沐歌才动了动身子，开始行动。
在之前死去的两名工作人员身上，她们找到了仓库的钥匙。
顺意食品工坊的仓库大门是通用的，都可以用钥匙打开。
外部防守并不森严，在碰到了两个巡逻人员之后，楚沐歌便再也没遇到过其他人。
一路来到A15，淡定打开仓库大门，她们就进入了其中。
和其他仓库看起来没有什么不同，同样的货架，同样的一盒盒罐头，几乎没什么两样。
但是楚沐歌毛一看，就察觉到了问题。
在黑暗中，在天花板一角，有东西在闪烁着红光。
那是摄像头。
难办了，这样直接鲁莽闯过去，肯定会被发现的吧？
楚沐歌都升起一种要不直接杀穿得了的想法。
不行不行，要稳妥。
恰在这时，顾瑶突然戳了戳她的腰肢。
楚沐歌疑惑瞥过去，就见顾瑶伸出一根手指，指了指地面。
......
好多白光。
顾瑶低眸，看见的，便是一堆白色的光芒。
这些白光是在感染者头部内溢散出来的。
在地下，有一堆感染者。
白光聚集在地下几处角落，偶尔有零散单独的几只，但那几只精神力很高，顾瑶想想就知道操控起来会很吃力。
看来这些感染体应该是被关了起来，作为研究样本进行实验。
白光多好啊，顾瑶最喜欢白光了。
既然外部无法制造混乱，那就内部制造吧。
她盯向聚集起来的白光，随意抽出来了一丝，把视觉投射到了操控起来的丧尸身上。
率先看到的是刺眼的强光。
顾瑶操控丧尸移动目光，然后映入眼帘的，就是另一只丧尸略带腐烂的面容。
这模样把顾瑶吓了一跳，差点把这浑浑噩噩的同类给推开。
还好她抬眸看了眼远处，在那里，是透明的玻璃，正有一堆人透过玻璃观察着感染体们，忙忙碌碌活动着。
顾瑶不动神色开始观察四周。
嘶吼声连绵不断，在这个四四方方的白色房间内，有着数十只丧尸被关在其中，研究人员们在防弹玻璃外观察着它们，手里拿着报告，不断记录。
头顶明晃晃的白色灯光和雪白的墙壁照的人晃眼睛，顾瑶看向自己这些晃晃悠悠行走的同类，看向它们的装扮，才发觉所有的丧尸都衣服都被换成了一种灰蒙蒙的囚服。
甚至这些丧尸，包括自己操控的在内，头发也被剃光了，一个个全是光头。
“滴、滴”
响亮的播告声在房间内响起：
“第二次实验继续。”
这声音很响亮，震耳欲聋，丝毫不在意丧尸的尸权。
“正在投放D-6实验气体。”
话音刚落，淡青色的雾气开始在雪白色的房间内扩散，逐渐扩散满了整个房间。
里面的丧尸在被雾气笼罩后，开始痛苦抱头歪扭躯体，紧接着，以肉眼可见的速度，全身开始溃烂。
顾瑶操控的也不例外，她微微抬手，看着自己苍白褶皱的肌肤因为雾气出现黑色的裂纹，接着皮肤脱落，露出里面的肌肉和脂肪。
操控的身体好像在哀嚎。
愣神的功夫，顾瑶就见自己视角突然往前方栽去，回头一看，才发觉是半只腿腐蚀完了。
雾气并没有持续很久，几十秒后，淡青色的雾气就被吸走，逐渐消散，唯留下原地一地的尸体和骨架。
有秃顶的白大褂研究人员推了推眼睛，看向里面：“还不行，有活着的，而且没有彻底净化。”
有几只丧尸经历完了雾气的折磨，依旧苟延残喘蠕动着，不断嘶吼。
“再完善一下浓度和配置吧。”秃顶研究人员把表格一放，“要做到完全净化才行。”
——（作者补充）——
之后可能改单更，我要歇一歇双开另一本，各位要养书的可以养一下，当然最好别养啦（单纯只是因为养书恰不到饭），不过一章章追确实不如一次性看舒服
第十八章  异能药剂
身体断掉了。
操控的丧尸倒在地上，目光缓缓往身后看去。
淡青色的雾气似乎拥有部分克制丧尸病毒的作用，能够腐蚀感染体的躯体，从而进行净化。
顾瑶听刚才那个播报的研究人员讲......这种气体好像以D开头？
噢，那她有点印象。
虽然小说她没看完，但对于其中一些人类比较厉害的武器，还是有很深刻的印象的。
末世来临，人类和丧尸都在不断进步。
丧尸会因为病毒进化出各种各样匪夷所思的特殊能力，而人类，则通过研究个体和病毒，反方向制作出能够克制这些能力的武器，其中最有名的就是以D为开头的丧尸杀手。
记得在小说中期，有一只超级巨大的感染体能够做到快速适应周边环境，并且虚化自身，在部分时刻免疫物理攻击，仿佛抵达了另一个时空，从而硬生生扛下了人类的核武器。
但好像在后面，还是被联合起来的数个基地用下了血本造出来的D武器干掉了。
这种时候，顾瑶就不由自主想起小女孩说的哥斯拉。
顾瑶：......（。_。）
不会是她想的那样吧？那玩意不会就是哥斯拉吧？
她有点忘了小说部分细节了，也不清楚人类当时给那只庞然大物称作什么，反正绝对不是哥斯拉。
操控的躯体与本体的联系越来越弱，顾瑶在最后看了眼远处上方玻璃外站着的数名科研人员，接着小心翼翼切断了连接丧尸的白线。
----必须得小心翼翼，因为她稍一用力就会把这倒霉鬼的脑袋爆掉，这在别人眼里怎么想都很诡异吧？
意识重新归于本体，顾瑶目光偏移，微微动了动身子。
旁边一直等待着的楚沐歌很敏锐，立刻轻声开口：“怎么样？”
顾瑶想了想，掏出一直放口袋的便利签，准备写字。
这地方很暗，但是她视力很好，楚沐歌也是。
虽然字迹黑乎乎一片，但是眯了眯眼睛，倒也能看出一个大概。
【有好多丧尸，有好多白大褂，可能还有好多枪。】
三句话，概括完了，答案是S级难度。
但也未必。
  


第96节

  就当楚沐歌沉思的时候，顾瑶又碰了碰她，接着微微倾身，在她耳边悄悄开口：“但...我...可以...试。”
话音刚落，白茫茫的丝线就再次从地下窜出，与她连接了起来。
......
意识凝聚，顾瑶动了动身子，看着眼前的铁栏杆，然后低眸看向自己孱弱的身体，有些愣神。
她这次刻意选的是那种单独隔离的个体，一般来讲，实验室，单独个体，不就是那种很有威胁性的物种嘛。
但是现在是什么情况？
她越过关着自己的铁笼，看向外面白茫茫的房间。
好吧，也许也有她贪图小便宜的原因。
她控制那种强大的变异体会很吃力，地下核心实验室一眼望过去，那些单独的个体全都是假如她强行控制会造成头疼的那种，除了这只。
怕疼的顾瑶果断选了控制起来容易的单独个体，结果，居然就是一只普普通通的丧尸。
不过这是要干嘛？
悠哉悠哉，她也不选择断开连接，而是好奇地看向外面。
几秒过后，伴随着轻微的咔嚓声，一个穿着白色衬衫的女人被后面两个士兵粗暴推了进来。
踉踉跄跄稳住身子，她看向后面的房门，却发现已经关上了。
紧接着，女人回头，与笼子内的顾瑶对视，脸上带起一抹惊恐，连忙开口：“你、你们要干嘛？放我出去！”
毫无感情的播报打断了她的呼喊：“现在释放感染体。”
女子听了这话，脸刷的一下白了，往后跑去，拍打房门：“我也没犯什么大事啊！就拿了一个东西......！”
“何蕾。”房间内响彻一名男子的声音：“我们给你注射了异能药剂，相信你自己，把它干掉，你以往做的事情就一笔勾销。”
被叫做何蕾的女子瞧见门没法打开，只能绝望看向缓缓上移的铁门内的顾瑶，脸色苍白摇头：“我不行的...不行的...你们要害我死啊......”
顾瑶看着她在哆哆嗦嗦靠着墙壁嘀咕，踌躇了一下，接着缓缓踏出了铁门。
呃......所以她需要干嘛？
顾瑶有些紧张，感觉像是在面试。
女子见她走出来，立刻拔高声音：“你别过来！”
顾瑶站着没动。
吼那么大声干嘛？
然而她不动的异常举动立刻引起了其他研究人员的注意力，有人的声音从播报内轻声传出来：“它..么...不动...”
顾瑶微微抬眸，恰巧和一个眯着眼睛的苍老男子对视。
她吓了一跳，连忙把身体控制权还给了丧尸自身的意识，单纯把目光附着在了它身上。
差点就因为不对劲露馅了。
重新拥有控制权的丧尸恢复意识，灰白色的眼眸看向不远处靠着墙壁的女子，接着微微长大嘴巴，发出嘶吼声。
要来了。
下一秒，它疯了似的朝着女子扑了过去。
女子发出尖叫，开始逃跑。
但是人类的体力怎么可能比得全力奔跑不知疲惫的丧尸？
瞧见后面半边脸皮剥落的丧尸要追上自己了，女子开始深呼吸，嘴里嘀咕：“我、我可以的......火...火...用火......”
随着尖叫声，她被丧尸扑倒在地上，但还是张开掌心，对准丧尸的脑袋：“火！火！！！”
下一秒，令人惊讶的一幕出现了：
随着彭的一声，在女子呆呆的目光下，她的掌心窜出来了一点小火苗，然后消散。
“不！不！不要！”
嘶吼声和尖叫声夹杂在一起，鲜血喷洒，伴随着时间的推移，女子的求救声也越来越弱。
看着丧尸扑在尸体上面不断啃食着，苍老的研究人员拿出报告，开始写字。
有人忍不住说道：“这算失败了吗？”
“不然呢。”他继续写着字，没抬头。
“可是...她好像用出了点异能......”
“我们需要的不是点，而是全部用出。”报告被放下，伴随着老头的声音：“实验失败了，初步研发的异能药剂能够使普通人获得异能，但获得概率只有10%，剩下案例全部死亡。”
他按下操作台上一个开关，透过玻璃，看着啃食尸体的丧尸被淡青色的雾气环绕而不断挣扎，淡淡开口：“而通过药剂获得异能的人，即便是处于危急关头，依旧无法激发出能够自保的异能，仍需要进行研究。”
[img=700，525]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/
/26/
e53-3ef7-413b-ba1e-fc1208b56f3b.jpg[/img]
第十九章  变异
“它们在变异。”
戴着眼镜的研究人员看向玻璃对面的数只丧尸，呢喃：
“这太不可思议了。”
“变异，这不是很正常的事吗？”一名穿着白色衬衫的男子看着里面的几只丧尸揣着裤兜，懒散开口，吊儿郎当的模样和实验室的画风截然不同：“我们杀过好几只变异体呢。”
“但是这变异不一样！”研究人员碰了碰自己眼镜，似是想反驳男子，脸激动的通红：“你知道你眼前这些开始变异的家伙的身份吗？”
身份？它们很厉害？
白衬衫男子挑眉，看向玻璃对面的白色房间。
在那里面，数只摇摇晃晃的丧尸正站立于其中，惨白的肌肤表面不时会浮现出猩红色的纹路，它们有些四肢变得臃肿，有些则退去了双手，变成了尖锐的肉瘤尖柱。
体型都是普通丧尸那一类，而且实话实说，男子看了半天，也没觉得这变异有多大威胁，不就是身体发生了部分变化嘛。
这在较强的异能者面前完全不堪一击。
研究人员瞧见他不屑的模样，深吸一口气，开口：“它们是危机爆发后的第一批感染者，我们在一栋封锁的大楼内找到的。”
男子目光动了动，看向他。
研究人员目不转睛盯着里面摇摇晃晃的丧尸们，一字一句开口：“它们在变异。”
普通丧尸们，也在变异。
……
顾瑶想的很简单，那就是利用自己丧尸女王的优势，索性试试能不能通过操控实验室的丧尸制造混乱，从而让楚沐歌和本体的自己趁乱溜到里面去。
地下的白点有好多，但是那些聚集在一起的都是普通丧尸，构不成什么威胁，更别提冲破实验室了，所以还是得把希望放在那些特殊变异体上。
顾瑶思维渐渐下沉，周围的环境变得昏暗，脚下闪烁起点点繁星——那是丧尸们的信号。
找单独的个体，但是不能找太容易操控的。
实验室很大，零零散散的个体也有好多。
顾瑶快速巡视全图，然后把目光停留在了某一个方向。
在那里，有着最为强烈的能量波动。
这是实验室里最强大的存在了，但是不清楚为什么，这光芒颇有些黯淡。
是陷入了沉睡吗？
但是即便这只变异体陷入了沉睡，顾瑶使出了吃奶的力气，也依然没办法把这玩意的丝线给拽出来。
顾瑶：……
可能是因为距离太远了，也许她可以试试靠近那只变异体，然后触碰对方的脑袋，这样成功的概率会变高很多。
——这是小女孩告诉她的。
看来只能先找到其他变异体，然后试着冲出去，接着前往那种最强大的怪物的位置，激活，大概就可以进行乱杀了。
但是……有什么办法可以冲出去啊？
先不说她能不能操控一只变异体逃出关押的地方，然后一路乱杀到沉睡怪物的地点，目前能不能操控一只变异体都是个问题。
太远了。
顾瑶以前需要看见丧尸才可以操控，现在隔着地面都行，已经是一种进步。
操控普通丧尸还好，但是再操控个特殊变异体，就颇有些勉强了。
就在她沉思的时候，脑海内突然传来了另一道声音：“哎，我好像感受到你的气息了呢？”
清脆稚嫩的声音带着点好奇和意外。
顾瑶愣了愣，接着反应过来：
哦，是触须怪那边的小女孩以触须怪为媒介传来的。
不过她这话什么意思？
“所以，你们把我的小可爱干掉后，来到新加罗就是为了找这实验室？”
小女孩的声音散漫：
“来这里干嘛？”
顾瑶没吭声。
其实她也不知道来干嘛，只是楚沐歌想来，那她就来帮忙而已。
片刻的沉默后，小女孩开口：
“需要帮忙吗？”
什么意思？
正当顾瑶懵圈呆呆看着下方的时候，只见平面的实验室入口走廊内，缓缓浮现出了一个红色的点，起初很黯淡，然后以肉眼可见的速度变得猩红。
顾瑶：……
顾瑶：？？？
……
“简女士。”
一名守卫朝着走向入口处的黑发女子点点头。
女子回以一个微笑，接着偏头对着后面跟着的几个贴身守卫说道：“等会记得把文档给龚老看一下。”
“好的。”
嗡——
紧闭的实验室大门逐渐打开，女子红唇微微带着点笑意，对着里面朝自己打招呼的工作人员们微微点头。
“所以，项目计划的怎么样了？”女子朝着旁边跟着的一名科研人员散漫开口，“龚长官让我来问问，顺便看看成果带回去。”
“噢噢。”研究人员立刻开口，“D-6气体还未研发成功，不过已经有了部分效果，可以对丧尸的躯体造成一定量的破坏。”
女子眯了眯眼睛，然后问道：“那么对于我们呢？有危害吗？”
“目前还是有的。”研究人员翻了翻自己手里的文档，“个体情况会有所不同，有些会呼吸困难，有些会失明，或者聋哑。”
“还会继续改进的对吧？”女子笑了笑，“行，先带我去看看吧。”
……
“你们来这里是不是需要什么东西？”
小女孩慢悠悠开口。
顾瑶犹豫片刻，想了想，还是通过触须怪点了点头。
“那真巧，我也需要。”
小女孩语气中带着点笑意：“也许我可以帮你们取到，不过——”
  


第97节

  “你也得帮我。”
这次顾瑶有了反应，把话传输了过去：
【怎么帮？】
“你先说你的目的吧。”小女孩干脆利落：“我待在这里的时间不多，就是取个报告，但是我想拿到D-6气体，就是，淡青色，我也不清楚你知不知道。”
顾瑶知道，她见过呢。
以防万一，她还是暂时切了个频道，单独问楚沐歌，轻声开口：“…你……要…什么？”
楚沐歌愣了愣，支支吾吾了半天，开口：“呃…？就是，就是可以让学姐身体拥有活力的药剂……绿色的……呃……”
这话好难开口！
顾瑶点点头，接着一本正经切到小女孩那边，当了回传话筒：
【要让我身体拥有活力的药剂，绿色的。】
小女孩：？
什么玩意。
——（作者补充）——
还有一更，等会。
第二十章  嘭
让丧尸身体恢复活力的绿色药剂……？
小女孩难得纳闷一会，想了半天，也没头绪：“没这玩意。”
顾瑶点点头，一本正经和楚沐歌悄悄说话：“没…这……玩意。”
楚沐歌毫不意外点点头，有些无奈。
当然没有啊，因为最初的丧尸机能活化的药剂是被归于失败解药进入档案的，压根没人发现这种用途，上面也没重视这个药剂，自然找不到。
——现在应该在哪个房间内存放着吧。
“学姐，怎么了吗？”楚沐歌问了一句。
顾瑶选择摇头。
既然找不到，那就只能让楚沐歌自己去找了。
顾瑶无慈悲，转头就和小女孩说：
【我想制造混乱，我要溜进去。】
小女孩眼睛一亮：“好事啊，我知道监控室在哪，到时候破坏完后我浑水摸鱼拿点东西就行。”
“好的，你听我说。”小女孩清了清嗓子，“我之前还在想我该怎么拿到D-6气体呢，还好你来了，那么就有了一些成功的可能性。”
“你应该看到这里有很多丧尸吧？”小女孩说道，“我们可以通过它们来制造混乱。”
顾瑶点头。
她也是这样想的。
“我一个人不可能操控所有丧尸，但加上你，我们可以把这里掀翻。”
小女孩巴拉巴拉开口，兴致冲冲：
“我记得你的能力是炸西瓜吧？能通过感染体远程使用吗？”
神特么炸西瓜。
爆头这招顾瑶也就用过一次，不清楚能不能远程使用。
“你等会可以试试看。”小女孩慢悠悠开口，“我会找到机会把一个关押普通丧尸的地方给打开，到时候记得留个几只活着，用炸西瓜的能力炸掉看见你的守卫，然后偷偷去我说的那个地点。”
她顿了顿：“那里有个比较强的变异体，你应该还控制不了，我可以。”
“接着沿路，把所有能放的丧尸都放了，能控制就控制，不能控制换我，我会把监控室位置告诉你。”
“有疑问吗？”
顾瑶操控触须怪摇头。
“好。”小女孩麻溜开口，“那就开始吧。”
“实话实说。”她有些迫不及待的模样，“我没觉得今天我能拿到气体，但是你居然也在场，太惊喜了。”
……
顾瑶在等待。
一切都好像平静下来，在实验室内，女子在和其他人谈笑风生，聊着一些研究方面的问题。
等待、
白茫茫的光点在下方闪烁，其中夹杂着一个猩红色的红点。
红点逐渐开始变得黯淡，最终透明，消失不见。
几分钟后，顾瑶听见小女孩冷淡的声音传来：“准备。”
顾瑶将意识沉于下方，开始操控制定房间内的普通丧尸们。
这些丧尸们紧挨在一块，漫无目的行走嘶吼着。
一只、两只、三只……
看来她即便不吃晶核，现在也在自动进行着成长，待到隔着地面把其中数十只丧尸全部控制后，顾瑶也没感觉到什么压力。
咔嚓、
灰白色的眼眸因为门发出的清脆响声而漂移，看向略微打开的房间。
门开了。
冲！
她操控着丧尸们开始往门的方向出去，在第一只丧尸踏入门外后，实验室内也传来了警报声，变得血红：
“警告！C-7地区出现意外！编号#122普通丧尸群逃离房间！”
“警告！C-7地区出现意外！编号#122普通丧尸群逃离房间！”
“警……”
丧尸们开始分成两三批，朝着不同的方向而去。
顾瑶把更多的注意力放在了其中一批上面，开始朝着小女孩指定的方向过去。
她现在需要操控这些丧尸把一只特殊变异体放出来。
哒哒哒、
枪声响起。
实验室内驻守的士兵们反应很快，短短几分钟就集结出了队伍，拿起枪支开始对着逃出来的丧尸们扫射。
没一会，顾瑶就感觉自己有一小批丧尸断开联系了。
还好，另一小批丧尸成功找到了一个丧尸聚集点，把其中那些丧尸们给放了出来。
干掉惊恐的研究人员，她通过丧尸看向操作仪器上的一堆按钮，也不知道按哪个，索性红的绿的乱按一通，还真给放出来了。
于是丧尸数量又一次增多，这个区域似乎全是关押普通丧尸的，一批接着一批，很快就形成了些许规模，在狭窄的走廊看见它们争先恐后扑过来，有点尸潮的味了。
但是顾瑶真正用心操控的不是这批，而是那两三只丧尸组成的特工小分队。
它们要去往关押变异体的位置，接着把那些厉害的家伙给放出来。
……
“L区清理完毕，over。”
士兵放下枪支，看了看地面那些残肢：“真恶心。”
“去X区！X区！有重要的研究人员在那！”
“简女士呢！快带人去D！不能出事！”
一片混乱中，集结的士兵们开始规划区域，进行下一步的清洗和营救。
广播内传来通告：
【各区域有紧急避难地点！请依照指示去往相应……】
“长官，没事吧？”
士兵端着枪支跟在女子后面，沉闷开口：“我们会带你去往安全地点休息，直到完成对于感染体的清理。”
“多谢，多谢。”女子发丝有些凌乱，气喘吁吁：“异能者都派过去了吧？”
“派了。”士兵点头。
女子暗中眯了眯眼睛。
……
清理尸潮。
白衬衫男子站在走廊，看着不远处第一个跌跌撞撞出现的丧尸，挑了挑眉。
真倒霉，怎么偏偏就是他来这的时候出现了意外。
丧尸们开始朝着他扑过来，因为走廊狭窄，它们像是洪流，带着丝丝压迫感。
男子握紧了一下拳头，接着抿唇：“抱歉，此路不通。”
一踏脚，周围的铁皮崩裂，石块开始朝着里面汇聚，在他面前凝聚出了一堵石墙，挡住了丧尸们的去路。
这么多丧尸，他来了也得被淹没吃的一干二净，还是乖乖封路，让丧尸们等着吃士兵的子弹吧。
……
快要到了。
这一路很幸运，居然没有碰到一个守卫。
在红色的警报中，顾瑶操控着两三只丧尸，逐渐接近关押地点。
直到传来了一声砰。
一个丧尸断开了连接，脑袋有个血洞，倒在了地面。
“K区发现感染体。”
士兵瞄准丧尸，准备开枪。
屏息凝神。
时间在感观内变得缓慢。
顾瑶通过丧尸的眼睛，看向对面的四个士兵。
白色的光点似乎随着时间的流逝缓缓出现在了四人脑袋上。
其中有人已经在慢动作中扣下了扳机，子弹射出，洞穿了另一只丧尸的脑袋。
只剩下一只了。
还不够。
顾瑶瞧见那些漆黑的枪管对准了自己，重新进入全神贯注的状态。
的确吃力，如果是本体，可能已经成功了。
但是还好。
忍着眩晕感，顾瑶想：
还好。
下一秒，随着嘭的一声，四个脑袋膨胀爆开，无头尸体倒在地上，喷洒的血液污染了附近的地板和墙壁。
成功了。
  


第98节

  第二十一章  进入
研究所的警报停止，红色的指示灯停止闪烁，室内重新恢复明亮。
在那洁白的地板、墙壁上，粘稠的血肉组织飞溅其上，正在啪嗒啪嗒往下掉落。
远处似乎隐隐约约传来枪声和嘶吼，白色与红色产生了鲜明的对比，带着点恐怖的氛围。
再往前，就是关押特殊感染体的地方了。
不清楚为什么，小女孩挑的并不是那个沉睡的家伙，而是另外一只特殊变异体。
顾瑶赶到那边的时候，率先看见的，就是数名拦腰斩断的尸体。
好像因为混乱，有东西自己逃出来了？
白色的光点开始浮现，数个高速移动的光芒在顾瑶视线内出现。
它们成群结队，正在实验室内乱窜。
密码门被强行破坏，有个大口子，顾瑶操控着丧尸，继续朝着目的地进发。
小女孩指定的变异体还没有被放出来，顾瑶还得继续前进才行。
实话实说，她现在的注意力全部放在了那几只自己逃出来的变异体上面。
它们虽然也可以被顾瑶控制，但是会有点吃力，顾瑶觉得还没必要这么快就把自己的精神搞得精疲力尽。
然而看着看着，她就发觉那几个光点开始变得深邃猩红，接着停止了移动。
看来这个散落的单位被小女孩控制了，也不清楚她想干什么。
这一路的科研人员貌似都已经撤离了，顾瑶没见到人，察觉到离目的地还有点距离，于是就趁着赶路的功夫，开始把注意力移到另外几波丧尸上面。
它们起到拖延时间吸引注意的作用，唯一的任务，就是在实验室内胡乱打砸搞破坏，能放出来多少感染体就放出来多少。
被放出来的丧尸们分成了两波，精神力呈现白色的，还有精神力呈现红色的——这是小女孩和顾瑶分批控制的。
尸群有了指挥官，自然效率高了很多，也多多少少知晓了些许战术，懂得打不过就和老鼠一样四散逃跑，然后在需要围攻的时候又聚集起来吞噬敌人。
与此同时，顾瑶也开始有意无意引导部分感染体朝着楚沐歌和本体所在的位置而去。
实验室有其实有很多出口，都有人把守着，她得先派点丧尸过去消耗一下，降低点威胁性。
操控的越多，顾瑶就越熟练，不知不觉中，居然已经操控了几个较为弱小的特殊感染体，加入了厮杀的队伍。
虽然弱了点，但是至少是特殊感染体哎！她居然能直接操控了！
顾瑶有点迷恋上这种感觉了。
也许……她要尊崇她的本能……？
实验室四通八达，像是个蚁穴，在其中执行任务的士兵们就像是在玩真人版死亡空间，每过一扇门都得注意一下会不会有丧尸扑过来。
白色为基调的实验室如今带上了猩红的色彩，报告散乱在地面上，凌乱不堪。
幸存者们都聚集到了安全点，那里有监控，可以观察实验室全局。
拖延起到了效果，顾瑶到达了关押感染体的地方，然后开始操控丧尸，观察周围，准备找找有没有什么打开实验门的开关。
透过玻璃罩，她看见的，是一个小山一样庞大的感染体，浑身有着肌肉，还有骨质的外壳覆盖在身上。
的确很强的样子，但是这不就一个力量型变异体吗？
这种感染体顾瑶半路就碰到一个，还是挂了的，半边被炸毁，死的不能再死了。
虽然不清楚为什么小女孩让她多走这么多路来专门放它，但是顾瑶还是照做了任务，开始找寻开关，准备打开机关门。
有摄像头的红光在闪烁。
而在人类那一边，有人无意间在监控室内看见两个乱逛的丧尸，瞧见它们打开了机关门，立刻反应过来了：
“有操控型的特殊感染体！”
这事严肃啊。
怪不得这些丧尸行为蹊跷，就差会拿枪和人类互相battle了，原来是背后有感染体在操控的原因。
有一个跟着女子前来拿去数据的老头气的胡子发抖了：“这里有特殊感染体？你们不知道？在哪？”
实验室自然开不进来什么坦克飞机大炮，而且还有各种宝贵的研究素材在里面，不能损坏，所以唯一能派进去的，就只有士兵。
实验室与外界的通讯并没有切断，立刻就有人开始对外呼叫支援，请求更多人员的加入。
黑发女子在一旁听着，眯了眯眼睛。
看来等会还会有更多的士兵过来，也许现在是获取所需物品的最佳时机。
小女孩的声音慢悠悠在顾瑶脑海响起：“我会操控它的，你注意一下其他地方，摄像头我会派孩子去毁掉的。”
她看向监控室内一个个显示屏，检查了一下手枪，对着旁边的人开口：“支援什么时候到？”
“大概二十多分钟会先集结一批。”旁边的人立刻开口，“上面正在讨论这次事件该用什么说法掩盖过去……不过不用担心，到时候我们会帮您和其余科研人员撤离。”
女子沉默点头，立刻又在顾瑶脑海里说话：“你速度要快点了，他们很快就要来了，你们不是要拿东西吗？可以下来了。”
现在很混乱，支援也没到，是楚沐歌拿取药剂最好的阶段。
与此同时，在监控室内，数个监控断开了连接。
——那是被暴力破坏的。
有四肢匍匐在地的全身光滑的感染体挥舞着后面的尾刃，有目的性的在破坏摄像头。
这样的家伙有好几只，赫然就是顾瑶之前看见的那几个自己逃出来的光点。
被发出来的高大丧尸也被小女孩所控制，开始迈动步伐，朝着特定的方向走去。
时机已经成熟，即便是在地面，顾瑶也依稀听到了下方传来的嘈杂声音。
她看向颇有些意外的楚沐歌，第一次有种非常得意的感觉。
“好——了。”
甚至说话带了点长音。
楚沐歌点头，也没犹豫，准备进入实验室。
之前二人在卡车内干掉的保安掉了张卡，幸运的是，居然能用。
随着滴滴一声，刷卡处闪过绿色的光芒。
咔嚓、
门打开了。
第二十二章  电梯
把守的士兵应该是去往内部增援了，楚沐歌把之前在卡车内干掉的士兵的枪带走，接着领着顾瑶走进门内，看见的，便是无人看守的电梯。
过道昏暗，唯独只有电梯上方的灯光闪着白光，为她们指引方向。
手按下电梯按钮，在等待电梯上来的期间，楚沐歌看向面无表情的顾瑶，开口：“学姐，你也要下去吗？我是说……作为一个母体，是不是待在上面更好些？”
楚沐歌又不傻，从下方隐隐约约传来的枪声和嘶吼，多多少少能够猜测到这一混乱的局面和顾瑶有关，下意识将对方代入了母体的身份进行考虑。
顾瑶看向她，果断摇头，然后指了指下面。
下面全是小弟好不好？
不知不觉中……顾瑶已经能够做到这样了。
——实话实说吧。
楚沐歌看着电梯按钮上闪烁的光芒，抿了抿唇。
——她有点担心。
楚沐歌只是个人类，再强大，也做不到一人抵挡千军万马，她极限就在这里。
但是顾瑶不同。
女王的成长速度有目共睹，顾瑶一开始明明连挪动都困难，现在都能搅乱一个实验室了，离后面操控尸潮进化还远吗？
也许到后面，身为人类的她无论再怎么追赶，也终究比不上一直在成长进化的丧尸。
实力会产生距离，距离会有疏远感，疏远感会模糊联系，到时候顾瑶足够强大后，就无法以楚沐歌为基准了，因为身为人类的楚沐歌无法走和她相同的路，顾瑶必须得走自己的路。
但是她孤身一人能走对吗？
楚沐歌不得不担心。
她得陪着顾瑶，以防不断成长的女王歪了道路。
也许其他人无法感受到，但是楚沐歌能从顾瑶眼中看见那些光，从那些光中，她知道顾瑶也是在意她的。
这种在意，其他人没有，独属于楚沐歌一个人。
这让她满足，让她愉悦，也有患得患失的害怕。
楚沐歌不会允许顾瑶因为走上某些道路，然后忘了她，成为彻彻底底另一个种族。
她也许是自私的，但是她见过这种存在。
彻底的、抹除人类的身份，构建全新世界观的生物。
其中最为典型的一个，就是寄生女王。
小女孩的身影楚沐歌记得很清楚，没有为什么，因为她们未来见过。
未来的世界并不美好，很大原因也是它造成的。
在那个世界，没有顾瑶，也没有什么童年获得救赎的楚沐歌，寄生女王，就是真正的丧尸女王。
它在成长中，把其他同类全部干掉吞噬，最终彻底连接了其余丧尸，进行了最后的屠杀计划。
也许它就是小说中主人公最终会击败的大boss，带着从容不迫的气势，进行最后的战斗。
至少在最后，楚沐歌和陆泊渊站在它跟前时，它还面带微笑背手慢悠悠开口：
“感谢你们参加我的登基仪式…准确来说，是我挑选了你们两个…看来我要成功了不是吗？”
后面的记忆略微有些零碎，回忆的同时，还会略微夹杂些许痛楚。
楚沐歌不想回忆了。
她只知道，自己挂了。
挂了就挂了吧。
——电梯门打开了。
反正挂的又不是她。
楚沐歌向顾瑶微微一笑，接着牵起她的手走进去。
那个世界和她的又不太一样，至少……她的人生中有一个名叫顾瑶的人存在。
在她最黑暗、最感到孤独、最需要在意的时候出现在她的视线中，然后照亮了她一生。
楚沐歌觉得，那个世界自己会战败死亡，也许是因为本来就已经心灰意冷，没有目标，没有活着的动力，甚至有些厌恶世界。
但是她不一样。
如果再碰上一次，她不会败的。
……
电梯里面只有一个按钮，通往的是地下层。
楚沐歌握紧卡车士兵的枪支，看着缓缓打开的电梯门，屏息凝神。
瞄准，前方的门打开，看见的，便是白色灯光下红白交接的实验室。
丧尸们在其中肆虐，关键重要的人员被困在中心地带，或聚集于监控室附近，还没有能力来到外围逃跑，只能等待救援。
外围几乎被丧尸包围了，楚沐歌一路走过，几乎十多秒就可以看见一个摇摇晃晃的身影。
它们完成了任务，就漫无目的在这一地带飘荡，等待之后援兵的屠杀。
有顾瑶在旁边，丧尸们在对着楚沐歌嘶吼一声后，就迅速被顾瑶重新接管，然后让开道路，让二人通过。
末世，养只丧尸女王简直就是在开挂。
  


第99节

  把她养大了，很多地方可以横着走了。
楚沐歌拿着枪，和擦肩而过的一名丧尸对视一眼，略微有些不适。
就，不习惯。
丧尸们没了威胁，现在只需要提防那些顾瑶还不能直接控制的强大变异体，还有人类了。
……
如今实验室内存在的危险已经不是那些普通丧尸了，而是那类特殊变异体。
还好实验室里有些许库存，各种研制的武器都存在于这个地方。
淡青色的雾气通过石墙的缝隙注入其中，将走廊被困的丧尸们全部溶解，白衬衫男子看向身边捣鼓装置的士兵，蹙了蹙眉：“情况怎么样了？”
“已经控制了一些地方，但是有些区域的变异体略微有些棘手。”
男子点点头，又开口：“那外围呢？”
“我们正在派人过去，支援部队也会清理外围区域，我们要再坚持一段时间。”士兵闷声答道，“之后我们要去往M区，那里有特殊变异体，需要异能者过去……”
“知道了知道了。”男子突然被征兵，略微有些不耐烦：“怎么会整出这种乱子？”
“上头说可能有操控型的丧尸存在，如果有可能的话，试试能不能抓到。”
也许是觉得男子不信，士兵又补充：“这里的监控都被人为破坏了。”
“那种玩意居然在这？”男子有些乐了，“你得庆幸丧尸们不会开电梯……”
他突然沉默。
等会……？
嘶——
与此同时，有几只身形修长的丧尸也来到了不同的几个电梯口，开着上面的按钮，然后伸手缓缓按下。
干脆别藏了，让丧尸们全部出来闹一闹吧。
第二十三章  她是宝藏
楚沐歌虽然没来过这个地方，但是她去过诺爱其他的实验室。
诺爱区域规划的都非常明确，药剂也有专门存放的地方，楚沐歌只需要找到地图看看位置就行。
外围区没看到什么人，丧尸倒有一堆，还好身边带了只顾瑶，一路走下来都没碰到过什么危险。
特殊感染体，有很多都被小女孩控制走了，但是实验室内还有好几只野生的，假如碰到，想必也是一场恶战，所以还是得小心为妙。
前方的路有铁门，隔断了两侧雪白的墙壁。
楚沐歌走上前去，看着锁住的铁门，蹙了蹙眉。
这里之前肯定打开过，因为前方有血迹，但是现在又重新被锁住了。
——前面有人。
顾瑶的安全放在第一位，楚沐歌让她后退到安全的位置，接着对着铁门用力一踹，暴力通行。
乒里乓啷、
不远处果然传来了器物碎裂的声音。
楚沐歌端起枪支，淡淡开口：“出来，我知道你在那，左边圆柱后面。”
没有人说话。
楚沐歌继续开口：“你不出来，我就让你出来，不过用的方法可能不会像如今这么客气。”
对方终于有了动作，一名穿着白大褂的科研人员探出点身子，用着一把手枪瞄准着她。
他腹部有斑驳的血迹，绑着绷带，哆哆嗦嗦开口：“你是谁？”
这实验室熟面孔他都很清楚，这人绝对没见过。
“冷静。”楚沐歌瞥了眼他的手，瞧见他哆哆嗦嗦拿着手枪的模样，真怕对方会直接擦枪走火，“我想问点事情，然后，就没事了，我不会对你造成威胁。”
说话的功夫，她略微激发了点异能，眼眸变得猩红，这是一种信号，正在变相的告诉对方，她是一名异能者。
科研人员冷静下来：“你、你说。”
“存放药剂的地方是在哪？有地图吗？”
科研人员沉默片刻，颇有些警惕：“你询问这个干什么？”
楚沐歌微微一笑：“我——需要一个东西，仅此而已。”
科研人员没说话。
“没必要这么恪尽职守不是吗？”楚沐歌不动神色挪动了点位置，“就只需要告诉我位置就好，没人知道会是你干的，我们没必要产生冲突。”
科研人员盯了她数秒后，缓缓开口：“…在你往前看见的第三个抽屉里，那里有个手册，上面有地图。”
楚沐歌瞥了眼那个位置，接着开始缓缓移动。
科研人员紧紧盯着她，看着对方单手拿出手册，然后开口：“我已经说过了，你们可以走了。”
楚沐歌挑眉点头，但是依旧没放下枪支，对着一个方向轻声开口：“学姐，可以出来了。”
顾瑶探出了一个脑袋，然后开始缓缓挪步。
居然还有人？
科研人员愣了愣，但是对方背对着自己，倒也不清楚具体什么情况。
楚沐歌生怕他会开枪，在顾瑶接近后，就立刻把她护到了身后，然后开口：“那就这样吧，祝你好运。”
她遮住顾瑶，慢慢往后退，准备抵达另一头的走廊。
顾瑶人畜无害跟在她后边，突然间，听见了小女孩的声音：
“嗯……所以你们进来了？”
顾瑶愣了愣，接着回复：
【进来了。】
“没遇到什么事吧？”小女孩说罢，又自顾自说道，“应该没有，现在哪还有人类会这么勇在外边乱闯，监控都坏了……”
顾瑶反驳：【有人。】
小女孩顿了顿：“还有？”
顾瑶给予肯定的答复：【有，还有枪。】
“看见你了？”小女孩随口问道，“干掉了吧？毕竟我们被发现还是很麻烦的，最好没人知道我们面孔……”
顾瑶在楚沐歌身后，瞧着那道人影，颇有些不确定：【……没干掉……可能没看见……】
“可能？”小女孩有些意外，“你应该把任何一丝可能都去掉，这事可马虎不了，现在他们把我们都记进档案里面了，和国宝一样，你知道假如被发现你会有什么后果吗？”
顾瑶没吭声。
“杀了他。”小女孩淡淡开口，“你不想被抓过去然后被一堆人旁观着解刨吧。”
好像有点道理。
但顾瑶不知道为什么，还是忍不住问了一句：【必须这样？】
“或者你可以赌一赌他有没有看见你。相信这些穿白大褂的人的脑袋瓜，好多孩子都是被他们玩死的。”
顾瑶沉默不做声。
下一秒，正当楚沐歌还在和对方互相瞄准往后退的时候，突然听见砰的一声，科研人员的脑袋炸裂，糊状的鲜红浓稠物掺杂着白色，往四周飞溅。
楚沐歌难得带了点猝不及防的迷茫，呆呆转头看向顾瑶，似乎没想到对方会这么做。
顾瑶面无表情看向她，瞧见她有点惊讶的模样，有些迷茫。
……糟了，不会不能这么干吧……
短暂的沉默后，楚沐歌开口：“……没事，他记住我的模样了，也有可能会告密，这……的确是一种做法。”
发觉楚沐歌没有对这种事情反感，顾瑶看向她，罕见的，居然有种心脏重新死灰复燃跳动的错觉。
可以这样干吗？可以吗？
女王的身份导致顾瑶本来就对人类有种隐隐约约天敌的感觉，“……但是学姐。”就在顾瑶差点长歪了的时候，楚沐歌又继续补充：“答应我一件事情好不好？”
顾瑶愣了愣，接着点头。
“别去杀那些无辜不构成威胁的人。”楚沐歌眼中带了点担忧，又继续开口：“你可以把那些可能后面会告密的，或者会有威胁的人干掉，但是答应我，不要乱杀人。”
楚沐歌想，她也是多管闲事，居然要求一个丧尸这么做。
但是顾瑶刚才眼中那抹兴奋让她担心，即便楚沐歌也并不是很喜欢这个糟糕的世界，但因为顾瑶的原因，她多多少少还是愿意接纳。
顾瑶在以前救了她，现在换成顾瑶要迷茫溺死了，她不能松手的。
丧尸女王就是定时炸弹，楚沐歌敢养，那就有爆炸的准备。
但是她爱这颗炸弹，甚至愿意去亲吻它。
炸掉也没事，只要她们两个永远在一起就好了。
顾瑶先是她的顾瑶，然后才是所谓的丧尸女王。
无关于能力，无关于样貌，说句玩笑话，哪怕顾瑶是具普通的丧尸，楚沐歌也愿意藏宝似的把她藏起来，让谁也发现不了。
第二十四章  包围
“他们在搞什么飞机？”
由于喝完了私酒的原因，现在有些头晕目眩，可是男子还是不敢相信眼前的一幕。
他窝在小巷内，和自己同伴说话：“我没看花眼吧？”
“没呢，那些黑狗也不知道在整什么幺蛾子。”
漆黑色的夜，数架直升机盘踞于顺意食品工坊上空，投射下强光。在工坊外面，一辆辆运兵车辆也在陆续赶来。
一身墨黑的士兵们有条不絮的下了车，手中拿着枪支，沉默进入了工坊内部。
“这里居然还有一个实验室？？？”石糖揉了揉自己粉色的头发，看向旁边皱着眉头的陆泊渊，颇有些震惊：“我怎么不知道？”
“你怎么可能知道，我这个队长都不清楚。”陆泊渊其实也挺懵的。
大晚上的，被强行叫了出来，拉进车内做了苦力，被告知了一处实验基地的安全防护措施全都失效了，可能还有一只丧尸母体在里面作祟，论谁一下子接收了这么多信息都会懵圈一下。
更何况，还有好多科研人员以及高官困在里面。
实话实说吧，陆泊渊不是很在意那些高官，但是科研人员重要啊，这死一个都是损失好不好？
上面也给予了足够的重视，能打的异能者都叫来了，颇有一种强行也要打下来的感觉。
“哎，我听说那个姓简的女的也被困在里面啊。”石糖用胳膊肘碰了碰发呆的陆泊渊，回忆了一下任务：“这人干脆死了得了，龚老头那边就没一个好人。”
陆泊渊无奈开口：“利益不同而已。”
现在新加罗就分两个最大派系，一个是在新加罗管枪和炮的，一个是在新加罗管他们异能者的。
军部是一个姓龚的老头，而异能部，则是一个叫做凌宁的女性异能者。
异能部这些人都喜欢称他们上司为大姐头。
实力强，虽然看上去不像个女强人，但是手段倒是挺果断的，和姓龚的老狐狸打的有来有回。
甚至能说，要不是龚老头那边还有一个简姓女子一直在帮他处理各类事务，不然可能还真应付不过异能部。
身为异能部的一员，石糖自然是对那简女士狠的牙痒痒。
异能者管控法律就是对方提出来的，这玩意要是颁出来，干脆之后就别有什么异能部了，直接编入队伍吧，还是那种必须得率先冲上去送死的那种。
石糖不介意为这个基地做贡献，但她也惜命，谁也不想第一个做炮灰吧？
“对了，他们还没回来吗？”
石糖的突然发问让陆泊渊愣了愣，接着才反应过来是在说其他的队员：“白鹰第三小队失踪的有点蹊跷，基地挑出来组的调查小队应该还在调查吧，没那么快回来。”
石糖撇嘴，看着不远处的士兵开始打开一道通往实验室的门，饶有兴趣朝着陆泊渊说道：“哎，对了，你喜欢那……那顾瑶？”
  


第100节

  陆泊渊呛了一下：“我们现在做任务呢，能不能别提这些玩意。”
然而石糖却感觉颇有些好玩，继续开口：“这你得加油啊，我一向第六感很强的，你再不努力怕是她们都要负距离交流了。”
“明天我就带顾瑶去看看。”陆泊渊淡淡开口，“等给她治疗好了，让她自己决定就好。”
石糖张嘴，还未开口，突然感觉自己白色卫衣口袋里的手机震动了一下，于是顿了顿，把它拿了出来，然后低头开始噼里啪啦打字。
陆泊渊瞥了一眼，疑惑：“谁啊？”
“可爱的女孩子。”石糖一边打字，一边淡淡开口，“喏。”
她把手机屏幕摆在陆泊渊眼前，上面是她和白采薇约定见面的时间和地点。
瞧见陆泊渊有些呆滞，石糖还毫不留情补了一刀：“所以你到底行不行啊？”
“现在也不是我能决定啊……”陆泊渊也颇有些无奈，“也得等之后嘛，要、要不你帮帮我？出谋划策？”
石糖一听，有点乐，拿出一个泡泡糖，拆开包装，放入嘴中咀嚼，含糊不清开口：“……不帮。”
陆泊渊：？
你究竟帮谁的？
石糖嚼着泡泡糖，耸肩，瞧见士兵们已经聚集在了实验室大门处，懒散开口：“女孩子贴女孩子多好啊，说句实在话我更磕她们那一对。”
陆泊渊：……
不会说话可以不说。
与此同时，士兵也打开了实验室大门。
嘶吼声。
这声音出现的突然，让所有在外等候的人都愣了愣，但是士兵反应迅速，立刻开枪，将那原本冲出来的丧尸脑袋给射穿，尸体往前栽倒。
陆泊渊蹙眉。
嗯？不对啊，按报告不是说，这实验室是在地下吗？需要电梯上来？那这些丧尸怎么上来的？做电梯？
思绪万千，就当他迈开脚步的一刹那，频道内也穿出了其他地方的报告：
“临时标记点S、L发现丧尸离开指定区域！重复！发现丧尸离开指定区域”
强光下，几扇实验室的大门打开，无数早有预谋似等待好的丧尸嘶吼着鱼贯而出，在外变四散开来。
螺旋桨旋转着发出声音，直升机安置好的机枪开始向下扫射，将那些丧尸们射成了肉泥。
这些出来的丧尸之中，居然还有特殊变异体，身体修长，只不过因为分散的原因，每个区域比较少。
陆泊渊隔着点距离都听见那些枪声了，即便自己所在区域还未察觉什么问题，但还是咬了咬牙，给那些人捏了把冷汗。
现在真的不能死太多人了，也就这么点人，死一个少一个。
在几秒后，他们的频道内也传来了上头的命令。
继续往前，往实验室内部出发，救援被困人员。
……
“啊……他们进来了。”小女孩实时汇报，语气却不见丝毫慌乱：“你们好了没？”
顾瑶看着正拿着地图前往标记点的楚沐歌，肯定点点头（即便对方看不到）：
【快好了。】
存放药剂的地方早就被丧尸攻破了，散乱着一堆器物。
灯光不知被什么东西给破坏，一闪一闪的，还带点幽暗。
楚沐歌动作很麻溜，搜寻编号和标记，开始寻找特定的药剂。
丧尸机能恢复药剂虽然没被归到各个系列中，不过它的模样很特殊。
准确来说，是它瓶子里装的液体很特殊。
在夜晚，绿色的液体会发出点淡淡的光芒，其实非常显眼。
啊……
楚沐歌眯眼，看向某个位置。
在那里，七八管样本整齐排列着，长长的试管瓶在漆黑中像是荧光棒，散发着幽绿色的光。
找到了。
第二十五章  支援
“准确来说，里面大概还有五只。”
“五只带甲的特殊变异体？”陆泊渊蹙眉，“你们真是暗地里什么都敢塞啊。”
电话被挂断，他叹了口气，把手机重新揣回了兜里。
这实验室只有新加罗最顶端那批管事的人才有权利知道，所以陆泊渊这个异能小队的队长也一直被蒙在鼓里。
诺爱是一个国家与国家之间合作组成的机构，而它所设立在各地的分部，也是由当地的政府所控制的。
所以在新加罗的这个核心实验室，理所当然是由军部以及异能部共同掌管的。
——所以他们异能部的大姐头一直都很清楚有这地方存在却一直不告诉他们这些忠心耿耿的下属？
陆泊渊看着地上的丧尸尸体，叹了口气。
他心里那种想离开新加罗的欲望更强了。
你能说他傲，但他心里真的有种想离开这的冲动。
就好像他不应该永远定居在某一处，而是应该四处流浪似的。
直升机射下来强烈的光芒，第一批士兵已经沿着电梯到了下方的实验室，陆泊渊迈腿进入电梯，看着石糖嚼着泡泡糖走进来，开口：“我们被分到L区了，他们说那里可能有只大的，要解决一下。”
“就我们？”石糖靠着电梯内壁，插兜问道。
“还有一个……”陆泊渊回想那人的名字，几秒钟后放弃，“还有个异能者，好像玩土的，忘了叫啥了，现在正困在里边呢。”
叮、
电梯发出轻响，接着缓缓打开。
实验室的电力系统貌似出了点问题，灯光忽明忽暗，渗人的白色墙壁染着点红色的血迹，一股恐怖电影的味。
左边右边有两条路。
陆泊渊根据指示，迈腿跨入左侧，对着旁边的士兵说道：“你们分几个去那边。”
人太多他不好施展，会误伤。
……
L区。
李泽林身为军部直属的异能者，一直都觉得自己名气应该挺大的。
但是他不知道的是，自己的名字居然被某一个男主给忘得干干净净了，完全没有一点印象。
不过也还好他不知道，不然，可能会影响到现在战斗的心态。
侧身躲过挥舞下来的巨大骨刃，他开始运用异能，让巨大丧尸的脚部被凝聚出来的石头所困住。
妈的，怎么所谓的支援还没来？
李达不得不承认，他一个人打不过这变异体。
壮硕的躯体上覆盖着厚甲似的凝结物，特殊变异体有三米多高，李达在它面前就像个小孩子，抬头看它的时候，全身上下充斥着一股无力感。
特殊变异体的一只手是骨刃，挥舞的速度还很快，要不是他能运用异能牵制，不然真有可能和现在躺在地上被切成两半的士兵同一个遭遇。
李达趁着对方脚被石头困住，咬牙看向地面上躺着的士兵。
从对方断裂的腹部上移，看向尸体旁边的步枪，他感觉自己的心脏在扑通扑通乱跳。
这怪防子弹，但是软的地方还是能打穿的。
但、但是他不会用枪啊。
变异体嘶吼着，脚下的石头崩裂，它一迈而出，迅速朝着眼前的人类斩下。
李达连忙凝聚石墙，却见这护盾上立刻出现了裂纹，接着开始咔啦咔啦裂开，崩解，骨刃停滞了一瞬，接着继续斩下，即便他选择躲避，也依旧感觉左手壁一阵发麻、然后剧烈的疼痛。
李达瞳孔一缩，立刻看向伤口。
空了…空了！
断掉的左手臂掉落在地面上，伤口开始飙血。
痛苦的哀嚎，他的眼中带着点绝望，完全没有了战斗的欲望，开始往后面跑。
——即便他刚才也是在徒劳无功的逃跑。
他还没活够呢，不能死……不能死……
这个变异体就是货真价实的怪物，之前有士兵明明开枪打穿了它的脑袋，可是它居然没死！
李达脸色惨白，脑子一片浆糊，在某一时刻，突然停下了脚步。
在前方，有几只匍匐在地的蜥蜴类变异体正盯着他，嘴里发出咕噜咕噜的声音。
说是蜥蜴也不像，它们的肌肤是粉色的，也没什么鳞甲，就像是把一个人扒了皮似的。
后面的脚步声咚咚咚在响，李达失血过多而惨白的脸上带着绝望，最终还是怒吼开口：“让开！”
石头从地面凸出，尖锐的顶端刺穿了一只蜥蜴变异体，但这却给其余变异体创造了机会，剩余的蜥蜴立刻朝着他扑了过去，接着在李达的惨叫声中开始撕咬他的肉体，爪子挥舞间，黏连出血肉以及鲜血。
李达到死都没想明白，为什么这个区域会有这么多特殊变异体。
要知道，他是专门朝着丧尸少的地方走的啊？
这地方是研制D型气体的地方，不关押什么变异体，遇到的丧尸，顶多也是群白大褂，怎么会这样？
当伤口开始遍布全身，对死亡的恐惧也开始逐渐模糊后，他撇过的侧脸，好像还隐隐约约看见了两个路过的影子。
这里怎么……还有人……？
……
顾瑶对这些从地面冒出来的石头尖尖有些好奇，忍不住伸出一只手，在它的侧面摸了一下。
啊、
顾瑶目光移动。
还有羊肉串！
那死亡的特殊变异体被石尖贯穿，悬在半空，修长的身体滴答滴答落着血。
“学姐，该走了。”
楚沐歌看着不远处几只正在对着一具尸体疯狂啃食的变异体，蹙了蹙眉。
她手里抱着一个盒子，里面放着六支试管，里面散发着绿色荧光的液体正随着她的移动而摇晃着。
——楚沐歌在那里还留了几支，总得让诺爱批量研制吧，不能竭泽而渔，假如她们用完了怎么办？
可惜双手抱了盒子，就不能牵顾瑶手了。
看着顾瑶东摸西摸，楚沐歌忍住了想丢开箱子牵对方手的冲动，只能口头呼唤：“学姐，过来，过来。”
你喊狗啊？
顾瑶淡淡回头看了她一眼，接着好像感应到了什么，越过那些正在进食的蜥蜴，看向走廊不远处。
咚、咚、咚。
脚步声越发清晰。
楚沐歌眼中带着点警惕，靠近了点顾瑶。
高大的身影在忽明忽暗的灯光中显现。
顾瑶：啊。
是她放出来的变异体耶ovo  高大的变异体在她们不远处停下，接着，小女孩的声音在顾瑶脑袋里慢悠悠响起：
“我拿到了，塞这个身体里了，你们也赶紧离开这吧，收到了消息，支援过来了，具体不清楚人数，不过好像这里会有一批。”
  


第101节

  
第二十六章  是标准的主角模板啦
有人往这边来了。
顾瑶在楚沐歌耳边悄悄说话，把这一信息告诉了她。
楚沐歌点头，目光移动，看向不远处变异体高大的身躯，眯了眯眼睛。
她一边朝着一条道路迈开步伐准备出发，一边轻声问顾瑶：“学姐，你怎么知道的？”
顾瑶难得有些心虚，跟在她后面，温吞吞开口：“我…看到的……”
楚沐歌没在第一时间回答她，而是迈步赶路，接着再某一时刻继续提问：“通过那些丧尸们？”
顾瑶眼睛一亮，迅速点头。
但是楚沐歌走在她前面，看不见她的动作，于是顾瑶只好轻咳开口：“……是！”
“噢……”楚沐歌颔首，“所以刚才看见的那只很大的丧尸还有不远处那些啃食尸体的变异体也是你所控制的？”
楚沐歌这一长串话把顾瑶给问懵了，迷茫了一会，接着试探性继续点头。
当做出【试探性】这种举动的时候，其实她已经输了。
楚沐歌语气慢悠悠：“你已经会吃人啦？”
顾瑶：……
不，我不会。
顾瑶无法反驳。
楚沐歌抓紧时间继续开口：“是不是有人告诉你的，谁？”
顾瑶没吭声。
“那个小女孩？”楚沐歌似乎心中有了答案，眯了眯眼睛。
顾瑶也没想到她会猜的这么准，愣了愣，什么表示也没有。
看来八成了就是了。
楚沐歌蹙眉。
所以顾瑶和那玩意之间还有联系？
顾瑶从楚沐歌嘴里突然听见一个“小女孩”，吓得差点脚下一个踉跄。
等会等会等会……楚沐歌怎么知道对方模样的？她见过嘛？
即便顾瑶大脑配件有些迟缓，但依旧还是非常确信一件事情：楚沐歌绝对没有见过对方的模样。
所以……不会真和她之前想的一样，楚沐歌拿了个剧本吧？
这样也能解释通了，为什么楚沐歌会对末世适应的这么快，异能也觉醒的那么快，还专门来到这里有目的性的拿药剂了。
这一猜想，假如成立的话，顾瑶其实有一种很强烈的冲动。
她想凑过去，然后瞄向对方手里的剧本，顺便斜眼好奇问一句楚沐歌：
要我瞅瞅？
……
“前方有动静，小心。”
士兵端起枪支，看向不远处被啃烂的尸体，轻轻打了个手势。
其他人会意，缓缓移动。
“是他。”士兵蹲下身子，扒拉了一下尸体，骨骼经过扫描，很快在电子仪器上重新组合出了一张登记过的脸。
正是那个被高大丧尸追杀，接着被几只特殊变异体分食的倒霉异能者。
陆泊渊站在一侧，蹙眉看着那句惨不忍睹的尸体，接着轻声问道：“你们准备往哪走？”
“导航是向这边。”士兵指向某一处的道路，“往这可以通往幸存者待的安全区。”
陆泊渊没说话，而是转头看向另一个方向。
那里，血迹斑斑的脚印在墙壁和地面浮现，走廊的灯光损坏，幽暗一片，将远处的一切划入了虚无。
——怪物是往那边走了。
陆泊渊沉默片刻，接着对士兵说道：“行，走吧。”
虽然莫名其妙有种冲动想往那边跑，但还是完成任务要紧。
于是在短暂的交叉后，顾瑶和楚沐歌与陆泊渊的位置稍微远了点。
只可惜这点距离，在密封的，四通八达的地下实验室，又算得上什么呢？
咚、咚、咚！
脚步声带着震动。
陆泊渊这一路没碰到什么厉害的货色，想必大部分丧尸已经被其他队伍牵制，死的死，抓的抓，没有了什么巨大的威胁。
直到看见了它。
在即将接近目的地的时候，众人终于碰到了他们这条道路上最为强悍的存在。
一个三米多高不怕子弹的骨刃变异体，战斗一触即发，甚至没有任何一个人开口。
子弹射向拦在道路上的变异体，在它坚硬的外肤上射出火星。
通常的手段已经无法击杀，陆泊渊立刻开口：“退后！”
士兵们很有默契，迅速后撤，给他腾出了位置。
变异体好像略微歪了歪脑袋，接着迈开步伐。
咚、咚、咚。
压迫感十足。
然而走着走着，熟悉的凝滞感又出现了。
脚下有石头开始凝聚，还夹杂着其他铁皮和混凝土。
嗯？
变异体没有丝毫暴躁，而是低头看了眼脚下，接着又望向不远处云淡风轻的人类。
又是个玩石头的。
腿部开始试图脱离束缚，变异体挣扎着，紧接着饶有兴趣看向那道人影。
——这个人的异能比之前那个强。
但是也就这样吧。
咔嚓、
石头开始崩裂。
然而就在变异体即将迈腿而出的时候，眼前突然冒起了灼热的光。
轰！
火焰灼烧在它的脸庞上，让原本就狰狞的面孔染上了焦黑，还带着点噼里啪啦的声音。
操控着变异体的小女孩愣了一下，重新看向不远处的陆泊渊。
对方还未放下手，面无表情看着眼前的变异体。
哈！
小女孩饶有兴味透过变异体目光盯着他。
瞧瞧她发现了什么？一个大魔法师！
等等…！她好像有点印象……
新加罗看过的档案一一浮现，在数秒后，她搜寻到了答案，在嘴中咀嚼。
陆…泊渊对不对？
档案好像说，他拥有三种质？
玩火，玩石头，还有一个玩十万伏特？
刚想到这，她就见识到了皮卡丘的威力。
雷电法王不过如此，那耀眼的电光把眼前的人类亮成了一只人形电鳗，接着刺眼的光芒射向变异体，带着势如破竹的气势。
洞穿肉体、
质的威力无法用常理来解释，神秘的未知元素对变异体有着天生的克制作用，轻而易举便洞穿了它的躯体。
然而变异体却好像没有感觉一样，低眸，似乎有些好奇地看向自己伤口，然后迈动步伐，朝着对方狠狠斩下。
陆泊渊毫无疑问侧身躲过，接着运用异能，用石头包裹劈下来的骨刃，于是正当变异体还在抽回骨刃的时候，就见一道白色的人影居然悠哉悠哉来到了他们交战的地点，揉了揉自己粉毛，接着咀嚼着泡泡糖，和变异体相互面无表情对视，接着把揣在白色卫衣里面的手拿了出来，啪嗒一下放在了它的骨刃上面。
变异体：？
下一秒，它企图抽动骨刃，然后发现了一件事情。
全身的肌肉好像僵硬，完全动不了。
小女孩：哇哦?□?
她想明白了！
这俩个人的异能……
她全都要。
第二十七章  见面倒计时
如何不被发现完美的溜出去，是顾瑶和楚沐歌需要解决的一大难题。
现在外面的出口大概都被军队的人堵住了，被看见的概率是百分百。
更何况现在她们还带了药剂，行动起来也没这么方便。
楚沐歌找过了，之前存放药剂的地方并没有她想要的那款药剂，以前听到传言说新加罗也在研制加强异能的药剂，看来是假的，或者说，还未有任何突破性的进展。
难道这款药剂真的只能去另一个地方取了吗？
可是那个地方楚沐歌是真不想再去一次了。
“学姐，有路吗？”
顾瑶听见她询问，眼睛动了动。
还有路能出去吗？
——可能会有。
并非所有地方都已经被军队所控制，薄弱的地方还有几处，如果全力冲击，也许还会有逃脱的可能性。
实验室内的丧尸数量已经越来越少了，时间不等人，得赶快行动才行。
貌似有出口离她们很近，先赶往那边吧。
……
小女孩操控着巨大的变异体，居高临下看着两个朝着自己操控的变异体使用异能的人类，感觉有些好玩。
小女孩：乐。
悠哉悠哉，她好像全程都是玩耍的心态，即便陆泊渊的攻击开始越来越带有侵略性，每次释放的异能，都会在变异体上面留下很深一道伤口。
而粉毛人类的异能貌似会随着时间而慢慢散去，小女孩尝试着操控变异体进行挣扎，居然发现已经能够产生细微的颤抖。
他们的异能好像运用的炉火纯青，但是她能看出来，无论是那个用火用电的人类，还是那个能够将自己躯体定住的人类，亦或是自己同类身边的那个人类，其实他们都没有学会如何正确的运用质。
他们还没有发挥出自己真正的实力。
但是她可以，在她手上，她能够发挥出来。
  


第102节

  她代表着进化，丧尸代表着进化，这是她的特性。
……这其中，也许并不包括自己的同类。
其实对于顾瑶，小女孩还是有些摸不着头脑。
这同类太像人了，却又似乎不像。
但是小女孩很清楚一点：顾瑶和人类之间，有着非常相近的一处地方，那就是她也没有完全发挥出自己的能力。
要小女孩说的直接点，那就是顾瑶有点畏畏缩缩的，像个**版的丧尸女王，明明有着女王全部的能力，却不会彻底的运用。
就像是小女孩能够清晰感受到之前她操控白墨雪在那辆房车里的时候，发现那个短头发叫做白采薇的人类，也有激发异能的天赋，但是顾瑶却完全不清楚一样。
丧尸吃人，丧尸吃动物，丧尸吃一切能吃的、不能吃的肉。
但当你发现一只不吃人，还喜欢和人类待在一起，进化了却和人类一样不清楚自己潜能的同类，你或许也会产生些许好奇的情绪。
至少小女孩是这样。
丧尸女王之间是不可能合作的，因为她们天生会对其他同类产生敌意，并会试图吞噬对方晶核强化自身。
小女孩也是这样，她之前遇到过另一个同类，现在呢，那个玩意已经被炸弹炸的灰飞烟灭了。
但是神奇的是，她对顾瑶居然升不起这种情绪，没有想立即搞死对方的冲动，没有对方进入自己领地后感受到的冒犯。
好玩，像是养宠物。
丧尸女王之间因为那种见面就想掐架的负面情绪，合作的概率几乎是百分之零。
但是现在在她眼前出现了一个顾瑶。
你知道这意味着什么吗？
一个丧尸女王，假如极限只能操控一百只丧尸。
那么两只女王假如能够合作，就能操控两百只，甚至还能发挥出一加一大于二的效果。
小女孩也无法完全说自己能够单挑打得过其他同类，但是假如能和另一只丧尸女王合作，这群殴获胜的概率，岂不是比单挑要强？
与此同时，陆泊渊的攻击也再一次降下。
这次的攻击直接朝着特殊变异体的脑袋而来，毫无阻碍贯穿，变异体挣扎的动作逐渐开始软下来，最终瘫软，似乎因为大脑被攻击，而彻底死亡了一样。
陆泊渊略带警惕，也没吝啬，又对着尸体来了几发攻击。
火啊，电啊，戳的这高大的尸体全是洞才罢休。
变异体的尸体一动不动，气氛陷入沉默。
就，这么容易就死了？
陆泊渊蹙眉，还是有点怀疑。
但是干耗在这里也不是事，还有人需要救援，试探性走了几步，然后继续谨慎补了几刀，见这玩意真死了，他才领着众人绕过尸体，开始往前走。
等他离开后，一动不动躺在地上的高大变异体浑身抽搐了一下，紧接着，在它的胸腔，一个细小的东西正在蠕动。
皮肤开始崩裂，真正的大脑从其中探出，锋利的爪子割开躯体，吸盘似的嘴还吸附着一瓶灌着淡青色液体的试管瓶。
它从尸体内爬出来，然后嘴中吸附着试剂瓶，爬到了暗处的角落，接着上移，对向了通风管道。
现在需要运输药剂了。
……
顾瑶开始操控丧尸，企图冲破最后一道阻拦。
但是那些厉害的变异体，可能还得找另一个人合作。
“嗯？你说什么？”
小女孩的声音很懒散：“帮忙？”
顾瑶传达了一条肯定的信息过去。
“可是我这里也是处于关键的时刻哎……”
顾瑶没说话。
“要不这样吧。”小女孩好像突然之间想到了什么，开口，“我有一个计划，想在之后实施，你得答应我，怎么样？如果行的话，那么我这次就一定会全力以赴帮你冲破出去啦。”
【……什么计划？】
“我现在还没完全想好。”小女孩声音很欢快，“放心，不会很过分。”
与此同时，那些躲藏在暗处的特殊变异体也抬起了头，看向了女王指定的方向。
“丧尸不多啦，这是最后一批了。”
伴随着嘶吼声，在其他区域士兵的眼中，和自己作战的丧尸们，突然开始疯了似的嚎叫，接着不顾他们的扫射，拐弯跑去了其他道路。
？
这是什么情况？
同一时间，陆泊渊也收到了指挥部的消息：
L区开始汇入大量丧尸，幸存者区域已经有人在救援，其余队伍，立即去往L区进行支援。
陆泊渊满头问号蹙眉拐弯，现在还没意识到问题的严重性。
——（作者补充）——
今天出了点事，差点没赶上，果咩
第二十八章  润
“嗯哼。”石糖挑眉，双手白色卫衣口袋一踹，开口，“总不能让它们出来吧？”
L区已经变成丧尸开party的场所了，全聚在那里，一个劲往外冲。
一开始还很文雅，一个个乘电梯上去的，后面可能是感觉这样效率不高，居然有变异体选择给电梯开了个洞，其余丧尸做了个人肉梯子，剩下的就攀附于自己同类身上，嘶吼着往上爬，颇为壮观。
军部现在忙的一塌糊涂，焦头烂额的。
其实丧尸倒也还好，倘若真跑出来了，其实也能很快得到解决。
这片区域已经被封锁了，有很多士兵静候在原地，等待它们的到来。
地下的实验室用不了坦克飞机，但是上面可以啊。
所以目前新加罗的领导层最担心的不是这个，而是现在外界已经炸开锅了。
舆论这种东西很可怕，一传十，十传百，后面什么离谱的说法都会出来。
民心是很重要的东西，甚至说，手底下那些兵也有家人，那些兵也是人，他们也会有情绪的。
现在一个号称绝对安全的基地居然在自家下面关了一大群丧尸，这事要是搞得人尽皆知了，那么就真的变成局势一片混乱了。
更何况军部和异能部也一直是在明争暗斗，这一事件，双方无论谁走错一步，都是另一方绝对性的胜利。
……
顾瑶把自己已经叫了一堆丧尸往外冲的事情告诉了楚沐歌。
楚沐歌听罢，眨眼点点头，紧接着沉思数秒，开口：“那我们过另一边。”
顾瑶：？
“你傻呀。”楚沐歌要不是抱着盒子，不然真想揉揉顾瑶脑袋，“既然一堆丧尸往外冲了，那么这个地方的戒备肯定会更高，现在新加罗总兵力其实也没有很多，肯定会把其他区域的兵力也分过去支援，所以我们应该去其他门，趁着他们分散兵力的时候。”
好像有点道理。
顾瑶点头。
她操控丧尸打的很爽，送死送的也很爽，有点莽惯了。
楚沐歌看着自己手里的盒子，想了想，还是把它放在地上，接着从里面抽出来两瓶，递给顾瑶：“来，学姐，你帮我拿几瓶好吗？”
顾瑶懵懵接过，顺手放进了自己口袋里面。
走路的时候会乒里乓啷响，真的不会破吗？
但是总比之后遭遇战斗的时候束手束脚要好多了。
楚沐歌同样也抽出来两瓶，放在自己卫衣口袋里面。
盒子太束手束脚了，主要是不能贴顾瑶。
虽然里面还剩了几瓶没拿走让楚沐歌有些肉疼，但数秒过后，立刻就释然了。
拿是可以全拿上，但是会有些影响战斗。
目前其实也够啦，哪里会用的这么频繁。
……
楚沐歌记忆很好，之前的地图全背下来了，知道一条能够抄近路赶往其他区域的路线。
这一路丧尸全去了L区，士兵们也走了大半，在赶路的途中，二人还听见了脚步声。
这种时刻，自然不是战斗的最佳时机。
楚沐歌拉着顾瑶躲在一侧，看着一队士兵快跑走过，在静待几秒后，才走了出来，继续前进。
不知不觉中，她异能已经开到了最大，头顶的猫耳倏动，无时无刻不在听着周围的声响。
“我这能力对付尸潮可没作用。”
少女的声音突然响起，楚沐歌蹙眉，将顾瑶藏在身后，躲在暗处，悄悄看向声音来源。
粉发少女双手揣在白色卫衣内，对着自己身边的队长说道：“所以到时候打丧尸就靠你啦，拿火球闪电射它们，我在后面当花瓶给你哇塞呐喊助威。”
这是……石糖和陆泊渊。
楚沐歌看着二人走过，眯眼。
他们也来了？
她下意识看了眼顾瑶。
不能被看见。
等到声音逐渐远去，楚沐歌便牵着顾瑶迈开步伐，继续往前赶路。
得小心几个位置，一个是门口，一个是电梯，还有外面看守的警卫。
路上楚沐歌捡了一具尸体的枪支，装好了弹药，看着近在咫尺的电梯，深吸一口气。
摁下、
显示屏上出现了下降的标识。
几秒过后，门缓缓打开了。
顾瑶进入电梯内，看向把自己护在身后的楚沐歌，在如今紧张兮兮的氛围下，轻声开口：“我…肚子……饿了。”
疲惫感也出现了，可能是因为这次一下子操控了太多丧尸的原因。
楚沐歌噗嗤笑了一声：“我记得这里有家禽卖，到时候我给你弄过来，学姐……你吃熟肉吗？”
顾瑶不知道。
之前牛肉干也能吃，熟肉应该也没事吧？
叮、
楚沐歌脸上的笑脸一下子消失，举起枪支，对准缓缓打开的电梯门。
门要开了。
缝隙逐渐变大，视野开阔起来，楚沐歌迅速环顾环境，立即锁定了不远处守着的两个士兵们。
在他们还在愣神准备举起枪支的功夫，立刻开枪。
正中额头。
双声枪响以后，尸体瘫软向后倒在地上，流出鲜血。
通往出口的大门紧闭，楚沐歌深吸一口气，回头，和顾瑶说道：“学姐，你闭着眼睛，到时候这样做。”
……
吱呀、
  


第103节

  门缓缓打开了。
守在外边的士兵立刻警惕起来，端起枪支，看向打开的大门。
与此同时，一名少女的声音也急促响起了：“快、快帮帮我们！”
士兵没动，开口：“报一下身份，先出来。”
“Z-7093临时异能小队，编号为
。”
黑发少女双手举起，头上有着猫耳，红色的眼眸看向士兵，缓缓于门内浮现出了些许身体。
这个编号是有效的，还好楚沐歌有关于新加罗的记忆，在“未来”，她也曾是这里的一员，和陆泊渊一个级别那种，自然知道一些编号。
这种异能小队编号一般都是应对特殊时间组成的，平时是空壳，但是会在分配任务的时候组队似的组出配合性较强的队伍，从而组成一个小队。
编号是她乱说的，因为他们已经没机会具体考证了。
士兵听了她的话，并未放下枪支，而是和身边的人开口：“去查一下编号。”
但是这点时间已经足够了。
楚沐歌暗中环顾四周，与此同时，身后的顾瑶也在偷偷观察。
一个、两个、三个……
这里的防卫的确较为薄弱，都没有直升机。
近处有六个人，远处可能还有四五个。
但是足够了。
于是几秒过后，楚沐歌唰的一下举起枪支，立即对着远处开枪。
与此同时，顾瑶的精神力也散开，紧接着，近处的六个士兵立刻全身开始颤抖，接着脑袋迅速炸裂。
战斗开始的猝不及防，楚沐歌眼瞳猩红，于黑夜中，好像把远处那些人的身影看的一清二楚。
每一次开枪，都会精准的贯穿一个人的脑袋。
在敌方的子弹射来之际，她已经拉着顾瑶侧身躲在掩体后，接着开始迅速移动。
生死时速，趁着还没包围，该跑了。
请假条
整理文章思路，构建后续剧情
第二十九章  病
大部分支援都去了L区，留在其他地方的士兵数量并没有想象中那么多。
至少在楚沐歌拉着顾瑶开始跑的时候，身后的士兵尚未组织出一只像样的追击队伍来。
猫猫动用异能后速度很快，即便抱着顾瑶，依旧风驰电掣。
只可惜在奔跑时，有一瓶药剂从顾瑶口袋中掉了出来，啪嗒一下摔在了地上。
肉疼，只剩五瓶了，但也没办法。
警报声在身后响起，接着，整个世界都好像沸腾起来，楚沐歌回头望了眼顺意食品工坊，能见到通红一片，好像燃着火，天空上还盘旋着直升机。
警报声越来越近了，这是追兵接近的信号。
车辆内坐着全副武装的士兵，开始追击这莫名其妙从基地内出来，然后和他们产生冲突的两名……神秘女性？
楚沐歌的外貌并没有被看见，顾瑶也同样。
黑夜似乎笼罩着浓雾，顺意食品工坊上空浓烟滚滚，在某一时刻，还产生了剧烈的爆炸声。
轰！
借着异能，楚沐歌和追兵拉开些许距离，立刻拐弯跑入了一个小巷内，然后在黑暗中奔跑，躲藏在了暗处。
警报声由远及近，又由近及远。
难得的，顾瑶感受到抱着自己的楚沐歌在喘着杂乱无序的气息，心脏跳的异常快。
在沉默中，楚沐歌放下顾瑶，然后一声不吭。
贫民区因为发生的这一出事，被迫从黑暗中苏醒，有人从自己破旧的家中探出脑袋，但在看见天空的直升机时，又立刻缩回了脑袋。
在黑暗中，顺义食品工坊染着红光的场景格外显眼。
楚沐歌抱着顾瑶，在黑暗的小巷内站立了许久，接着咳嗽一声，迈动步伐，准备离开小巷。
——然而却被一个人拦住了去路。
准确来说，是那名治安官正站在小巷门口背对着她们低头写着手里的报告，听见身后传来脚步声，于是转头，瞧见楚沐歌和顾瑶，皱了皱眉：“你们……”
楚沐歌低着头没说话。
治安官眼中划过一抹警惕，然后开口：“小姐，我们收到消息，要登记这片地区人员名单，请问你来自……？”
楚沐歌没说话，动了动身子，准备转身。
治安官不再掩饰，迅速把手放在腰间的手枪上，朝着楚沐歌呵斥：“小姐，停下，别动！”
然而还没等他把枪举起来，楚沐歌眨眼间便来到了他的跟前，眼中带着些许阴霾和暴躁，接着咔嚓一声折断了治安员的手臂，接着，单手握住对方脖颈提了起来。
治安员在挣扎，楚沐歌咳嗽一声，眼中翻涌着些许黑雾，接着，提着对方，对准旁边的墙壁，狠狠一砸。
鲜血、
治安官当场翻起白眼，奄奄一息。
楚沐歌沉默提手，准备再一次重复动作。
但是突然之间，她回头看了眼顾瑶，接着深吸一口气，咳嗽一声，麻溜扭断对方脖子，松手，让尸体落在了地上。
楚沐歌轻声开口：“……学姐，抱歉。”
大脑的思绪一片乱麻。
看来那些作为临时顶替而使用的药物作用越来越微弱了，现在副作用已经很明显了。
楚沐歌有点压不住那些暴躁的情绪，急促呼吸几下，恢复平静。
现在还不是时候。
“我们先回家。”
楚沐歌对着顾瑶轻声开口：
“好好……休息一下。”
顾瑶点头，默默跟在她的身后，走上人烟稀少的小道。
楚沐歌维持着一副云淡风轻的模样，表示先去贫民区和中心城的交界处再说。
——那里可以溜回去。
然而在抵达目的地后，楚沐歌沉默看着已经处于封锁状态的边界，一言不发抿了抿唇。
直升机在天空飞过，降下刺眼的光芒。
士兵们陆陆续续在行动，几批几批，前往指定的方向。
顺意食品工坊的区域亮着火光，隔得老远，也看的一清二楚。
黑夜成了火红的白天。
返程，重新退回小巷，楚沐歌踉跄了一下，扶了扶墙壁。
“学姐，对不起。”
这是她第二次对着顾瑶重复了。
其实……这次的事情不必这样闹得轰轰烈烈，她明明可以执行更好的计划。
可是她有点压抑不住了，莽撞的代价便是让自身和顾瑶陷入了危险。
临时选择的药物虽然能够压抑部分病症，但是没有特定的药物，终究还是不行。
……所以还是得重新回去那里吗？
毕竟如果不能缓解，她还能做出更多这种事情。
好久没有这种感觉了……或者说一直都有，但是没有现在这么强烈。
那种孤独，痛苦，无法形容的难受和暴躁。
要不是这次顾瑶也跟来了，不然楚沐歌可能真的会选择直接朝着核心实验室一路杀过去。
但是不行，因为顾瑶在。
恰在这时，她感觉有人轻轻握住了自己手。
冰冰凉凉，但不僵硬。
楚沐歌抬眸看向顾瑶，瞧见对方依旧是一副严肃的模样，发觉自己看向她，还轻声开口：“……我真的…饿了……”
楚沐歌：……
天上的直升机呼啦啦在吹，外面还有士兵在巡逻，在这种时机，顾瑶表示肚子饿了。
好吧，正常，也许丧尸脑袋里吃比命要重要点。
顾瑶好久没和楚沐歌说过饿的话题了，这次开口，想必是真饿坏了。
看来操控丧尸消耗的还挺多的。
“学姐，等我们出去，我就带你去吃。”楚沐歌捋一捋顾瑶发丝，轻声开口，“再忍一下好嘛。”
顾瑶犹豫点头，然后拍了拍楚沐歌肩膀。
——也不知道这个动作她哪学来的。
楚沐歌咳嗽一声，抬眸看向漆黑色的天空，眯了眯眼睛。
既然已经走到这一步了，也无法回头，赶紧找到出路，接着准备准备去往那个地方吧。
她有点撑不住了，她必须要撑住。
楚沐歌不会想让自己伤害到顾瑶。
贫民区也有居民楼，找到，住宿。
被房主发现，杀掉……
楚沐歌甩了甩头。
被发现，可以绑架，反正之后她们就要离开新加罗了。
不过那个地方啊……
有点距离，还得想办法出新加罗。
楚沐歌感觉脑壳有点疼。
若不是没药了，她是一辈子都不想去那里。
那个让她拥有异能的地方。
第三十章  抛弃不了
楚沐歌从来没有过多提过自己异能的事。
无论是在顾瑶看的小说中，还是在现实。
其实对于顾瑶来说，楚沐歌还是太神秘了，她好像离顾瑶那么近，又好像离顾瑶那么远。
她能够对着顾瑶说，学姐！贴贴！
也能一个人悄悄溜到夜色下，独自抬头看向无垠宇宙中孤独的月球。
  


第104节

  ——其实月球并不孤独，楚沐歌也是。
月球围绕着地球转，而楚沐歌，也在试图围绕着她的地球转。
楚沐歌和月球太像了，不会自己发光，也被陨石砸伤过，只不过一个坑坑洼洼在表面，一个坑坑洼洼在内心。
幸好有地球的存在，用无形的手框住了她，不让她胡乱飞走，最终一头栽进黑暗无边的宇宙之中。
她上演着和月球一样的故事，同样有个地球，能够在她最为孤独无助的时候，对着她说，她上面有嫦娥，她上面有月兔，有花好月圆，也亦有阴晴圆缺。
楚沐歌很爱很爱顾瑶，也希望自己能够像月亮一样，诞生于地球之后，接着与其共同厮守，从今日，最终抵达时间的尽头。
……
楚沐歌发烧了。
新加罗格外重视这次的意外事故，丝毫没有懈怠，准确来说，搜查力度还在加强。
楚沐歌原本想溜进一个小区内，但是却发现那里已经封锁了。
还好她反应及时，在巡逻士兵发现她们之前，就已经离开了那片区域。
太狼狈了。
楚沐歌觉得，错在于她。
如果她能稍微再压抑些许情绪，多想想计划，也许最终就不会导致这样的结果了。
但是事已至此，没有能够弥补的可能，她只能小心翼翼不让顾瑶受伤，最终逃出生天，离开新加罗。
为了安全起见，她异能一直处于开启状态，就在这种状态下带着顾瑶躲了大半夜，直到地平线出现了光，初阳缓缓升起，士兵们的数量减少，才敢松缓部分神经，退散了些许异能。
突然脱力，楚沐歌两眼一黑，差点摔倒在地上。
顾瑶盯了她老半天了，立刻拉住对方手，没想到楚沐歌是真卸了力，顾瑶一时间没拉稳，差点连同楚沐歌一同栽倒。
还好最终还是没有发生这么丢脸的事，顾瑶力气变大了好多，面无表情拉住楚沐歌，让对方有余力恢复过来。
楚沐歌摆摆手，轻声开口：“没事了。”
倔吧你。
顾瑶不信，依旧扶着她，一言不发。
楚沐歌也面无表情和她对视，接着，目光飘忽，开口：“学姐，我是不是搞砸了。”
顾瑶想了想，点头。
确实，她们好像回不了家哎。
没想到这话一出，这猫更失落了，连带着猫耳也耷拉下来。
楚沐歌没药，好像会变得比她还傻。
顾瑶又想起一开始见到楚沐歌时候的情形了。
那时候楚沐歌是真吓人，好像还掐过她脖子来着。
不过现在想想好像也没什么事情噢……她又不需要呼吸，掐着貌似也没事情。
楚沐歌好久没犯很严重的病了，之前那几次，好像掐过她以后，就缓解了好多哎。
也不知道顾瑶想通了什么，突然对着楚沐歌轻声开口：“你…不舒服……可以…掐我脖子……”
楚沐歌：？
楚沐歌：？？？
她满脸震惊看向顾瑶，也不知道自己干了啥让顾瑶有了这种想法。
这不是家暴吗？不行，她楚沐歌不家暴。
顾瑶好像猜到她想什么，于是也温吞吞补充：“不重……就好。”
不重，不受伤，能缓解症状就好。
楚沐歌蹙了蹙眉，看着顾瑶白皙的脖颈，突然之间，脑内划过一个词语。
——情、趣。
脸微微红了红，她甩了甩头，把那些奇奇怪怪的画面倒到垃圾站。
然而这脸一红，就再也没退下去过。
有些晕乎乎的，顾瑶扶着她，瞧见楚沐歌有些摇摇晃晃的模样，面无表情伸出一只手，放在了楚沐歌额头上。
热热的。
顾瑶手冰凉，楚沐歌下意识蹭了蹭。
发烧了。
异能的过度使用终究会反噬，其实楚沐歌并不是这次一下子用过度了，而是之前不断积累，直到今日一同爆发。
强行使用异能，副作用其实非常明显。
在这种情况下，内心翻涌的情绪也好像沸腾起来，楚沐歌急促咳嗽了几声，眼中划过一抹混乱。
“学姐，对不起……”
又来了。
顾瑶没吭声。
她不是很喜欢听对不起这三个字。
楚沐歌之前一直在压抑发病，在初期时那种随意释放情绪的模样在遇到顾瑶后，就被她彻底压制下来，可是这样久了，会憋坏的。
顾瑶其实不太介意楚沐歌对自己怎么样……不，别把她搞挂了。
顾瑶觉得自己的命还是很重要的。
也许以前的感情逐步消失了，但是惜命这点不可能忘却。
顾瑶扶着楚沐歌，准备在某一处稍微休息一下。
发烧，需要吃药。
可是这里哪有药。
楚沐歌已经被烧的迷迷糊糊的，被顾瑶安置着坐在墙边，半阖着眼睛，嘴中嘀咕着什么。
顾瑶暂时想不到好办法，但却依旧还是一副云淡风轻的模样，听见楚沐歌在轻声自言自语，于是凑了过去，准备听听她在说些什么。
只可惜这些只是支离破碎的语言碎片，无论怎么倾听都无法知晓内容。
放弃，顾瑶挺直腰板，准备看看周围环境。
恰在此时，她突然感觉有人抱住了自己大腿。
楚沐歌有些迷迷糊糊的，目标倒是很清晰，抱着顾瑶不放，抬头紧紧盯着她。
在互相对视数秒后，顾瑶听她带着点失落开口：“你要走了……”
顾瑶顿了顿，实话实说：“……不走。”
“要走。”
“不……走。”
“要走。”
“不走。”
“要走。”
“噢。”
这声噢顿时让楚沐歌一个激灵，立刻出言阻止：“不行，你不能走！”
顾瑶没吭声，低眸看着她抱着自己大腿，毫无波澜的内心也升起一股无语的情绪。
“你…让…我走的……”
顾瑶不太会撒谎，她只会和楚沐歌实话实说。
“不行！绝对不行！”猫猫炸毛，迅速开口，带了点无理取闹的味：“你已经抛弃过我一次了……这次绝对不行，我等了你这么久……”
她嘀咕着，眼睛眯起，好像有些犯困：“我都以为你是假的……我都怕你不来了……”
怕打开那个仓库门，里面没有学姐，一切只是名叫楚沐歌的小女孩的梦。
怕她依旧是那个孤身一人的楚沐歌，哪怕在死前，内心也没有任何留恋。
“所以你不能走了……”
顾瑶看着低头看着她，瞧着她一直抱着自己大腿，抬眸沉默。
她和楚沐歌以前见过吗？什么走不走的。
顾瑶很严肃，严肃到脑内终于产生了一个想法：：
她好饿……—q—
第三十一章  发烧
深呼吸、
楚沐歌想试着做点什么事情来让自己提神醒脑，不至于在半路就因为反胃和眩晕感彻底失去行动能力。
于是她揽着顾瑶脖颈，眯眼轻嗅对方气息，却发现效果适得其反，自己反而越发困倦起来。
顾瑶连自己都照顾不好，却迫不得已做了老妈子，看着迷迷糊糊的楚沐歌，人性化的轻叹一口气。
生活不易，顾瑶叹气。
她自己还在饿肚子呢，现在却还得照顾一个因为病症和副作用看起来有些焉巴巴的楚沐歌。
可是……她们要去哪呢？
她搀扶着楚沐歌，像是经历过一场激烈的战斗似的，抬眸看向在初阳下逐渐展现自己轮廓的城市，有些迷茫。
新加罗的警卫们依旧还在搜查，她们明目张胆出现的话，到时候绝对连怎么死的都不知道。
楚沐歌好像放弃了思考，顾瑶摸摸她额头，抚去上面部分热气，看向小巷外面。
——有治安警车驶过。
顾瑶有些想念自己在实验室内关着的丧尸小弟们了。
嗯，即便是临时的，但也依旧是嘛。
与丧尸们的连接几乎已经全部断开，看来军部已经控制住了局势，区域性的危机快要彻底结束了。
她们得想办法躲起来才行。
毕竟等军队或者异能者们清除完丧尸，下一个想到的，就肯定是造成这一切的始作俑者。
一个母体。
这事肯定已经在他们内部传开了，到时候，搜查力度还有的加大呢。
顾瑶什么也不懂，她只是一个萌新丧尸。
戳戳楚沐歌有些发烫的脸蛋，和对方迷迷糊糊睁着的双眼对视，顾瑶还没开口说话，就听见楚沐歌轻声嘀咕起来，微微眯着眼睛，一副半睡半醒的模样。
好吧，看来猫猫是叫不醒了。
顾瑶放弃，面无表情扶着她，呆站在小巷内，不清楚路在何方。
直到她听见了一声清脆的女童声：
“姐姐……？”
顾瑶转头，看向那道娇小的身影。
王琪琪略微瞪大眼睛，有些惊讶看向顾瑶和楚沐歌。
顾瑶发现这小孩在叫她，于是眯起眼睛，瞅着对方看了半天。
……她不是很认得出来。
她现在总感觉人类的小孩子都长得一模一样，也就高矮胖瘦不同，穿的不同，其他好像都长得一样。
直到对面的小孩小心翼翼开口，她才反应过来。
  


第105节

  “姐姐……我叫王琪琪……你还记得我吗？”
顾瑶有点印象。
好像在好早之前，她和楚沐歌在商业城见到过这个小孩子。
……
王琪琪带她们去了自己的家。
贫民区的家不要奢想会有多么的豪华舒适，能住就行了。
一栋破旧的阁楼，王琪琪和她母亲就住在这玩意的最高层。
阁楼离顾瑶之前藏匿的小巷很近，也许是命运的安排，让她们再一次相遇到了一起。
楚沐歌被送过来就医了。
王琪琪的母亲是医生，即便很惊讶会在这里重新看见顾瑶和楚沐歌，但瞧见楚沐歌的模样，还是二话不说开始帮助发烧的楚沐歌延缓病症，一股脑栽进救治之中去了。
于是原地只留下了顾瑶还有王琪琪。
不，准确来说，王琪琪的母亲似乎很害怕顾瑶会做些什么事情，于是拐弯抹角想让王琪琪跟着她，但是王琪琪只是摇头，看了眼顾瑶，索性便选择留在这里陪她。
“……姐姐，外面是你们干的吗？”
王琪琪很聪明，听见警报声  立刻便联想到这一切也许和顾瑶她们有关。
顾瑶点头。
王琪琪微微张嘴，得到了顾瑶同意的答案，便闭上了嘴巴，不再过多询问。
在下一秒，她轻声开口：“谢谢姐姐。”
她还在感谢之前的事。
顾瑶淡淡看向她。
王琪琪盯着她灰白色的瞳孔，咽了口口水：“姐姐…你…你需要喝茶吗？”
尴尬的氛围在一个人类和丧尸之间略微弥漫。
顾瑶清楚对方努力想同自己找点话题，于是微微张嘴，开口：“不……用。”
要么别开口，一开口，就是一鸣惊人。
王琪琪好像在重新构建三观，惊讶看向顾瑶：“……姐、姐姐，你能说话吗？”
丧尸能说话吗？
顾瑶面无表情看着她，一声不吭，就好像之前那一幕是假的一样。
但是王琪琪内心那些紧张一下子消失了好多。
她看向顾瑶，带着点好奇，孩童的好奇心让她下意识凑过来了点，就好像顾瑶是什么稀奇的玩具，着实吸引住了她的注意力。
对方的举动没有恶意，顾瑶见她接近，也没有抵触，反而缓缓蹲下身子，面无表情和王琪琪对视。
她也是个大孩子。
……
楚沐歌烧的很严重。
王琪琪的母亲让楚沐歌躺在床上，为她简单处理了一下症状，便坐在一侧，微微蹙起眉。
治病需要耐心，不能操之过急。
她把手放在对方额头上，深吸一口气。
很烫，也很难受。
楚沐歌闭着眼睛不适应动动身子，却始终睁不开眼，就好像黏住了似的，无论如何也无法逃离大脑内逐步形成的梦境。
她要做梦了。
在这种最难过的时刻，做梦。
……
梦是杂乱无序的，人处于这里，也好像被它吞噬，融为一体，也成了混乱的一员。
梦境会呈现人一生记忆非常深刻的画面，然后把它们杂糅，拼接，成为一个四不像，胡乱的塞到你的大脑内。
所以楚沐歌不喜欢做梦。
每次她做梦，准没什么好事。
全是噩梦，没有一星半点能够留恋的东西。
她梦见过自己被插满管子，梦见自己第一次杀人，梦见自己死亡，也梦见过顾瑶。
在天马行空的梦中，她第一次发觉自己是那么渺小，也是那么敏感。
好像只看对方的背影，就会有一种错觉，就好像顾瑶会走一样。
楚沐歌不想让她走，这事她已经体验过一次了。
心灰意冷，失去方向，最终自甘堕落，和另一个未来世界的自己一样选择去往宣传中的那个地方进行实验，就好像只有这样做，她才能从亿万的人群之中脱颖而出，就好像只有这样做，顾瑶才会再次出现一样。
楚沐歌害怕孤独。
第三十二章  四五岁，是丧尸
顾瑶在看王琪琪玩玩具。
这一家人来新加罗后的日子算不上多少好，但也没差到哪里去。
王琪琪的母亲是医生，就职于贫民区一个救助站，所以能在贫民区分配到个两室一厅。
王琪琪手上的玩具是个有些破旧的小白兔，这是她在来到新加罗前，和其他幸存者在搜刮物资时，在一个小卖部里找到的。
说是玩具，其实更像是她的伙伴和珍藏品，她给它擦了擦灰色的毛，小心翼翼对着那塑料眼睛吹气。
顾瑶坐在一边，面无表情看着她给那只兔子“洗澡”。
她也有玩具来着，是个红色的玩具小汽车，火柴盒大小，不过没有带过来。
丧尸的生活太枯燥无味了，她失去了大部分的欲望，现在除了偶尔会想吃东西以外，就是本能性的想要活着。
能勾起她情绪的东西很少了，她见过其他人的死去，无论是丧尸还是人类，都无法让她有一丝一毫的触动。
可是那些玩具不同。
准确来说，顾瑶看见它们，就像是猫咪看见了绒布球，目光情不自禁就会转过去看。
倒也不是有想玩的兴趣，就是单纯的好奇。
顾瑶无法理解人类所谓的“娱乐”。
这对于她来说太深奥了，她现在依旧处于初期了解人性的阶段，还无法理解这么深层次的情绪。
但是她会好奇。
她以前也是人，也需要娱乐，她也许会熟悉这种感觉，她也的确有一点点这种单薄的感觉。
哪怕只是一点点，在毫无波动的内心，也显得格外明显。
她看着王琪琪过家家似的给玩具兔子打扮，好像整个人也陷入了其中，成了一个默默不语的观察者。
但是这视线太直勾勾了，王琪琪很敏感，拿着玩具兔子的手一僵，接着看向顾瑶，支支吾吾了半天。
顾瑶和她沉默对视了一会，接着灰白色的眼睛移动，看向了其他地方。
恰在这时，王琪琪的声音也传了过来：“那个……姐姐……你也想玩吗？”
顾瑶听见她在叫自己，于是又把目光转了过去，接着缓缓移动，看向对方递来的玩偶。
毛茸茸的，摸着很舒服。
……
楚沐歌醒了。
她昏迷的时间很短，神经一直都没有彻底放松，在意识恢复的一瞬间，就立刻睁开眼睛，差点从床上蹦起来。
看着她突然炸毛，王琪琪的母亲吓了一跳，连忙开口：“没事没事！别紧张！”
女人的声音？
顾瑶呢？
楚沐歌立刻看向来源，没有松懈，接着愣了愣。
她记忆力很好，这女人她见过。
好像是被那个自己同期实验室的小混混打过的女人？还有一个女儿？
楚沐歌想说话，然而刚张嘴，就感觉喉咙火辣辣的疼。
她咳嗽一声，王琪琪的母亲立刻把杯子递了过去：“水喝了。”
楚沐歌接过，但是没喝。
王琪琪母亲愣了愣，接着反应过来，无奈开口：“喝吧，没事的，要害你们我早害了。”
“顾…瑶呢？”楚沐歌声音带着点沙哑。
“你是说你身边那个丧尸吗？”王琪琪母亲有些犹豫，“她…在外面，和我的女儿一起。”
说实话她也很担心自己女儿会不会有事，毕竟丧尸什么的……
她的女儿是她在这个世界上唯一的寄托了，即便对方是一个很神奇的丧尸，但王琪琪母亲还是有些忐忑不放心。
楚沐歌沉默点头，接着一口把水喝完，就准备下床。
“哎哎哎，你不再躺一下？”王琪琪母亲连忙阻拦。
“没事。”楚沐歌揉了揉太阳穴。
她的病依旧在发作，不是睡一觉能解决的，现在关键就是去找到特制的药剂才行。
而那种药剂，是在老远的另一个实验室。
楚沐歌现在得摆正好心态。
这距离，她肯定会发病，在这之前，她一定要先把心态放好，做到即便复发了，也不能真正伤害到顾瑶。
顾瑶不在身边，她不安心。
习惯了有顾瑶陪着，以前频率低还好，现在天天待在一起，她反而开始有了依赖性，已经有些离不开对方了。
不安感。
房门被急匆匆推开，她跑出门，环顾四周，接着看向客厅的方向，悬挂的心也彻底放了下来。
顾瑶在这里。
她正双膝跪地，手里拿着那个玩偶兔，对面是王琪琪，好像在玩着过家家。
王琪琪嘴中念念有词也不知道说什么，顾瑶沉默听着，手里的动作幅度也很小，与其说是参与了其中，倒更像是一个看客，只不过那神情很严肃，似乎真的进入到了王琪琪的过家家游戏之中。
“姐姐，帮我一下。”
王琪琪的话只有顾瑶能听懂，她点点头，接着把兔子玩偶放在地面，然后拿起玩具水壶，悬在半空。
“倒，倒杯子里面。”王琪琪把玩具茶杯放好，整整三个，聚在一起。
顾瑶表情很严肃，虽然依旧是面无表情，但你就是能感觉到她很严肃。
玩具水壶里似乎真的有水似的，顾瑶拿着它，按着操作倒着不存在的茶，完美配合了王琪琪的游戏。
王琪琪好久没和人玩了，这里几乎没有小朋友，至少，她身边没有。
她只有一个玩偶兔子当朋友。
现在终于有了一个玩伴，即便对方比自己高的多多了。
顾瑶也觉得有点意思。
她并没从其中获得什么快乐，也没觉得多少好玩，她就是单纯觉得有点意思。
就好像她这样做了，就和人类接近了一点。
看着满脸开心的王琪琪，她也随之感到了淡淡的快乐。
  


第106节

  就好像你看见一个婴儿莫名其妙在笑，有时候你也会随他开心起来似的。
虽然这举动在其他人眼中有些幼稚，但是顾瑶毫不在意。
楚沐歌也不在意。
她早就悄悄坐在了沙发边，看着二人游戏，脸上带着淡淡的笑。
王琪琪的母亲也走了出来，看见在地面玩的二人，也颇有些惊讶。
但这是好事。
她坐在沙发另一侧，同样和楚沐歌一样看着，最终还是忍不住，朝楚沐歌开口：“她是丧尸吧？”
即便知道答案，她还是重复问了一次。
楚沐歌点头：“是。”
“那她……有智商吗？”应该是有的。
于是王琪琪母亲又改口：“几岁啦？”
怎么和关爱智障儿童一样。
楚沐歌也说不出一个确切的数，她看向顾瑶身后，轻声开口：“不知道，大概四五岁吧。”
假的，乱说一个得了。
其实顾瑶很聪明，和成年人一样有自我判断能力，虽然有些不完整，而且某些地方会有点幼稚，但这也正常。
顾瑶：（ー△ー）
顾瑶其实也听到楚沐歌的回答了，她顿了顿，接着依旧拿起玩偶娃娃，把它放在了玩具椅子上面。
哈，她四五岁。
四五岁就四五岁吧。
第三十三章  她们的爱是真理
“我们会在后天去一趟中心城。”
王琪琪母亲给楚沐歌泡了杯茶，顺便问道：“呃……她要吗？”
楚沐歌看向顾瑶，后者正双膝跪地认真和王琪琪玩着玩具，于是摇了摇头。
丧尸喝茶？不敢想。
顾瑶那副模样的确认真，都不像是在玩，王琪琪说怎么怎么做，玩具放哪的时候，她都会认真执行，就好像一个建筑师似的。
楚沐歌坐在沙发上默默看着，接着缓缓移开视线。
不过即便再怎么认真，一个成年人，一个漂亮大姐姐，拿着个玩具有些迷茫痴呆（bushi）的和一个小孩子玩耍，看久了，就总感觉……
可能她脑子有点问题。
好吧，的确有点问题。
至少王琪琪妈妈看过去，真感觉和楚沐歌说的一样，就说个四五岁的孩子。
但这可冤枉了顾瑶，其实她智商还是在的，只是行为上有些“返老还童”罢了。
还好她不会读心术，不然绝对会立刻停止探索小孩对于玩具的兴趣，和王琪琪母亲解释一下自己的智力问题。
“所以后天是个突破点。”楚沐歌看向窗外。
警报声已经停了，但是毫无疑问，依旧有无数守卫还在巡逻着。
“我们来新加罗后，一开始收编进入的其实是中心城的诺爱救助中心。”王琪琪母亲迟疑了片刻，叹气，“但是后来……你知道，我们无依无靠，救助中心也只能容纳下固定的人数……他们那些有关系的……”
“不过也算好了。”王琪琪母亲看向自己女儿的方向，笑了笑，“至少还是有工作，也有住所，只是被调到这里罢了。”
她是被不正常手段调走的，其实名字依旧挂在中心城那边。
所以每月的那么几天，她都要按照规定回去报告一下。
“后天我可以进去。”
楚沐歌点头，揉了揉太阳穴，将内心一些混沌的情绪压制下去：“不过你们进入肯定也需要检查身份，我不可能跟着你们进去，所以，只能问问你能不能到达那里后，帮我通风报信了。”
王琪琪母亲点头，没有拒绝：“告诉谁？”
“……”楚沐歌没在第一时间回答。
陆泊渊肯定不行，楚沐歌也无法向他解释为什么她和顾瑶会来贫民区，更何况现在实验室还出现了意外，是个人都能察觉这其中有猫腻。
她也不清楚陆泊渊知不知道她们已经不在中心城了，只要陆泊渊没有心血来潮去拜访，应该就暂时不会发现。
所以剩下的人选只有两个人，那就是白氏兄妹。
中心城的人可以通过担保的方式，让处于贫民区的人出来，她们只要联系上这俩人，就可以过去中心城了。
其实楚沐歌是带着手机的，原本想的也是在必要的时候联系一下其他人，但是令人头疼的是，手机坏了。
物理损坏，屏幕有很深的裂缝，手机也打不开，不知道是不是逃跑的时候弄坏了。
楚沐歌没准备把它丢了。
这手机有顾瑶照片呢。
“你去那里以后，留意一下白采薇和白采携两个名字。”楚沐歌说道，“在诺爱救助中心名单上应该会留有号码，你到时候去报备的时候可以看一下。”
白采携在那里接受过治疗，这么多天，应该也有中心城标配的通讯设备了，找到的概率很大。
王琪琪母亲点头：“我知道了，到时候我会留意一下的。”
楚沐歌咳嗽一声：“谢谢。”
“不用不用。”王琪琪母亲连忙开口，“你帮过我们的，我记得你的好的，这只是报答。”
当初要不是楚沐歌救了她们，不然，她也许真的会被那个男的杀掉。
也不知道回忆起了什么，王琪琪母亲有些悲伤起来，但是没有开口说话。
她当初真的是有些绝望了，自己的丈夫被异能者活活打死，自己居然也被做了那种事，那人还有暴力倾向，王琪琪母亲是真的担惊受怕，生怕自己的女儿也会被波及。
她在这个世界唯一在乎的就只有她女儿了。
“你理解吗？”王琪琪母亲有些哽咽，看向自己女儿的方向，和楚沐歌说话，“我现在真的不是为了自己活着。”
末世来的太突然了，对大多数人来说，这真的是一场天塌下来的灾难。
王琪琪应该有一个美好的童年，她的父亲是律师，母亲是医生，她应该在温馨的环境中看书写字，而不是在破旧的阁楼内拿着一个同样灰蒙蒙的老旧玩偶，在绝大多数的时间内自己过家家。
但是对于现在大多数孩童来说，王琪琪依旧是幸运的。
至少她的母亲把她保护的很好。
“我理解的。”
突然，楚沐歌开口回应了王琪琪母亲如同自我倾诉的话语。
王琪琪母亲愣了愣，看向她。
楚沐歌脸色平静，看向她应该看向的方向，看向她眼里唯一的一束光，淡淡开口：“活着也是为了其他人而活着。”
她说过，顾瑶救了她，所以她也要救顾瑶。
顾瑶现在很迷茫，那她就应该拉对方一把，就好像顾瑶曾经为她做的那样。
顾瑶真的救过她，在夕阳下的天台上，她真的救过。
楚沐歌有两世的记忆对比，所以才能意识到对方的存在对于自己来说是多么奢侈且美好的一件事。
她本不应该收获这种爱的，天上掉馅饼似的砸中她，一点也不真实，晕乎乎的，像极了一个脆弱的梦。
就好像轻轻一戳，这梦就会如同泡泡似的被戳破，轻飘飘的一声“啵”，然后便无影无踪。
但是这是真实的，楚沐歌在最初获得另一个自己的记忆的时候，曾无数次掐过自己，无数次反问自己这是不是真的，但一切都好像在告诉她这是真实的。
真的会有一个人，能够奇迹般的在她昏暗的生命中出现，好像跨越了无数璀璨的星河，最终抵达她的世界。
楚沐歌当然爱顾瑶，这是理所当然的事情，就好像月亮绕着地球转，就好像果树长出果实，就好像潮汐，涨了又退，退了又涨。
就好像真理。
第三十四章  准备前夕
两室一厅。
今晚，楚沐歌睡在沙发上。
王琪琪的母亲热情好客，其实一开始的打算，是让楚沐歌睡在房间，自己和女儿在客厅睡一宿的。
但是楚沐歌推脱的很迅速，立刻摇头开口：“你们睡就行。”
这毕竟是对方的家，楚沐歌基本的道理还是懂的。
她并不在意王琪琪母亲对于她的那种感激，实话实说，她当时真的只是徒手之劳，也没想到会有再次碰到这俩人的一天。
在上一世......姑且叫做上一世吧，楚沐歌自始至终都没碰到过这两个人过，也许，她们早就死在了那个商业城，也或许，默默死在了新加罗后面会爆发的尸潮之中。
拥有另一份记忆的感觉很奇妙，楚沐歌能够清晰意识到事物之间无限的可能性。
每走一步，都会有截然不同的另一种结果。
......
母女二人虽然住在贫民区，但是生活质量依旧比这里真正的居民们要好得多。
洗手间的水龙头冒出热水，楚沐歌面无表情擦拭自己双手，然后把王琪琪母亲送的临时毛巾拿出来，将它打湿。
洗澡当然不可能洗，但是楚沐歌怕脏，一天不清理自己就浑身难受，于是最终，还是选择擦拭一下身体。
黑色的卫衣被她缓缓脱掉，放在马桶盖上。
这衣服也有点脏了，染着点不知名的血。
少女褪去自己身上的衣物，接着深吸一口气，看向厕所内的小镜子。
镜中的自己同样喘着气，好像连续不断狂奔过似的，随着时间的推移，还有着越发加粗的趋势。
难受。
胸闷。
她不敢和镜子中的自己对视，只好低下脑袋，让发丝垂落，遮住自己的眼帘。
时间很紧迫，看来即便她离开贫民区，也不能久留在新加罗了，不然迟早要出事。
她必须去自己异能的激活地去看看，顺便找找那些药剂还剩下多少。
呼气、
吸气。
她已经替顾瑶擦拭好身体了，所以可以趁现在独自一人调整一下状态。
这次病症来的并不意外，她滥用尚未觉醒的异能，还是超负荷使用，不发病才怪。
还好她压的够快，没有做出什么伤害其他人的事情。
但是这病就像弹簧，你压多了，到时候反弹的也越厉害。
现在已经有点这种征兆了。
头又开始痛起来了。
之前在给顾瑶洗澡的时候，她就有点压抑不住那些情绪，看着对方白皙的躯体，她居然升起一些焦躁的情绪，似乎想把顾瑶抱紧，狠狠地抱紧，融进骨头里那种。
但是看着对方毫无防备看着自己的模样，楚沐歌又萎了，最终做的，只是沉默帮她擦拭完身体，接着就让顾瑶在外边等着，自己则进入了厕所内，开始平复心情。
这样不是办法，她总得做些什么。
......
顾瑶都快忘了睡觉是什么滋味了。
睡觉有滋味吗？
她看着楚沐歌拿着被子躺到了沙发上面，歪了歪脑袋。
  


第107节

  今晚有月亮，月光透过窗户照进来，让顾瑶的眼睛看起来亮晶晶的。
楚沐歌躺在沙发上，瞧见她看着自己，笑了笑：“学姐，怎么了？”
顾瑶沉默摇摇头，接着去了另一处沙发，开始拍拍上面的枕头和被子。
她也有属于自己的枕头和被窝，就好像她也可以睡觉一样。
顾瑶感受不到冷，感受不到热，也感受不到困意。
这只丧尸开始模仿起人类的行为，学着楚沐歌躺在沙发上，然后盖上被子，回忆自己以前睡觉是什么滋味。
然而那双眼睛依旧在黑暗中睁着，直勾勾看向天花板。
楚沐歌这次也没有什么困意。
她现在唯一的乐趣就是看顾瑶，借着微弱的月光，看她究竟在干些什么。
顾瑶就是在发呆，一动不动。
顾瑶微微张着小嘴看天花板，而楚沐歌在暗搓搓看她。
就这样持续了好久，直到楚沐歌开始轻声说话：
“学姐，你怕我吗？”
什么奇怪的问题。
顾瑶目光缓缓移动，看向对方的位置，接着轻微摇了摇头。
不怕。
又是良久的沉默。
没事，夜还很长，足够她们挥霍。
“那你怕过吗？”
顾瑶很诚实，听到这话，立即点头，怕过，在一开始见到楚沐歌的时候，那是真的怕。
她已经记不清楚当时的情绪了，就连为什么会怕楚沐歌都不清楚。
......可能是因为楚沐歌在遇到顾瑶前并没有压制病症，导致她行为上有些暴躁，当时着实把顾瑶吓得不轻。
现在倒是不会了，顾瑶失去的感情多了，也有些云淡风轻起来，就算楚沐歌当着她的面发病，她可能也不会有什么大感觉。
顾瑶点头的动作被楚沐歌看见了。
少女沉默了好一会，接着开口：“我明白了，我以后会努力不......”
“都是...你。”顾瑶打断了她的话，摇头。
楚沐歌愣了愣。
都是你。
无论是在压着各种情绪的楚沐歌，还是释放这些情绪的楚沐歌。
顾瑶现在是一张可以绘画的白纸，有无数的空间能够让人探索，无论是哪一种楚沐歌，都能占据其中的一部分位置。
楚沐歌真难受的话，不用压抑，释放就好了，顾瑶有足够多的空间接收，楚沐歌听懂了顾瑶的意思。
她莞尔一笑，躺在沙发上，接着背过身，轻声开口：“但我还是希望......不要发生这种事。”
顾瑶也许不讨厌那副模样，但是她讨厌。
“所以我希望...假如真的到了那一天......”楚沐歌说话支支吾吾的：“我希望学姐能宽容宽容我。”
她打了一个预防针。
顾瑶点头。
事实证明，预防针还是有效的。
在不久的将来，在楚沐歌彻底压抑不住内心那些情绪时，顾瑶肯定就会想起在这个夜晚她和楚沐歌短暂交流的话。
楚沐歌很清楚那种状态下的自己会是什么模样。
视生命为草芥，没有目标没有方向，但是却有着对于顾瑶趋近于疯狂的热爱。
的确应当是热爱，她看向顾瑶的时候，脑海里只浮现出一个想法。
——她是她的。
每一处肌肤，每一个角落。
第三十五章  扩张
几天前。
破败的道路没有人清理，风一刮，就扬起了灰尘。
皱巴巴的破碎报纸随着风吹起，落入玻璃碎裂的店铺内，无声重新落在地面上。
在店铺角落，肥硕的身躯蜷缩在那里，身上的肿瘤狰狞恶心，它用肥胖发白的手抱着自己脑袋，泛白的眼睛无神看着地板。
乒里乓啷、
靠近店铺门的地方传来器物碎裂的响声。
其实那玩意早就摇摇欲坠了，看来有其他什么东西进入，导致它彻底摔落在了地面上。
声音立刻吸引了肥胖丧尸的注意力，它唰的一下抬起头，注水般的肥胖脸庞看向声音来源，一转之前迷茫的模样，开始晃悠悠起身。
穿着的大号工作服已经肮脏不堪，还沾着血迹，它摇摇晃晃行走着，嘴里开始发出破碎是细微声音。
站在门口的那道身影没有丝毫退缩，就光明正大出现在了肥胖丧尸面前。
肥胖丧尸灰白色的眼睛看向人影，在凝视几秒后，丝毫不感兴趣的移开，开始漫无目的的移动。
原来，那身影也是一只丧尸。
高高瘦瘦，双眼发白，肌肤死灰。
然而在下一秒，在肥胖丧尸移开目光的下一秒，高瘦的外来者就张开了嘴巴。
越长越大，像是脱了臼，还能看见撕裂的肌肤。
噗呲、
细长的舌头像是弓箭，迅速射出，然后贯穿了肥胖丧尸的脑袋。
肥硕的尸体瘫软倒在地上，肌肉松弛，像是烂番茄，又像是融化的冰淇淋。
舌头开始像蛇一样缓缓缩了回去，重新回到了高瘦丧尸的口中。
看见肉毯的食物被自己成功捕获了，高瘦变异体非常满意，嘴里开始发出支离破碎的语言：“…营…养……长大……”
下一秒，它浑浊的眼睛突然动了动，好像带了点灵性的光，就连呢喃的话语也立刻停止。
顾瑶操控着这具身躯，环顾了一下四周，接着眼睛缓缓看向不远处的肥胖尸体。
啊。
看来肉毯的生长计划进行的很成功，根据反馈的信号，已经到了另一个地方准备扩张了。
顾瑶和楚沐歌在来新加罗的路上，在一个小镇播种过肉毯。
那肉毯没有死亡，相反的，活的非常健康，到现在，已经成功覆盖了整个小镇了。
血肉蠕动的小镇非常掉san，其中还孵化着一些用顾瑶获取的DNA拼出来的怪物。
要孵化这些变异体，需要的营养太多了，一个小镇完全不够。
说来也是有趣，其实着小镇上的肉毯顾瑶差点都要忘了，因为这毕竟不是游戏，不可能操控的每个单位都会标记出来，顾瑶得记得这段精神链接才行，但是即便没有顾瑶的关注，这肉毯却好像自己有了部分灵性，正在不断下意识沿着顾瑶的思想扩张。
就连底下孵化出来的丧尸，都好像带了点智慧，还会时不时嘴里蹦出一段无意义的话。
这些话，大多数都是和顾瑶所经历或者记得的事情挂钩的。
这种现象，在小女孩那里从来没有出现过，是独一无二的。
有丧尸在无意识间，突然开口说了个楚沐歌。
这对于顾瑶来说好像是一段特殊的波动，立刻被她察觉到了，沿着精神看来，才发觉自己还有这么一块风水宝地。
一个被肉毯覆盖的小镇。
看起来很厉害了，但是假如被人类发现，还是几颗炸弹的事情。
所以接手了这一财产，顾瑶立刻决定贯彻自己的理念：苟。
有了资源，不能坐吃山空，要懂得去利用。
于是她准备扩张了。
去往另一个地方，然后把里面的丧尸们全部干掉或者同化收服。
离这个小镇最近的，是一个城市。
这城市顾瑶和楚沐歌开车直接旁边路过了，压根没进去，所以顾瑶也不清楚究竟是什么情况。
但是扩张还是要扩的，身为母体的本能也在不断表达着这一信号。
于是便发生了开头那一幕。
这支先行部队人数不多，三只镰刀怪，一个长舌头。
这算是顾瑶在这个地方一半的家当了，小镇资源也不多，能有这么多变异体也是一个奇迹。
她从城市最外围进入，准备从外侧先开始扩张，最终再漫延到内部。
由于精神链接的距离限制，她无法像本体那样直接操控四周的丧尸，所以只能通过杀死其他丧尸，把它们作为养分喂给肉毯，接着孵化新的变异体才行。
顾瑶新手上路，第一次真正带着自己的小队伍准备开荒。
破败的城市永远是灰蒙蒙的天，灰蒙蒙的色调。
肉毯在孵化、蠕动，顾瑶选择了城市外围一个体育馆，在球场中心放了肉瘤，准备以此向外扩散。
这附近全是些普普通通的丧尸，也不会主动攻击她，全成了养料，一股脑塞进了肉毯里面。
这个城市，绝对是有变异体存在的。
母体很敏感，能够捕捉掉附近的波动。
就算不捕捉，她在派丧尸进入前方区域探索时，也听到过嘹亮的嘶吼声。
再往前的区域全是迷雾，在那雾中，就能听见那些声音。
迷雾很奇怪，也不会消散，像是不断被补充着，从而出现了一个朦胧的环境。
顾瑶不敢进去。
她只敢操纵自己的变异体们欺软怕硬，在外边横一段时间。
等小弟多了，就去群殴。
……
“大哥，我们真的快要没食物了。”
他摸了把有些脏兮兮的脸，咳嗽一声：“还有多少？”
“就员工留的三袋面包，两瓶水，和一些料……”
“……”
沉默。
他们在这火锅店内惊恐生活了这么久，最终还是到了食物吃完的这一天。
该死的世界末日来的突然，但还好他们跑的快，立刻堵住了门，隔绝了外边惊恐的叫声和嘶吼，瑟瑟发抖全部蜷缩在了这个地方。
这个火锅店还有食物，包装和速冻都有，能撑些日子，也是幸运的了。
但也只是撑着。
这是时间迟早的问题。
不是没有人想出去，但是看见外边那些血手印，被啃食的一塌糊涂的尸体，还有那些摇摇晃晃的活死人，都让他们产生了畏惧退缩的心理。
出去会死的。
但是现在必须出去了。
  


第108节

  他咬咬牙，开口：“我记得……这附近是不是有超市？”
“……是有。”
“……”
“……”
“去拿吧，然后回来。”
第三十六章  天台
迷雾。
即便不需要顾瑶的操控，肉毯也在自行的进行扩张，很快就抵达迷雾区域的边缘了。
对应的，顾瑶此时也刚好和楚沐歌进入了新加罗，一时间也没空管理这边的情况。
由于普通丧尸之间不会主动攻击同类，所以顾瑶一路扩张的畅通无阻，都不带凝滞的。
吞噬的脚步最终终止于迷雾。
在第二个小弟被什么不知名的东西拉入雾中后，顾瑶开始苟起来了。
看来里面的东西吃丧尸，而且也不知道有多少只。
看来得想想其他办法过去了。
……
变异体鼓起全身的肌肉，像是牛一般吼着，撞向前面匍匐在地的骨甲怪物。
怪物身形修长，非常灵活，在它冲来之际，身后的尾巴摇晃起来，接着向上一跃，同时尾巴上的尾刃斩下，劈开了变异体的脑袋。
骨甲怪物轻盈落地，看着眼前的新鲜的肥肉，把利爪刺入其中，流出紫色的血液，接着舔舐。
这是顾瑶试着研发出来的新物种。
“怎么样？可行吗？”
小女孩的声音传了过来，带点好奇。
她将自己一个想法告诉了顾瑶，让她试着能不能搞出来。
这是顾瑶和楚沐歌到达新加罗的第二天。
没等顾瑶回应，小女孩又继续说话：“看来你说的你的孩子们拥有部分自我意识是真的，的确不是什么单纯的本能残存。”
顾瑶的那些丧尸们会诞生出朦胧的智慧，即便很少，但能够出现，就已经是一个奇迹了。
小女孩勾起了很大兴趣：“怎么做到的？我能做到吗？”
每个母体能力多多少少会有些不同，而顾瑶貌似能够让底层丧尸们自己产生智慧，这让小女孩非常惊奇。
也许在以后，等所有丧尸们互相吞噬进化，也能产生智慧，但是那样需要的时间太久了，而且等到那时候，幸存下来的丧尸，大概数量也很少了。
但是现在居然有一个母体，能够直接让丧尸跨过这一步开始诞生智慧。
小女孩知道其中的意义。
——那会让丧尸成为一个实实在在的种族，拥有智慧，才能成为真正的文明。
于是她把自己一个猜想告诉了顾瑶：
“你试试别去掐它们进化，让它们自己适应着试试？”
拥有智慧，它们也许会自己选择最好的进化方向，并在细节上自我调节。
于是顾瑶只是一股脑把营养塞给了母巢，设置了一个穿过迷雾的总目标，就让里面的生物自我进化了。
骨甲怪物开始啃食被自己干掉的尸体。
——这是顾瑶实验成功的产物。
由于顾瑶没有获取过飞行类变异体的晶核，怪物并没有变异出翅膀等东西，但是它非常轻盈，即便身上有骨甲，还是灵活至极。
迷雾只在地面出现，大楼之间是没有的，这些怪物跳跃能力很强，而且口中的舌头还能产生强性粘液，能够粘住墙壁。
见过飞荡在城市间的蜘蛛侠吗？
……
接近迷雾区，然后开始攀爬墙壁。
这部分地区并非高楼大厦，而是一栋栋老式住宅楼，怪物们只需要爬到天台，接着到达另一处天台就好。四五只变异体开始穿梭在天台间，从门窗破裂的阳台略过。
这地方等级不够，先不扩了，顾瑶决定横渡这里，直接在里面扩张。
有黑乎乎的影子在雾气中浮现，而怪物们在这些黑影之上，最终安全跨过了这一部分区域。
顾瑶透过变异体的视野看着这个破败的城市，接着开始缓缓操控着往下爬。
她要选一个孵化地，接着就可以放养她的小弟们了。
嗯……小弟。
顾瑶不觉得它们是自己孩子，她残存的人类意识总觉得这怪怪的。
真要说孩子……
顾瑶莫名其妙想到了什么。
要不偷一下楚沐歌的基因吧？
楚沐歌也是异能者来着……
顾瑶也没发觉她把楚沐歌给区分了开来。
不对不对，还是不行。
顾瑶打消了这个念头。
拿楚沐歌的基因塞进母巢然后造出来变异体，明明很合理，但她总感觉，好像也不太合适。
没有为什么，潜意识作祟。
顾瑶：宝宝好像不是这样子的—.—
在那天晚上，小女孩收到了一条惊人的消息。
“什么？”
她停止命令变异体的动作，重新回味了一下顾瑶的话：
“你说肚子里？”
小女孩低头看了眼自己平坦的小腹：“不行吧，我也不知道，这不是人类诞生幼崽的方式吗？我其实之前植入基因试过，不过似乎不行，因为我们的身体会直接把它吸收掉来着。”
小女孩发出咯咯咯的笑声。
你居然试过吗？！
“更何况，我们生产孩子的方式可比人类要方便多了。”小女孩顿了顿，“你为什么会想到这个？”
顾瑶没回答。
“噢，我知道了。”小女孩带起小孩子似的恶作剧语气，“你是因为那个人类对不对？”
没等顾瑶说话，她就率先开口：“哈、人类～”
连接中断了。
那一晚，顾瑶想了好多东西。
这一日，是顾瑶和楚沐歌抵达新加罗的第三天。
在楚沐歌开始计划去往贫民区的时候，顾瑶则是在自己扩张的地方发现了什么东西。
在灰蒙蒙的天空下，尸潮正嘶吼着朝一个大楼冲击着，不断朝着里面如同浪潮般翻涌。
这大楼是商业楼，里面卖各种衣物服饰，还有……
食物。
为什么会被惊动呢？
顾瑶有些好奇。
……
“快！快！上去！”
男子怒吼着，看着已经开始在大门口涌入的丧尸，挥手。
其他幸存者们拿着武器，开始朝着停电的电动楼梯奔跑。
几乎是他们刚上楼，丧尸们就疯狂的冲上了电梯，嘶吼着紧盯他们。
“进这里！！”
他看向安全通道，在其他人也全部进入后，立刻合上大门，然后用铁管卡住。
砰！砰！
大门被不断碰撞着，已经有一只苍白的手已经伸进来不断胡乱乱抓着了。
队伍中有憔悴的人已经红了眼眶，哆哆嗦嗦捂嘴。
男子咬了咬牙，然后看向楼梯。
继续上楼。
咚咚咚、
踏上安全楼梯，后面的大门也随着砰的一声被撞开，丧尸们嘶吼着奔跑，杂乱的脚步声带来了极强的压迫感。
“关门！关门！”
有人想要关上安全通道的大门，然而却被外面的丧尸拖了出去，然后发出了惨叫声。
跑的慢的也在上楼期间不断被丧尸拖了下去。
快了、
男子咬牙，看向前面的大门。
那是天台。
——（作者补充）——
出了点事，昨天欠的明天补，我今天还要做事
?????非常抱歉
第三十七章  好奇宝宝顾瑶
他们所有人都要死在这里。
男子用力合上天台的铁门，接着瘫软坐在地上，大口喘着粗气。
有人在天台边缘惊魂未定的拍了拍胸脯。
有压抑崩溃的哭声响起。
他们完了。
被丧尸们围困于此，根本不可能再下楼的。
等待他们的，只有饿死一个结局。
男子从地上起身，看向自己身后。
一、二、三、四……
再加上他。
一共就五个人了吗？
“你们带东西了吗？”
“……”
  


第109节

  沉默、
有略微饥瘦的女子捂脸哭泣。
“完了，完了，我们都要死在这里。”
丧尸的嘶吼声隐隐约约在大楼下方传来，四面八方包围了他们。
灰蒙蒙的天空，灰蒙蒙的城市，丧尸们包围了这个破败的大楼，等待他们的，也只有死亡。
难道真的要死在这了吗？
男子有些迷茫，抬头看了眼灰蒙蒙的天空。
他不想死。
他们都怕死。
如果不怕死，就不可能在丧尸危机爆发后就立刻躲起来了。
他觉得自己这一生很悲哀。
末世前，人生没有什么起色，末世之间，也依旧没有起色。
彻彻底底的失败者。
他拍了拍自己有些破烂的西装，咳嗽一声：“都别慌，我们想想办法……”
“想办法？！”有个憔悴的男人看向他，吼道：“如果不是你出的主意，我们根本不可能出来！”
男子也怒了，回吼：“不出来，我们依旧死！”
两人作势扭打在一起。
男子没留余力，一拳糊在对方脸上，就这样和对方狠狠扭打在了一块。
就在这时，有人看向天台边缘某一处，颤颤巍巍伸出手指，接着哆哆嗦嗦开口：“你们别吵了……有、有东西！”
男子握紧的拳头顿了顿，看向后面。
在那里，在天台的边缘，一个白色的爪子，正抓着边沿。
……
好像是这里吧？
顾瑶操控着变异体攀爬在墙壁上，看着不远处的大楼下方拥挤的丧尸群。
她之前好像看见人类的身影了，不清楚是不是真的，但是这下面聚了这么多丧尸，概率很大。
人类。
顾瑶把人类分成能杀的和不能杀的。
而能杀的可以变成不能杀的。
——就像是那个在临死前思念亲人的军人。
……那么不能杀的能变成能杀的吗？
思维好像卡顿了一瞬。
顾瑶很好奇。
她还没真的独自一人见过幸存者呢，现在好不容易看见了，不去看一眼都对不起自己。
于是好奇心爆棚的顾瑶就选择爬了。
真的是爬，操控着变异体，和蜘蛛侠一样，在大楼墙壁上慢慢往上，最终抵达天台。
爬上去了。
变异体的爪子抓在了天台边缘。
骨甲泛着寒芒，它灰白色的瞳孔看向惊恐后退的众人，缓缓张开嘴巴，露出了其中尖锐的牙齿。
有人发出尖叫声，不断向后退，却在到达天台边缘后，脸上带起了深深的绝望。
男人拿起手里有些弯折的铁管，看向缓缓爬上天台的骨甲怪物，咽了口口水。
不可能打得过的。
怪物后面摇晃着的骨刃好像在暗中告诉他一件事情：
如果敢攻击，掉的就会说他的脑袋。
“别慌，别慌。”
男人平稳心跳，轻声对着后面开口：“这种变异的怪物可能不会像那些丧尸一样直接扑过来，我们想办法逃跑。”
这话说出口，他连自己都想笑。
跑？
怎么跑？往下跳吗？
在沉默中，怪物动了。
它每走一步，都会让眼前这些幸存者们的身体越发瑟瑟发抖。
逐渐，靠近。
男人觉得自己身体已经麻木了。
冰冷，好像不属于自己，甚至有种自己已经死了的错觉。
于是他只是呆若木鸡站在原地，双手举着铁管，却怎么也动不了身体。
就只能眼睁睁看着怪物缓缓接近，接着从自己身边略过……
略、略过？
男子愣了愣，看着怪物悠哉悠哉从自己身边经过，连它身上骨甲的纹路都看的一清二楚。
有人压抑不住发出惊恐的声音，但立刻捂嘴，颤抖。
然而让他们惊讶的是，怪物居然没有攻击他们。
它只是待在了他们身边不远处，然后就这样沉默看着他们。
这、这是什么情况？
不同于幸存者们的迷茫，顾瑶现在内心则满是好奇的情绪。
她操控着怪物看向这些人类，盯着他们没了其他动作。
实话实说，这样反而更加渗人。
没人敢动。
顾瑶遇到了幸存者，她独自一个人。
幸存者……
和楚沐歌一样吗？还是说，和那些和她们对抗的是同一路货色呢？
就在顾瑶这样想的时候，她居然看见有一个人动了。
男子想要缓缓回到人群前，在慢慢走了几秒后，突然就见怪物唰的一下看了过来，于是肌肉紧绷，不敢有下一步的动作。
可是还是晚了。
顾瑶瞧见他这么特立独行，感觉有些有趣，于是就见变异体缓缓来到僵直的男子身边，接着开始环绕他观察。
男人额头泌出冷汗。
其实他也不知道这怪物为何没有攻击他，要是能，他们早就死了。
所以现在还有逃出去的办法，要小心谨慎，可能一不小心就会触发怪物的攻击欲望。
压力来到了男子这边，他现在不敢有任何一丝多余的动作。
因为只要他做错一步，都可能会导致所有人都经受免顶之灾。
顾瑶看着他，瞧他和玩一二三木头人一样，缓缓打了个问号：？
她二话不说凑近，然后双手握在对方腰上，把男子提了起来。
男子立刻挣扎起来。
“快放开…！放开我！怪物！”
怪物。
顾瑶愣了愣。
说她嘛？
好像的确是哎。
顾瑶看了眼自己的爪爪。
她本体长得不像来着。
顾瑶对这幸存者骂自己怪物的行为并没有感到反感。
嗯……除非骂她本体。
实话实说，其实她操控的时候，是能够感受到变异体内心那一部分渴望吞噬血肉的欲望的。
离这些幸存者越近，这种欲望就越强烈。
顾瑶并不觉得把这些人吃了有什么不对，但是他们是幸存者哎，她都还没好好了解过，这样是不是亏了？
也许她能从这些人身上学到些什么东西。
就像是她从楚沐歌身上。
第三十八章  顾瑶农场
顾瑶想养幸存者。
她在小女孩那里见过，不过对方一点也不珍惜，这些幸存者们在她面前很快就死了。
对于这种做法，顾瑶非常不屑。
物以稀为贵，现在野生幸存者这么少了，怎么可以乱玩呢！
她到了应该玩芭比娃娃的阶段了，当然，奢侈点，玩真人那种。
操控着变异体看着眼前这些人类，她越发的感兴趣起来，也没其他动作，就一个劲的围着他们慢慢走。
男子后背都被冷汗浸湿了。
这怪物不知道什么情况，一直紧紧盯着他们，却没有攻击，可是越是这样，他就越害怕。
全身肌肉紧绷，他感觉自己快要无法呼吸了。
时间在推移。
没有人敢动弹。
在众人快要支撑不住的时候，突然就见怪物往地上一躺，接着蜷缩起身体，开始歇息似的睡在地上。
男子：？
静待了数秒，他小心翼翼迈开步伐，踏出一步。
怪物没有动。
男子看向大门，咬牙，又重新退了回去。
他们也依旧不能下去，下面被丧尸们占据了，死路一条。
男子退回人群中，接着轻声开口：“都先坐下吧。”
其余幸存者沉默开始坐在地上，有人抱着自己腿开始哭泣。
怪物似乎没有离开的打算，就那样在他们不远处躺下了。
他们被困在天台，怎么样也出不去。
这样下去，会死的。
灰蒙蒙的天空下，破败的城市中，他们是最后的活人了。
  


第110节

  需要食物，需要水。
男子看了眼天台边缘，低眸看向下方的地面，又朝重新把脑袋缩了回去。
不行，跳下去直接摔死。
可是也没其他办法了啊，难道真要死在这了吗？
即便不死在怪物口中，也是被饿死的命运。
咕噜噜、
激烈的运动，惊险的逃亡已经消耗了他们绝大部分的体力，末世本来就不太吃的饱，现在又经过剧烈的运动，所有人都很憔悴。
幸存者们蜷缩在天台一角，等待着自己的命运。
这样下去不是办法。
男子看向不远处的铁管，眼中带着犹豫，又下意识看了眼匍匐在地休息的怪物。
实在不行……
他看向对方身上的骨甲，还有尾部狰狞的尾刃。
可是这太难了，他一个吃不好睡不好的普通人，怎么可能可以靠一根铁管打得过？
肚子还在咕咕叫，全身无力，他现在就是个废人。
颓废，放弃。
他下意识松手，随着乓啷一声，铁管掉在了地上。
怪物被声音吸引，唰的一下睁开眼睛，看向男子的位置，然后缓缓起身，舞动后面的尾刃。
有幸存者终于控制不住发出尖叫声。
男子立刻紧绷身体，看着它走近，感觉自己心跳快的好像要蹦出来了。
要死了。
然而在下一秒，怪物突然停下了前进的步伐，男子愣愣看着它，居然从它的眼眸中，看到了点人性化的思索。
怪物缓缓偏头看向天台一角蜷缩的幸存者，接着又看了男子一眼，然后缓缓往后退。
哎？哎？？
男子发懵，见那怪物退到天台边缘，然后开始攀爬往下，从他眼中消失了身影。
走、走了？
有风吹过，拂在他胡子拉碴不修边幅的脸上。
天台空旷，除了风，没有其他任何东西。
“嘿，听着。”
男子咳嗽一声，看向后面：“我们现在要试着逃出去。”
“怎么逃？”有人看向他，带着害怕和迷茫：“跳楼吗？”
沉默。
“也许，我们可以通过制造噪音，吸引开下面那些丧尸。”
“可是怎么吸引？我们有什么东西吗？”
一个铁管。
有人摇头。
不可能的，这就是死局，没有活下去的可能性。
然而就在他们一筹莫展之际，有人好像突然之间发现了什么，开口：“它、它又回来了！”
什么？
男子立刻回头，见那爪子重新出现在了天台边缘，开口：“往后退。”
变异体一跃而上，虎视眈眈看向一众幸存者，嘴中还叼着……
一个塑料袋？
男子呆若木鸡，瞧见变异体口中叼着一个大型超市塑料袋，只见它轻轻一抛，里面的包装食物就全都撒了出来，铺开在了天台之上。
死一般的沉默，夹杂着风。
让他理理思绪……
怪物，给，他们，带了食物？
怎么可能？
男子不敢相信自己的眼睛，他看向地面，看着那些食物，以为自己在做梦。
然而更惊讶的还在后头。
动静还在传来，在众人目光下，又一只骨架怪物来到了天台，然后把嘴中的塑料袋一甩。
食物，全是食物。
男子觉得自己大脑一片空白。
末世来临后，他已经好久没见过这么多的食物了。
这，真的不是做梦？
理智仿佛被压垮，他下意识弯腰，连滚带爬摔在地上，拿起一包薯片，拆开，然后拿出一大把塞进嘴里咀嚼。
碎屑胡乱从口中漏出，咯嘣咯嘣的声音传来，他干涩咽下，欣喜若狂。
真的，是真的，不是梦，死了也值了！
下一秒，在他吃食物的下一秒，其他幸存者也开始接近，瞧见怪物们真的没有打算攻击他们，于是立刻和饿死鬼投胎一样，开始扑向地面，撕开包装袋开始进食。
他们真的太饿了，连着饿了几天，后面真的是坚持不住了才会出来，不然谁敢出来？
在他们进食的时候，又有其他变异体缓缓爬了上来，口中叼着几棉被。
顾瑶在洗劫超市，反正在对于人类而言惊险可怕的末世中，她是属于造成这一切灾难的一方，去超市，和零元购一样，还挑啥就挑啥。
她把被褥运到天台去，然后就默默看着这些人类进食。
没错，她想要饲养了。
就像是小女孩那样。
不过她要好好对待，也许是有楚沐歌影响，也许有之前记忆的影响。
虽然……
也只是因为感到有趣和好玩。
每个丧尸女王都不太一样，但顾瑶绝对是那对人类最为友好的那只。
但无论多少友好，假如感觉到自己受到了威胁，任何一只女王都会反击。
可是这些人类太弱小了，顾瑶操控着变异体，站在他们面前，就像是一个肌肉壮汉和骨瘦如柴的小屁孩，连一丝一毫的威胁性都没有。
顾瑶也正希望是这样。
她很开心。
她要把他们养在这，养在天台上，不反抗才容易养，她可以把他们养的好好的。
然而单纯只是觉得有趣的顾瑶却忘了一件事情。
天台就这么点地方。
这些人类，可是需要吃喝拉撒，也需要洗澡。
第三十九章  准备工作
烟味弥漫、
肌肉男坐在棋牌房的沙发上，呼出一口烟，看向戴着鸭舌帽的少女，冷笑一声：“你说你有他们证据？”
“准确来说，是其中几个的。”少女背了一个黑色袋子，淡淡开口，“你给我办好出去的手续，我把他们的信息告诉你。”
肌肉男微笑着看她，然后问道：“我怎么能相信你说的是真的，而不是在耍我？”
“马主任的账单在自己房子三楼保险箱内。”少女缓缓开口，“剩下的名单等你办理手续的每个阶段完成时再告诉你。”
肌肉男凝视了她一会，接着笑着开口：“小姑娘厉害啊。”
他语气变了变：“你怎么知道这些事的？”
楚沐歌耸肩，没说话。
昏暗缭绕着白烟的棋牌室让她有些不适的蹙了蹙眉：“三天内，能够办好吗？”
男子没急着应答，听到她的话后只是笑了笑，接着熄灭烟：“那要看你能拿多少报酬出来了。”
咔哒、
门打开了。
楚沐歌压低鸭舌帽，行走在贫民区的街道上。
她靠着前世记忆中那些大人物之间的把柄，换了自己和顾瑶出去基地的机会。
反正列出来的名单也不是什么好人，就当顺手解决了吧。
王琪琪的母亲在今日去中心城了，带着王琪琪一起。
所以现在于她们的家中，只有顾瑶和楚沐歌两个人。
现在楚沐歌在找寻离开新加罗的办法，等时机成熟，她就立刻带着顾瑶离开这里。
现在她们失踪几天了，就按陆泊渊对于顾瑶的那个在意程度，楚沐歌觉得他没发现就奇怪了。
所以不能拖沓，赶紧处理完，赶紧离开。
更何况她的精神状态也越来越差了，不可能撑很久。
或者，正常的撑很久。
……
“没找到吗？”
陆泊渊蹙眉，拿起报告，目光有些发散。
那么会去哪？
他感觉有些烦躁。
楚沐歌和顾瑶失踪了，哪里都找不到踪迹。
再结合之前在贫民区发生的事情，不得不让他有一种猜想……
但愿不是。
陆泊渊冷静开口：“再找找。”
他披上风衣，走出会议室。
他亲自去贫民区找找。
……
“力气可以再大点。”
石糖握住白采薇的拳头，轻声开口：
“还能再用点力吗？”
白采薇点头，轻轻咬牙，再次握紧拳头，朝着石糖挥了过去。
“很好！”
石糖轻而易举接住，但是语气却异常开心：“就是这样。”
她刚想开口说些什么，突然就听见口袋中的电话传来了铃声。
石糖顿了顿，然后拿出手机，接通：“喂？”
  


第111节

  紧接着就是沉默。
白采薇喘着气站在一边，看着她接完电话，然后口袋内一放，朝着自己开口：“今天先这样吧，你也别累着呀，我还有点事情。”
白采薇愣了愣，点头：“好、好的。”
叮咚、
电梯门闪烁着光芒，缓缓打开。
走出训练室来到外面，白采薇裹紧了一下自己的大衣，然后行走上了人行道。
楚沐歌和顾瑶不见了。
说白采薇不担心，那肯定是假的。
就连她老哥都会念叨这俩人究竟会去哪里。
至少也是同生共死过的伙伴，白采薇的心也随着她们的失踪提了起来。
“哎，姐姐，小姐姐。”
有人朝着白采薇呼喊。
白采薇愣了愣，接着站在原地，看着这名穿着羽绒服的青年跑过来。
对方眼睛亮晶晶的，和她开口：“有兴趣了解一下互助会吗？我们目前正在计划着来一次千人万人联名，让新加罗上方解开贫民区和中心城之间的围墙，让更多的人能够享受平等的权利！”
白采薇微微张嘴，看着他说不出话。
青年微笑，露出一口白牙，看见她瞧着自己，于是说道：“我们都是人对吧？每个人生而平等……”
白采薇看向远处的围墙，一时间五味成杂。
真的平等吗？
“你可以看看这个。”青年拿出一本小册子，递给了她，“我们致力于创造一个更好的社会。”
白采薇沉默接过，点头。
继续行走。
呜——
警笛声。
白采薇停住脚步，看向另一头的街边。
警车上的巡逻人员迅速下车，拿出手枪，对准一个连滚带爬想要逃跑的衣衫褴褛的男子，怒吼：“不许动！不许动！”
其中一名巡逻人员开始连接通讯设施：“非法进入的贫民区居民找到了，正在追捕。”
“别动！！”
“不可能！不可能！”衣衫褴褛的男子像是流浪汉，和中心城那些衣冠整洁的人格格不入。
他眼睛布满血丝，怒吼开口：“你们绝对不会放过我！”
“先生，我再说一遍，停下！不然我们要开枪了！”
砰砰！
奔跑着的男子随着枪声倒在了地上。
“第三街道，已击毙偷渡者。”
白采薇怔怔看着，一时间忘了行走，就站在路边，看着几名黑色士兵把尸体抬起，然后丢进了大卡车的后面。
原地只留下一摊血迹，还有车辆疾驰而过的尘烟。
尘烟会散去，血迹也会被环卫人员清扫。
第二天，没人还会再去注意这一名悲哀的死者。
这个基地没有公平。
……
白采携回到家的时候，发现自己的妹妹有些玉玉。
还没等他开口问话，白采薇就率先开口了：“哥……你觉得这个地方好吗？”
白采携呆滞了一瞬：“什么？”
白采薇沉默，她看向外面的窗户，然后缓缓说道：“爸妈说我们来这里就可以过上好日子了。”
他们说，这里是区别于末世的，人类希望的聚集地。
但是白采薇没有看见希望。
她甚至，还看见了比末世还要残酷的社会。
智慧生物做着比丧尸还要野蛮的事情。
白采携也说不出话。
在一片沉默中，白采携生涩开口：“那你觉得怎么样好？”
“哥。”白采薇眼睛里带起光，“我想试着改变这里的制度。”
白采携吓了一跳：“你要从政。”
白采薇犹豫片刻，点头，又摇头。
“我不确定。”
她没什么背景，怎么可能这么容易进到新加罗高层。
也许她可以用其他办法。
“我在想……石糖姐姐那里有没有什么文职的工作呢？”
第四十章  雨中世界
顾瑶坐在沙发上，面无表情拿着便利贴涂涂写写，接着放下，看向外边灰蒙蒙的天空，眨眼睛。
要下雨了。
可是楚沐歌还没有回来。
房间没有开灯，灰蒙蒙的天空挡住了阳光，只洒下淡淡的银色。
空气有些潮湿，还有些压抑。
王琪琪母女去中心城了，而楚沐歌似乎要去做什么事情，于是目前在这里等待着的就只有顾瑶。
顾瑶无所事事，在摸了半天那只王琪琪的兔子玩偶后，就选择拿起便利贴，开始涂涂写写。
杂乱无序的涂鸦，就如同她如今迷茫的思绪。
顾瑶觉得自己逃避不开一些问题。
无论是现在还是将来，她都必须要面对的。
——她是谁？她在哪？她要干什么？
顾瑶对以前的记忆有些模糊，也越来越无感，但这并不意味着失去。
她是真的百思不得其解当时自己是咋穿越的，也没什么大卡车啊？
而且，她和楚沐歌待的越久，那种亲切感和熟悉感也越明显。
这种感觉，不是待久了然后产生的，而是像是恢复记忆似的，随着时间的推移，然后逐渐找回这种感觉一样。
顾瑶呆呆抬头看天花板。
那么，为什么呢？
为什么会有这种感觉？
顾瑶不清楚，她也是末世中迷茫飘荡的一缕游魂，连接下来自己要干什么都不知道。
她其实挺羡慕楚沐歌还有小女孩，她们似乎都有着自己的目标，而她……
顾瑶没想过未来要做什么。
她只是迷迷糊糊跟着楚沐歌跑，像是小孩子中被牵着手玩耍的那一方。
跟着前面那个人的步伐，什么都不用想，因为对方总是会和她说：
“我们来玩这个。”
所以在有些时候，顾瑶感觉自己就是一个不用思考的工具，似乎只要跟着楚沐歌走就行了。
……但是这样真的好吗？
哇，她好久没有像现在这样于脑子里思索这么多东西了。
变成丧尸以后，她思考的频率也变低了，今天可算是个特例。
顾瑶不知道自己未来要干什么，甚至连点身为母体的自觉性都没有。
也许是因为保留着人类记忆的原因，她并没有像小女孩那样病态的对于人类有种恶意，也没有什么很强烈的繁殖的欲望。
说的直白点，她只想摸鱼0.0
当个什么也不需要思考的小丧尸好了。
——当然这是不可能的。
顾瑶觉得这不是自己想要的生活，倘若换成以前的自己，会怎么想呢？
总不可能是一点目标也没有，整天浑浑噩噩过日子吧？
顾瑶决定给自己加油鼓气，顺便找点事情做做。
嗯，做点事情。
她现在也没很无聊，在老远的地方还养着几个幸存者呢，老有意思了。
可是本体这边的确空荡荡的，莫名很寂寞。
她唯一能做的，就是在纸上涂涂画画，自己也不知道自己在干什么，很快就黑糊糊涂满了一张便利贴。
她面无表情放到一边，然后撕下来下一张，继续这一动作。
然而画着画着，纸上就出现了楚沐歌三个字。
啊、
顾瑶看着这名字，呆愣愣了好一会。
下意识就写出来了—.—
顾瑶想，这也许是因为这三个字是她首先学会的字，所以印象比较深刻。
但是真的是这样吗？
轰隆隆、
天空昏暗，乌云密布，在闪电划过之后，便传来了淅淅沥沥的雨声。
顾瑶看向窗外，看向这天，看向这逐渐湿漉的世界，淡漠的脸上看不出任何情绪。
楚沐歌还没有回来。
……
雨，自天空落下，来到凡尘，落于世间，洗刷所有肮脏的痕迹。
有些人喜欢雨，在这种天气，凉快、舒爽，听着雨声看书，也是一种享受。
但也有些人也讨厌雨，它太压抑了，在其中，好像会让人喘不过气，只要敢在天空下探出脑袋，就会被淋成落汤鸡。
——楚沐歌也不喜欢雨。
在檐下躲雨的时候，她能见到街道逐渐起了雾，将那些惊慌奔逃的人们吞噬，最终消失，只留下她，还有不间断的雨声。
风在刮，夹杂着雨，糊到人脸上，像是在扇巴掌，谁会不恼怒于大自然的这一举动呢？
楚沐歌咳嗽一声，靠着墙壁，沉默的像是雕塑。
她有点想哭。
没有缘由的，无缘无故，像是懦夫似的想要哭出来。
  


第112节

  在雨中，这行为看起来像是败者才会做出来的。
楚沐歌有些烦躁，想要驱散这些令她厌恶的情绪。
这种灰蒙蒙压抑的天气，她最容易犯病了。
雨，总会让她回想起各种负面的回忆，它们像是碎裂的玻璃，一瞬间迸发出来，扎进人的肉里，带出血，出奇的疼。
五味成杂，她内心翻涌着各种情绪，负面的，正面的，此刻像是成了小人似的在她内心跳舞，互相杂糅，成了混沌的黑。
她感觉眼睛发酸，鼻子发酸，身体像是脱了缰的马，迫不及待想要离开主人的意志哭出来似的。
是不是有病。
她这样想。
是不是有病？
所以她才会这么讨厌这种时候，莫名其妙，不受控制，被人看见，也许还会被嘲笑一顿那种。
可是她越是忍，心里那股劲就越倔，弹簧似的，她压的越狠，就反弹的越用力。
灰蒙蒙的天，白茫茫的雾。
世界被笼罩了，前方的路被笼罩了，她也被笼罩了。
看不见光，看不见人，只能听见雨，淋到雨，感受冰凉，感受刺骨。
楚沐歌依旧是一副云淡风轻的模样，她倚着墙，抬头看着屋檐，一言不发，等待着一切结束。
可是她的眼眶越发红了，也许连她自己都没有意识到。
在某一时刻，她咬了咬牙，索性走到了外边，闭着眼睛，抬头，让那冰冷的雨滴落在自己的肌肤和脸颊上。
就好像只要这么做，这些情绪就会如同热量般被挥散掉似的。
可是没有。
雨湿漉了她的发丝，衣服，却没有冷却内心那些五味成杂的调料瓶。
雨在越下越大，淋到了，反而也没有那么抵触，她索性站在其中，闭着眼睛，深吸气。
她假装自己是什么苦行僧，在瀑布之下修行……这很好玩不是吗？
她想，这好搞笑。
然而在现实中，她却是面无表情淋了雨，然后重新回到屋檐下，接着蹲下，头埋于膝盖之中，成了一块不会说话的石头。
好难过。
在雨中，只有她一个人待在这里。
白茫茫的雾气缥缈虚幻，好像把她隔离到了另一个世界。
在此时此刻，楚沐歌不得不面对自己一直不想去想的一个结论。
她依旧是无依无靠的孤身一人。
她一直都很清楚，顾瑶根本就无法回应她的爱。
无论是现在，还是以前。
第四十一章  她一直都知道
好久没下雨了。
灰尘被洗刷，整个世界陷入雾中，唯留下淅淅沥沥的雨。
她蜷缩在那里，与整个世界隔阂。
贫民区层次不齐的房屋在雾中若隐若现，地面积水飞溅水花，有人好像在雨中喊叫着什么，伴随着践踏积水的脚步声，然后逐渐远去。
楚沐歌想要站起来，浑身湿漉漉的很难受，热量也在逐渐失去。
她望向空无一人弥漫薄雾的街道，最终让意志牵动全身，晃晃悠悠起来，深吸一口气。
该回去了。
以后得多看看天，记得自己带伞，今天下雨的征兆其实很明显，但是她没有意识到。
她离开屋檐下，重新走上街道。
雨滴拍打下来，她戴上兜帽，面无表情走在道路上。
其实她原本是想跑的，但是不知道为什么，也许是那一丝自尊心作祟，她总感觉自己在雨中慌忙奔跑的模样有些狼狈，如果被其他人看见，怪丢人的。
于是她只是有些局促把手放进兜里，然后行走在湿漉且空无一人的街道上。
好吧，她自己觉得这模样也有点蠢。
但至少没有匆忙奔跑显得狼狈。
楚沐歌冷着脸，眼眸中弥漫着街上的雾气。
在某一时刻，她试着挂起一抹微笑。
得率先想想怎么和顾瑶说明自己淋了雨的事情。
也要调整好心态，总不能一副臭脸摆给对方看吧？
她走在街上，想着自己回去后和顾瑶的互动，就好像灵魂和躯壳处于不同的时间，肉体还在雨中行走，而魂魄已经回到了温暖的地方糜烂。
在回忆和顾瑶的事情的时候，她才能感觉冰冷的躯体有了些许温度，有种自己真正活着的感觉。
脸上情不自禁带上抹微笑，但是在雨中，她更像是个疯子或者傻子。
淋雨是傻子才会做的事，但是她现在不得不做那个傻子，为了掩盖这一事实，她决定逃避，仿佛现在自己不处于这个躯壳内，而是沉沦于幻想，期待着之后和顾瑶的相遇。
乌云遍布天空，阳光被隔绝在外，太阳成了浅淡的银色，挂于高空，像是提前出现的月亮。
她期待着回去和顾瑶贴贴的事情，到那个时候，她就会把现在经历的事情忘了，和顾瑶随口说一句没带伞，淋了雨，然后就当一切都没有发生过。
她一个人的世界没什么好提的，没有意义，也没有价值。
当这样想的时候，她感觉自己内心很平静。
那些难过的情绪好像也消散了，就好像潜意识也认可了她这一观念似的，不再闹腾。
楚沐歌淡淡走在街上，一步、两步，和雨一起。
在雨中，响起了她的咳嗽声。
她的病依旧还在发作，但是楚沐歌觉得已经不是什么大事了。
之前是身心难受，现在顶多就是身体难受。
脑袋有些晕，也有些反胃感。
但是她习惯了。
以前也有，这很正常。
她现在只需要回到那里休息一会就行，过会应该就好了。
……
楚沐歌还是没有回来。
顾瑶略微有点不开心。
不是生楚沐歌的气，而是单纯有点心闷。
她不知道这种情绪从何而来，只是在发现楚沐歌已经超出了约定说好的时间还没回来以后，她就有这种感觉。
随着时间的推移，越来越强烈，最终如坐针毡。
便利贴一张接着一张被涂成了黑糊糊一片，然后在走神之间，黑笔落下，又变成了一个楚字。
顾瑶抬眸看天花板，微微张嘴。
她在回味这种感觉。
有点……
有点坐立难安的味道。
为什么会坐立难安？
是因为楚沐歌没有回来吗？
顾瑶想，也许……她真的是在担心楚沐歌。
至少，假如其他人还没回来的话，她不会有这种感受。
那么她应该怎么办呢？
有声音好像在告诉她，出去，出去找楚沐歌。
但是……
楚沐歌说让她在这里待着，假如，楚沐歌真的是有什么事情在忙，而她出去反而会掉链子呢？
成为丧尸后，顾瑶能够剔除感情理性的思考，但在此刻，却感觉大脑一片乱麻。
她不明白为什么自己会升起想要出门找楚沐歌的想法。
这种冲动让她自己感到惊奇，想要去细细体会。
要知道，她好久没有自己产生一种很强烈想要做什么事情的感觉了。
顾瑶看向木门。
然后目光缓缓看向了旁边放着的伞上。
……
有点冷。
楚沐歌缩了缩身子，一个哆嗦，最终还是决定停下脚步，在旁边休息一会。
她可能有点发烧了，脑袋晕乎乎的，浑身难受。
好麻烦。
早知道今天就看看天了。
离目的地其实已经很近了，但是她真的有点承受不住了。
内心有些烦躁，她在一个低矮房屋下避雨，同时准备恢复一些体力。
身体不由自主瘫软，沿着墙壁坐下。
她自虐似的在雨中走了这么久，终于是遭到了报应，现在有种自己要挂掉的感觉。
当然，挂是不可能挂的，楚沐歌只是难受的要死，以至于到后面，有点想哭。
她凭什么要遭这种病折磨？
不过也没办法，如果没有那一场实验，她也获得不了异能。
这是获得力量的代价，她不得不承受。
负面情绪洗礼过后，鼻子一酸，忍不住就红了眼眶。
她终究是一个普通女孩，不是什么拯救世界的救世主，最大的愿望也就是和自己学姐待在一起。
即便，对方可能无法回应自己。
这种时刻都是楚沐歌自己熬过去的，只要撑过去了，就好了。
等离开了这里，她就和顾瑶去往她获得异能的地方，然后把药剂给配出来。
她想当一个正常人。
至少，是一个不会无缘无故身心难受两眼抹黑的怪胎。
楚沐歌习惯了，闭会眼睛，一切都会好起来的。
她一直都是这样过来的，这个世界给予她的善意很少，顾瑶不在的时候，她不也活的好好的？
她有些羞耻，不是很想把自己内心真正的想法说出来。
……其实，她很难过。
这怎么可能说得出口，矫情至极，害不害臊啊？
  


第113节

  于是她只需要低下头，埋在腿间，就可以把世界变成黑的，好像其他人看不见她似的。
直到远处传来了脚步声。
哒哒哒、
轻盈，在雨中，异常缥缈。
楚沐歌愣愣抬头，就见在那烟云中，撑着伞的少女缓缓出现，浮现于雾中，在她怔愣的目光下，慢慢走到她跟前，然后略微蹲下身子，把伞往她的方向送过去了点。
顾瑶面无表情看着在坐在墙前抱膝的楚沐歌，晃了晃手。
她想让楚沐歌拿着。
顾瑶不喜欢一直任务似的拿着一个东西，一点也不自由—.—
然而楚沐歌头一次没有会意她的意思，也或许是会意了，但是此时却被另一个思想占据。
顾瑶撑着伞，见她慢慢睁大眼睛，然后眼睛闪烁起光，微微张着小嘴，一脸呆滞。
顾瑶：？
这娃怎么傻了？
她有些担心的想，楚沐歌是不是淋了雨把脑袋淋坏了。
下一秒，她就见楚沐歌起身，然后跌跌撞撞奔向了她。
顾瑶微微偏移目光，看着她抱住自己，然后身体开始颤抖，带着哭泣声，于是眨了眨眼睛。
啊。
哭了。
顾瑶知道有怕打雷的人，但还真没见过有怕雨的人。
可是楚沐歌以前好像也没怕雨啊？
楚沐歌抱着她，一直内心念叨着的无所谓和不在意也像是纸糊的劣质墙壁，一瞬间就崩解。
她只是为了掩饰自己那一丝自尊心，一直和自己强调已经习惯这样子了。
但是当顾瑶真的会在雨中奇迹般的出现的时候，她除了震惊之外，也控制不住带了点委屈。
“你…你真的会来…找…找我。”
声音因为哭腔有些断断续续，在雨中，楚沐歌的声音格外委屈。
顾瑶不懂，也不知道她在哭啥，只是抬眸看向天空。
啊。
刚刚楚沐歌跌跌撞撞扑过来，顾瑶下意识想接，然后就把伞给松手了。
她也被淋湿了dT-Tb
“你你你为什么会来？”
楚沐歌平复了一下情绪，忍不住开口，紧接着，又松开怀抱，看向顾瑶，眼睛亮晶晶的：“所…所以其实你也担心我的对不对？”
顾瑶犹豫了一下，然后点头。
可能吧，她也不清楚。
但她的回应是对楚沐歌最好的回应了。
少女在雨中丝毫感受不到凉意，有种蹦蹦跳跳的错觉：“那那那你知道我喜欢你吗？”
都结巴了。
顾瑶淋着雨，看向那伞，刚想去捡，但是顶不住楚沐歌期待的眼神，还是选择先回答她，于是点点头，接着顿了顿，开口：“…知道。”
所以我们能别在这淋雨了吗？
“知道就好…知道就好……”楚沐歌碎碎念着，兴致勃勃，但是念着念着，突然嘴角下拉，带着点哭腔开口：“……原来你知道啊。”
什么叫原来她知道。
顾瑶头上带了个大问号。
她又不是纯正的丧尸，啥也不懂，楚沐歌都对她表白过多少次了。
楚沐歌抽泣了几下，然后开口：“知道就好……学、学姐，你等我，我知道我还不够好，但是我会变得更好的，也会让你真的喜欢上我的。”
只要顾瑶能回应她，楚沐歌就拥有无限的动力。
顾瑶无论回不回应她，都是楚沐歌最爱的人，其他人谁也不能抢走，她就是这么贪婪自私，她一个人承包了。
*请假条
我去，救命。
我时间全拿给实习和写这本了，另一本欠了好多章，现在都不敢看那里评论区?????
我亡羊补牢先写下那本，这里咕个一天。
这里不用担心一直咕，因为s级有规定一个月不能断更五天以上，不然会降级，真降级我项上人头就会被取走了
虽然另一本的名字叫做吃咸鱼的鸽，听起来就很咕啦，但是为了我那点单薄的信誉和自尊心找想，我还是觉得多补点更好些
再次磕一个
第四十二章  圈养
木雄觉得自己是在做梦。
他撕开包装袋，麻木地在面包上咬了一口。
他们居然被一群怪物给圈养了。
狰狞骨甲，血盆大口，这些玩意浑身透露着危险的信号，和它们死灰色的眼睛对视时，他整个人都会不寒而栗的颤抖。
但是，越是长得可怕凶残，当做出了类似于背着棉被、叼着塑料岛的行为时，反差感也就越强烈。
木雄居然从那些怪物眼中看到了一丝耐心和温柔，和养宠物一样。
不对，好像真的是养宠物哦。
这些怪物什么情况，变异成保姆了？
他感觉自己的人生是一场荒谬的喜剧，末世前人生碌碌无为，好不容易有点起色，结果就遇上了末世，末世发生后，老鼠一样逃窜，苟延残喘到现在，为了食物被丧尸追杀，然后山穷水尽，结果又被一群特殊怪物圈养了，现在居然体会到了末世后从未有过的饱腹感。
荒谬，梦都不敢这么做。
他一拧自己大腿，然后嘶了一声。
木雄恍惚看向四周，自己幸存的同伴们正和他一样啃食着手中的食物，这种不真实感，让他感觉像是在做梦。
怪物们给他们送完食物和被褥，就在天台另一边匍匐下身子，开始歇息。
——准确来说，它们大部分时间都是这样。
在他们食物要吃完的时候，才会突然十分默契的全部睁开眼睛，然后下楼去给他们找寻食物。
难以置信，就好像有智慧似的。
木雄看着手中的食物，然后抬眸，看向不远处的骨甲怪物，起身，试探性的接近。
有人轻声呼喊他：“喂！你在干嘛！”
木雄没有理身后的声音，而是缓缓接近骨甲怪物，咽了口口水。
吃饱了，胆子肥了，他想确定一下这些怪物究竟能不能交流。
“喂…喂……”木雄缓缓接近怪物，轻声开口：“你、你好？”
匍匐在地的怪物缓缓抬头，起身，然后居高临下看向他。
木雄感觉自己腿部有些颤抖，但依旧开口说道：“你能听懂我说话吗？”
怪物没有回应。
“我。”木雄指了指自己，一字一句说话：“能接近一点吗？能的话你就……呃，点头？不能就摇头？”
怪物没有回应，只是默默看着他。
顾瑶现在不是很想理他。
她现在心思不在这里，楚沐歌回来后发烧更严重了，她现在正目不转睛盯着对方看呢。
在饲养的人类这一边，她顶多做到喂他们吃点东西，控制住变异体不要去咬他们。
实话实说，她看着现在楚沐歌红着脸烧的迷迷糊糊的模样，略微有些烦躁，这些人类还叽叽咕咕在她小弟周围说话，顾瑶差点没忍住把他们全噶了。
她没有什么同情心，留着他们，只是因为好奇。
要是这些幸存者是小女孩发现的话，可能已经在和她的孩子们玩更加好玩的游戏了。
木雄不知道自己一众人在地府外边走了一遭，差点没命，见怪物始终没反应，最后气馁，选择退了回去。
……
夜晚。
“你往外点，再往外点！”
“我知道！再往外就要掉下去了！黑不溜秋的，我怕啊！”
“你tm别拉到里面！”
在天台外，一个光屁股缓缓移了出来。
天台空旷，一览无遗，那么问题来了。
——他们需要排泄。
幸存者里有男有女，而且就这么点位置，哪有地方干这事儿啊。
于是在这个夜黑风高的晚上，有几个好不容易吃饱的人终于忍不住了，开始最为基础的一个生理行为。
破布料从身上撕，滋啦一声。
有人提起裤子，不敢往后看：“小心点啊，一泡拉别人头上，别到时候自己摔下去了。”
“我又不是你……”
然而他们没发现，在暗处，有变异体正在观察着他们。
顾瑶都惊了。
唔呃。
好恶心。
她突然不是很想养这些人类了。
顾瑶默默想，她下次操控变异体，绝对不能往那个方向往下走。
嫌弃归嫌弃，可是都养着了，顾瑶一时半会也没想着把他们全噶了。
这情况就像是一个很喜欢猫猫狗狗却没有养过的人，当他们成功实现愿望后，却发现自己还要伺候一个祖宗一样。
顾瑶很嫌弃，有点小后悔。
仔细看，还发现那些幸存者都脏兮兮的。
和楚沐歌完全不一样。
顾瑶想，要不还是养楚沐歌吧。
异能者和丧尸一样，体内物质都会被彻底转化，美少女是不会拉■的，所以她越看这些幸存者越嫌弃。
抓了只青蛙，结果发现是只癞蛤蟆。
顾瑶：（/_）大怨种
猫猫不香吗？还能摸毛茸茸的耳朵。
  


第114节

  顾瑶注意力又分散了好多，全都聚集到了楚沐歌身上，不再去关注幸存者那边的状况。
反正出了事情，她的小弟们会通知她的。
……
时间还在继续流逝。
木雄躺进棉被里，蜷缩身子，整个人埋入其中。
天台还是挺冷的，特别是晚上，还刮风，呜呜呜的吹。
没有灯光，一片黑暗，旁边还有怪物发出的奇怪声音，没点心理素质都不敢闭眼睛。
毫无疑问，他失眠了。
有人在黑暗中打了个喷嚏。
木雄睁开眼睛，眼睛还未适应黑暗，什么也看不清。
他只能听见周围传来的声音，除此之外，像个瞎子，伸手，啥也摸不到。
有点尿意，他准备从被窝里钻出来。
这地板是硬的，他背有点疼。
然而就在他起身的同一时间，天空突然传来了鸟叫声。
鸟叫啊……好久没听见鸟叫……
等会，鸟叫？
城市被云覆盖，遮住了月亮。
木雄听见这鸟叫，浑身哆嗦了一下。
他总有种不好的预感。
下一秒，在他们身边，也传来了嘶吼声。
那是那些圈养他们的变异体发出来的。
幸存者们被吵醒，又或者被驱逐出了发呆状态，开始惊慌环顾四周。
木雄的眼睛逐渐适应黑暗，他眯了眯眼睛，刚好和一个人对视。
那人站起身，还未开口，下一秒，就见天空掠下来一道黑色的巨型影子，然后伴随着惨叫声，爪子扎入猎物的胸腔，将他迅速带走。
原地只留下一滩血液。
木雄都呆滞了。
附近的变异体们也因为一个幸存者的死亡暴躁起来，开始张牙舞爪看向天空。
顾瑶很生气。
有人想偷她的菜！
第四十三章  木雄日记
顾瑶很生气！
这种生气，是完全发自于本能的，让她感觉自己的血脉受到了冒犯。
有变异体居然敢袭击女王的东西！
这种感觉，就好像是手底下的打工仔给了自己一大嘴巴子，就连顾瑶自己都不清楚为什么会这么生气。
生气的结果，就是成了木雄眼中的发癫。
他怔愣看着那些圈养自己的变异体们开始疯狂嘶吼，挥舞着骨刃，恶狠狠看着漆黑色的天空。
他啥也看不到，太黑了，但貌似它们行。
袭击的鸟类变异体躲藏在云雾之间，不时浮现出身影，最终，在某一个时刻，其中一只俯冲下来，利爪张开，对准的赫然就是呆站在原地的木雄。
但是好在顾瑶的反应速度也不慢，在变异鸟下来的一瞬间，立刻操控最近的变异体扑了过去，一口狠狠咬在了对方毛茸茸的身体上面。
变异鸟发出一声尖锐的叫声，开始扑朔翅膀。
它有两米多高，和变异体不相上下，不断挣扎  眼看着就要挣脱了。
但是顾瑶是决心想把它留下了，操控挥舞起尾刃，狠狠砍在了鸟类的身体上面。
深红色的血液喷洒出来。
这些变异鸟类，准确来说不是丧尸的体系，而是类似于之前顾瑶和楚沐歌见过的植物，是一种变异生物。
它们也许是麻雀进化来的，但是数量也有十多只。
它们应该是通过捕杀普通丧尸来维持自己进食需求的，毕竟变异生物并非丧尸，还需要真正意义上的进食。
但是无论是哪一种，人貌似就是所有感染了病毒的生物的天敌，一个个都把人类当成唐僧肉。
这些鸟类可能是被气味吸引过来的。
骨甲变异体在鸟类挣扎的时候，毫不留情咬裂了它的脖颈。
猎人变成了猎物，其余鸟类开始犹豫，不断在天空盘旋嘶鸣。
骨甲变异体们虎视眈眈看向天空，呈现攻击的姿态。
它、它们是在保护人类吗？
木雄看着这些变异体阻挠着巨大鸟类捕食，呆滞。
为什么？
为什么会帮他们？
他回头看向那些同伴，他们正瑟瑟发抖缩在地面，身边有变异体护着。
难以置信。
……
火烟味十足的气氛并没有点燃。
在不知道过了多久后，那些盘旋在天空的大鸟们开始嘶鸣着离去。
木雄揉了揉有些酸涩的眼睛，看向天边，才发觉已经快要黎明了。
——没人会心大到在这种关头下睡觉吧？
大鸟们一走，他就立刻疲惫起来，哈欠连连，瘫软想要倒在地上。
忍住困倦感，他拖拽自己身体去了棉被上，然后躺下，下意识闭上眼睛。
然而几秒过后，木雄布满血丝的眼睛又突然瞪大。
不对！他怎么突然睡了！
是真不怕这些怪物吃他们啊！
他浑身一震，然后又软了下来，看向不远处匍匐在地的怪物，苦笑了一下。
没想到自己内心……其实已经觉得这些怪物不会给他们构成威胁了。
不吃他们，还送棉被食物，保卫他们安慰……
这些是警察变异了吧？
在乱七八糟的思绪中，他不知不觉睡着了。
……
猛的睁开眼睛，木雄一下子从毯子上半坐起来，踹着粗气。
有一个女人看见他，笑了笑，把一个热气腾腾的碗拿了过来：“醒啦？你先喝口汤。”
木雄点点头，下意识接过，刚想喝，突然间反应过来：热、热的？
他震惊看向女人。
女人瞧见他这幅模样，笑了笑：“没事，能喝，我看过保质期了，煮出来的汤不会窜稀。”
“不是。”木雄平复了一下喘息：“哪来的热汤？”
“喏。”女人指了指后面，在天台中央，一个大锅正冒着热气，下面是燃烧着的柴火。
大锅周围坐着人，一人一碗，喝的津津有味。
木雄迟疑问道：“哪来的……锅和柴？”
不会…不会吧？
女人笑了笑，看了眼不远处歇息似的匍匐在地的变异体们，又看了眼木雄：“它们送的。”
“它们怎么会送这个？”
有柴，说明知道可以生火。
怪物知道能生火？！
“我们去说的。”女人说道，“它们听得懂人话。”
“它们……听得懂？”木雄蹙眉。
可他上一次也没沟通成功啊。
然而木雄不知道，上次正是顾瑶最为心烦的时候，压根不想理他。
在顾瑶眼里，他们只是可有可无的新奇玩具，就像是QQ农场种的菜，有急事要做的时候，这种收菜的事也可以往后推迟点。
木雄沉思了一会，然后让女人拉了他一把，起身，犹豫走向一只怪物。
“嘿，呃，你好？”
他像个傻子一样朝着那怪物招手。
怪物灰白色的眼睛缓缓看向他，也像是在看傻子。
——它除此之外没有任何反应。
“你听得懂吗？”木雄问。
怪物没理。
“谢谢。”木雄再次说。
怪物没理。
“听得懂就来点反应？”木雄不死心。
怪物没理。
木雄：“……”
他踌躇说道：“你能……帮我拿本写写的日记吗？”
他是有记日记的习惯的，听见怪物帮其他人运了物资，也有些心动，于是想来试试。
可能也是觉得没希望，他又自言自语道：“这种末世，记日记也是一种很好的选择……”
然而要他惊讶的是，怪物居然懒懒看了他一眼，然后缓缓起身，攀爬着从天台下去了。
木雄微微张着嘴巴，开始雕像一样原地等待。
在过了一个多小时后，怪物重新出现了，口中塑料袋内放着一本看起来价格就不便宜的牛皮笔记本，还有一捆的黑色水性笔。
它缓缓走向木雄。
木雄呆愣愣从它口中拿过塑料袋：“谢…谢谢……”
怪物没理他，趴在地上。
木雄又换了几种感谢方式，拐弯抹角想和怪物进行一些交流，但是都失败了。
行吧。
他叹了口气，自觉回到了幸存者之中，然后打开日记本，看向灰蒙蒙的天空，在笔记本第一页写上了四个大字。
《木雄日记》
……
  


第115节

  木雄算是发现了，这些怪物，其实是听得懂他们讲话的，但是不知道为什么，除了给他们带物资以外，就不会和他们产生什么多余的互动。
他试探性试验了几次，发现了其中的规律。
怪物们只会满足他们想要物资的诉求，而且还是那种不太过分、城市里能找到的那种。
而且一个人可能一两天才能提一次要求，不能重复提及，假如怪物们找不到他们要的东西，也会选择空手而归。
所以与其说是有智慧，在木雄看来，倒是更像是一种程序，被人设定好了，在一定时间后就满足一下他们的要求。
可是……木雄总觉得哪里不对。
他第一次试图和怪物交流的时候，这些怪物其实不是完全机械似的在活动，而是有智慧，有生机似的看向他们。
是他的错觉吗？
第四十四章  下雨
杂草丛生的小镇中，一个蹦蹦跳跳的身影从拐角处跳了出来，一脚踩在了积水上。
冰凉的雨滴溅到了她黑色的哥特裙，瞬间让她停止了蹦蹦跳跳的动作。
小女孩蹙了蹙眉，看向脚下的积水，翻了个白眼。
湿掉了，衣服。
她有的衣服不多，全是她之前在一个高端服装店找到的，这些黑暗色调的哥特服让她非常钟意。
可是总有穿完的时候。
脏兮兮的，或者破破烂烂，完全没有之前那么好看了。
也许她需要找人类？
他们会洗衣服，种田，造东西……
小女孩有些后悔把之前那一批人类全部杀掉了。
可是没办法啊，有哪个感染体会拒绝吃掉一个鲜嫩多汁的人类呢？
小女孩不行，她控制不住自己那种欲望，也不知道顾瑶是怎么做到的。
丧尸平常没有饥饿感，但是在看见鲜活的肉类后，又会突然产生极其强烈的饥饿感。
小女孩是最为高级的丧尸女王，自己能够控制欲望，但是底下那些丧尸可就说不定了。
她走在荒无人烟的小道上，道路已经龟裂，杂草丛生，在末端，甚至已经被血红色蠕动的肉毯所覆盖。
自从城市大本营被人类炸了以后，小女孩就搬到了这个地方。
一个休养生息的地方，当然，对于丧尸们而言。
小女孩推开一个房子的大门。
她需要一些准备来让她的大宝贝彻底孵化出来，一个安全的基地是缺一不可的。
她新加罗寄生的身体那边还有着人类研发出来专门融化怪物的雾气，等找到机会，她就能把其中的物质彻底搞明白，然后让自己的孩子们拥有抵抗这类物质的能力。
脚踩在吱呀作响的木质地板上，她顺手从桌子上拿起一本书，慢悠悠翻开了第一页。
书本封面，是绑在十字架上的耶稣。
她慢悠悠开口，用朗诵的语气念道：“神说，要有光。”
……
真倒霉，要下雨了。
阴沉沉的天，乌云密布，给这死寂的城市染上了一层更加压抑的色彩。
木雄坐在天台地面上，望了眼天空，深吸一口气。
有些胸闷。
他合上笔记本，往后一撑，缓缓起身。
下雨了，该怎么办？
他们被困在天台上，没有遮挡的东西，岂不是要被淋成落汤鸡。
最近这些怪物总有些心不在焉的模样，有时候他们说的需求，哪怕是复杂一丝，它们一找不到就会罢工，索性找也不找了。
食物、水资源依旧在供给，可是怪物们好像也没想让他们活的滋润，就让他们一天天在这里耗着。
在前几天，队伍中有一个人生病了，那是一个老头，奄奄一息躺在毯子上，咳嗽的时候胡子都在发抖。
末世，老年人和小孩是最难生存的，这老人家和他们一起躲了这么久，看来在天台吹了这么多天的夜风，也是撑不住了。
他可能花了自己一生所有的力气逃过了丧尸的袭击，但看来，他最终的旅途还是停留在了这里。
一个普普通通的天台。
又一个生命要消失了。
木雄觉得有些悲哀，又觉得有些习以为常。
末世前的伦理道德和末世后的麻木不仁把他撕裂成了两半，他都快要认不出自己究竟是谁了。
以前他经常听到，人的生命是最可贵的，是独一无二的。
但是他现在看到的，就是下贱，就是一文不值，即是泥土，也是尘埃。
他们这批幸存者也没活下来多少人了，之前逃跑的时候死了几个，上大楼的时候也死了几个，他伸出手指头数一数，都可以数的清清楚楚。
一个两个三个……
总共六个。
但是这个数字很快就会变成五了。
不行。
木雄想……
他们得躲雨。
不然，会生病的。
到那个时候，他们一个也别想活下来。
这些人类太虚弱了，经不起什么折腾。
怪物们不懂，即便天空已经在汇聚乌云，它们依旧在机械化的遵循着一个目标：看守他们。
总得有人来打破僵局。
木雄步伐有些虚，走到其中一只前面，轻声开口：“要下雨了，能不能给我们一些遮雨的东西？什么都好。”
他把手放在头顶，又用另一只手指了指天，一字一句说道：“遮、雨。”
怪物今日有些焉巴巴的，其他怪物也同样，听见他的话语，只是象征性抬了抬头，然后又重新瘫倒在了地上。
木雄抿唇。
不远处传来了咳嗽声。
那是老头子发出来的。
其实木雄挺尊敬他的，这老人经验很丰富，在他们躲在火锅店的时候，是他告诉其他人怎么产生纯净水，怎么进行过滤，或者把资源进行最大化的利用。
木雄以前躲在火锅店的时候和他聊过天，这老人身上居然还有疤，后面一问才知道，他居然还是一名老兵。
本来这次回来这个城市，老人家是来找儿女的。
木雄如同雕塑一样站在原地，在数秒过后，突然鼓起勇气，咬牙，看向歇息的怪物，然后颤抖拿手摸了上去。
怪物猛的睁开眼睛，本能性的恶狠狠看着他。
木雄被吓了一跳，但还是哆哆嗦嗦开口：“我、我们需要遮雨的东西，不然，我们会冻死的。”
怪物这次好像听懂了。
准确来说，它原本是虎视眈眈盯着他的，甚至还舞动着身后的尾刃。
就在木雄以为自己要死了的时候，却见怪物的气势一下子变了，成了一种灰色混沌的平易，在默默看了他数秒后，缓缓攀爬着下了楼。
木雄看着几只怪物下了楼，呼出一口气。
他成功了。
……
怪物们送来的居然是帐篷和支架。
这些东西的确能够挡挡雨，它们的质量很好，其他人齐心协力，总算是在下雨前给搞好了。
三帐篷，分配一下，其实也刚好。
几乎是前脚刚拉开帐篷拉链，后脚雨就下下来了。
冰冰凉凉的，散去了燥热，拂去了尘埃，逐渐清洗着整个城市。
木雄没久留，在打开帐篷后，就立刻进入了其中。
帐篷能够睡两个人，拉上拉链后，里面成了昏暗一片，没有灯光，没有火苗，但却让木雄格外安宁。
多久没见过阳光了，这个地方最晴朗的时候，太阳也只是把这片地方照成浅银色，和破败的城市特别搭配。
木雄躺在毯子上，看着帐篷顶，回忆自己之前和怪物试图交流所说的话。
他说了遮雨的东西，所以怪物拿来了帐篷。
怪物，知道帐篷能遮雨。
看来它们的智商不低，而且最为难以理解的是，它们是怎么知道帐篷能遮雨呢？要知道，这些帐篷需要搭起来，在没搭起来前，在众人面前呈现的只是长杆子和布。
那么它们是怎么知道的？
第四十五章  软乎乎，热乎乎
楚沐歌发烧了。
看来异能者也不是不会生病嘛，淋了这么久雨，回到住所后，整个人瞬间萎靡，然后躺在床上一蹶不振。
……一蹶不振这个词语或许有些不贴切，楚沐歌只是身体虚弱，但是一个劲想要用力起身，然后抱住顾瑶，嘴里小声自言自语嘀咕。
刚刚在雨中，她抱着顾瑶哭了好一会，害得顾瑶浑身都湿了。
顾瑶没见过楚沐歌这么小孩子时候的模样，这一回她倒成了妈，还得给楚沐歌打理一切。
楚沐歌回来后就昏昏沉沉，眼皮打架，还强撑着一定要看着她。
被雨淋湿的猫猫耷拉着脑袋，瞌睡似的点着头。
这俩落汤鸡一个坐在床边，一个站在旁边，发丝滴答滴答落着水珠。
顾瑶不是很会照顾人，但是她总不能把楚沐歌当天台那些人一样放养吧？
嗯……人类不能一直湿漉漉的，因为会感冒。
可是楚沐歌已经发烧了哎……
你看她脸这么红，就连目光都有些懵懵的。
顾瑶想了想，拿起旁边的被子，就往楚沐歌头上糊。
手法粗暴，像是撸乡村的土狗。
哎呀将就一下吧，你还想让她这个丧尸女王有多细心啊？
“唔…唔！”
楚沐歌被她用被子蒙住，下意识开始动弹。
顾瑶现在的心态就像是给自己的宝贝宠物洗澡，瞧见她不配合的模样，轻轻一推，让楚沐歌躺在了床上。
别动别动。
然而这幅场景，如果现在有其他人在场的话，看过来就像是她要谋杀楚沐歌似的。
野蛮人似的给楚沐歌做了简单的擦拭，顾瑶面无表情看了看躺在床上晕乎乎的楚沐歌，思索。
  


第116节

  然后呢？
她衣服还是湿哒哒的，不能穿着。
可是脱了楚沐歌不就没衣服了吗？假如其他人看见怎么办？比如那对母女？
顾瑶有些纠结。
她目光缓缓偏移，然后转头，看向了洗手间。
有办法了。
……
呼呼呼——
吹风机运作，吹出暖风。
楚沐歌已经累的眯眼了，发烧状态下，她好像已经放弃了思考，任由顾瑶摆布。
这种时候，理应是要顾瑶照顾她的。
顾瑶也的确是在做了，方法嘛……
她拿着吹风机，对着楚沐歌乱吹。
这模样，像是给烤肉调料似的，从上到下。
楚沐歌衣服没脱，原封不动湿漉漉黏在身上，还有些透明，能看见其中的黑色内衣。
顾瑶想法很简单，楚沐歌给她洗澡就喜欢拿个吹风机给她头发吹干，那她给楚沐歌全身吹干不就了？
哎呀，都一样=.=
“阿嚏！”
楚沐歌打了个喷嚏，眯着眼睛缩了缩身子。
顾瑶一顿瞎操作，像是几岁的小孩子上厨房。
不过吹吹效果还是有的，过了一会，楚沐歌的衣服果然干了起来，只不过……
怎么干巴巴全是褶皱。
顾瑶缓缓眨了眨眼睛。
算了就这样吧，至少干了不是吗？
她想给楚沐歌整理整理衣服，然后一摸对方的肌肤，动作就顿了顿。
哇，好烫哎。
顾瑶自己产生不了温度，可她能感觉到处楚沐歌身上的热量。
嗯……以前她能感受到吗？不知道，也许丧尸女王在进化吧。
热乎乎的，好舒服（?ρ`）
楚沐歌好软，现在因为发烧的原因，抱起来非常舒服。
顾瑶摸上瘾了，下意识就贴了上去，脸蹭着楚沐歌的脸，也眯了眯眼睛。
冰凉的触感让楚沐歌略微振了振精神，强撑着睁开眼睛，瞧见浑身湿漉抱着自己蹭的顾瑶，动了动喉咙。
火辣辣的疼，她声音沙哑开口：“学姐……你擦擦身子……全湿了……”
啊，楚沐歌醒了。
顾瑶恋恋不舍挪开脸，舍不得这个热乎乎的柔软抱枕。
她们现在是在厕所，有浴巾，顾瑶拿起一块，给自己随意擦了擦。
她可不怕感冒。
眨眼的功夫，楚沐歌又开始瞌睡似的点头了。
顾瑶想了想，揽过她的腰，轻轻把她抱起来，然后准备往外走。
像是抱了个大大的毛绒玩具熊。
这种感觉让顾瑶有些着迷。
原因很简单，她心理上居然产生了一种舒适的感觉。
她现在很少会产生这种感觉了，现在抱着楚沐歌，顾瑶快乐的一塌糊涂。
嗯……可是发烧会难受来着，还是算了吧。
发烧的人需要好好照顾，顾瑶把楚沐歌抱到床边，然后把她丢到了床上。
顾瑶思索。
她以前是人类的时候，也发过烧。
嗯……需要吃药。
可是这里没药啊。
顾瑶环顾了一下四周。
没有药，但是休息是需要的。
顾瑶看着闭着眼睛微微缩在床上的楚沐歌，想了想，把窗户打开了些，让夜晚的空气进入室内。
这是她唯一能给楚沐歌做的了。
……
夜深了。
楚沐歌生病，自然睡得很沉，一动不动微微缩在那里。
顾瑶用了记忆中的办法，给一毛巾浸湿，然后放在了楚沐歌额头上。
这里没有什么冰块，只能用这种办法。
顾瑶也不知道有没有效，反正她以前是这么做的。
不过楚沐歌身体素质是真的好啊，身体这么烫也只是很困倦的模样，不像她，以前发烧的时候，眼冒金星，甚至还会反胃。
额头放湿毛巾的办法并不长远，顾瑶随意一抹，就见那毛巾已经变得滚烫了。
哇，好快。
连换了几次，还是这样。
现在已经是深夜了，顾瑶不需要睡觉，就这样一直给楚沐歌换湿毛巾。
到某一时刻，她也躺在床上，刚在楚沐歌另一侧，然后看着手里暖乎乎的湿毛巾，想了想，然后面无表情把它放到了自己额头上。
她在回忆之前抱着楚沐歌时那种温暖的感觉。
……嗯，没那个味道。
顾瑶把湿毛巾拿下来，然后缓缓看向睡着的楚沐歌。
少女呼吸平稳，微微张着嘴巴。
顾瑶犹豫了一下，然后慢慢把身体挪了过去，接着，轻轻开始抱住对方。
顾瑶：—V—
就是这个感觉。
软乎乎，热乎乎的。
顾瑶觉得之前和楚沐歌拥抱的时候可没这种感觉啊，果然是因为发烧吗？
难道发烧后，楚沐歌会软下来嘛？
顾瑶不知道，她只知道这样很舒服。
她盯着楚沐歌的睡颜，然后微微张开了嘴巴。
啊呣、
然后一口轻轻咬在了楚沐歌柔软的脸颊上。
像是在吃雪媚娘。
第四十六章  她没见过这个朋友
发烧。
头疼酸痛，疲乏无力。
大脑昏昏沉沉，整个人虚弱到连动一动手指都困难。
楚沐歌躺在床上，咳嗽了一声。
今天是阳光明媚的晴天，看来……她又不能按规定去上学了。
……
楚沐歌很着急。
她想要拽动自己无力的身体，然后跑到外面去。
今天是她和顾瑶约定好见面的日子，她必须去。
可是发烧真的太难受了，楚沐歌哪怕只是坐起身，立刻就感觉到了那种眩晕感。
她着急的有点想哭，她无法想象自己和顾瑶假如没碰到会发生什么，顾瑶会恼怒吗？会从此以后不见吗？
这是楚沐歌最不希望的。
以前还没这种感觉，直到现在，楚沐歌才能感觉到那种切切实实的担心和好怕。
如果顾瑶真的生气走了，那楚沐歌会后悔一辈子的。
她好不容易才和这个女孩有了一些联系，在她心中，她卑微的，自作主张的已经默默把对方作为了自己最好的同伴。
而对于楚沐歌来讲，同伴，就是不背叛，不食言。
她必须过去。
小孩子的身体肯定没有成年人来的那么强健，发烧几乎要了楚沐歌半条命，她挣扎着想从床上起来，像是一条在锅内扑腾的鱼，无论怎么挣扎，都是徒劳。
这幅模样，在其他人眼中，也成了不乖的象征。
楚沐歌父母不在身边，也几乎不可能回来了，现在唯一留下来照顾她的，就只有她的奶奶。
老人家把所有心血和爱意都放到了楚沐歌身上，瞧见她一副发烧还要起来的模样，立刻进行呵斥。
对方是心疼，楚沐歌很清楚。
她果然安静下来，不再折腾。
等到白发苍苍的老人离开以后，小女孩才深深吐出一口气，看着天花板，目光有些迷茫。
她自己喃喃自语道：“……好难受……”
就好像这样说出口了，就能减轻自己内心一些痛苦一样。
可惜效果适得其反，升起来的委屈感来势汹汹，立刻就让她红了眼眶。
楚沐歌不喜欢哭，所以也很讨厌这种鼻子不受控制发酸的感觉，她吸了吸鼻子，较劲似的憋气，就好像这样做了，就能不让那眼泪控制不住的流出来一样。
今天是真的去不了那里了，顾瑶会在那里等她吗？
楚沐歌咬了咬牙，强撑着半坐起身，看向窗外。
……
楚沐歌请了假。
事与愿违，她的病并没有和她内心期望的那样在第二天就神奇的消失，反而越发严重起来。
她躺在床上，奄奄一息好像要挂了似的，这种状况让照顾她的老人家吓了一跳，最终还是送去了医院。
这一待，就是一个星期。
过程并不好受，吃药打针，还有反胃眩晕感。
楚沐歌觉得病情会加重，有可能是因为自己第一天实在是浑身不安，想要偷偷出去找顾瑶，然后着了凉造成的。
  


第117节

  现在自作自受，只能一直在这苍白的房间内养病了。
在这些天，她内心也担心受怕的。
她一直在想自己没有履行和顾瑶之间的约定，会不会让对方生气。
她们两个只是小孩子，特别是她，怎么可能会有手机这种东西，压根没有联系顾瑶的方式。
顾瑶会生气吗？还是不在意，或是理解？
楚沐歌睡在病床上，日日夜夜想的都是这个问题。
……
她的病好了。
也许有她积极治疗的原因，在发烧退去后，楚沐歌就立刻急不可耐想要去学校了。
她、她想去见顾瑶。
她从来没有在学校里找过顾瑶，她和顾瑶一直都是在外面见面的。
可是楚沐歌忍不住了，这几日在病房天天想顾瑶会怎么看待自己没有遵守约定的事情，都快把她折磨疯了。
于是在背上自己的小书包后，她就立刻踏上了前往学校的道路。
她们学校是私立学校，学费也挺贵，一次**齐。
楚沐歌为什么能进去，是因为……
以前还没有发生过那种事情。
就像是她的父亲，杀人什么的……
她本该衣食无忧长大，在幸福之中展开自己的篇章，可是却没想到会发生这种事。
楚沐歌在学校内很安静，对待其他人，也是一副拒人千里的模样，这种冷冰冰的形象，也导致她在这里几乎没有什么朋友。
她活动的范围很小，沉默寡言，整天就待在自己教室不出去，从来没有想过去其他地方看看。
这是她第一次，走到学校另一处，去找一个人。
顾瑶的教室。
她忐忑看了眼班级牌，然后在低头于原地站了数秒后，叫住一个女孩，开口：“那个，问问，呃，顾瑶在吗？”
被叫住的女孩子没有第一时间回答她的问题，而是从上到下打量了一下楚沐歌，微微睁大眼睛：“哦，我知道你。”
楚沐歌没吭声。
“你是那个一直被大胖欺负的……”她捂了捂嘴巴。
楚沐歌立刻反驳：“我没有被他欺负。”
瞎说，那个小胖子只是喜欢找她麻烦，真的打起来，她还没怕过谁呢。
女孩子对楚沐歌态度算不上友好……其实这个学校大部分人对她态度也不是很好。
毕竟都是小孩子，当听见有人的爸爸是杀人犯的时候，谁都会带点有色眼镜。
“你找顾瑶干嘛？”小女孩问。
楚沐歌动了动喉咙，好像卡了壳：“…我…呃，我是她朋友，就，想见见……能，叫一下吗？”
遇上顾瑶的话题，她总是那么无措。
“朋友？”小女孩有些疑惑，看向楚沐歌，接着噗嗤笑出了声：“骗人，顾瑶从来没有提过你好不好？”
这话一出，楚沐歌的心情立刻就沉入了谷底。
她不知道这是什么感觉，就好像嘴里泛起苦涩的味，像是吃了苦瓜似的。
但是……
假如对方是在骗人呢？
内心的房屋在崩塌，楚沐歌试图挣扎，重新给它打理了一番。
她眼中带起一抹希望，也没管眼前女孩子带着点嘲弄的目光，也不知道哪来的勇气，径直走进了教室内。
女孩子愣了愣，下意识想要拉楚沐歌：“哎！你干嘛！”
但是楚沐歌动作突然，跑的也快，和闪电一样钻到了教室里面，拉都拉不来及。
现在是下课时间，教室内热闹哄哄的，然而她嘭的一声打开门走进来，立刻变得安静。
所有人都看着她，可是楚沐歌却感觉不到。
她的目光全都聚焦在了靠着窗边写字的女孩子身上，一时间挪不开视线。
顾瑶在认真写字，阳光洒下来，铺撒在她的头发上，像是天使。
楚沐歌觉得自己的脚不受控制走了起来，就连嘴巴也失了控，三两下走到顾瑶桌前，然后结结巴巴开口：“那个、呃，上次我没来，对不起。”
顾瑶合上书，抬头，有些疑惑看向她。
诡异的沉默。
楚沐歌有些坐立难安，像是等待审判似的僵硬在原地，生涩开口：“……你介不介意呀。”
顾瑶张嘴，还未说话，只见刚才和楚沐歌交流过的女孩子就跑进来了：“她说她是你的朋友，可是我真没见过！”
顾瑶看了那小女孩一眼，接着又看向楚沐歌。
楚沐歌感受到了她的目光，不好意思笑了笑。
她不是很适应这种微笑，带了点讨好似的，她从来没有露出来过。
然而下一秒顾瑶的回答，就立刻让她的笑容僵硬下来。
顾瑶摇了摇头，说道：“……我也没见过，你是？”
第四十七章  朋友
她只是跑啊跑……低着头，不敢去看其他人，那些嘲笑声凝聚成了实体的鬼魅，不断在她耳边缭绕，嘈杂不堪，让人觉得不安和无措。
她听见顾瑶说：我也没见过她。
怎么会没见过呢？她们明明早就认识了，为什么要和其他人说没见过？
是因为她上次生病没有去约定的地方，所以顾瑶生气了吗？
对方的话语让楚沐歌全身僵硬，她微微张嘴，看向顾瑶，想说点反问的话语，却在和对方陌生的目光相对时，成了败者似的逃避。
她选择狼狈的逃跑，在那些看好戏一样的目光下，连开口反问的勇气都没有。
楚沐歌感觉自己大脑一片乱麻，一切都好像黯淡下来。
肯定是哪里搞错了。
顾瑶绝对是在生她的气，不然为什么要装作不认识她？
可是、可是她当时在医院，她也想过来。
楚沐歌在这短短的时间内，已经在内心想了十多种道歉的格式了。
她想和顾瑶说对不起，她其实也很想来的。
她是如此卑微，以至于把一切都归咎到了自己身上。
她不能失去顾瑶，失去一个她自己好不容易认定的朋友。
然而现实和幻想总是背道而驰，她只是一味的逃避，好像站在顾瑶面前质问她为什么不承认她们是朋友是一种天大的挑战。
也许所谓朋友只是她自己给自己加冕的荣誉，在顾瑶看来……
像她这样的，不受人欢迎的，还是……杀人犯的孩子……
楚沐歌一直以来都不会提到自己的父亲，他带给她的痛苦太多了，但是在这一刻，她却自虐似的，把所有糟糕的记忆全都端上了，就好像再次品尝它们，就能减轻现在这个新添的伤疤的疼痛似的。
自尊心碎的一塌糊涂，她回到自己教室，成了一朵焉巴巴的花朵，就趴在角落，一言不发。
顾瑶不承认她是她的朋友，实话实说，楚沐歌是有点生气的。
但是这点生气是那么微不足道，如果顾瑶能够给她机会，她就能碾碎自己那点可笑的自尊心，再次贴上去。
她就是这样……很可笑的一个人。
也许这样在其他人看来很好玩吧。
楚沐歌趴在桌子上，头埋在下面，目光有些黯淡。
在某一时刻，她嘴角向下歪了歪，豆大的眼珠子就朝着自己的大腿上落。
还好没有其他人看见，不然肯定又有一番嘲笑了。
……
在黄昏下，她收拾好书包，犹犹豫豫拉好拉链，然后看向窗外。
教室里就只剩她一个人了。
其他人都有家人接送，她不急，可以慢慢回家。
楚沐歌还在犹豫。
今天很幸运，她忍不住哭了，但是没人看见，上课的时候眼眶还很红，她鸵鸟似的一直趴在桌子上假装睡觉，老师也没叫她，真是她的幸运日。
可惜没有纸，她身体僵直，也没敢起身，任由那些眼泪落下来，然后让泪痕自然风干。
她不敢做出什么很明显的擦眼泪的举动，其实她有着很强的自尊心，不想让其他人看见。
楚沐歌很害怕丢脸，也不想让其他人看见她的难堪。
可是……
她望着黄昏日落，放在书包上的双手微微紧了紧。
她还是好想去找顾瑶……
如果她没猜错的话，顾瑶这个时间段，应该还刚刚出校门。
她之前听顾瑶说过，她在这个学校里面有专门的额外补习班，上完课，刚好这个时候。
她还是想，再厚着脸皮去找对方一次。
她不想失去一个朋友。
哪怕这个人配不配当，只要是她认定的，对方就一定是。
于是楚沐歌背上书包，沉默起身了。
夕阳下，教学楼是橙色的。
人有倒影，很清晰，在楚沐歌身后，像是另一个沉默的她。
风在沙沙沙的吹，落在几片绿叶。
远处的居民楼有叮叮当当的声音，街道有放学的孩童奔跑，发出欢笑。
楚沐歌没有走出校门，而是默默在一旁的大槐树旁边等候。
她要等顾瑶出来。
这幅模样其实有种说不出来的诡异。
一个小女孩沉默站在树下，看着校门口，目光有些黯淡，假如晚上过来，怕是像在闹鬼。
站久了，风吹来的时候，身上会带起凉意。
楚沐歌缩了缩身子，继续等待。
她并没有等很久，很快就见顾瑶出现了。
眼眸中倒映出了对方的影子，背着书包，一袭小白裙，楚沐歌微微睁大了眼睛。
她的脚不由自主开始自己走动起来，微微张开嘴巴，想要呼喊顾瑶。
她心中刚才一直在练习该怎么和顾瑶说话，到了真正要发挥的时候，脑子又一片空白。
她硬着头皮准备上，但是下一秒就停住了脚步。
风还在沙沙沙的吹，她有些慌乱后退，然后躲在了大槐树后面，探出点小脑袋，呆呆看向顾瑶。
她身边有人。
  


第118节

  一个男孩子，和她并行。
这个时候年纪还小，没有什么情情爱爱的想法，楚沐歌只是感觉有些难受。
顾瑶没有选择和她做朋友，顾瑶选择了其他人。
那个男生楚沐歌知道，他在学校内也很有名气，甚至她的老师都会偶尔夸奖这个男生。
多才多艺，叫陆泊渊。
顾瑶也很多才多艺，楚沐歌知道她在学什么钢琴，可是她自己却连摸都没有摸过。
自卑感隐隐浮上心头，她在夕阳中看着这俩人走出校门，柔和的红阳都好像变得刺眼起来。
楚沐歌在此刻品尝到了差距感。
她第一次觉得自己和顾瑶不是一个世界的人。
也许，在对方看来，自己也不是什么好朋友吧。
也许，在当时，对方只是看自己很可怜的模样，然后对自己同情怜悯，却被自己可笑的进行定义友谊。
可是楚沐歌不需要同情怜悯，她有自尊心，她也不在乎其他人的冷嘲热讽。
可是她在乎对方的看法。
视线被湿漉漉的雨水糊住了，模糊不清，什么也看不清。
楚沐歌催眠自己说这是雨水，而不是自己软弱流下来的泪。
她的一切行为都太搞笑了，自我表演，令人害臊。
楚沐歌自暴自弃的想，所以她才不想和其他人交流，冷冰冰的模样不好吗？假如谁都想来踩她一脚，她怎么可能反抗的过来？
如果她能一直像以前一样在一开始就拒绝和其他人的交流，那么她哪里还会像现在这样，成了一个笑柄似的。
一开始就拒人千里，就不会闹出这么多笑话了。
第四十八章  准备完毕
“阿嚏、”
少女吸了吸鼻子，裹着床被，半坐在榻上。
顾瑶瞧见楚沐歌像是孵蛋的老母鸡一样低着头，有些看乐了，故意伸出手，然后在她脸上rua了一把。
烫烫的，软乎乎，顾瑶摸得很舒服。
看热闹的不嫌事大，楚沐歌都发烧了，顾瑶还是没有反应过来选择去照顾她，而是依旧停留在‘热乎乎的rua起来好舒服’的阶段。
没办法，已经成为丧尸的她无法和人类产生共鸣，只是感觉对方焉巴巴的模样很新奇。
楚沐歌被她rua着，身体随着她的手摇晃，含糊不清开口：“学姐，别乱动……”
顾瑶乖乖停手，但是依旧目不转睛盯着她。
楚沐歌开口想说什么，刚张嘴，那话语就成了一个软绵绵的哈欠。
可惜她头上的猫耳没有出来，不然，肯定是一只焉巴巴的状态。
顾瑶：可爱滴捏OvO  她感觉现在这幅状态下的楚沐歌非常可爱，嗯，弱不禁风，肉质也许也很鲜美。
给顾瑶看饿了。
她拿起楚沐歌一只软绵绵的白皙手臂，然后吧唧一口咬在了上面。
轻轻磨牙。
楚沐歌无奈低头，看着她轻咬在自己手臂上，于是伸出另一只手，摸了摸顾瑶头发：“学姐，别闹。”
怎么和养淘气的宠物一样。
这俩人处于互养状态，在这种情况下，顾瑶显得更加强势些，没听她的话，反而经她这么一说，选择松嘴，然后轻轻一推，把懵逼的楚沐歌推倒在了床上。
楚沐歌睁着迷茫的大眼睛，呆愣愣看着她。
顾瑶面无表情跨坐在她身上，像极了电视剧里的CP上位。
这种既视感，瞬间让楚沐歌红了脸。
她看着顾瑶，脸越发羞红，说话都有些结巴：“哎？学、学姐，你你你这是要干嘛？”
顾瑶没给她什么回复，而是面无表情慢慢侧下身子……
两名少女逐渐贴近，就在楚沐歌觉得自己心脏要从胸腔内蹦出来的时候，就感觉一双手毫不留情捏在了自己两边脸颊上面。
顾瑶捏了捏她的脸，上下动了动身子，好像有些高兴。
楚沐歌瞬间吊起死鱼眼。
靠，白激动了。
楚沐歌目光从顾瑶的脸缓缓下移，略过俩白团子，深吸一口气。
顾瑶有点重。
她不管！贴贴就不重，不贴贴就很重！
得让这个笨蛋下来，不然她腰就要断了！
楚沐歌才不想承认是因为顾瑶掐的她脸有些疼呢，连忙轻拍：“唔呃，学姐，松手。”
这幅模样像是砧板上的鱼，仍人宰割，顾瑶没错过机会，索性任性，偏偏和她反着干。
她丧尸需要什么道德感啊，趁着别人弱不禁风的时候欺负一下不是很正常吗？
楚沐歌开始为了自己的地位挣扎。
异能者就算生病了，真要反抗，力气还是蛮大的。
顾瑶没特别经历过力量上的变异，由她这么一挣，眼看着就要挣脱了。
然而在下一秒，楚沐歌就瞪大了眼睛，然后停止了挣扎。
唇瓣上贴上了柔软的东西，在身体贴合间，带着点丁香味。
楚沐歌知道，这是她给顾瑶洗澡时，用过的沐浴露的味道。
她又被猝不及防吻了。
每次在这种时候，楚沐歌大脑就会一片空白。
顾瑶瞧见她安稳下来，非常满意。
她算是明白了，只要楚沐歌反抗的时候，多亲亲她就好了，保证驯服的安安稳稳。
这次的亲吻没有什么技巧，只是单纯的唇瓣贴合，然而两人却这样持续好了好久，最终，以顾瑶率先昂首挺胸收场。
楚沐歌晕乎乎的，就连语气都有点像是小猫咪一样微弱：“学——”
啪嗒、
房门打开了。
楚沐歌和顾瑶唰的一下看过去，立刻和目瞪口呆的王琪琪母亲对视上了。
中年女子其实很懂，但还是有些支支吾吾把塑料袋放在了一边，打了个哈哈：“我就说怎么找不到你们，原来在这啊……哈哈，那我先出去了，别因为我坏了兴致啊。”
楚沐歌：……已经坏了。
门被关上，楚沐歌无奈看向顾瑶，轻声开口：“学姐，能够下来了嘛？”
她服软了她服软了！
顾瑶很满意，乖乖滚到另一边床榻。
楚沐歌嘿咻半坐起身，然后看向王琪琪母亲放在门旁边柜子上的塑料袋，然后缓缓起身，走了过去。
她拿起塑料袋，然后把里面的东西掏了出来。
一个文件，一个手机，还有……一个小便条？
楚沐歌拿起，默念读出上面的字：
“你们两个人去哪里了啊，还要我帮忙申请了文书，现在陆泊渊正要找你们呢，你们小心一点啊。”
下面还有一个潦草的肖像笑脸，那是白采携。
陆泊渊在找她们？
楚沐歌蹙了蹙眉，把便条折叠。
正常，毕竟陆泊渊一直盯着顾瑶呢，她们消失这么多天了，怎么可能不被发现。
楚沐歌下意识看了眼身后，顾瑶趴在床上，似是感应到了她的目光，懒散抬眸面无表情瞥了她一眼。
这次陆泊渊找她们，肯定是起了疑心的，到时候仔细检查顾瑶，肯定会发觉对方身上的不对劲。
如果让陆泊渊发觉顾瑶已经成了丧尸……
楚沐歌都不敢想象会发生什么。
陆泊渊很强，这点是毋庸置疑的。
他现在就很强，以后还会更强。
楚沐歌其实也不怕他，在未来，她能够做到和对方五五开。
……但是现在不行。
她连异能都没有完全觉醒，怎么可能打得过他。
只有去往她心中标记的目的地，才能把她的病症还有异能问题一次性解决。
所以现在只能绕路走。
楚沐歌看向手中的通行文件。
绝不能被陆泊渊抓到。
不过在这之前，她还要先好好休息一下。
发烧的感觉很糟糕，有些眩晕感，但除此之外倒也没什么很严重的状况发生。
有了这个文书，她们就可以通过关系，绕过陆泊渊的耳目，走出城外了。
至于关系？
楚沐歌早就搞好了。
不然你以为她为什么会走出去然后淋了一顿雨？
很快就能出去了。
她带着学姐先去那里，然后解决她的问题，最后找个地方，安个小家。
仅此而已。
第四十九章  陆泊渊的回忆录
陆泊渊从小起就在关注那个女生了。
他的青梅竹马，从小玩到大的玩伴。
小时候玩过家家游戏，他就特别敌视其他男生，哪怕他们和顾瑶之间没有什么肢体接触过，但他也看的特别不爽，次次都帮顾瑶把关，不让其他男生接近。
——虽然，他自己也没碰。
他们一起上了幼儿园、小学、高中……他几乎回忆里都会有对方的影子。
朦胧的喜欢逐渐变得清晰，陆泊渊护着顾瑶的举动也越来越明显。
他长得帅，也非常全能，在学校里，没人敢打顾瑶主意。
不过让现在的陆泊渊自己看来，真想给当时的自己一巴掌。
你既然护的这么好，那你自己去碰啊白痴！咋就这么憨厚帮顾瑶挡各种烂桃花结果自己啥也不作为呢？
当时多么好的机会啊，从幼儿园开始培养感情，他们就是天造地设的一对啊。
然而陆泊渊一直沉浸在单纯当一个守护骑士上面，直到末世爆发，他眼前彻底消失了那个身影，他才真正的意识到了自己对于顾瑶的那种感情。
  


第119节

  ——是喜欢。
他所做的一切，都是因为他喜欢顾瑶。
但是发现的已经晚了，当他企图回学校救顾瑶的时候，看见的，全是嘶吼的尸潮，灰压压一片，和天空是同一色调。
当时的绝望哪怕现在回忆起来，也异常的清晰。
假如他能早点意识到自己对于顾瑶的感情，也许一切就不会是这样了。
陆泊渊认为自己是一个很负责的人，他喜欢顾瑶，如果他们在一起，他一定会把最好的都给她。
……可是没有如果。
他不甘的站在高楼之上，俯瞰那尸潮翻涌的学校，内心只有后悔和绝望。
这将会是他永远的遗憾。
陆泊渊以为自己觉醒了异能，就能够回去救顾瑶了，结果在看见那翻涌的尸潮后，心中只有苍白的无力。
他还是太弱小了。
陆泊渊心灰意冷的跟随军队去了新加罗，最后凭借自己的智慧和能力，成功成为了异能小队之一的队长。
也许在外人看来，他已经很厉害了，能操控元素，甚至在合理运用下，还能秒杀变异体。
但是每次想起顾瑶，他内心就只有一个想法，就好像是阴影和梦魇似的，不断在他耳畔诉说，说他太弱小了。
还不够。
陆泊渊想，如果他能够像那些小说里面真正的男主角就好了，神挡杀神，佛挡杀佛，尸潮，挥手之间灰飞烟灭，然后他可以英雄救美，抱得美人归。
但是不可能。
哪怕是现在，他也不敢保证自己能够在尸潮那活下来。
在这个世界，单体的人类是渺小的。
陆泊渊每次偶然想起顾瑶的时候，都会有这一种体会。
他怕是不会喜欢人了，顾瑶这一死，让他成了一个清心寡欲的和尚，准备守寡了。
但是……
在一星期以前，他居然，居然又一次看见了顾瑶。
当时有人来和他说新加罗外面有个叫顾瑶的要求见他的时候，他真的大脑嗡嗡直叫，一片乱麻。
忐忑不安，害怕失望，却又带着希望和期待。
最终，他成功看见了对方。
哪怕顾瑶不说话，眼睛蒙了白布，他凭借自己的记忆，看见的第一眼就认出来了。
真的是她！！
他当时说不出话，所有话语都好像卡在了喉咙。
疯狂酝酿情绪，斟酌台词，然而还没等他开口，居然就冒出了个叫楚沐歌的女生。
然后告诉他一个惊天的事实：她们俩在一起了。
陆泊渊：？
陆泊渊：？？？
纳尼？
再说一遍？他可能没听清楚？
两个女孩子……呃，顾瑶，呃……
他真的大脑要转不过来了。
也不知道究竟是转不过来，还是不想承认。
但是在得到顾瑶的默认后，陆泊渊准备含笑九泉了。
让他死吧。
他好不容易开窍了，结果你告诉我顾瑶已经找好人了？
痛，太痛了。
陆泊渊也是人，也有自己的感情，他实在是不想听见这么一件让他心肌梗塞的事情。
该争取，还是要争取的。
陆泊渊一直在默默观察顾瑶，发觉自己这青梅沉默了好多。
而且又是瞎又是哑的，他恨不得扛起来就把顾瑶塞诺爱治疗一顿。
然而这名叫楚沐歌的异能者却次次阻拦他，拐弯抹角，各种方式，就是不让他带顾瑶过去。
什么意思？这也是爱？这也是喜欢？
陆泊渊其实当时都快气笑了。
甚至开始思考一个问题。
顾瑶真的喜欢楚沐歌吗？
在他眼中，顾瑶也没很主动和楚沐歌贴贴，对待所有人……哪怕是他，也是沉默的模样。
也许有私欲，也许有大义，陆泊渊最终还是决定带顾瑶去诺爱看看。
看看眼睛，看看喉咙，看看脑子有没有烧坏。
这种时候，楚沐歌的阻止就显得非常可疑了，就好像藏了什么秘密，不让他发现似的。
陆泊渊一向直觉很敏锐，立刻就知道问题绝对出在顾瑶身上，结果还没等他做出什么行动，这俩人居然……
居然消失了！
然后，贫民区就发生了实验室丧尸出笼的事件。
说这俩没关系，陆泊渊是不信的，八成和这楚沐歌有关。
这百合女直接带着顾瑶跑了，也不知道躲哪去了。
但是他一定要找出来，然后，当面质问。
他坐在椅子上，拿出文件，眯了眯眼睛。
他就算翻个天翻地覆，也要找出点蛛丝马迹出来。
……
楚沐歌准备带着顾瑶跑了。
异能者身体素质就是强大，这发烧，经过一两天的休息，居然奇迹般的好了。
嗯，当然照顾是王琪琪母亲照顾的，让顾瑶照顾？开玩笑吧，楚沐歌温度不升高算好的了。
病一好，楚沐歌就决定离开新加罗了。
她拿到了活化药剂，目的已经达成了，是时候离开了。
没有多余的时间能够给她们挥霍，有了这文件，在经过当地一个人的手，她们就可以暗中离城了。
这破地方楚沐歌是一刻也不想待了，虽然，她的目的地是另一个更破的地方。
白氏兄妹的情况她不是很了解，但是关楚沐歌什么事，在她的人生中，其余人都是过客，除了顾瑶。
她只要带着自己的学姐就好啦。
第五十章  机不可失，失不再来
手续需要一天的时间才能办好。
楚沐歌压低鸭舌帽，牵着同样遮掩打扮的顾瑶，走在小路上。
她在白天居然看见了陆泊渊。
是的，透过窗户，她看见了一袭黑色风衣的陆泊渊正站在楼下的街道边，正在和一个人交谈。
陆泊渊来贫民区了，而且离她们还这么近。
楚沐歌嗅到了危机的气息。
不宜久留，趁着陆泊渊还没彻底找上门来，她选择带着顾瑶跑了。
王琪琪母女招待她们非常周到，也理解她们的行为，在顾瑶准备走的时候，王琪琪还依依不舍拉着她的衣角。
末世了，王琪琪身边没有玩伴，一直都是自己一个人在自娱自乐，后面来了个大儿童顾瑶，和对方玩的不亦乐乎的，现在突然要走了，王琪琪都快要哭出来了。
可是她很懂事，瞧见自己母亲还有那个名叫楚沐歌的姐姐一脸严肃的模样，也没闹腾，只是默默表达了自己的不舍后，就没了多余的动作。
“那你们小心啊。”王琪琪母亲对着楚沐歌说道，“我知道的，假如他们来了，我肯定不会说的。”
楚沐歌点头，然后犹豫片刻后，说道：“如果他们要伤害你们，也不用玩什么宁死不屈的戏码。”
王琪琪母亲笑了笑，半开玩笑似说道：“我们命也是你救的，真这种情况，那肯定不能说啊。”
楚沐歌沉默，不适应动了动身子。
她在母女身上感受到了纯粹的善意，这让她有些不习惯。
然而低眸往身边瞥了一眼，楚沐歌就立刻回神过来，准备离开。
你看顾瑶在干嘛！
她居然趁着她们聊天蹲下身子了，王琪琪手里拿着个玩具，都快把她拐走了！
楚沐歌忍住想要扶额的举动，看向顾瑶深吸一口气。
学姐……连小孩子都能拐走啊！
她面无表情扯了扯顾瑶后领，轻声开口：“学姐，走了。”
再不走，顾瑶就真被王琪琪带走了。
……
楚沐歌压低帽檐，带着同样遮掩打扮的顾瑶，走在小道上。
嗯……虽然她们这幅模样也很可疑啦，不过总比直接暴露在别人面前要来的好。
先不提她们都是颜值高的美少女，在这种时代，很容易遇到麻烦，而且，假如有陆泊渊提醒过的人看见她们俩，到时候就完了。
楚沐歌准备去拿手续。
经过白采携手的文件并不能直接在新加罗外部使用，如果用了，绝对会进行全身检查，逃不过陆泊渊的眼睛。
只能去找贫民区的一个势力，经过他们的手，然后再悄悄绕过陆泊渊出去。
而楚沐歌给他们的好处，就是把一些其他势力的秘密告诉他们。
她在新加罗高层待过，知道很多消息，正好可以用来当做筹码。
她选的势力和新加罗外部接管出入的部门有点关系，所以可以帮忙处理一下文件，悄悄出去。
备案中被针对的情况并没有出现，楚沐歌让顾瑶藏在一个地方，然后自己去里面拿了文件，之后平安走了出来。
那些人也不傻，楚沐歌既然知道这么多属实的消息，神神秘秘的，他们也不敢针对。
楚沐歌出来以后，就拉上顾瑶，然后翻阅了一下文件。
她轻声开口：“学姐，我们走。”
……
“没消息吗？”
陆泊渊蹙了蹙眉，抬头再次看了眼楼房。
不应该呀。
有人和他说曾经看到过有行踪可疑的人在这栋贫民房出入过，结果他找了个底朝天，也没看见个顾瑶出来。
……难道是跑了？
一想到这个可能性，陆泊渊的眉头皱的更深了。
顾瑶失了忆，没有以前的记忆，所以做事什么肯定都是按照那个楚沐歌进行行动的。
  


第120节

  所以只有可能是楚沐歌在带着她躲起来。
可是为什么要躲？怕被他发现什么吗？
陆泊渊明白问题一定是出在顾瑶身上，在顾瑶身上，一定还有什么东西是自己没发现的。
必须要找到她们。
……
你猜怎么着？
通过了。
新加罗内部关系网很复杂，当楚沐歌给检查的士兵看完那张文件后，士兵居然默默让她通过了。
是的，没有询问，没有检查，就一个放行，她就戴着个帽子墨镜口罩和个抛弹恐怖分子一样走了。
铁门被缓缓拉开，她牵着顾瑶，沉默走了出去。
来的路上，她一直告诉顾瑶不要做出什么引人注目的举动，吓得顾瑶现在就只低着个头，乖乖被她牵着。
楚沐歌获得成就：成功唬住一个丧尸女王。
走到外边，铁门缓缓合上，士兵重新开始沉默站岗，如同雕塑一般。
楚沐歌戴着口罩，看着外面那些新的一批来新加罗等候安排的难民们，深吸一口气。
在这之前，她们还挤着头皮想进来，现在又挤着头皮想出去。
还好出来了，而且，还没被陆泊渊追到。
她看向荒凉的大马路，看着那些道路两侧生火的难民们，眨了眨眼睛。
首先，她们需要一辆车。
……
“你说她们走了？！”
陆泊渊被呛了一下，一拍桌子。
他冷静下来，开口：“你怎么知道的？”
“监控啊。”她说，“不是吧队长，我们刚回来看见的就是你气急败坏的模样。”
陆泊渊：“……我没。”
“不，你有。”
“我——”
“哎呀，刚刚听见自己朝思暮想的梦中情人跑了的时候，你可是眼珠子都快要瞪出来了啊。”
陆泊渊扶了扶额：“沐思语，你能不能闭嘴。”
黑发挑染红色的女子耸肩，把报纸一放：“别急嘛，我可以帮你追嘛。”
陆泊渊顿了顿。
“不过有条件。”她懒散伸出一根手指，然后犹豫一下后，又竖起了一根：“你看看，我刚出完任务回来就又要给你打工了，所以满足我两件事呗。”
陆泊渊语气很冷静：“你说。”
“第一。”她把穿着黑丝高跟的腿架在了桌子上，慢条斯理开口：“以后周末别来叫我训练，我要睡觉。”
“第二，我把你朝思暮想的人带回来以后，你要放我一星期假。”
“……”陆泊渊看着她，一字一句开口：“放假这种事情需要上面批准……”
女子笑了笑，歪脑袋枕在办公椅上：“拜托，机不可失，失不再来哎，你忘了我能力是什么了嘛？”
第五十一章  她们的时代
顾瑶和楚沐歌走了。
就在昨天，悄悄的离开了这个地方。
白采薇手里的动作慢慢停止，有些走神。
就在这时，不远处传来了石糖的声音：“小白，你过来一趟。”
“啊，好的！石姐！”白采薇听到呼喊浑身一震，立刻回应，然后匆匆忙忙朝着石糖跑了过去。
她就像是开小差被抓包的学生，突然被老师叫了起来，有些惊慌失措。
这一惊慌，便导致奔跑的步伐有些不稳，差点摔倒在地上。
眼看着就要磕在地上了，白采薇下意识闭了闭眼睛，结果整个人全扑到了一片香软之上。
石糖柔声在她耳边说道：“你小心一点嘛，又不急。”
她身上是那种淡淡的清香，有种薰衣草的味道。
白采薇脸唰的一下红了，被她抱着，支支吾吾说不出话。
石糖忍不住笑出了声：“咋了？还抱着呢？”
白采薇愣了愣，之后才反应过来自己因为紧张还一直抓着对方衣服，头上好像出现了蒸汽，立刻想要放开后退。
然而还没等她松开怀抱，石糖便反手把她抱紧了一点，带着点调笑的语气说道：“没事，你还可以抱的更紧一点。”
白采薇浑身发软要晕过去了。
……
白采携听见门锁一开，自家妹妹沉默寡言走进来，就觉得很奇怪。
他凑过去，仔细看了看对方脸，开口：“你喝酒了？”
白采薇突然激动，立刻反驳：“屁！”
她脸非常红，白采携趁她没反应过来，一只手放到了她脸上：“我靠，还是热的。”
白采薇瞪了他一眼，一把拍开他的手：“哎呀我没喝酒啦。”
“你没喝酒怎么脸这么红？”
“不知道不知道不知道！”
“你没喝酒怎么脸这么红？”
“白采携你烦不烦啊你？”
“你不会谈恋爱了吧？”
“……”
突然察觉到白采薇沉默的哥哥：“？”
白采携深吸一口气：“你真谈恋爱了？”
“也没啊……”白采薇有些不自然抓了抓自己短发，“就，就和别人抱了一下……”
白采携表情莫名严肃：“谁？哪个男的？”
白采薇：o（*////▽////*）q
“不、不是男的啦！”
白采携：？
“就、就是我现在服务打工的上司……唔。”白采薇目光闪躲，微红着脸。
“啥？”白采携愣了愣，“那个石糖？”
白采薇犹豫一下，然后坦然点头。
白采携：（  ?）
自家妹妹在那什么异能部打临时工他是知道的，但是真没想到……
会有个人把她给泡了啊！
……
这路上没有车。
楚沐歌带着顾瑶，走在荒凉的道路上，风尘仆仆，像是要去西天取经。
这里像是高速公路，她们一直在步行，逐渐远离新加罗的方向。
但这样不行啊，效率低还耗体力，必须得找辆车出来。
楚沐歌拿出手机，然后沉默一会，又掏出一部粉红色的手机。
黑色的那部是她自己的，另外一部粉色的，是白采携给她们的。
这俩部都是白采携在给她们送文件的时候，顺带着放着的。
还是很聪明的嘛。
楚沐歌很满意。
她自己的手机里可是有好多学姐的照片哎，可不能被其他人看见了。
离开了新加罗，两部手机瞬间没了网。
看来信号基站只服务于基地，不会再扩散覆盖了。
楚沐歌想了想，然后把粉色的手机递给了顾瑶：“学姐，喏。”
顾瑶瞧见她递过来的粉色手机，毫无波动的眼睛微微睁大了点，然后接过。
这手机没有密码，顾瑶直接划开，可惜里面没有啥东西。
“我刚刚检查过了，暂时还没发现什么不对劲，学姐你先拿着吧，虽然没网，不过我看里面也有一款俄罗斯方块，也许你可以玩玩。”
顾瑶微微张嘴，长音：“噢——”
然后拿起手机，在上面划。
楚沐歌有些好奇，不动神色靠了过去，瞧她屏幕。
然而顾瑶压根没玩她说的俄罗斯方块，随着咔嚓一声响声，一张有楚沐歌探头探脑偷窥的自拍就存入了相册之中。
顾瑶在玩照相机。
她好像拿到了爱不释手的玩具，瞧见拍照成功后，就面无表情拿起手机，开始对着周围咔嚓咔嚓拍照，玩的不亦乐乎。
楚沐歌有些无奈，看着看着，也情不自禁带上了微笑。
可爱。
于是她开口：“学姐，来，我们再拍一个。”
顾瑶胡乱拍照的动作顿了顿，然后面无表情看向她，然后把手机递给了她。
楚沐歌接过，接着，把摄像头换到了前置，脸贴近面无表情的顾瑶，举起手机：“来——茄子～mua～”
咔嚓、
（。-_-。）ε?`?）
……
那些怪物们看着吓人，但是一起待久了，倒也没了那种紧张感。
木雄已经把它们当成了拥有低智商的孩童，不知道出于什么原因，选择护着他们。
浪是不能浪的，不然到时候可能他们这群幸存者就要死无葬身之地了。
木雄深吸一口气，看向灰蒙蒙的天。
今天有些潮湿，吸入的气息，都黏糊糊的。
他走到天台边，往下看了眼。
尸潮……
好像随着时间的推移，逐渐开始散了。
……
“我明白你什么意思。”
  


第121节

  她眨了眨一灰一红的眼睛，坐在一辆废弃车辆顶，摇晃着小脚。
“你猜的是对的。”小女孩看向触须怪，淡淡开口：“既然我们可以给予自己的孩子自己所吞噬的能力，所以我们肯定也可以把这些加之于自己的身上。”
触须怪发出咕噜咕噜的声音。
“我的确有这种想法。”小女孩歪头微微一笑，停下晃脚的举动：“我的确在往这方面思考，但我也没彻底弄明白。”
“更何况……”
她语气变得平淡，看向触须怪，面无表情说道：“就算我将来知道了，我也不会告诉你呀。”
“拜托。”她笑了笑，微微低头，用手摆弄自己后面的头发：“这可是我们变强的秘密哎。”
她是丧尸女王，顾瑶也是。
她不会慷慨到让顾瑶对她产生威胁。
如果被她发现顾瑶对她会有威胁，她绝对会毫不留情出手。
“但是，你可以自己探索。”
小女孩懒散说道：
“坦白了说，你也明白。”
“你对我有了威胁，我绝对会杀了你。”
“但是……”她好像说出了什么很好玩的事情似的，笑吟吟说道：“你也可以杀我呀～”
（第四卷·完）
书籍信息：
书名：变成丧尸的我被女主角捡走啦
作者：吃鸽的猫
id：
书籍简介：
顾瑶稀里糊涂穿进了自己看过的一本小说里面，然后成为了其中那个被丧尸咬了的短命龙套校花，身上唯一的标签就是男主角曾经的白月光。
等顾瑶穿过来的时候，原身已经被丧尸咬了，于是她面对的就是自己即将变成丧尸的地狱级难度开局。
坏了，安详去世吧。
然而她做梦也没想到……
变成丧尸的自己居然被女主角捡走了。
也没想到，小说里英姿飒爽的女主角，私底下居然是个疯批病娇。
所以小说又名为——
《丧尸饲养手册》
第五卷
第一章  顾瑶瞌睡
顾瑶今天看起来好像没什么精神，走在大道上，无精打采的样子。
即便她没有什么面部表情，可是楚沐歌还是察觉到了。
她们已经离开了新加罗，到了一条高速公路上，也不知道要走多久才能到达一个合适的休息地。
这路上的车全都废了，没一辆能开的。
楚沐歌这次离开，几乎没带什么东西，一个大挎包，里面装了几件衣服外加一些食物。
顾瑶跟着她默默走着，然后在某一时刻，快步走到楚沐歌身后，下巴放到了楚沐歌肩膀上，想让对方就这样半拖着自己走。
“咋啦？”
楚沐歌语气轻快，用一只手往后轻轻拍了拍她的脸，柔声说道：“哪里不舒服吗？”
顾瑶摇头。
丧尸怎么会不舒服？她大部分时间都像是全身打了麻药，压根没感觉。
不过……顾瑶感觉她这次好像有点困。
「困」
多久没出现过了啊。
眼皮好像在打架，顾瑶一边回味着这种感觉，一边把身体慢慢靠向楚沐歌，想要像树袋熊似的抱着她。
第一次被顾瑶这么黏着，实话实说楚沐歌还有些不习惯。
她微微偏头，看向眯着眼睛的顾瑶，动了动喉咙：“怎么了？”
顾瑶迷迷糊糊听见她在说话，索性选择搂住她的脖颈，然后在楚沐歌白皙的颈部蹭蹭。
楚沐歌脸红了红，长睫倏动，在被对方默默抱了十多秒后，轻轻松开了顾瑶搂着自己的手，然后双手放在顾瑶手臂上，和她对视。
非静止画面、
楚沐歌好像发现了什么，微微蹙了蹙眉：“你……在打瞌睡？”
顾瑶眯着眼睛，没吭声。
楚沐歌有些不知所措，自己重复道：“打、打瞌睡？”
嗯？
丧尸打瞌睡？
什么情况？
不对不对，顾瑶可能是母体类的丧尸，也许，比较特殊……
但是问题是现在怎么办？她应该做什么？这是好事还是坏事？
出现这种情况的确是因为顾瑶是丧尸女王，不过她和楚沐歌目前全都对这种情况一头雾水，本人自己都是一知半解。
楚沐歌支支吾吾了半天，然后开口：“要不你先睡吧，我抱着你好了。”
她是异能者，抱着一个女孩子轻而易举。
楚沐歌张开怀抱，顾瑶也没矫情，眯着眼睛，扑进了她的怀里。
唔……
楚沐歌真的好香。
顾瑶眯眼埋在她怀里，非常享受的模样。
“你先睡吧。”楚沐歌说。
顾瑶缓缓点头，像是一个老旧的机器人，楚沐歌轻轻一抱，就把她抱了起来。
顾瑶一直在打瞌睡，整个人看起来有些魂不守舍，迷迷糊糊的。
睡觉睡觉。
她合上眼睛，久违的品尝着困倦的情绪，让整个世界陷入黑暗。
“……”
“……”
睡、不、着。
顾瑶面无表情睁开眼睛，眼皮继续打架。
睡不着！！！
她再怎么困，居然还是睡不着！
绝望了。
这种感觉很难受，明明想睡，大脑都异常迟缓了，结果依旧还是失眠。
顾瑶罕见的有些气愤。
不信邪的再次闭眼，然后再次睁开眼睛，依旧是那样。
顾瑶没眼泪，不然她感觉她要哭了。
楚沐歌公主抱着她走着路，突然感觉到对方的脑袋在自己怀里蹭。
楚沐歌缓缓低头，疑惑开口：“怎么了？”
“楚…楚沐歌……”
楚沐歌听见她喊自己名字，声音清脆，很好听。
“嗯？”
“楚沐歌……”
“咋啦？”
“楚沐歌！！qwq”顾瑶拔高了点声音。
楚沐歌从对方的呼喊中听出了点委屈的语气。
“怎么了怎么了？”
“我……”顾瑶温温吞吞开口，“睡不着……”
“睡不着嘛？”楚沐歌想了想，“那要不要下来了？”
“……”
顾瑶把头埋在对方胸前，不说话了。
她还不信自己睡不着了。
迷迷糊糊的状态下意识就会变得黏人，等到楚沐歌找到了一个高速公路服务区，准备把顾瑶放下来的时候，对方还是像八爪鱼一样抓着她。
楚沐歌无奈笑了笑，看向破破烂烂的服务区，长吟。
现在这里住一下吧，天空也开始暗下来了。
顾瑶依旧黏着她，楚沐歌也没舍得拽下来，索性宠着，抱着她轻声进入其中。
服务区没人打理，窗户上的灰尘都快厚的看不清里边了。
那些热狗铺、奶茶店或者便利店，早就已经被洗劫一空，楚沐歌进去的时候，啥物资也没发现。
腐烂成骨的丧尸尸体倒是看见了，看来这个地方已经被逃亡的幸存者们搜刮过了，已经没有了任何有用的东西。
但是楚沐歌只需要一个安全的地方就行了。
她选择了最干净的加油站，然后去了职工室里面打扫卫生。
顾瑶也知道这个时候不能麻烦她，乖乖到了一边，看着她。
不过那模样还是有点萎靡和委屈。
楚沐歌很乐意让对方黏着自己，瞧见顾瑶蠢蠢欲动的模样，说道：“学姐，等我搞好卫生！”
顾瑶迅速点头。
楚沐歌微微一笑。
她其实很喜欢顾瑶现在这种迷迷糊糊然后下意识想要依赖她的模样，这让她感觉非常满足，非常充实，就好像她也属于顾瑶生命中那不可或缺的一部分。
楚沐歌绝对是勤俭持家的小能手。
她收拾东西的速度很快，打理的也很干净，不到一会功夫，就把职工室的卫生搞好了。
  


第122节

  “来来来！学姐，抱抱抱抱～”
她甚至比顾瑶还要迫不及待，打扫完的下一秒，就立刻张开怀抱，期待看向顾瑶。
顾瑶这次也很配合，哒哒哒跑过去，然后一把抱住了她。
蹭蹭（*^ω^*）
香软入怀，粉色的泡泡好像从两个人的头顶冒了出来。
丧尸，不需要思考。
打瞌睡的丧尸，更不需要。
顾瑶化身黏人精，只会眯着眼睛蹭对方。
不知道为什么，她就是感觉楚沐歌抱着很舒服，香香软软的。
顾瑶觉得这个世界上没有一个人会比抱着楚沐歌还要舒服了。
楚沐歌反搂着她，微红着脸，嘴角控制不住含着笑。
她看向顾瑶的目光充满着温柔和爱意。
其实……楚沐歌也一样。
她要和顾瑶这样一直生活下去，直到永远永远。
第二章  你睡不睡？
这些怪物焉巴巴地匍匐在地面上，好像一台耗尽了电量的机器，一动不动。
木雄在阳台边缘观望着它们，瞧见它们困倦似的上下微点着头，心中升起疑惑的情绪。
这是怎么了？它们难道困了？
真假的？这些怪物还需要睡觉？
之前木雄每次在半夜惊醒，都能在黑暗中瞧见它们发着光亮的可怖眼睛。
他原本以为这些怪物是不需要睡觉的，可是眼前看到的这一幕，却让他摇摆不定了。
怪物们是保护他们的，木雄可没忘记几天前那些变异鸟前来袭击的一幕。
如果没有这些怪物，他们这些幸存者在变异鸟的眼中就是活靶子，早就被吃的一干二净了。
所以怪物们困倦，对他们来说可不是一个好事。
但是有什么办法呢？
木雄望着灰蒙蒙的天，感觉自己的心情也是同样阴沉。
末世后，他无数次的自我感叹：
人类真是太渺小了。
像是灰尘，像是粪土。
他不能主宰命运，只能让命运敲定他。
木雄坐在地板上，拿出有些褶皱的笔记本，继续动笔。
有什么办法呢？等待吧，祈祷吧。
祈祷假如怪物睡着了，他们不会被其他变异体虐杀。
……
顾瑶真的困得要死。
但是她睡不着。
睡不着！qwq  心情就像是高中的时候做不出来死磕的数学题一样烦躁，顾瑶树袋熊似的抱着楚沐歌，好像这样抱着一个香喷喷的大玩偶能让她心情好受一些似的。
楚沐歌有些心疼看了她一眼，摸了摸顾瑶脑袋。
她也看出来了，顾瑶好像失眠了，明明困得要死，结果就是无法进入梦乡。
她像是刚做妈妈的产妇，一时间不知道该做些什么。
她连顾瑶为什么会困都不清楚，怎么可能解决顾瑶睡觉的问题嘛。
所以楚沐歌能做的，就是心疼地让对方趴在自己怀里，然后轻轻揉揉对方脑袋。
顾瑶抱住她，头向她怀内埋着，明明一声不吭，但总有股委屈的感觉。
好困——
她的情绪好像也影响到了她麾下那些丧尸们，整得整只队伍都垂头丧气的。
顾瑶眯着眼睛，想想自己是不是作了啥死。
嗯……
顾瑶：（?Q?）
好像还真有。
她之前和小女孩讨论过关于母体能否自己变异出吞噬的异能能力。
结果小女孩只是一脸笑嘻嘻告诉她让她自己慢慢琢磨。
于是顾瑶只好瞎子似的自己探索，试图通过和那些怪物的连接，把它们的变异能力给顺过来。
嗯，很粗暴的那种。
顾瑶能够陷入那种视野黑暗的奇妙状态，然后在一片深邃中，可以看见星星点点的白光。
有些白光格外明亮，也比其他的光点更大。
这些光点是她所操控的一只只丧尸，更大的那些，则是变异体。
在这种奇妙的状态下，顾瑶瞎几■一顿乱操作，试图把那些光球全给拽过来。
她隐隐约约有种感觉，这些大大的丸子就是那些变异体身上的能力，所以她要拽到自己身上。
她也确实这么做了。
连接光点的丝线就像是吸管，光球挪动，逐渐靠近顾瑶。
——最终，触碰。
然后嘛……
就没有然后了。
顾瑶懵懵睁眼，啥也没发生。
她伸出自己白皙的手，握紧了一下，在发现没有什么变化后，又不信邪的张开嘴巴，想来一发空气炮。
什么也没发生。
顾瑶：（?`；）？
算了，不行，不试了。
顾瑶选择放弃，继续阿巴阿巴的生活。
然后时间就推移到了现在……
她发困了！
……
这些怪物打瞌睡打了好几天了。
木雄拿着日记本，一边偷偷观察它们，一边低下头写字。
令他感动和意外的是，这些怪物们即便是已经困的摇头晃脑的，居然还是没有入睡，而是选择在漆黑的夜晚守护着他们。
木雄有些摸不着头脑了。
他实在是想不出来为什么这些怪物会选择守护他们。
为了圈养他们当食物吗？也不像啊，他们到现在了，一个人也没被吃。
楼层下面的丧尸潮已经有疏散的趋势了，木雄有些迷茫，不清楚未来应该何去何从。
他看向自己手里的笔记本，沉默了良久。
还是写日记吧。
……
第二天，无事发生。
第三天，这些怪物们依旧处于困倦状态，但是已经有部分能够听取幸存者的要求了。
第四天，雾霭。
第五天，那些变异鸟又来了，和怪物们打了一架，最终逃离，但是怪物也死了一只。
第六天……
木雄停下记笔记的动作，看向眼前巨大的血肉肿瘤。
它们跳动着，像是心脏似的，生长在巨大的变异鸟尸骸之上。
第六天，那些吃了丧尸鸟的怪物们有几只发生了奇怪的异变。
木雄看向那些血肉肿瘤，带着点茫然。
这是什么？
……
它在睡觉，带着呼噜声。
这片森林自从没有了人类干涉后，就生长的格外茂盛，也格外的……野蛮。
树木肆意生长，连破败的马路都长出了翠绿色的杂草。
有血红色眼睛的巨大兔子蹦蹦跳跳着，足足有一米多高，前肢是锋利的爪子。
它在这片地方欢乐跳跃着，下一秒，就突然直立起来，长耳朵高高竖起。
不远处有狼。
变异的动物看起来总是那么凶狠，这些恶狼体型巨大，龇牙咧嘴，虎视眈眈望着它。
兔子居然没有逃跑，就瞪着红色的眼珠子，在狼群们扑过来的同时，挥舞起了爪子。
白绒绒的肥团子变异后，就成了苍白的恐怖杀手。
兔子的爪子异常锋利，变异后也非常灵活，在猛攻下，狼群中居然还有一只被它抓烂了脑袋，半死不活倒在了地上，打了半天也没把这盯上的食物给抓住。
它们打的很激烈，还带着吼叫声。
在激烈的厮杀中，呼噜声停止了。
……有危机感。
兔子跳到不远处，竖起的耳朵颤了颤。
然而还没等兔子后腿发力准备逃跑，身后突然有一发威力巨大的空气炮射了过来，精准的炸掉了它的脑袋。
这一突**况，就连准备捕食的狼群们也愣了。
巨大的变异犬慢悠悠从灌木丛走了出来，然后看了眼地上无头的兔子尸体，缓缓抬头，沉默望向不远处的狼群。
吵到它睡觉了。
第三章  她们会好好活下去
楚沐歌把那吓人的人形立牌丢到了职工室外面。
这破地方居然放了个立牌，吓的她差点炸毛。
她方才抱顾瑶抱的好端端的，正愉悦揉着对方的脑袋，结果余光瞟见角落里站了个人，差点给楚沐歌魂都吓出来了。
真扫兴。
  


第123节

  还好顾瑶能够让她的赛博义肢重新雄起，软绵绵的、像是八爪鱼似的缠绕在楚沐歌身上，眯着眼睛，不时还会在沉默之中打个小小的哈欠。
楚沐歌觉得很卡哇。
顾瑶在她眼里什么时候都很可爱，无论是现在还是小时候。
以前楚沐歌还没发育的时候，其实留过短发。
这猫咪小小年纪就有心机了，那会打扮的像是假小子似的，浑身冷冰冰，其他人都不敢和她交流。
——也许和她打架厉害也有一定的关系。
你别说，冷着脸揣裤兜，楚沐歌当时就靠着这一幅模样暗中吓退了好多顾瑶的烂桃花。
顾瑶身边俩门神，一个光明正大护着她的陆泊渊，一个暗地里护着她的楚沐歌。
这也导致顾瑶明明长得很漂亮，结果直到现在，明着面追她的人也寥寥可数。
后来，她们要发育了，身材也凹凸有致起来，只不过顾瑶发育可比她好的多，楚沐歌只是微微有些幅度，而顾瑶却是肉眼可见的玲珑有致起来。
所以楚沐歌虽然自己没多少大，但是她可以rua顾瑶的呀。
既然没有长在自己身上，那就通过rua一rua的方式来弥补遗憾吧。
顾瑶也很慷慨，她想rua的时候，也没咋阻止过她。
就是楚沐歌每次想这样干的时候，顾瑶就会面无表情盯着她看，一声不吭，也不抵抗，看到后面连楚沐歌都被盯的不好意思了，让她心里升起一种自己是不是在趁人之危的感受。
楚沐歌一边这样想，一边继续rua。
顾瑶随便她摸，摸头**，和个布娃娃似的。
为什么会这样，是因为顾瑶成为丧尸后无法和她共感，也或许是因为不在乎。
——那她这样占便宜是不是不太好啊？
但是这一想法在楚沐歌脑子里转了个圈，很快就被抛出脑外了。
管她呢，她就喜欢占便宜啊，占便宜怎么了，你看都这么久了老天爷也没有选择劈她啊？
只要顾瑶默认不就好了嘛。
可惜摸多了，楚沐歌就升起了其他想法。
太冷了。
胸太冷了。
丧尸没有温度，楚沐歌rua过去，像是在摸铁板。
不过顾瑶还是比铁板软的多，至少戳一戳，能凹进去。
可是肯定没有她是活人的时候rua的那么舒服。
这种时候，楚沐歌就想到了她自己千辛万苦顺过来的东西。
顾瑶扒拉着她，导致楚沐歌只好在原地坐着，抱着顾瑶，看对方打瞌睡，没法挪动身体。
还好大挎包就在身边，半开着，能看见其中装着的东西。
绿色的液体散发着荧光，被装在透明的圆柱体内。
好东西，可惜没很多。
注射了这个药剂，就能让顾瑶暂时的产生温度和感觉，只要身体的神经和肢体没有被破坏。
只不过脑子是好不了了，所以到时候楚沐歌找她贴贴的时候，可能顾瑶还是面无表情满不在乎的模样。
不过楚沐歌觉得顾瑶还是会在乎的。
为什么？
还用问嘛，既然注射后会恢复感觉，那么她们选择贴贴的话……顾瑶绝对也能感受到快乐的吧？
——可是楚沐歌暂时还没想要当场给对方使用药剂的打算。
你看看她们现在住在哪里。
房间右上角有蜘蛛网，不远处有破碎的玻璃，还刮着风，破破烂烂，和流浪汉住的似的，一言难尽。
她们的第一次，青涩的第一次，能不能浪漫一点啊？……至少，环境不能这么随意吧？
到时候地板落了花，可就没办法回头了。
而且，还有另一个原因。
机能恢复药剂对丧尸有效果，楚沐歌绝对可以保证。
新加罗后面很混乱，底层的人生不如死，高层的人醉生梦死。
有些地方暗中还搞了一波复古运动，把类似于古罗马竞技场似的玩法给弄出来了。
——人类和丧尸打。
那些坐拥权利的人很乐意在无聊的时候看看那些犯法的人和丧尸进行生命厮杀。
当然，这些被当做野兽似的出笼的丧尸几乎都长得很狰狞恐怖，一个个脸皮破烂，张牙舞爪
至于那些好看的……
好看的还用说吗？药剂的作用就出来了。
生命力顽强，还不会抵抗你，还能给你反应。
这是末世最高级的充气娃娃。
不过一般这种玩意也只有异能者敢玩，普通人玩不起，会感染的。
楚沐歌没把顾瑶当充气娃娃，不然，她就不会一直这么踌躇犹豫了。
——药剂对普通丧尸的确有效，那么……对丧尸女王呢？
女王能够控制其他丧尸，说明肯定有她们特殊的地方，药剂会对顾瑶的身体造成什么伤害吗？
上一世，人类没有抓到过活着的丧尸女王，对这些丧尸界的帝王们全都一知半解。
楚沐歌印象最深刻就是那个寄生女王，一个小女孩，智商很高。
她在所有已知的丧尸女王里，也是最狡猾聪明的那一个。
……聪明的简直不是一个刚刚诞生的丧尸。
丧尸女王都有智慧，但其实吧，楚沐歌也没觉得她们会很聪明。
瞧顾瑶的模样就知道了，迷迷糊糊，不知今夕是何年。
有更傻的，直接被人类一顿炸弹喂没了。
这也显得那个寄生女王格外危险。
事实也是如此，这个丧尸女王后面把其他同类全噶了，一家独大，非常恐怖。
楚沐歌也不知道人类有没有灭亡，反正她死在灭亡之前。
……不过楚沐歌不承认一点。
她其实当时不会那么容易被杀死的，是她自己放弃了生的希望。
毕竟…毕竟那一世的自己没遇到过顾瑶嘛……整个人抑郁的要死，对这个世界也没什么留恋，可是现在完全不一样好不好？
她瞧见顾瑶，就知道一件事情：
她绝对会好好活下去，和顾瑶甜甜蜜蜜的在一起，幸福的过完一生。
她有预感：
一定是这样。
第四章  孤
木雄把包装袋里的干脆面揉碎，然后撕开，一股脑倒进了嘴里。
咔嚓、咔嚓。
他咀嚼着食物，碎屑从他的嘴角掉出来，带着点调味料的飘香气息。
你仔细瞧他的模样，就像是打架前的最后一次歇息。
——木雄坐在地上，拿着干脆面，嘴巴咀嚼着，眼睛却死死盯着正前方几米之外的蠕动肉瘤。
有几只骨甲怪物吃了变异鸟的尸体，然后发生了变异，成了一坨坨令人不安的红色大烂肉，跳动着，像是心脏一般。
你说木雄怕不怕，他会说不怕，但是心里肯定还是有些瑟瑟发抖。
他这种末世最普通的人类，路上碰到一只丧尸都够呛，哪见过这种诡异的东西。
他的表现还算好的了，你看其他的人，都不敢靠近这片地带了。
木雄吃完干脆面，垃圾随意往地面一丢，然后起身，看向蠕动的肉块，带着决然的脚步缓缓接近。
在昨天，有人和他说，这些肉块好像要孵化了。
妈呀，孵化。
木雄真希望自己没听见这个词语。
他不敢想象这些怪物假如孵化出来又会变成什么鸟样。会对他们造成威胁吗？还是依旧和以前一样继续圈养他们呢？
木雄不想相信这玩意会孵化，可是在他亲眼看见肉块壁内贴着一只爪子的时候，他就不得不信了。
现在只有两种可能，要么他们活着，要么他们死。
反正早死晚死都是死，木雄索性选择满足一把自己的好奇心，面无表情走近了肉块。
这肉块以前可没蠕动的这么快。
木雄这样想：
也许它们是真的要孵化了。
其他没有变成肉块的骨甲怪物们并没有阻止他的接近，只是懒散抬头看了他一眼，然后就重新趴在了地上，百无聊赖。
木雄走到一个肉块旁边，然后伸出一只手，犹豫片刻，准备去摸。
哇，他觉得自己是真的头铁。
但是实话实说，他已经开始对现在的日子感到疲惫了。
日复一日，重复的吃喝拉撒，除此之外，生活毫无波动。
天台就这么点地方，他啥也干不了，只能吹吹冷风，那些幸存者也是一个比一个沉默寡言，死气沉沉的。
这种时代……也许死了也是种解脱吧。
木雄有些消极的这样想到。
然而就在他这样想的时候，肉块突然抽搐了一下，紧接着，伴随着噗呲一声，肉块出现了裂缝，血水从里面射了出来，滋了木雄一脸。
木雄被糊了一脸血，站在原地呆愣了数秒，然后下意识大吼了一声，往后蹭蹭蹭退了好几步，然后一直tuituitui，想把进嘴里的血液吐出来。
感受到脸上那些粘稠的血液后，他脸都快绿了。
草草草草…他是不是要感染了！
他错了他错了，他还不想死，他热爱生活敬仰生命，阿弥陀佛如来佛祖#@$-@$/……
木雄后退到天台边缘，差点一个不小心掉下去。
冷静、冷静。
木雄用手糊了一把自己脸，把那些模糊了自己视野的血液甩掉，看向那些惊恐的幸存者，深吸一口气。
他感觉自己心脏跳的好快。
紧张分泌的各种激素好像把他大脑也搅浑了，一瞬间想了一堆乱七八糟的东西。
心脏跳太快是不是因为他要挂了？
丧尸是不是就是心脏跳太快然后死的？
他变成丧尸后会直接被这些怪物噶了吗？
刚才吃的干脆面其实并不好吃啊！！！
……
  


第124节

  十秒过去了。
木雄逐渐恢复平静，就连心脏跳动的频率也开始逐渐恢复正常。
嗯……他有什么不适的感觉吗？
这些血液能够感染人吗？
木雄想起了自己以前看到过的一个知识。
如果喝了HIV病人的血，是有可能感染的。
但也有可能不感染。
那他算哪种？
木雄看向对面那些幸存者，瞧见他们警惕的模样，紧绷的脸露出个无奈的笑，耸肩。
一群贪生怕死的……
算了，看来这几天隔离期，他得一个人孤零零待着了。
……
楚沐歌一点也不想咳嗽，可是她的身体不听话，都快要咳出血了。
好烦……
少女披散着头发，在昏暗中，透过厕所碎裂的镜子，和其中面无表情的自己对视。
——鬼片既视感。
但是楚沐歌现在可没有什么心思调笑自己。
她半夜睡得好好的，突然之间就惊醒了过来，全身冒着冷汗，内心的情绪再次因为病症被搅浑，让她的世界重新弥漫起五味成杂的味道。
暴躁的冲动感浮上心头，她连忙选择放弃抱着顾瑶的行为，自己摇摇晃晃起身，然后去了服务区的厕所，准备独自一人缓解一下情绪。
破坏欲越来越浓烈了，如果刚才她自己并没有克制情绪，很有可能就会把顾瑶抱骨折了。
——她的身体内好像有两个不同的自己。
一个是理智的，一个是疯狂的。
你知道她现在有什么想法吗？
她在想，要不也别去那什么机构找病症药了，干脆直接找个地方把顾瑶藏起来吧？就只有她能看见那种。
——其他人看见就杀掉，反正只能她自己看见。
一想到那样的场景，她就好兴奋，好幸福，就连痛苦的情绪也得到缓解了。
但是紧接着，就是恢复理智后的害怕。
她爱顾瑶，爱对方，自然会尊重对方。
无论顾瑶是丧尸还是人类，她都不应该过度地去掌控对方。
那种扭曲的想法，不是将顾瑶看成爱人，而是物品。
楚沐歌很讨厌发病状态下的自己，贪婪且自私，典型的利己主义者。
可是她真的好久没吃药了。
现在病症发作的频率已经越来越高了，毫无疑问，如果不解决这个问题的话，随着时间的推移，她绝对会变得越来越冷漠和自私，也很有可能，会做出一些不尊重顾瑶、会对顾瑶造成伤害的事情。
这不是楚沐歌真正想要的。
楚沐歌继续咳嗽，好像要把所有的器官给吐出来似的。
不要去那狗屁恶心的机构了，带顾瑶走吧，带自己走吧，永远待在一起。
可是……
但是……
不行……
可是——
她看向镜子，目光莫名有些迷离。
可是这样真的好有吸引力啊……
第五章  奇怪的楚沐歌
顾瑶握紧了一下拳头，然后缓缓松开，面无表情大字躺在地上。
——楚沐歌给她铺了一层擦拭干净的垫子，让顾瑶能够肆无忌惮地在地面上打滚。
困倦感还是没有减退，她呆呆看着角落结着蜘蛛网的天花板，轻声叹了口气。
她不需要呼吸，但是叹气是表达她内心无奈情绪的最好方式了。
咸鱼躺、咸鱼趴、咸鱼滚。
她用楚沐歌留下的被子把自己裹起来，想象她自己是甜卷，然后面无表情侧着翻滚，一圈又一圈……
睡不着——
睡不着！！！
顾瑶现在开始后悔了。
她就不应该乱搞自己能力的，现在好了！她要无限循环于瞌睡和失眠之间了！
顾瑶有点不爽。
她觉得自己现在心情很糟糕，假如楚沐歌再次贴过来，她肯定会选择高冷拒绝。
……哎，对哦，话说楚沐歌呢？
顾瑶困得要死，压根没精力思考太多事情，现在一提到楚沐歌，突然就想起来了：
楚沐歌已经出去好久了。
对方在半夜突然炸毛，唰的一下半坐起身，实话实说吓了顾瑶一大跳。
然后就见她匆匆忙忙起了身，捂着嘴巴，推开门走出了职工室。
这一走，就走了好几个小时。
顾瑶对时间没啥概念，现在一想才觉得楚沐歌不对劲。
emmm……
她回忆起了之前楚沐歌在下雨天超级可怜的蜷缩在角落小声哭。
明明可以不淋雨的，结果对方却浑身湿的一塌糊涂，在当时，居然还是顾瑶亲自过去才把迷路的楚沐歌给接了回来。
顾瑶觉得楚沐歌应该是迷了路所以才哭了，不然有什么好哭的呢？
顾瑶也想哭呢！她就像是上课打瞌睡拜佛的学生，却迫于压力不能睡觉，一边痛苦看着纸上那些跳跃的字眼，一边想着什么时候下课，结果自以为熬了很久时间，一看手表才过去五分钟，简直无法忍受好不好？
可是她哭都哭不了。
哭是发泄情绪的一种方式，顾瑶觉得失去哭泣能力的自己迟早要被憋坏。
顾瑶翻了个身。
楚沐歌怎么还不回来？
当然，不回来顾瑶也不会去找楚沐歌拉，因为她困死了。
思维放空，顾瑶的眼皮又开始打架了。
她把自己的身体想象成了另一个有意识的个体，然后把它当成了敌人。
于是她试图骗过自己的身体，开始悄**放松，似乎想趁着自己身体还没反应过来，迅速入眠。
但是没有成功。
她的身体拽着她的意识，不让她陷入精致的睡眠。
可恶，顾瑶要和自己的身体掐架！???
她微微张嘴，轻轻发出声音：“啊——”
闭上嘴巴，她重新换成大字躺着的状态，面无表情看着天花板。
静悄悄。
几秒之后，她重新张开自己的樱桃小嘴，发声：“啊——↑”
这次毫无起伏的“啊”比之前要响了一点。
她闭上嘴巴，然后继续面无表情等待。
……顾瑶才不会承认她想通过这种方式把楚沐歌叫回来呢。
可还是没有人回应。
算了，楚沐歌不来就不来呗。
“……”
“啊——↑——↑”
顾瑶第一次发现自己可以高音。
这是她最后的力气开口了，她太困了，真的叫不过来楚沐歌，那就继续瘫倒打瞌睡吧。
但是没有人回应。
“……”
算了，不找了，她困死了。
“……”
才不去。
“……”
顾瑶面无表情半坐起身。
她要去找楚沐歌。
……
顾瑶找到楚沐歌的时候，对方居然坐在服务区一块装饰用的大石头上摇晃着腿，哼着歌。
顾瑶暗搓搓从后面慢慢接近，面无表情抬眸看着对方的背影。
楚沐歌像是没有发现似的，直到顾瑶走到她的后边，才回头，停下哼歌，坐在大石头上低眸看向顾瑶，微微一笑：“学姐，你终于来啦？”
什么叫终于啊？
顾瑶嚼了嚼这词语，觉得有些不对劲。
好家伙，楚沐歌是不是就想着她会来找她啊？
顾瑶忍着困意拖着身体过来，结果想明白了楚沐歌算盘，气得要死，面无表情就想回去。
不、奉、陪！
楚沐歌微笑看着她，瞧见她转身，于是慢悠悠开口：“我真的好开心。”
顾瑶停下步伐，重新转身，面无表情看向她。
“我就在想，学姐到底会不会过来找我。”楚沐歌的样子不像是在和顾瑶说话，更像是在自言自语：“到底会不会担心我，是会过来呢？还是不在意呢？”
她脸上绽放出一个灿烂的微笑，带着点红晕：“但是我现在得到答案了哎……原来学姐真的会来找我……如果不来找我的话，这也太糟糕了，无法想象假如是这样的话……”
她开始自言自语絮絮叨叨的念。
顾瑶听着，然后重新仔细瞅了楚沐歌一眼。
怎么感觉有哪里不对劲啊？
楚沐歌怎么突然精神这么敏感了？
这幅自言自语嘀咕的模样有点哈人，顾瑶觉得自己还是离远点看好些。
楚沐歌就是那些动物园里围起来的动物，顾瑶觉得现在不能太靠近看。
  


第125节

  然而她后退的动作，却立刻让陷入自己世界的楚沐歌察觉到了，她停下自言自语，唰的一下看向顾瑶。
她幽幽说道：“学姐，你为什么要后退？”
顾瑶立刻停下脚步，认真思索。
嗯……因为她感觉楚沐歌怪怪的，她害怕。
楚沐歌轻轻一笑：“你敢再后退一步吗？”
顾瑶：行（  ?）
顾瑶很听话，乖乖后退。
但是不知道为什么，楚沐歌身上的气压好像更低了。
在沉默之中，楚沐歌轻声跳下了石头，然后朝着顾瑶缓缓走了过来。
顾瑶头很铁，就这样看着她缓缓接近，面无表情和她对视。
楚沐歌接近她，然后一把抓住她的手，眼神幽暗：“你为什么要退？”
顾瑶：？有病
不是楚沐歌要她退的吗？
对方力气应该用的挺大，顾瑶感觉自己被抓住的手腕怪不舒服的。
顾瑶没有痛觉，但是她看着自己白皙的手腕都被对方抓的凹进去了，想想就知道很痛啊！
凹进去也不至于，但看着很吓人，如果顾瑶还是活人的话，绝对已经出现红痕了！
楚沐歌这次怪奇怪的，一点也没爱惜她。
顾瑶也恼了，索性蹭了过去，然后吧唧一口咬在了对方手上。
楚沐歌抓她，那她就咬楚沐歌！
第六章  乖猫猫
顾瑶被楚沐歌毫不留情抓着手腕，心里也颇有些不爽，于是吧唧一口咬在了对方的手上。
她又困又累来找对方，结果对方却这么对待她！
顾瑶使用的力气虽然也没使劲到咬下来对方一块肉，但也用了点力，想必还是很疼的。
顾瑶没痛觉，所以控制不好自己的力度，可是当她看见自己真给楚沐歌咬出血了，最终还是选择率先退了缩，犹豫片刻，准备松嘴。
可是楚沐歌这次却异常的反常。被她咬着，却一声不吭，甚至连反应都没有，让顾瑶怀疑是不是咬到了一个假人。
顾瑶：可是都出血了哎。
于是她面无表情抬眸，然后和楚沐歌带着笑意的眼睛对视上了。
楚沐歌一声不吭让她咬着，还带着微笑，似乎很享受这种过程似的。
痛觉好像在她身上也消失了，楚沐歌瞧见顾瑶看向自己，还歪了歪脑袋：“学姐饿了的话也可以再用力一点的哦。”
你是自虐狂吗？
顾瑶想松嘴了。
她真咬下来那就好玩了，楚沐歌难不成还能长出一块全新完好的肉啊？
即便是顾瑶，也不得不承认，楚沐歌的手也很好看，葱葱玉指，赏心悦目，她喜欢美的东西，不想被自己破坏了。
……更何况其实她也没想伤害楚沐歌啦。
可是这种由顾瑶造成的痛觉却让楚沐歌非常兴奋，脸上带了点红晕，似乎能够从这痛苦中感受到什么东西似的，瞧见她想松嘴，还说道：“继续，用力。”
顾瑶：……
这有点变态了，她不想咬了。
顾瑶没听她的话，自己松开了嘴巴。
然而这一举动却让楚沐歌异常失望，她垂下手，任由伤口泌出血液，语气有些失落：“为什么每次我想和你一起的时候你都会拒绝我？”
顾瑶面无表情看着她，没动。
“每次都是这样……”楚沐歌目光黯淡，低眸耸肩说道：“我只是想更多的…感受到你，感受到你的存在，感受到你和我之间的关系……”
顾瑶咬着她的时候，她能通过那些真实的疼痛感，知道这一切并不是梦——她和顾瑶发生的故事并不是梦，顾瑶就在她身边，一刻也没有离开。
她通过这种方法感受到了对方的存在，这让她感到安心，感到幸福，就好像她们能永远像现在这样紧密相连似的。
她总觉得自己无法真正的触碰到顾瑶，对方好像童话故事中的天外来客，虚幻缥缈，仿佛来自另一个世界。
——另一个名叫楚沐歌的女孩无法触碰到的世界。
这种既视感，让楚沐歌好像回到了以前那些郁郁寡欢的日子。
——顾瑶随时都能够闯入她的生活，却又能随时离开，最终被动的只有她。
这让楚沐歌产生一种错觉，就好像她一个恍惚，对方就会突然消失一样。
“你会走吗？”于是她突然开口。
顾瑶迷茫看了她一眼，然后望天。
什么意思？为什么突然问她这个？
顾瑶对着她摇头。
她才不会走呢，待在楚沐歌身边很舒服，心中能够升起一种在其他人身边没有的感觉……就像是冬天的热空调，让顾瑶一刻也不想离开。
“我不信。”楚沐歌只是走个形式问问她罢了，其实心里早就有了一个固执的答案：“除非你陪我到天荒地老，一起进棺材，不然我才不会信你的鬼话。”
陪她到老死那不就是不离开嘛？
顾瑶觉得楚沐歌很蠢，还重复了两遍。
“反正你是别想摆脱我了。”楚沐歌抓着她的手腕一直没放，语气甚至还带了点无理取闹的味：“谁让你以前选择来找我了？你既然找我了，就得接受我会一直在你眼前晃悠的事实。”
楚沐歌沉默了一下：“是不是挺后悔的？”
其实楚沐歌也不知道自己为什么会说出这么一段话。
惊讶的是，一直沉默不做声的顾瑶突然有了反应。
顾瑶在听到她这话的时候，心里好像触动了一下，情不自禁伸出手，然后摸了摸少女的脑袋。
她顺着自己的本心开口，哪怕她自己也不知道这是什么意思：“不会。”
顾瑶吐字清晰，虽然没有情绪波动，却带着百分百的肯定。
她一点也不后悔。
顾瑶忘了好多好多东西，但是她待在楚沐歌身边会很安心，待在楚沐歌身边会很自在。
顾瑶不傻，她明白，这一定有什么缘由。
也许她和楚沐歌之间，真的存在着什么奇迹般的缘分。
即便她现在不清楚，未来也一定会想起来的。
所以无论是在过去，现在，还是未来，她心中都有一个肯定的答案：
她从不后悔遇到楚沐歌。
……
当自己脑袋上那只手抚摸着自己的时候，楚沐歌大脑陷入了宕机状态。
她看向顾瑶，对方正认真摸着她的头，一声不吭，像是在做神圣的工作似的。
楚沐歌内心那些混乱不安的情绪好像也因为对方的抚摸得以平复。
她的眼中闪烁起光。
楚沐歌缓缓松开顾瑶的手，有些无措站在原地。
顾瑶摸猫猫，没瞧见她窘迫的模样。
楚沐歌轻声开口：“学姐，抱歉。”
顾瑶淡淡睨了她一眼，继续摸头发。
哎她发现摸楚沐歌脑袋也挺好玩的。
楚沐歌已经恢复正常了，把那些情绪压回去，瞧见她还在继续摸，有些无奈：“学姐……”
顾瑶没搭理她，继续摸。
她要把楚沐歌rua秃！
嘿嘿。
然而摸着摸着，顾瑶就感觉哪里不对劲。
毛茸茸的……毛茸茸的？
她抬眸，面无表情看向楚沐歌头顶。
猫耳朵一动一动的，一点也不安稳，象征了主人现在一片乱麻的心情。
楚沐歌脸真的好红，还发烫，可是任由顾瑶摸着，一声不吭。
多好的机会啊。
楚沐歌不喜欢被人摸耳朵，现在不知道什么情况……也许是因为有些愧疚，所以任由顾瑶摸着。
顾瑶趁着对方默认，也选择毫无顾忌的rua，丝毫不客气。
猫耳薄薄的，温温热，摸上去，还会颤。
乖猫猫～
乖猫猫～
顾瑶困意消散了些许，愉悦摸着对方脑袋。
楚沐歌现在好乖，好可爱。
第七章  另一个女王
白采薇透过高楼的窗户，眺望着远方。
深夜的灯火格外明显，中心城繁华的像是末世前的商业都市，灯火通明。
但是当你站在高处，看向更远处，瞧见那只有星星点点灯光的贫民区时，你又能感觉到一股刺骨的寒意。
白采薇下意识缩了缩身体，感觉有些寒冷。
也许是开着窗户的原因吧，冷风吹进来了。
白采薇不是什么纯粹的善良之人，更不是什么圣母，但她瞧着那些黑灯瞎火的区域，一想到那些地方浑浑噩噩、没有未来的人，就感觉心中有些发堵。
——这让她想到了自己的父母。
倘若没有出现意外，也许她的父母也会和他们一起成功来到这个地方。
但是毫无意外，按新加罗的人口分配制度，他们一家人绝对会被分到贫民区。
白采薇见过贫民区是什么模样，暗地里的犯罪事件数不胜数，人们为了生存能够干任何事情，也许现在就正有人被杀死在了小巷暗处，尸体开始默默腐烂。
而像她这种女孩子，处境则更加危险。
贫民区的夜晚会吞人，她即便在那里苟延残喘活下来了，也可能会沦为中心城那些人的玩物，亦或者，因为某些事情牵连到自己的家人。
遭遇了末世这么一遭，白采薇清楚了好多事情，也成熟了很多。
她曾经也在学校幻想各种自己未来会经历的事情，但毫不意外，几乎每一件事情都是美好的。
她不清楚自己是幸运还是不幸，幸运，是因为她遇到了楚沐歌，从而进入了中心城；不幸，是因为她失去了自己的父母，只能和自己老哥相依为命。
所以她能够体会到那些目前正处在贫民区受苦的人的心情。
那么她能做些什么呢？
白采薇下意识拿出手机，把早已经编辑好的话重新默读了一遍：
  


第126节

  石姐，我可以参政吗？
不不不，这也太明显了，也太白痴了。
白采薇把心里的这句话删掉，重新打字：
【石姐，我能申请档案室的工作吗？】
她犹豫了一下，然后深呼吸，发了过去。
她看向备注之上[石糖]的名字，呆呆凝视了一会，又发了句话过去：
【我已经把你给我的基础规则和知识册背完了，能先试着实践一下嘛？】
她想改变这个地方。
……
木雄这几天其实很紧张。
那些幸存者们贪生怕死，就因为他之前喝到了肉瘤里的血，就躲他躲的远远的，生怕他会成为一只凶残的丧尸把他们全部咬死似的。
但是其实木雄也怕。
他已经一个人独自待着待了整整三四天了，不过好像也没有什么不适感。
乏力也没有，发烧也没有，呕吐也没有。
应该没感染吧？
他看向那些蠕动的肉块，舔了舔有些干燥的嘴唇。
几天过去了，这肉瘤终于有了孵化的迹象。
里面的怪物好像已经成型，隐隐约约，能够通过越来越薄的肉壁，看见它们的外形。
这些变异的怪物……好像长着翅膀？
木雄下意识就想到了之前那些被怪物吃掉的变异鸟。
所以……这些怪物是吞噬了变异鸟，然后拥有了它们的能力吗？
木雄觉得有些不可思议，也有些担心害怕。
那这也太恶心了吧？人类真的打得过这些东西吗？
等它们逐渐融合进化，是不是能出现一只哥斯拉？
木雄抬头望天。
算了，人类的命运关他什么事。
他就一底层苟延残喘的倒霉鬼，哪有精力瞎想这些。
倒不如说……
木雄看向那肉瘤，眨了眨眼睛。
他有个大胆且荒唐的想法。
这怪物假如对他们很友好……那是不是能……骑上去啊？
然后，飞在天空？
……
要重新上路了。
楚沐歌已经调整好了情绪，重新变回了顾瑶熟悉的样子。
但是她现在就像是一颗随时会引爆且极其不稳定的炸弹，一受刺激，就有可能爆炸的那种。
其实在那种状态下，楚沐歌战斗力会比现在要高的多，只能说是有副作用的赛亚人状态了。
虽然楚沐歌恢复了正常，但是顾瑶看她总还是心事重重的，就好像一直在想什么事情，干啥都心不在焉。
但是顾瑶也没多想，因为……
她在双开。
不对，三开。
算算嗷，她分了部分意识一直挂在天台还有小女孩那里，都快整精神分裂了。
不过那边都是挂机啦，主要当然还是选择跟着楚沐歌啦。
哎，话说小女孩那里……
顾瑶好久没有把自己主意识投到触须怪的身上了，趁着心血来潮，就选择过去看看。
小女孩一直在建设她的甜蜜小家，顾瑶就像是个来看房的，也没在她地盘培养出什么自己的势力。
——真想培养小女孩肯定也不会让她做，所以顾瑶提早就自己悄悄开根据地了。
不去还好，一去吓一跳，这片地带居然已经全部变成了粉色的肉毯。
嫩嫩的，血肉覆盖住了整个城镇，看不见除了粉色以外的其他东西。
——哦，还是有的。
黑红相间的哥特裙在粉色色调之中格外显眼。
小女孩若有感应望向她，歪歪脑袋，微笑：“你来啦～”
她的语气好像很愉悦，也不知道发生了什么好事。
她蹦蹦跳跳来到触须怪面前，兴致冲冲说道：“我要和你分享一件快乐的事情！”
她伸出一根食指，语速很快：“我好像发现了其他丧尸女王的踪迹耶。”
顾瑶愣了愣。
“在城市，我让孩子们随意探索的时候发现的。”
“但是准确来说，她并不在那里。”小女孩默默自己光滑白皙的下巴，语气突然淡下来：“但是她那里留下了孩子，我让我的孩子们吃了它们，反向了解到的。”
“所以目前还不清楚她具体位置，但是应该不会非常远。”小女孩脸上重新带起大大的微笑，“你知道这意味着什么嘛？”
“我早就馋着其他丧尸女王脑子里的东西了，可惜一直不能对着你下手，现在终于碰到另一个了哎。”
小女孩看向触须怪，指着自己，一字一句说道：
“你，还有我，我们一起去把她剁成肉泥吃掉好不好？”
第八章  干！
顾瑶说：
“干！”
这字难得的说的非常清晰响亮。
空旷的大厂房回荡起少女的声音，“干”字扩散开来，越飘越远……
顾瑶看向厂房躺在地上的这具尸体，一直面无表情的脸上难得的出现了点不爽的情绪。
她微微蹙着眉，看向地面上被拦腰斩断的男子。
——这具尸体给她一种很奇怪的感觉，可是她还没观察明白，这人就已经被楚沐歌噶了。
不过也不怪楚沐歌啦，谁让他们先攻击她们的。
顾瑶看了眼自己周围遍地的尸体，还有不远处一个头被斩断、一个被钢管重重钉死在墙上的人类，眨了眨眼睛，然后面无表情走到浑身沾着血的楚沐歌身边，伸手，轻轻在她身后轻拍。
楚沐歌咳嗽着，呼吸有些粗重，眼眸无神无光，身体略微颤抖，但随着顾瑶安慰似的轻拍，她逐渐平复了下来。
楚沐歌猫瞳逐渐恢复正常，深深吸了一口气。
“学姐，没事了。”楚沐歌看着地上那些尸体耸了耸肩，半开玩笑似说道：“你雷达还蛮准的嘛。”
顾瑶目移。
……
时间要回到早上。
经过歇息和准备，二人准备出发了。
服务区到底不是什么安家落户的好地方，更何况楚沐歌的病情还在不断加重，其实时间非常紧迫。
但是顾瑶却在重新回到高速公路之后，感应到了什么东西。
属于女王的精神丝线微微颤抖，就好像蜘蛛织出来的网被小虫子黏上了，让她瞬间警觉起来。
这个感觉……
顾瑶回味了一下，下意识停下了脚步。
——是小女孩提到过的另一只丧尸女王？
昨天她和小女孩经过了交流，对方把陌生丧尸女王的部分气息传给了她，这样就可以方便她们分开来独自搜寻这只丧尸女王的位置，提高效率了。
丧尸女王就像是蚂蚁中的蚁后，一般不会轻易出来，她们只能依靠对方留下来的专属于同位女王之间的精神链接，一点一点搜寻到对方。
——同理，对方找她们也一样。
所以现在，顾瑶就在附近察觉到了这只丧尸女王的气息。
可是……她和楚沐歌所处的地方，可是和小女孩那里隔了好远的距离啊，怎么可能会在这里察觉到那只丧尸女王的气息？对方距离会跳这么多吗？
顾瑶还记得小女孩信誓旦旦说过，那只丧尸女王就在附近。
那么隔了十万八千里的这个地方又是怎么回事？
顾瑶感到匪夷所思。
她下意识停下的脚步瞬间让楚沐歌察觉到了，少女看向她，微微歪了歪脑袋：“学姐？”
顾瑶缓缓看向她，微微张嘴，又闭上，又张嘴，最终面无表情指向某个方向，温吞吞开口：“……楚…沐歌，去……那里…好不好？”
楚沐歌愣了愣，沿着她所指的方向看了过去。
那是……一片工业园？
……
楚沐歌蹲下身子，看了眼地面上的菜叶，面无表情起身。
——新鲜的。
她看向近在咫尺的工业园大门。
这里可能有人。
她缓缓走到门前，看着擦拭过的痕迹，眯了眯眼睛。
好吧，是绝对有人。
但是有多少是个谜。
“学姐，你要来这？”
楚沐歌看向顾瑶，有些疑惑。
顾瑶没吭声。
其实她也不确定，只不过这丧尸女王的精神链接就是从这里穿出来的，她沿着链接一路过来，就到这了。
顾瑶沉默了一会，然后摇了摇头。
算了。
好危险的样子，顾瑶不傻，这样直接进去会有麻烦的吧？
楚沐歌瞧她摇头，不确定又问了句：“你想来这里，但不进去吗？”
她一点也没问为什么顾瑶会来这里，只是问了对方一句要不要进去。
——你是多想当一个纯粹的工具人啊？
猫猫使劲舔对方，都不带思考的。
可是顾瑶觉得这次不行，太危险了，大不了……大不了和小女孩说一声吧，之后再交流交流为什么这里会有另一只丧尸女王的痕迹好了。
然而就在她们要走的时候，大门之内，却传来了其他人的声音。
  


第127节

  “你们是谁？”
……
“你当然可以来。”
石糖把文件一放，犹豫了一下，然后试探性把手放在白采薇头上揉了揉：
“不过可能需要找我们老大报备一下。”
白采薇对她这一举动没怎么在意，当听见报备的时候，内心yes了一声，开口：“所、所以我可以去档案室报道了吗？”
石糖瞧见她按耐不住的模样有些发笑：“先找我们老大签个名。”
白采薇愣了愣：“老、老大？”
“嗯，我们最高的上司，也就是异能部的大姐头。”石糖点了点头，拿出手机，看着上面的消息，对白采薇说道：“现在就过去，她想见见你。”
……
这也太突然了吧！
白采薇站在办公室门外，下意识回头看了眼石糖。
石糖朝她眨了眨眼睛，暗中给她打气。
白采薇深吸气。
算了，这是必走的程序。
不过为什么异能部老大要专门找她啊？
白采薇把手放在门把手上，然后一转，缓缓推开，走了进去。
“你来啦？”
柔和的女声。
穿着小西服的黑发女子坐在办公椅上，戴着黑框眼镜，正看着手中的文书。
白采薇看向这异能部的最高管理者，有些紧张的咽了口口水。
对方叫做凌宁，她从石糖口中已经了解过了，是一名很强大的异能者。
而且，还是她进入新加罗高层的关键。
只有引荐，才好办事不是吗？
“呃，那个……”
“白采薇。”凌宁用很肯定的语气叫出了她的名字，接着放下文书，微微一笑看向她。
白采薇点头。
她感觉压力有点大。
这大姐头在叫完她的名字后，就默默看了她好久，在她差点忍不住率先开口的时候，又突然说道：“你去吧，我会把你的档案搞好的。”
白采薇只能懵懵点头：“啊？噢…噢……谢、谢谢！”
凌宁微笑摇头：“那你先出去吧。”
“好的！”白采薇非常自觉，立刻转身。
“对了。”凌宁柔和的声音从她身后传来，“你既然到了我手下，就要小心其他一些人呀。”
白采薇下意识转身看向她。
凌宁缓缓开口：“就比如说军部那个老头子，还有非常非常烦的那个女人。”
第九章  呦西，花姑娘（不是）
“你们是谁？”
有人拿着棕布裹着的砍刀，越过铁门看向楚沐歌和顾瑶，有些警惕的问道。
楚沐歌：“……”
楚沐歌：“我们随便逛逛。”
这理由敷衍的她自己都不信。
看守门的男人自然不相信这话，拿起手中的砍刀，再一次冷声说道：“你们怎么会来这？”
楚沐歌淡淡看向他：“意外。”
男人听了这话，感觉有些好笑。
这地方不刻意去找，压根找不到，你让他如何相信？
他张嘴刚想说些什么，却在瞧见楚沐歌和顾瑶长相的时候，愣了愣，嘴中的话也刷的一下忘了。
……长得真好看。
末世，他好久没见过这么好看的女人了。
你要知道，末世发生后，人类一个个全都苟延残喘的生活在这个世界上，吃不饱睡不好，有底子的女人也面黄肌瘦了，哪有眼前这俩一样白白嫩嫩的。
更何况长得还很好看。
男人看着她们，感觉心里涌出一股热流，让他全是麻了一瞬。
……有哪里好像充血了。
他下意识舔了舔自己干燥的嘴唇，瞧见楚沐歌和顾瑶转身要走，立刻开口：“哎，姑娘，先等会。”
他语气莫名客气起来。
虽然因为好久没见过漂亮女子的原因，他内心有些饥渴，但也还没到用下半身思考的程度。
仔细想想，这俩人居然在末世还活的这么好，肯定有猫腻。
男人决定先拐弯抹角搞明白情况，然后再想想怎么样才能，求得一个春宵。
楚沐歌没理他，牵着顾瑶就走。
男人急了，张了张嘴，然后打开门，跨出一步说道：“我说等一下！”
楚沐歌停下脚步，眼中划过一抹寒意，转头看向跑过来的男子，淡淡开口：“什么？”
“我问问你们需不需要什么物资？”男子和刚才凶狠的模样好像是两极端，和颜悦色说道：“如果你们需要食物，其实可以去我们那里拿一点。”
楚沐歌没忍住笑了一声，淡淡看着他说道：“有这种好事？那你们需要什么？”
“哎，不需要，不需要。”男子连忙回答，生怕对方误会似的，“其实我们这已经可以自给自足啦，这不好不容易有外来幸存者嘛，招待招待而已，你们大不了拿完东西就走。”
拿完东西就走。
楚沐歌忍着不让自己翻白眼，看了眼他手中的砍刀，摇头。
——别惹太多麻烦，这是末世准则之一。
但是男子显然不像放过她们，依旧穷追不舍说道：“不来吗？不来也没事，不过姑娘你们来自哪啊？”
“新加罗。”楚沐歌淡淡开口。
新加罗这地方，男人也听过。
他首先是愣了愣，接着警惕说道：“你们来自那？”
“准确来说，是其中的中心城。”虽然新加罗是污泥垃圾，但是这种时候加上个中心城搬出来，还是挺有威慑力的。
男人知道新加罗，也大概知道里面的划分，听见这话，立刻说道：“你们能出来？”
他们不去新加罗，是因为在外面更加自由，还戏称新加罗是隐形监狱，狗都不去。结果你现在告诉他，有两个人从里面出来了？
“当然。”楚沐歌顿了顿，“我们出来执行任务。”
男子点点头，感觉心里好像浇了一盆冷水，把那些欲望的火全都灭了。
这俩人他可能搞不定。
真的可惜了，你看这脸…这腿……
他目光还没仔细进行赏心悦目的观察，楚沐歌便愣愣打断了他，趁着他愣神，一把掐住了他的脖子，把他提了起来。
男子手中的砍刀随之掉落在地上。
突然的翻脸让男子大脑一片空白，还没想明白什么情况，就听见了掐住自己脖子的怪力少女冷冰冰的声音传来：“很好看吗？”
楚沐歌眼眸中涌动着黑雾，再次质问道：“很好看吗？？”
他凭什么用那种眼神看顾瑶？凭什么？
少女的声音很清脆，可是在男子听来，却像是索命的死神传来的。
他被掐着脖子，说不出话，脸涨得通红，感觉到少女掐住自己的手逐渐用力，惊恐开始用力摇头。
然而楚沐歌却没选择放下他，只是一声不吭，继续用力。
有手在她身后轻轻拍了拍她的后背。
楚沐歌目光恢复了一丝清明，下意识偏头看了眼轻拍自己后背的顾瑶，手逐渐开始放松。
男子感觉那些救命的氧气重新注入身体，就在他以为自己获救了的时候，却感觉少女原本开始放松的手一瞬间用力，紧接着……
咔嚓、
骨裂声响起，他双眼凸起，脸涨成红紫色，目光逐渐黯淡。
“学姐。”
楚沐歌松手，让垃圾自由落体，然后偏头对着顾瑶微微一笑：“我觉得不能让他看见我们，所以还是杀了比较好对不对？”
——到底是这个原因还是其他原因，不好说。
顾瑶想了想，觉得有理，于是点了点头。
她面无表情看向地面上被楚沐歌杀掉的男子，无慈悲想：
……好丑。
断气拧脖，这人脸像是充了气，瞪着眼睛，还是不正常的红紫色。
她对杀人没什么概念，也无法判断楚沐歌应该杀哪些人。
楚沐歌瞧见她点头，莫名其妙很愉悦，然后伸手拥抱住她，愉悦眯着眼睛，蹭了蹭。
她把手缩进卫衣袖口，抱住顾瑶的时候，像是章鱼。
顾瑶面无表情任由她抱着，脑袋因为对方不断的蹭而摇晃，她看向不远处的大门，眨了眨眼睛。
——门开了。
她开始微微反抗楚沐歌的贴贴。
“怎么了？”楚沐歌轻声问。
她看向地面那具被自己杀掉的尸体，松开怀抱，然后秉承着眼不见心不烦的原则，把尸体几脚踹到了路边的草丛。
刚一回头，就见顾瑶已经一个人往工业园的方向默默走过去了。
哒哒哒的脚步声从身后传来，顾瑶回头看了眼楚沐歌，接着停下脚步，犹豫了一下，缓缓抬起一只手臂，指向了半开的大门。
之前没机会，现在大门打开了，也不用暴力拆门。
顾瑶忘不掉那只陌生丧尸女王的气息。
机不可失，失不再来。
她无法保证下次还能感应到对方的精神链接。
……所以她想进去看看。
第十章  三人帮
大门敞开着，顾瑶不费吹灰之力便推开了它，然后面无表情往里面探了探脑袋。
杂草丛生，路上全是碎石，的确不像是人应该住的地方。
这批幸存者应该住在工业园的内层，而且已经可以自给自足了，也正是因为这样，他们才不屑于去往新加罗。
  


第128节

  多自由啊这里，听说新加罗那破地方法律还很严格，末世下的铁律为了让人们服从命令，几乎违反了就是死。
——狗才去。
不过诸侯争霸似的占据一方有一个坏处，那就是……
没有外界的物资补给。
——没有武器，没有信息，也没有新的人丁。
那就更别提好看的女人了。
楚沐歌已经见过之前那人看见她们时候的模样了，哪怕再掩饰，对方那种带着  色  欲  的目光扫到顾瑶身上的时候，还是让她在第一时间就发现了。
楚沐歌对这种事情很敏感，更何况这种目光还是聚集到了顾瑶身上，她差点没控制住把这人的眼睛挖出来。
因为病症没有得到有效意志，最近她的情绪不是很稳定，动不动就容易升起一些暴躁的情绪。
——当然，只是对于其他人，在顾瑶面前，她依旧控制着自己保持以前的模样。
……她得克制自己。
可是一想到等会她们进入工业园碰到其他人后，那些像是几百年没见过女人的恶心东西往她们身上扫的时候，楚沐歌就压制不住杀人的欲望。
她并不嗜杀，但在如今精神状态不是很好的情况下，她也不知道自己会不会因为冲动干出点什么事情出来。
微微握紧捡来的临时武器，楚沐歌低头看了眼砍刀包裹住柄部的棕步，咳嗽了一声：“学姐……你为什么想来这里？”
顾瑶顿了顿，停下脚步，看向她，然后微微张开嘴巴，温吞吞说道：“这里…同类。”
这丧尸女王神神秘秘的，顾瑶有预感，假如自己这次不抓住机会，以后可能就很难找到线索了。
“同类？”楚沐歌蹙了蹙眉，眯眼睛，“你是说……呃，丧尸女王？”
这里还有丧尸女王？
楚沐歌下意识环顾了一下四周，经顾瑶这么一说，任何风吹草动都好像变得异常危险起来。
楚沐歌试图从自己获取的记忆中找找有没有顾瑶提到的丧尸女王的线索。
这个地方……出现过丧尸女王吗？
记忆片段开始浮现，楚沐歌大脑高速运转，最终得出一个结论：
没有。
这地方走上个一会就是新加罗了哎，哪有丧尸女王会到这个地方来的？
……除了顾瑶。
顾瑶用自身经历证明了“最危险的地方就是最安全的地方”，头铁的用本体就和楚沐歌进去了。
虽然说说丧尸女王不容易杀死，那也是出于她们会放出分身进行远程操控的原因。
哪里像是顾瑶，本体在外面逛了这么久，属于是丧尸界第一人了。
……
有人。
楚沐歌停下脚步，拉了一把顾瑶，藏到了树后边。
这里是林荫小道，恰巧可以隐藏一下身影。
再走几步，就走出小道了，在这个时候传来了其他人的谈话声，看来离他们的大本营也不远了。
有两个人从二人旁边经过，楚沐歌瞧着他们背影，偏头轻声对顾瑶说道：“学姐，就是这吗？”
顾瑶点头，看向小道出口的地方。
精神链接就在前方，很快就能找到了。
……
墨绿色的链接飘忽不定，好像随时都能断开。
顾瑶看着眼前的彩钢瓦，面无表情眨了眨眼睛。
被链接着的人居然在一个大厂房里面。
工业园虽然看起来很大，但是这些幸存者却是聚集居住的，其他地方能种田的地方都种了，而且幸运的是，这地方居然还养了鸡，在一个被搬空的小房子内。
楚沐歌数了数外面溜达的人，竟然足足有十多个。
也正常，想要做到自给自足，肯定也需要人力，这些人也许在末世爆发前就在这个地方，而且很幸运的没有碰到大规模的丧尸爆发，所以没有死很多人。
大厂房很空旷，还有回声，楚沐歌和顾瑶偷偷摸摸到了这个地方，还能隐隐约约听见交谈和咳嗽声。
楚沐歌听力很好，在他们交谈的时候，就已经听出来有几个人了。
七个。
居然有七个。
听他们的对话，好像和咳嗽那个人有关，一堆人正聚集在一块讨论什么东西。
楚沐歌决定再多听一点。
……
“老二，你就说吧，那天到底发生啥了？”
壮汉穿着宽松的白衬衫，长着胡须，对着另一名不断咳嗽的暗红色头发的人说道。
暗红色是染的，可是染头的人却因为不断咳嗽的原因让脸的颜色也逐渐趋向于发色。
他咳嗽着，面对质问，一言不发。
就在此时，另一名戴着眼镜的人也淡淡对着染头男说道：“哥，你就说吧，我们都看出来不对劲了。”
也不知道是哪句话触到了染头男，他唰的一下抬头，瞪向两个人，说道：“你们这还叫兄弟？！我出一点事情就吓得像是傻■，以前说的多讲义气，现在巴不得赶我走是吧？”
眼镜男是他们里面最小的，听见他这么一吼，也焉了，连忙想解释：“不是……”
“行了。”开头最先说话的壮汉貌似是里面地位最高的，面对染头男的愤怒，轻描淡写说道：“李戚，你要知道，是你先瞒着我们的。”
他身上带着压迫感，看向染头男，淡淡开口：“上次让你带着几个人出去搜刮物资，结果最后就你一个人回来了，还开始不断咳嗽，问你发生了什么还不答，你让我该不该怀疑？”
染头男沉默了片刻：“我……”
“你要么说，你要么就滚。”壮汉淡淡说道。
“你什么意思？”染头男瞧见他这幅模样，气极反笑，也不知道哪来的勇气，说道：“我们三都有异能，你也别太嚣张了。”
气氛开始陷入冰点，其他处于厂房的人都不敢说话，看着三人瑟瑟发抖。
楚沐歌还想继续听，想看看这么一出连续剧会闹成什么模样。
恰在这时，她们不远处传来了其他人的声音：
“这里有人！”
第十一章  感觉来了，挡也挡不住
“这里有人！”
话音刚落，大喊的人便感觉眼前白光一闪，然后自己的身体就控制不住软弱无力倒在了地上。
楚沐歌毫不犹豫开启了自身的异能，迅速用刀杀死了巡逻的人，可还是晚了，厂房内的交流声唰的一下消失，只能听到些许凌乱的脚步。
顾瑶透过厂房墙壁，能瞧见里面精神链接的墨绿色光芒正在朝着她们的方向靠近。
——没错，靠近她们身边的墙壁。
顾瑶没有什么神奇的蜘蛛感应，但是立刻就反应过来，面无表情撒腿就往墙壁侧边跑。
楚沐歌完全不需要她担心，猫猫的直觉很敏锐，开启异能后被动出现的猫耳动了动，迅速看了眼墙壁，然后跳跃起来。
与此同时，伴随着轰的一声巨响，墙壁被剧烈的爆炸破坏，带着杀意的火束朝着楚沐歌的方向射去。
猫猫敏捷点满，轻而易举躲过它，然后眯眼看着烟尘弥漫之中的几个人影。
这火束的威力不凡，还能打穿墙壁，和一开始楚沐歌和顾瑶在商业城看见过的想要欺辱王琪琪母女的男子邹天辉有的一拼了。
不过邹天辉已经提前被她干掉了。
——当然，之前就提到过，邹天辉的异能是在去了新加罗以后逐渐成长然后才变强的，所以楚沐歌那时候碰到他时，其实他也没有强到哪里去。不过现在楚沐歌居然在新加罗周围碰到了一个和邹天辉成长后的异能强度差不多的异能者，那就着实让她有些惊讶了。
说说新加罗很烂，那也是对于普通人来讲罢了。
对于那些新加罗的高层和异能者，那里就是天堂，还有牛排吃呢，生活质量非常高，凭借这名男子的异能，完全可以去新加罗吃喝享福，怎么想都比在这里自给自足种菜要好吧？
根据获得的记忆，楚沐歌很清楚，新加罗以后也没有这么一号人物出现过。
……那么这人去哪了？难不成真的在这破地方待了一生？
楚沐歌借着躲避的功夫思考了一下，趁着对方发动完异能的冷却期，握紧砍刀迅速接近对方。
不过不管怎么样，这人也会死在这里了。
在异能的加持下，楚沐歌快如一道残影，眨眼睛就逼近了对方，对准染头男的脖颈，准备挥出一击。
争取一击必杀。
然而在下一秒，她的猫耳一下子竖立了起来，楚沐歌浑身一激灵，改变了自己的攻击方式，转而换为了躲避，往前一个翻滚，躲过了看不见的风刃。
还有？
楚沐歌稳住身体，抬头看向厂房内的另一道身影，蹙了蹙眉。
眼镜男警惕在远处看着她，那风刃就是他发出来的。
他冷冷开口：“你们是谁？怎么在这？”
然而楚沐歌听着他的话，想的却是其他东西。
——已经有两个异能者了。
可是这声音也不是之前那个在厂房中交流时隐隐约约有领导者风格的人的声音。
按这么推测，领导者也许也拥有异能。
那么这个人在哪？
楚沐歌瞳孔一缩，立刻若有感应看向顾瑶的位置。
遭了。
胡渣壮汉冷着脸，站在顾瑶面前，壮硕的身体像是一座山，挡住了顾瑶前面的光线。
顾瑶也丝毫不甘示弱，只是面无表情看着他。
沉默、
胡渣壮汉冷冷一笑：“你们俩毛头丫子怎么会来这里？谁给你们的资本，漂亮吗？”
他话虽然这么说的，但是顾瑶却发现他浑身肌肉紧绷，看来没有丝毫的松懈。
壮汉还想说些什么，但在瞧见顾瑶灰白色的瞳孔时，转而变为了几秒的怔愣。
这是什么鬼？
丧尸？
壮汉心里莫名升起一股危机感，原本心里因为顾瑶容貌而准备打的小算盘也一瞬间烟消云散，他握紧拳头，接着毫不犹豫朝着顾瑶挥了过来。
美色很重要，但安全更重要。
对这种不知底细的敌人，既然已经开打了，那就不能留情。
“学姐！”
顾瑶瞧见眼前的壮汉朝着自己一拳打了过来，同时还听见了楚沐歌的惊呼。
楚沐歌不再选择和另外两个异能者战斗，冒着被击中的风险，拿着武器，迅速朝着壮汉袭了过来。
可是其他两人并没有那么傻，立刻开始释放异能，轰击她前进的道路，不让她靠近顾瑶。
这短短的几秒，就注定了她无法在拳头落下前赶到。
顾瑶面无表情看着眼前逐渐放大的拳头，没有丝毫慌张。
……她没有痛觉，所以不怕痛，自然没什么好慌的。
可是被打到会死的吧？
  


第129节

  会毁容的吧？
在她思考的期间，也许是身体也意识到了自己扛不住这一拳，在顾瑶的感官内，时间又一次开始久违的变缓慢。
她的大脑似乎一瞬间进入了超频状态。
躲不开，挡不住，会死。
结论：脑袋会被一拳打爆。
顾瑶下意识用余光看了眼朝她赶来的楚沐歌。
不行不行，还不能挂。
可是她能做些什么呢？
顾瑶看着缓慢接近自己的硕大拳头，再次询问自己：
可是她能做些什么呢？
她得抗住这一拳，通过其他办法。
在她这样想的时候，身体好像也同时给予了她些许反应。
顾瑶好像陷入了专注思考的状态，就连逐渐靠近的拳头都无法影响到她的心神。
不能被打到……不能被打到……
不能被打到，要接住。
要用手接住。
需要……很大的力量，接住。
不知不觉中，她的身体好像因为意志的驱动产生了些许变化。
在时间恢复正常流速的同时，顾瑶下意识伸出了一只手，然后……
看似白皙纤弱的手，在摊开以后，居然医生说接住了这充满杀意的一拳。
——也不算是完全接住，顾瑶还是因为对方的力气后退了好几步，一个屁股蹲坐在地上。
可是……
可是她接住了哎。
她明明接不住的，为什么能够接住了？
刚刚浑身突然出现的力量瞬间消散，顾瑶依旧沉浸在刚才奇妙的感觉中。
——她好像，对于女王如何进化，有一点感觉了……
她需要更加的专注。
在这种状态下，顾瑶在外界看来却好像宕机懵掉了，只是摔了个屁股蹲坐在地上，然后一动不动看着前方。
壮汉可不管她是不是在发呆，趁着她愣神，立刻再次准备补刀。
可是这次没有机会了。
“你竟然敢……”
阴森森的语气。
壮汉从来没有这么有危机感过，下意识就后退了几步
楚沐歌袭来的一脚踏在他原本所处的方向，好像连石路都有些龟裂。
woc？
不是，woc？
壮汉以为自己看错了。
在这名脸色黑的离谱的少女脚下，是龟裂的地面吗？
不是，她刚才力气有这么大吗？
“你竟敢……”楚沐歌还在继续低沉说话，低着头，发丝覆盖了她的眼睛，“你竟敢打她……”
有猫尾巴，在她后面摇摆。
第十二章  不行唷
“你竟敢……”
猫耳少女低着头，语气颇为阴森：
“你竟敢打她……”
杀意好像凝聚成了实质的东西，让满脸诧异的壮汉立刻警惕起来，绷紧肌肉，目不转睛盯着不远处脸黑的离谱的楚沐歌。
少女整个人都炸毛了，身后居然还出现了一根尾巴，不断在后边摇晃着。
顾瑶坐在地上，瞧见那尾巴，没忍住，思维开了个小差，目光情不自禁放到了楚沐歌屁股后面的尾巴上面。
顾瑶：是尾巴耶！
黑色的，毛绒绒，好想去抓……
可是这尾巴哪出来的？楚沐歌是不是现在屁股后面有个洞啊？
顾瑶莫名其妙因为这突然冒出的尾巴被带歪了思路，开始忍不住胡思乱想。
与此同时，楚沐歌也动了。
好快！
壮汉差点没反应过来，瞧见那白皙的拳头眨眼间就在自己眼前扩大，连忙用粗壮的手臂进行格挡。
轰！
在尘埃弥漫间，他整个人居然向后飞了出去，通过厂房的破坏口，撞进了厂房里面。
我靠。
另外两名异能者都愣了，瞧见山似的壮汉被体型相差巨大的少女一拳轰飞，有些怀疑自己的眼睛。
壮汉是他们三异能者里面最强的，虽然不会吐火吐冰，可是防御力和力量却是拉满，能够一拳打穿墙壁。
当然，真要说孰强孰弱也说不准，但是能够确定的是：他们两个用火用风，可能无法在第一时间把对方干掉，但是对方一拳下来，他们多半会是人没了。
结果你现在告诉他，有个黄毛丫头把这人形坦克打飞了？
她之前有这么厉害吗？
染头男最为震惊，怀疑刚才和自己对打的那个猫耳少女是假的。
他惊慌失措开始使用异能，对准楚沐歌，准备释放。
然而下一秒，少女便消失在了原地。
“李戚！上面！”
染头男听见了自己二哥的大喊。
他立刻抬头，瞧见上面有身影直线朝着自己落下，连忙狼狈躲了过去。
楚沐歌面无表情拿着砍刀劈在了染头男原本站着的地方，但是在瞧见他躲过的下一秒，就立刻转了转手腕，朝着染头男的后背砍去。
噗呲、
血液不要钱似的喷洒出来。
染头男吃痛喊了一声，连滚带爬跑了几步，接着回头，咬牙朝着目光阴沉的楚沐歌释放了火焰。
火焰的温度极高，像是凶残的毒蛇，能够将人一瞬间吞噬，然后烤焦成焦炭。
但是楚沐歌似乎早有预料，没等他释放，就一脚踩在了他准备抬起的手上。
她的眼中没有什么多余的情绪，居高临下看着对方，眼眸中倒映着染头男惊恐的表情。
然后下一秒，面无表情踩下。
染头男惊恐的表情瞬间转变成了狰狞和痛苦，嘴中压抑着痛呼，浑身颤抖，青筋暴起。
然而楚沐歌居高临下瞧见他这幅模样，原本面无表情的脸居然升起一个淡淡的微笑，带着一声轻笑：“噗嗤、”
妈的，疯子。
染头男忍着疼痛，青筋暴起，瞪着眼珠子，瞧见楚沐歌举起了砍刀，目光中闪过一抹绝望。
但是砍刀没有如他所料般斩下去。
楚沐歌若有感应，面无表情侧了侧身子，躲过风刃，高马尾随她身体晃了晃。
楚沐歌淡淡看向身后释放完异能的眼镜男，不带有任何多余的情绪。
眼镜男试图让自己冷静下来，瞧见猫耳少女目光深邃望向自己，感觉背后发凉。
他看了眼被对方踩在脚下的染头男，深吸一口气。
不行，得做些什么。
对了。
他看向不远处坐在地上处于思考状态的顾瑶，开始凝聚异能。
先吸引对方注意力。
风刃开始凝聚，眼镜男注意力放到了顾瑶身上，准备释放。
——他的确做到了吸引对方注意力。
可惜这并不是一个好主意。
楚沐歌的速度在如今的状态下非常快，远不是之前能够比拟的，几乎是在短短几秒，就到了眼镜男身边，然后拿着手中的武器狠狠劈下。
你猜她能不能沿着对方的冠状面把对方劈开？
眼镜男提前做了被攻击的心理准备，一个激灵，身体率先开始躲避，可是还是没有彻底躲过去，右臂撕拉一声被斩去了一大块肉，一时间鲜血淋漓。
不过还好…还好躲过了。
看着死神般的少女将刀插在了地面上，眼镜男心中松了口气。
然而下一秒，他就感觉自己后脑勺覆盖上了一只手。
在他愣神的功夫，楚沐歌面无表情就将他的头摁下，眼镜男一只眼眶对准的，正是砍刀的柄部末端。
眼镜男听见了她的一声轻笑。
他依旧保持着错愕的表情，眼眶被捅入了柄部末端，圆头瞬间陷入柔软的头颅内部。
深红色的血液夹杂着**的物质沿着柄部滴落，他抽搐了一下，目光瞬间黯淡下来。
染头男在楚沐歌杀死眼镜男的时候晃晃悠悠站起，瞧见自己二哥突然就挂了，大脑宕机了一瞬。
他腿部开始颤抖，大有想要逃跑的趋势。
楚沐歌唰的一下看向他，刚想去追，却若有感应似的，淡淡扫向厂房破坏处，把刀柄拔出尸体眼眶，然后拽起尸体朝着洞口扔了过去。
破布娃娃似的尸体被另一边的一只粗壮手臂接住，然后向后丢进了厂房内。
壮汉冷着脸从厂房走出来，嘴角还溢着一丝鲜血。
他一只手沾着血——那是拿尸体的时候粘上的。
楚沐歌面无表情的脸绽放一个笑，身上冷冰冰的杀意好像突然没了，转为了轻快的一句话，少女的声音似是银铃，格外好听：“可惜你出来的太早了，不然我可以把他大卸八块再还给你?”
壮汉冷漠的脸上看不见什么愤怒，只是淡淡开口，用笃定的语气说道：“你们得死。”
跌跌撞撞爬起来的染头男趁着二人僵持，连滚带爬朝着壮汉跑去，然后躲到了他的身后，消失在了厂房之中。
“我遇到的每一个想要伤害我的人都是这么想的。”楚沐歌低着头看向滴落血液的砍刀，毫不在意说道：“你可能需要排个队。”
“但是……”她重新抬头，眼眸中尽是黑雾，明明阴沉的要死，却依旧用轻快的语气说道：“杀我可以，但是杀她？”
“不行唷?”
第十三章  楚沐歌是顾瑶的！
  


第130节

  想要杀死一个人其实很简单，找到他们的弱点，比如说脖子啊什么的，然后扭一扭，呈现在你眼前的就是一具新鲜的尸体啦～
楚沐歌很苦恼。
她看向站在厂房破口处的壮汉，仔仔细细端详了对方好几遍。
——这人脖子太粗了，她真的好想给对方脖子拧个180度……可是不行哎。
真可惜，这是她目前能想到的杀死对方最为仁慈的方式了，现在看来，她只能选择一些不好的啦。
她要把这个恶心的，令人作呕的大型肉块切成肉沫！
……他居然敢打学姐。
一想到刚才让她胆战心惊的画面，楚沐歌呼吸略微急促，连带着身体也轻微颤抖起来。
他居然敢打顾瑶。
这种想法，楚沐歌想都没有想过。
在此时此刻，楚沐歌明明应该很愤怒。
可是莫名其妙的，她内心忽的平静下来。
愤怒到了极致，也便不再愤怒。
没什么好气的，因为她不管怎么会都会把这冒犯她心中光芒的渣滓碾碎。
无需多言，战斗猝不及防开始。
楚沐歌率先出手，像是炮弹，又宛如流星，唰的一下就出现在了壮汉眼前。
她没有恋战的想法，拿起手中的砍刀就朝着对方面门劈去。
就算不能把对方切成两半，但也能做到让锋利的刀刃卡进对方头骨里面吧？
壮汉不敢硬抗。
他其实不怕这刀刃的，异能让他皮糙肉厚，普通人拼尽全力挥起砍刀给他来个一击，也许他顶多也就破点皮，流点小血。
但是这名面无表情的少女拿起砍刀朝着他劈来之际，壮汉却退缩了。
他有种预感：自己挡不住的。
短短几秒，他脑内就浮现出了如果自己不躲避会发生的画面。
他引以为傲的肌肉手臂会伴随他撕心裂肺的吼叫被斩落，豆大的血珠挥洒出来，会让他一瞬间卸了所有力气。
壮汉不敢相信之后会发生什么。
他立刻躲避，让那砍刀劈在了自己胸前，闷哼一声，在胸前恐怖的血痕出现的同时，咬牙一拳轰向了楚沐歌。
——这女的再厉害，总不可能肉体也突然强的离谱吧？
楚沐歌的确不敢硬抗，不费吹灰之力躲过，接着又是一刀。
壮汉带了十足的警惕，也不是吃醋的，在寒芒闪烁的同时，头往后仰了仰。
——可是还是迟了。
他的脸似乎被刀划成了两块区域，刀刃割过他的一只眼睛，让壮汉发出一声惨叫。
斜着的刀伤出现在了他的脸上，还划破了他的一只眼睛。
壮汉连退数步，迅速开口：“等会！我错了！你们需要什么，我都会补偿你们！”
这话真经典，楚沐歌压根没理，手腕一转，准备乘胜追击。
壮汉也知道这不会有什么效果，可是他也只是在等待一个契机罢了。
火束从他的侧边略过，笔直扑向楚沐歌。
壮汉趁着楚沐歌躲避，一拳轰了过去。
楚沐歌躲避不了，只能用刀刃进行格挡，只听见轻微的咔嚓声响起，刀刃中央出现裂缝，裂成了两半。
楚沐歌被巨力打飞，稳住了身子，微微蹙眉看了眼手里的断刃。
她砸吧了一下嘴。
嗯，有点甜腥味，看来稍微出了点血。
这打法对她有效果，毕竟楚沐歌没有三头六臂，不可能处处防守。
壮汉立刻和染头男确定了战术，染头男开始凝聚火焰异能，而壮汉则带着骇然的气质朝楚沐歌冲了过来。
楚沐歌没有选择和他硬碰硬，而是看向之前异能三兄弟开会时带上的其他几个巡逻的普通人，然后朝着他们奔了过去。
这些人大概也是懵了。
他们在暗处躲的好好的，结果这个疯子就朝着他们过来了。
领头的握紧手里的武器，下意识开始后退。
染头男对准楚沐歌，瞧见她奔向了自己的小弟们，犹豫了一下，不确定要不要发射火束。
——这肯定会误伤的。
然而下一秒，他便咬了咬牙，准备启动异能。
罢了，死就死吧，反正真打起来，这些人也靠不住。
然而就在他准备发射的时候，就感觉大脑一阵刺疼，让他觉得天旋地转。
若有感应，他通过厂房的破洞，看向外面。
顾瑶慢悠悠走了进来，好像一切和她无关似的，面无表情和染头男对视，还无辜眨了眨眼睛。
头部的刺痛感越来越强烈，染头男忍不住怒吼了一声，眼睛带着血丝看向顾瑶。
顾瑶同时也在看他。
——陌生的丧尸女王的精神链接就是从对方脑子里传出来的。
墨绿色，非常显眼。
看起来像是被那只陌生的丧尸女王操控了，可是顾瑶觉得并不是这样。
这个染头的非主流一看就还有自己的神智，不像是被控制的样子。
……难道是感染了？
顾瑶拿不准。
可是异能者不可能被感染呀。
噢，不对。
每个丧尸女王都会有自己独特的能力，也许这只丧尸女王，能够感染异能者？
顾瑶有些好奇和警惕起来。
好奇是因为……如果这是真的，那她能不能获得对方的能力呢？
是按小女孩说的那样吃掉对方的晶核就可以了吗？
而警惕是因为……如果这是真的，那楚沐歌是不是也会被对方感染呢？
被感染的丧尸会自动连接上感染母体的精神，这岂不是意味着假如楚沐歌也被感染了，她脑内的光点就会变成墨绿色的？
丧尸女王都有很强的领地意识，虽然楚沐歌也没有顾瑶的精神链接，可是顾瑶已经默认把对方圈进自己范围内了，现在一想到假如楚沐歌脑袋里出现墨绿色的光，她就气的要死。
没错，想想就很生气！
顾瑶原本还没升起什么杀意，现在是真的出现了。
这种丧尸女王，绝对是毒瘤吧？就算没有和小女孩联手，顾瑶也一定会和对方死磕，直到她们其中一个挂掉。
楚沐歌，是她的！！！
顾瑶差点没控制住把这染头男的脑袋爆掉。
她刚才看了这人这么久，早就可以爆掉对方脑袋了，可是一想到还得依靠对方把那只不知在哪里的丧尸女王找出来，顾瑶就催眠自己说不要急。
她对自己说：你先别急。
她要沿着那精神链接，把染头男底裤都给看穿。
第十四章  爱是一道光
绿油油的光在颅内闪烁着，让染头男在顾瑶眼里，像是散发着青草光芒的菩萨。
菩萨，想来末世的人是没有见过的。倘若他真的出现了，绝对会成为末世巨星、秧歌star，让全世界的目光全都聚集在自己身上。
染头男当然不是什么真的菩萨，可是顾瑶在把自己的注意力全都聚焦到他脑内的精神链接上时，却瞧见那墨绿色的光和快要爆炸的C4一样，急促闪着光，且越来越亮。
菩萨能吸引其他人的目光，染头男也成功吸引了顾瑶的目光。
顾瑶：哇（⊙o⊙）
好亮！！
她越是想用自己的精神力去抓那条精神链接，那光芒也就越亮。
顾瑶觉得很好玩，可是染头男不觉得。
他的头疼的像是要炸开了似的，身体都虚弱下来，视野天旋地转，难受的要死。
他眼睛布满血丝，愤怒看向顾瑶，然后怒吼着准备释放异能。
顾瑶没想现在就杀了他，只能一味躲避，同时像是黑客似的破解对方的精神链接。
还好染头男目前状态很差，释放的异能压根就是胡乱瞄准，有一发甚至都射向了天花板，发出轰隆一声巨响。
再把目光转移到战场另一边。
楚沐歌没有了染头男的阻扰，和壮汉之间的战斗也逐渐开始游刃有余起来。
壮汉远没有她敏捷，楚沐歌先是趁机杀死了一名普通的小喽啰，然后拿起对方的武器，就朝着壮汉的脑袋劈过去。
但是挥舞到一半，她才感觉到有什么不对劲。
楚沐歌用极短的时间看了眼手里的钢管。
……你们直接拿着这玩意当武器吗？
小喽啰们已经吓得屁滚尿流跑了，楚沐歌也没办法再杀掉另一个拿把趁手的武器，只能硬着头皮拿起钢管抡向壮汉。
这一下实实在在打在了壮汉头上。
一声闷响，壮汉一只眼睛瞬间充血，变得血红一片，他暴怒吼了一声，绷紧肌肉，抓向楚沐歌。
楚沐歌面不改色看着他狰狞的面孔，居然没有躲避，匪夷所思的任由对方把自己抓了起来。
壮汉像是想要把她捏碎似的，狞笑，手臂的肌肉开始用力。
楚沐歌冷冰冰的脸上露出了一个淡淡的笑。
“你真的觉得你的力气比我大？”
……什么？
壮汉愣了愣，下一秒，就见少女手腕一转，钢管对准了他的一只眼睛，然后狠狠扎了进去。
——梅开二度。
壮汉感觉大脑嗡嗡一片，也不知道自己是不是死了，只是浑浑噩噩后退，沉浸在奇妙的状态之中。
……好像连疼痛感都猝不及防消失了。
楚沐歌趁着他卸力落地，然后一脚踹在了他的腹部。
巨力之下，壮汉倒飞到了一侧墙面上。
楚沐歌在原地留下一道残影，出现在了壮汉跟前，接着手放在了钢管末端，面无表情开始往里推。
她的眼中依旧没有光，看着壮汉在自己的动作之下哀嚎，毫无波动。
——对生命如此不尊敬，像她这样的人也是要遭雷劈的吧。
楚沐歌自嘲的这样想。
在时间流逝之中，壮汉逐渐停止了动作。
还差最后一个。
  


第131节

  楚沐歌眯眼看向后方。
……
顾瑶感觉快了。
染头男现在完全疯了，只会嘶吼着乱射火束，整个人像是个玩烟花的熊孩子似的。
顾瑶扒拉着他脑内的精神链接，开始沿着精神纹路，准备定位到陌生丧尸女王的具体位置。
你知道蜘蛛丝吧？
假如有昆虫被黏住，蜘蛛丝会有细微的颤动，然后让其上的捕食者察觉到此处发生的异动。
现在这条墨绿色的链接就像是蜘蛛丝，经过顾瑶一顿扒拉，瞬间被陌生的丧尸女王给察觉到了。
染头男发癫的模样因为陌生丧尸女王的到来瞬间安静下来，呆若木鸡的空洞看向前方。
——他停止了一切的动作，像是木偶。
顾瑶放弃继续挑拨链接，若有感应的看向他，略带警惕。
女王之间的感应出现了。
“咳……咳咳……”
染头男翻起了白眼，喉咙像是卡了东西，不断无助咳嗽着。
他的血管从肌肤之下隐隐浮现，呈现墨绿色。
他嘴里溢出嘶吼声，然后颤颤巍巍转动身子，和鬼上身似的，面朝向顾瑶。
在瞧见顾瑶的下一秒，他立刻兴奋起来，嘴里不断咳嗽，青筋暴起。
这副模样在旁人看来非常诡异，而顾瑶，则还能从他脑袋里看见更多其他人看不见的东西。
精神链接在他头顶浮现出了只有女王之间才能看到的字，断断续续，夹杂着兴奋和贪婪：
【同…类……吃吃吃……】
顾瑶：o??o?
看来这丧尸女王智商也不咋高嘛，说个话都磕磕绊绊的。
嘿嘿……—v—
不像她，已经重新认识绝大部分的字了。
她可比这野蛮女王聪明多了。
顾瑶情不自禁挺了挺胸，自我感觉非常好。
顾瑶自从把这只丧尸女王列为了自己必杀的目标后，她下意识对这女王带了点敌意，干啥都想和对方比较一下。
这同类可是会感染楚沐歌的哎，顾瑶都没能力感染楚沐歌……
如果顾瑶有感染能力，早就咬楚沐歌了。
被精神链接的生物就是女王的东西，这是镌刻在她们大脑内的规则。
顾瑶一想到这陌生的丧尸女王可能会抢走楚沐歌就有点不开心。
她也不知道为什么自己会不开心，也许是因为楚沐歌必须是她的吧。
就是她的啊，怎么了？这不是理所当然的事情吗？
女王极强的占有欲在此刻体现出来，顾瑶甚至都没压抑自己的敌意，和翻白眼的染头男对视的时候，还刻意仰了仰头。
——这是在耀武扬威。
可惜对方的智商似乎并不高，压根没想和顾瑶交流，而是在混乱的呢喃了几秒后，开始操控起染头男，准备攻击顾瑶。
顾瑶这次没有之前事不关己的模样了，也提起了十足的劲头，在对方抬手的同时，立刻发动了技能，灰白色的瞳孔一缩，紧接着……
砰！
染头男的大脑一瞬间炸裂开来。
各种脑内物质蹦出来，他身体抽搐了几下，然后倒在了地上。
顾瑶眼疾手快，没等墨绿色的精神链接消散，立刻用自己的意念抓住它，死死不放手，准备把对方看的透透的。
那墨绿色的链接像是泥鳅，不断挣扎，企图逃脱。
顾瑶开始沿着精神链接窥视它的秘密。
——快了，很快就能看到了。
但是与此同时，她前方的无头尸体也抽搐起来，白红交接的纹路在染头男身上浮现，连带着尸体也开始膨胀。
陌生丧尸女王激发了染头男体内最后的异能，尸体可能要爆炸了。
……可是还不能放手。
顾瑶面不改色继续抓着链接，丝毫不慌。
她就差一点就可以看到具体位置了，不能放弃！
在时间推移之中，她眼前浮现出了画面。
翠绿色……是森林？
画面一闪而过，顾瑶眯眼，继续搜寻。
哪里的森林？
画面还在继续浮现……
她就快要看到了！
然而尸体也即将要爆炸。
就在人肉c4爆炸的前几秒，一把血迹斑斑的刀斩了下来，瞬间把尸体切割成了两半。
尸体内的异能一瞬间瓦解，失去了动静。
楚沐歌解决完了所有的人，包括那些小喽啰，浑身沾着血，和顾瑶对视的时候，还微微一笑，怪渗人的。
顾瑶看着地上被切成两半的尸体，瞧见墨绿色的链接无影无踪了，心中只想说一句话：
干！
第十五章  不要做疯子
线索中断了。
染头男被楚沐歌切成了两半，顾瑶紧紧抓着不放的墨绿色链接也瞬间消散，无影无踪。
顾瑶差点就能把对方具体位置找出来了！就差一点！！
可是她也明白，就算自己找出来了，可能也没时间避开染头男的自爆。
所以顾瑶不怪楚沐歌。
说是这样说，但真的好可惜哎。
顾瑶只清楚对方可能在某一片森林，除此之外，没有其他任何线索。
这片区域也感应不到那只陌生丧尸女王的气息了，顾瑶一想到这个世界上还存在着一只会把楚沐歌从她身边夺走的同类，她就浑身疙瘩。
必须要干掉！
然后把对方的能力夺过来，把楚沐歌感染……
楚沐歌不知道自己身边这母体已经开始盘算着把自己变成丧尸了，只是感觉后背一凉，下意识看了眼身后，瞧见没有人，才对着顾瑶说道：“学姐，你没事吧？”
顾瑶拍拍她后背。
楚沐歌也怪惨的，浑身全是血。
顾瑶决定摸摸猫猫，让对方平静一下。
楚沐歌任由她摸着，虽然面无表情，猫耳和尾巴却微微动了动。
她的脸微微红了红。
……
“纳尼纳尼？你说你发现了我们亲爱的同伴的大致位置嘛？”
小女孩的声音在顾瑶脑内响起：
“啊对了，【纳尼纳尼】，我从一处还没断电地方的电视里插上大圆盘看到的……话说那里居然还有电呢……”
小女孩呢喃：“你说那里附近会不会有人类躲起来了啊？”
顾瑶没吭声。
“不过你那里居然也感应到了我们同类的气息嘛？”小女孩重新把话题拐了回来，“好事，因为我这里的链接断掉了，也许我之后应该去你们那里看看。”
顾瑶这次终于开口了：“你要…来？”
“我当然要来。”小女孩缓缓说道，“假如你打不过怎么办？qwq人多力量大嘛，你出事了的话我会很担心你的……”
她发出几声咯咯咯的笑声，随即笑意消失，毫无波动说道：“开个玩笑……我只是不希望你一个人吃这蛋糕……顺便，防止你挂掉，一个不会让我本能产生敌意的同类可能这辈子遇不到第二只了呢。”
“我现在要去找找看藏在这片区域的人类啦，我挺好奇他们是怎么活下来的……之后我会去你们那边，所以——
她一字一句用着最为欢快的语气说着暗藏威胁的话语：“不、要、瞒、着、我、吃、独、食、唷！”
交流切断了。
……
顾瑶把事情的来龙去脉告诉了楚沐歌。
虽然话说的温吞吞的，但是楚沐歌听的格外认真。
在顾瑶温吞吞说话完后，楚沐歌蹙了蹙眉：“学姐，你是说……这附近真的有另一只丧尸女王？”
顾瑶点头。
楚沐歌思索了一会，眉头皱的更深了：“我们需要干掉她对吗？”
顾瑶立刻点头。
那肯定！！她巴不得这同类立刻暴毙呢！不能存在任何会把楚沐歌抢走的生物存在！
——除了她。
就像是动物会用气息标注自己的领地，顾瑶目前不能给楚沐歌染上自己的标记，所以在发现其他人能够后，心里就焦急的一批，和抢购东西似的。
“我…”顾瑶微微张嘴，语气缓慢的像是刚睡醒的小孩子：“还…不知道……她的具体位置……”
她只知道森林，她也告诉了楚沐歌是在森林。
“没事，我们可以问问其他人。”楚沐歌看了眼厂房内的尸体，然后看向外边：“我之前听到过他们的交谈，这里的一个异能者好像带着一支小队去了其他地方搜刮物资，最后只回来了一个人，也许这其中有猫腻。”
顾瑶认同：我也是这么觉得的。
“刚才那异能者奇怪的模样应该和学姐你说的丧尸女王有关吧？”
顾瑶点头。
“所以我们只需要去外边抓一个人问就行了，他们搜刮物资的行动肯定所有人都知道。”
顾瑶：我也是这么觉得的！
“外面应该还有十多个人，不过都是普通人，目前不知道他们领头人已经死了，所以大概率没有逃跑。”
顾瑶：我也是这么觉得的！！
那还需要说什么？直接冲就行了吧？
……
楚沐歌轻而易举就抓到了一个倒霉蛋。
这些家伙果然是在观望，躲藏在工业园外围，以为有多少隐蔽。
然而猫猫因为壮汉攻击顾瑶的原因把自己异能给彻底激发了出来，听力和视力大幅度提高，一下子就逮住了一个，对方跑都来不及跑，眨眼睛就被楚沐歌踩在脚下了。
楚沐歌踩着他的后背，淡淡开口：“你们之前是不是有一批人出去搜寻物资，最后只回来了一个异能者？”
倒霉鬼瑟瑟发抖趴在地上，惊恐呜咽。
  


第132节

  楚沐歌语气很耐心，也很温柔：“你不说，我就把你脊柱踩断。”
倒霉鬼浑身一个激灵，哆哆嗦嗦说道：“别杀我…我我知道！别杀我。”
楚沐歌没说话。
倒霉鬼咽了口口水，一字一句说道：“他们…呃，那天，去了附近那个自然保护区……”
“你们就、就出工业园往左一直走，走个四五小时，大概就能看到了……”
楚沐歌淡淡开口：“他们为什么要去保护区？”
倒霉鬼立刻开口，有些激动：“我不知道！我真的不知道！这只有他们几个会异能的混蛋知道！我只清楚，那里好像有什么东西……”
“什么东西？”
“就是东西……！我具体不清楚，他们只是说要牌人去看看……”倒霉鬼说话的语气里带着点哭腔：“我都说了，都说了！”
“……”楚沐歌眼中划过一抹黑雾，但最终咬了咬牙，把脚挪开。
看着对方连滚带爬跑走，她看向身后的顾瑶，淡淡一笑：“学姐，其实他们也没做什么对吧？”
她与其说是在问顾瑶，其实更像是在自言自语。
楚沐歌闭上眼睛，呼出一口气。
她要分清楚哪些人该杀，哪些人不该杀。
对于真正意义上的敌人，她可以残忍对待，但是对这些原本半杆子打不着的人，不到迫不得已，还是别那样了……
控制一下吧。
杀人杀多了会上瘾，不能迷失在这种感觉之中。
在这个末世，其实这种众人唾弃的疯子，死的是最快的。
因为在对方危难之际，所有人都会想着除掉这个最大的威胁。
第十六章  亲亲一个好嘛？
顾瑶默默看着楚沐歌的尾巴。
少女背对着她，认真查看着地面上的尸体，对顾瑶毫无防备。她身后的猫尾缓缓摆动着，让顾瑶的目光也随之不断移动。
——顾瑶手有点痒。
罪恶的手悄悄伸出，朝向毫不知情的楚沐歌。
楚沐歌此时正拿着一把从小喽啰手里抢来的刀，对准死去的眼镜男的头颅，用力斩下。
她挑开切成两半的大脑，发现其中并没有晶核，蹙了蹙眉。
——这些人不是实验室出来的。
那自己毫无印象也说得通了，是自然产生的异能者啊……
“学——”楚沐歌刚想转头，嘴里呼喊顾瑶的话都快脱口而出了，却在感觉到自己后面的尾巴被人捏住的时候，浑身一激灵，瞬间炸毛，差点从原地跳起来：“喵！！”
这声喵把顾瑶都给整懵了，下意识松手。
楚沐歌脸唰的一下红了，连忙转身，正对向顾瑶，把自己的尾巴隐藏在了自己身后。
她看向顾瑶的眼里颇为难得的带了点恼羞成怒：“学学学姐，你别乱碰……”
顾瑶目移，没吭声。
噢，好吧。
楚沐歌试图让自己砰砰乱跳的小心脏平复下来，拍了拍胸，开口：“我那里…那里，呃，有些敏感……还有耳朵！！就是说，耳朵和尾巴，不要乱碰……！好不好？”
这话说的磕磕绊绊的，顾瑶压根没听进去，反而因为对方这副模样，玩心大起。
于是在楚沐歌balabala的时候，她粉唇微启：“喵、”
楚沐歌瞬间没了声，喉咙卡了壳，呆呆看向顾瑶。
良久后，她意识到了顾瑶可能是在调侃自己之前发出的声音，耳根染了粉，试图做出一副面不改色心不跳的样子：“那声音是意外……”
——她似乎对自己会发出这种声音感到很羞耻。
然而顾瑶压根不给面子，满满都是坏心思，面无表情，公式化的吐出一个字：“喵、”
楚沐歌：“……”
少女蚌埠住了，她是真没想到这三无的丧尸居然有这么多坏心思，好不容易散了点热的脸蛋又红了起来，支支吾吾了半天，一咬牙，窜到顾瑶跟前，双手放在她肩膀上，与顾瑶对视，磕磕巴巴说道：“我我……！命令你把这个忘了！”
顾瑶没理，反而脸逐渐接近羞燥的楚沐歌。
楚沐歌还没搞清楚她要干嘛，就见顾瑶蹭了过来，然后吐出粉舌，在她唇角舔了舔。
楚沐歌：（◎-◎；）
楚沐歌：（◎_◎；）
嗯？
嗯？？！
顾瑶瞧见她呆若木鸡、脸红的和思春期似的模样，又看了眼对方的嘴角。
——楚沐歌之前和别人打架，嘴角溢了点血，顾瑶刚刚看见了，没忍住，舔了一口。
可是这对楚沐歌来说冲击就有点大了。
猫猫大脑好像陷入了宕机状态，半天说不出话。
于是两个人就这样沉默成了石头，在那里伫立了好久。
后来楚沐歌机械松开顾瑶肩膀，机械转身，刚走几步，就听见后面传来顾瑶的声音：
“楚沐歌……我…饿了——”
温吞吞的声音在最后一个字上被刻意延长。
楚沐歌机械点头，还沉浸在刚才的一幕之中，机械开口：“好、我们去、找吃的。”
她还是懵懵的，因为顾瑶那一下，半天处于迷迷糊糊的状态，晕头转向，和喝醉了酒似的。
……
猫猫逐渐从呆若木鸡的状态恢复了过来。
顾瑶和她并排走，走着走着，就感觉到一只手悄悄伸了过来，握住了自己的手。
顾瑶面无表情看过去，楚沐歌面不改色继续走路，好像做出牵手这一举动的不是自己一样。
可是耳根还是有点红哎。
顾瑶目光赤裸裸的看过去，楚沐歌很敏锐，被盯久了，耳根好像也烧着了似的，越来越红了。
“楚沐歌……”
“嗯？”楚沐歌直视前方，边走边回应。
“我…”顾瑶头往后了点，“想…摸你尾巴……”
楚沐歌：“……”
她没吭声。
“好…不好？”
“……”
顾瑶瞧见自己的要求对方没答复，只好重新把头撇了回来，轻声叹了口气。
楚沐歌猫耳动了动。
下一秒，顾瑶听见自己身边传来了少女含糊的声音：“…你答应我个要求，我就给你摸。”
顾瑶灰白色的眼眸缓缓看向她。
好嘛，会讨价还价了。
“你……”楚沐歌回忆了一下刚才的事情，脸微红，“呃，再像刚才那样亲我一下？”
顾瑶立刻纠正：“楚沐歌……刚刚…那个，不是亲。”
她明明只是舔了一下而已，怎么能算亲呢？
亲不应该是嘴对嘴贴上去嘛？
可是楚沐歌觉得是就是。
她含含糊糊执拗开口：
“你亲我一下。”
顾瑶很大方，听见对方都主动来要了，也没吝啬，凑过去，对准对方的嘴唇啵唧了一口。
她不知道可以亲脸蛋，好像亲吻就一定要嘴对嘴似的。
楚沐歌情不自禁带了点笑。
——嘿嘿，乐开花啦。
那毛茸茸的东西缓缓蹭到了顾瑶和楚沐歌牵着的手上。
顾瑶立刻想松开楚沐歌手去抓她尾巴。
可惜楚沐歌不想让她如愿。
顾瑶想松手，却发现楚沐歌把手握的紧紧的，怎么抽都抽不出来。
就在她想死亡直视楚沐歌的时候，就听见少女在自己耳边轻声开口：“牵着。”
哎……？
顾瑶瞧见她一副如果松手了，她就把尾巴缩回去的模样，只好乖乖听楚沐歌的话。
可是牵着就不能抓尾巴了哎。
顾瑶只能感觉着那毛茸茸的尾巴蹭上她的手。
——可是不能完全缠绕，楚沐歌的尾巴还没那么长。
蹭啊蹭的，好像带了点奇怪的诱惑。
说楚沐歌是猫，其实也像是狐狸。
毕竟有谁会用尾巴有意无意蹭人呀？
她明明红着脸，却好像在努力诱惑着顾瑶似的。
嗯……青涩的狐狸，狡黠的猫。
明明想要去诱惑其他人，却又有着猫的倔强和优雅，做出这种举动的时候，自己害羞的要死。
楚沐歌感觉到了恋爱的感觉，这是她一直梦寐以求的。
牵着手，就好像牵住了时间，牵住了世界，岁月静好。
工业园也有绿化带，在末世，枝繁叶茂。
有清风拂过，吹落了叶，也溢来了芳香。
她们走在道路上，牵着手：
天正晴，风正好。
[img=690，752]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/
/18/0a
-90a9-41ea-a38f-f630feaf7b3f.jpg[/img]
[img=700，698]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/
/18/07cf4242-a872-4c65-b46b-65caa9a71b76.jpg[/img]
第十七章  畜生来啦
  


第133节

  难得的，顾瑶吃上了新鲜的肉。
是真的新鲜，现宰现杀。
工业园养了鸡，楚沐歌宰了好几只，然后熟练的放血，开始洗涮剥皮。
她不想让顾瑶做个巢居穴处、磨牙吮血的野人，所以在工业园搜刮了一会，找到了这批幸存者开饭的地方，给顾瑶把肉烧了烧。
肉故意没烧熟，顾瑶一口咬下去的时候，鸡肉还有血丝。
但是顾瑶最喜欢这种肉了，不加任何多余的调料，咀嚼着带有血丝的略生肉时，让她愉悦的眯起了眼睛。
顾瑶胃口很大，一个人就吃了三只全鸡，要不是楚沐歌瞧她肚子有点鼓了于是进行了阻止，顾瑶怕是还能继续吃。
——真神奇，三只鸡下肚，肚子才鼓了一点。
丧尸是这样的，天生的吃货。
楚沐歌也在搜刮的同时简单填了填自己的肚子，工业园这些幸存者很富，她把自己从新加罗带出来的背包塞的满当当的，心满意足。
她甚至还准备了一个麻袋，准备在离开这里前，装一些鸡到里面带走，路上可以给顾瑶吃。
然而就在她准备离开的时候，顾瑶却阻止了她。
难得的，顾瑶执意想让她在这里待着。
楚沐歌问了问自己学姐为什么，顾瑶便淡淡吐出两个字：“等……狗。”
——
在丛林间，敏捷的身影在其中穿梭，身上的乌黑毛发威风凛凛。
它像是一匹狼，却又有着如同老虎一般大的身型。
狗大一跃来到道路之上，一路奔驰，朝着顾瑶的方向而去。
——
顾瑶和楚沐歌在工业园住了两天。
说实话这里住着还蛮舒服的，还有电，她们找到了那些异能者的住所，舒舒服服洗了个澡。
猫猫有点洁癖，洗澡的时候一个劲擦自己身上沾着血液的地方，把白皙的肌肤都擦红了。
——其实她对顾瑶也差不多，一定要把对方洗的香喷喷的才会停止。
有床有吃的有电还有热水。
怪不得这里的人不想去新加罗。
在楚沐歌住着的几天里，她们所处的地方好像成了禁区，其他幸存者也很聪明，每一个敢靠近的。
谁敢靠近啊，一人打三个异能者，他们不傻好不好？
人不犯我，我不犯人。
楚沐歌没想杀他们，他们也不想来惹她，二者就形成了微妙的平衡，什么意外和冲突都没有发生。
有了热水，楚沐歌就选择了天天洗澡。
每天作息就是醒来和顾瑶贴贴，和顾瑶一起出去散个步，吃点东西，洗澡，贴贴，睡觉。
直到几天后，她突然听见不远处传来了那些幸存者的惊叫声。
“有变异体进来了！！”
这些幸存者很聪明，知道自己打不过，于是一个劲就朝着楚沐歌的地盘跑，想让对方出手。
楚沐歌也的确按他们所想的那样做了，拿着一把刀，踏门而出，就朝着骚动的地方而去。
然后，在她动用了异能，准备迎战的时候，就和不远处的狗大沉默对视上了。
威风凛凛的大狗像是一匹凶恶的狼，但在和她对视了一会后，开始吐舌哈气，摇起尾巴，半蹲在地上。
楚沐歌：“……”
她看向身边急匆匆跑过来的顾瑶。
“学姐。”
“楚沐歌。”顾瑶抬起一只手，指向狗大，“来了。”
楚沐歌点头，但是撇着嘴。
该死的，来了个她最不想看到的。
你看顾瑶的目光都没有全部放在她身上了！这狗崽种到底分走了顾瑶多少注意力啊！
楚沐歌只能在心里无能狂怒。
“对了，学姐。”楚沐歌想到了什么，偏头对顾瑶说道，“我忘了说了，我现在异能已经觉醒的差不多了，如果全开的话，我肯定很强。”
顾瑶微微张嘴，准备鼓掌。
就在这时，不远处的狗大传来一声呜咽。
楚沐歌看了过去，就见这畜生张开嘴巴，对准不远处的大地，然后来了一发空气炮。
隐形的炸弹在地面爆炸，还爆裂出了骇人的风和火，噼里啪啦的，非常有威慑力。
顾瑶唰的一下看了过去，眼睛有些亮晶晶的，开始啪啪啪鼓掌。
楚沐歌：“……”
她面无表情瞥了眼狗大，然后就见那畜生还微微仰了仰头。
妈的，狗仗人势。
楚沐歌有些不爽。
她真的不想和一只狗争宠啊！
……
要出发了。
楚沐歌手里拿着一个麻袋，里面装了几只活着的鸡。
它们被捆了进来丢进麻袋里，不断挣扎，让麻袋外边不时出现一些凸起。
楚沐歌一只肩膀上背着自己的背包，另一只手拎着麻袋，看起来像个人贩子。
她力气大，一只手提着麻袋，居然还游刃有余。
没办法，顾瑶也需要吃东西，她只能偷点鸡上路了。
哎，不对，等会。
楚沐歌眯了眯眼睛，然后找出了根绳子，接着把那麻袋绑在了狗大身上。
嗯，这样就好多了。
怎么可以让她一个人干活呢？
本来只有她一个人的时候，楚沐歌很乐意包揽所有活。
但是现在有个畜生来了，那肯定要给畜生做啊。
腾出一只手，她要牵顾瑶。
畜生没手，爪子也脏，牵不了顾瑶，所以这是楚沐歌的特权。
现在她们需要去往顾瑶找出来的那个森林，然后把那里的丧尸女王噶了，之后就能去往实验室了。
楚沐歌不得不承认，的确，这只狗在的话，她们获胜的概率也会大很多。
反正那只丧尸女王是一定要死的，毕竟女王之间水火不容，很容易掐架，楚沐歌肯定是帮身边的这一只。
同样，顾瑶也是这么想的。
不过她的想法更加纯粹：自己那同类也许能够感染楚沐歌……
那不行！
楚沐歌是她的！
——
“让我想想……”小女孩沉思，然后把那本格林童话放进了精致的小背包里面。
“还要带点什么呢？”她看向桌子，上面还有涂鸦纸、布娃娃，以及各种小玩具。
“嗯……”她随意问道，“你们觉得我带什么更好？”
她转头，笑吟吟看向身后。
数个目光惊恐的人类被触须捆住，不断扭动挣扎。
“哎，你觉得哪个更好？”小女孩靠近一个和她外表年龄相近的小孩，微微一笑。
小孩没忍住，哇的一下哭了出来。
小女孩脸上成了程序化的笑，眨了眨眼睛。
小孩身边的妇女吓得连忙开始低声惊恐呜咽，想让小孩停止哭泣。
“好吧。”小女孩淡淡开口，“你哭也正常，毕竟这是你的玩具。”
她咯咯咯笑了笑，离小孩子远了点。
“真没想到，这个地方居然还有地下室。”小女孩抬头看向天花板的白炽灯，呢喃：“还有活生生的人类……”
“我要出发啦。”她重新低头，看了眼那些人类，微微一笑，天真无邪，语气带了点兴致冲冲的味：“噢！噢！我还突然想到一个好玩的！等会我会在路上仔细想想我应该把你们怎么样，然后回来后再告诉你们我要不要杀你们，怎么样？”
“多好，紧张～又刺激。”
“我不在的这几天，你们会胆战心惊猜想你们的命运，为此你们也许会寝食难安，浑浑噩噩，自暴自弃，又或者想通了命运，拥有圣人般的心态看待生死……这是不是比你们人类看电影要来的刺激多啦？”
第十八章  《小女孩历险记》
她看着红日逐渐下落，在落日余晖彻底消散的时候，进行了每日的自我询问：
我叫什么？
她没有名字，当她醒来的时候，看见的便是碎裂的玻璃、红光闪烁的警报灯、还有各种洒落在地面的营养液。
那是她第一次见到人类。
恐慌且狼狈的人类。
他们穿着脏兮兮的白大褂，连滚带爬在走廊奔跑，然后被和她类似的存在扑倒在地，于血肉横飞之中惨叫死去。
其实……小女孩早在自己意外从巨大的培养缸里逃出来以前，就已经见过这些人类了。
他们当时可没有像现在这样狼狈，而是拿着各种密密麻麻写满东西的纸，朝着她和那些跟她类似的存在指指点点，在本子上写写画画，记录下她身体每一条数据。
小女孩发现自己很聪明，聪明到能从一开始的浑浑噩噩，到后来能够逐渐明白那些人类的语言，这让她感觉自己是独一无二的。
——后来才知道，她的确是独一无二的，在那些与她类似的存在之中，只有她可以让这些家伙臣服，只有她，才能像人类帝王似的主宰一切。
从那些人类的口中，她了解到了，她是第一批实验感染体。
什么是实验感染体？她不懂，她只知道，自己曾经活过，后来死去，成了现在的她。
——全新的她，对以前没有任何回忆。
小女孩不喜欢这些人类，他们的气息让她感到不适，而且还喜欢拿各种奇怪的道具扎她，丝毫不在乎她的感受。
——不过她也抵抗不了，她甚至无法动弹，只能偶尔在培养缸内睁开一下眼睛，然后又重新闭上，不让他们发现自己一直都醒着。
还好后面从里面出来了。
完全～没有难度，那些和她类似的存在几乎没有智慧，她一挥手，全都会听从她的号令，为她前仆后继，保护她的安全。
当她杀光所有人类，从那破地方出来以后，瞧见的，便是翠绿的森林。
那是她第一次看见这个世界外面的模样。
鸟语花香，枝繁叶茂。
真漂亮。
——好想全部变成粉嫩嫩的说（?>︶<）?
啊，是这样的。
  


第134节

  她控制不住自己的欲望，她渴望释放自己的本能，于是在潜意识的驱使下，她让那些怪物们相互厮杀在了一块，融合在了一块，然后造出了自己第一个粉嫩嫩的家园。
树木会蠕动、花草会蠕动，就连小鸟也会。
她想：
好可爱。
她陶醉于这种感觉，生命像是绚烂的花，在她的指尖稍纵即逝。
她就像是造物主，能够主宰所有人的死活。
于是她眺望远方，站在肉块之上，看向这个广阔无垠的世界。
她还想要得到更多。
于是在她的意志驱使下，那些怪物们全都成了肉毯的养分，强大的力量灌注于一个肉块之中，最终，孵化出了一只老鼠。
是的，老鼠。
她偶然间抓到的，小女孩从来没有见过这种生物，她只见过人类，后来，也在森林中见过了蝴蝶啊，麻雀啊……可这是她第一次，在地面上，见到除了人类以外活蹦乱跳的生命。
她对一切是如此好奇，于是她把它抓住，然后兴致冲冲把它塞进了肉块里面。
从此以后，它成了她的宠物。
小女孩捧着它的时候，就知道，融合了无数最初怪物的它，会是她最好的得力助手。
小女孩对这个世界充满了好奇，她什么也不懂，连伦理道德都没有，甚至一开始进行说话，都说的磕磕绊绊的，只会重复一些词语，类似于：
几号几号、注射器，又或者是销毁。
——这些全是她在实验室里听到的。
后来，她走出森林，到了一个人类的城市，那里同样爆发了丧尸危机，她看见直冲云霄的大厦起了火，长方形的铁块在道路横冲直撞，人们在哀嚎尖叫，然后绝望死去。
在火光之中，她第一次见到了人类城市的繁荣，也见证了这繁荣后的落寞。
在一切结束以后，她走上废墟，在死气沉沉的城市中，找到了一所铁门大开的小学。
——里面有好多尸体，也有好多和她个子一样高的同类。
她好奇的在里面逛了一遍又一遍，充满了对于人类文明的好奇，然后在犹豫片刻后，进了一个门口有血迹的教室，踩爆了一个垂死挣扎的教师的脑袋，看向那些空无一人的座位踌躇，像是第一次来上学、从未见过世面的忐忑小孩，试探性的坐在了一个自己挑选的心仪位置上，然后拿出抽屉里的书，开始阅读起来。
她一开始读不懂，可是她认得几个字，后来，她找到了可以认识更多字的书，每日所做的，就是在血迹斑斑的学校之中咬文嚼字，一遍又一遍的阅读学习。
她真的很喜欢人类这一文明的文化。
因为她的种族什么底蕴也没有——如果，她那些同类算是一个种族的话。
她了解到，人类世界有汽车，有飞机，有能够在地下行驶的地铁。
——还有学校，就像是她现在所在的地方。
小女孩觉得好可惜，她当时一点也不懂，就眼睁睁看着脚下的城市毁灭，早知道……就趁着还没彻底毁灭以前，好好见识一下这些东西是怎么运作的了。
她是如此天真烂漫，以至于开始情不自禁幻想：假如……她也能上学呢？
或者说，她以前……她以前身体上那个活着的人，也上过学吗？
她看着外面走廊那些摇摇晃晃、浑浑噩噩行走的同类，感觉有些索然无味。
她把那些和她一样身高的同类叫了一批过来，让他们满满当当坐满了教室，然后还找了个穿着教师服装的丧尸，让它去课堂上教书。
可惜它们没有智商，或者说，智商等于她的。
教师的教材太深奥了，她读不懂，最后索性自己上场，踮起脚尖在黑板写字，想给自己这些同类教会她所学的知识。
——拥有知识，拥有传承，这才是一个真正的文明。
可惜，它们太令人失望了。
没有智慧的同类让她放弃了这一愚蠢的举动。
小女孩最终只是沉默背了一个书包，把搜来的一些书籍放了进去，便拉上拉链，走了。
她喜爱人类的文明，可她不喜欢人类。
人类会挤占她和她同类的生存空间，但他们的文明，可以开拓她和她同类的生存空间。
她沉醉于苏格拉底的话语，也留恋于人类历史上各个伟大学者的知识。
她不懂他们的理论，她承认自己是一个野蛮人，但她就喜欢去看。
哪怕是文盲，她还是想试着去触及那些知识。
她想要……
一个真正的文明。
只有文明，才有未来。
让同类们拥有智慧，让自己不再孤单。
第十九章  喵
“但你有没有想过……我们从何而来呢？”
她说。
顾瑶没理脑袋里小女孩的声音，而是默默跟着楚沐歌继续往前走。
小女孩已经朝着她们的目的地出发了，也许是因为赶路过于无聊，她一个劲在顾瑶精神链接上唠嗑：
“你知道吗？我第一次发现你有那种能力的时候，真的非常意外。”
“在这个世界上，我怕是永远也不可能再遇到另一只和你一样奇怪且独一无二的同类了。”
“不会升起敌意，还拥有那种神奇的能力……”
小女孩顿了顿，再次开口：
“所以你到底是怎么做到的？”
顾瑶终于有了些许反应，灰白色的眼睛动了动，然后看向了身边的狗大。
狗大心有灵犀摇起尾巴，蹭了过来，让顾瑶rua了一把毛发。
什么怎么做到的，就……这样做到的啊？
顾瑶连接的生物都会拥有些许智慧，虽然目前全都很傻。
小女孩沉默了一会，然后咯咯咯笑了起来：
“我其实挺想把你身体里的质抽出来化为己用的，可是我怕出现意外，到时候我用不出来就糟糕了。”
她的语气颇为失落，紧接着又重新欢快起来：“没事，你多用用，我多看看，迟早我也能搞明白滴～”
顾瑶直接把链接掐断。
——不给看。
她选择继续rua狗大。
你别说，这么大一只狗，老虎似的，却不脏，很干净，也许是因为顾瑶潜意识有些嫌脏的原因，所以导致狗大也经常打理清洗自己。
顾瑶rua着，却没发现一旁脸黑的楚沐歌。
楚沐歌和自己说：没事，大度点，别和一只畜生计较。
然后下一秒，她就面无表情和顾瑶说道：“学姐，我饿了。”
顾瑶微微瞪大眼睛迷茫看向她，像是第一次被央求打扫卫生的孩子，有些无措。
你饿了和我说干嘛？
让、让我给你做饭嘛？
还好楚沐歌只是为了引起她的注意罢了，见她看向自己，于是便说道：“所以我们在这里休息一下吧，我顺便为你杀只鸡。”
这个好！
女人和宠物没有食物来的诱惑，顾瑶眼睛一亮，立刻渣女似的放开了rua狗大的手，跑到了楚沐歌身边。
楚沐歌对此很满意。
顾瑶开始眼巴巴等待，想要楚大厨一展厨艺。
可是楚沐歌没按她想的那样开始动手，而是站在原地，掩饰似的咳嗽了一声。
顾瑶：？
“那个……”楚沐歌偏头，支支吾吾淡淡开口：“你摸摸…我，就给你…嗯。”
她有点说不出口。
——什么啊，原来只是想要一个摸摸啊。
顾瑶没她矫情，很豪爽，带着点迫不及待想要吃上肉的焦急，略带暴力的在楚沐歌头顶一阵乱rua。
这哪里是摸头啊，对方头发被她rua的有些乱蓬蓬的，像是在地上滚了一圈。
楚沐歌：……
好像和她想要的不太一样。
楚沐歌咬牙，一字一句说道：“我想要……你对它那样的摸摸。”
她败了，她还是在和一只畜生争宠。
顾瑶顺着她的目光，看向狗大，然后面无表情回头与楚沐歌对视，带着点认真说道：“楚沐歌，它是狗。”
楚沐歌：“……”
不是，她知道啊，可是你以前不提，现在偏偏强调这个干嘛？
给她一个台阶下啊喂！
楚沐歌脸唰的一下红了，刚想开口表示算了，就见顾瑶靠近了过来，然后对着她啵唧了一口。
迎着楚沐歌呆呆的目光，顾瑶认真说：“你是人，不一样。”
——所以她的亲亲只给楚沐歌。
楚沐歌明白了她的意思，鼓了鼓腮帮子，耳根有些泛红，目光飘忽。
附近捡了点柴火，然后用打火机点着，就可以展现最为简单的厨艺了。
都说小说主角能够用一次烧烤虏获异界女神的芳心，楚沐歌不在异界，也压根没虏获顾瑶芳心。
这只丧尸完全不在乎她烤的到底有多么好，时机是有多么妙，只是接过食物，一股脑想塞到嘴里面。
顾瑶不管好不好吃，她只想填肚子。
楚沐歌不和她抢，撕开一个面包的包装袋，然后就开始啃。
啃着啃着，就见一只半熟的鸡缓缓出现在了自己视线内。
她抬眸，瞧见肉疼的顾瑶看向自己，还对自己说道：“楚沐歌……你…要吃吗？”
话说的温吞吞的，带着浓浓的不舍。
楚沐歌愣了愣，情不自禁流露出了个笑。
即便不舍，还是想给她吃哎。
顾瑶这么一个简简单单的举动，就让楚沐歌感觉浑身轻松，疲惫和压力瞬间烟消云散。
她说：“学姐，你吃吧。”
话音刚落，顾瑶生怕她反悔似的，眼前的烤鸡就瞬间抽了回去。
啊姆。
她愉悦眯起眼睛。
——
森林露营？
楚沐歌坐在火焰旁边，把折叠的毯子铺开，然后对顾瑶说：“你睡这里。”
顾瑶看向她。
楚沐歌补充：“我睡你旁边。”
  


第135节

  顾瑶很满意，然后招呼了一下狗大，准备让它也过来。
楚沐歌一个激灵，立刻阻止：“它不行！”
为什么不行？
顾瑶颇为不满，接着让狗大缩成一团，示意给楚沐歌看。
“楚沐歌……毛茸茸，枕头。”
楚沐歌：……
狗大像是巨大的毛茸茸狼犬，枕着它在火焰旁边睡觉，的确舒服。
可是对楚沐歌来说不舒服。
可恶。
她只是有猫的特性，不能完全变成猫，所以无法让顾瑶轻易抱着。
顾瑶好像很喜欢毛茸茸的东西，而狗大比她毛要多，她被比下去了。
楚沐歌甚至升起了要不要趁顾瑶不注意把狗大毛剃光的阴暗想法。
……还是算了吧。
顾瑶好像是丧尸女王，如果自己敢对狗大这样，顾瑶觉得会知道。
那怎么办才好呢。
楚沐歌看向那火焰，沉思。
她想到了自己唯一的一点优势。
……是不是应该，把自己的优势放大一点啊？
于是在夜幕将至，顾瑶准备舒舒服服枕在狗大身上时，就见楚沐歌蹭了过来，脸有些淡淡的粉。
顾瑶眯了眯眼睛，然后微微睁大。
猫耳朵！还有猫尾巴！
楚沐歌头一次把异能用在了非战斗状态下，她身后的猫尾晃了晃，匍匐在地，蹭过来了一点，然后猫耳倏动，带着点矜持和害羞，轻声吐出一个字：“……喵。”
顾瑶：OvO
第二十章  她的感情
“……喵。”
楚沐歌四肢着地，略带羞涩看向顾瑶，她的眼眸中照映着温暖的火光，徒增了几分暧昧的色彩。
猫耳倏动，紧张和忐忑的楚沐歌没了下一步的动作，只是低着脑袋，耳根泛红。
顾瑶微微张着嘴巴，呈现o型。
猫猫来撒娇了。
顾瑶很喜欢毛茸茸，也很喜欢她学猫叫。
像是之前楚沐歌本能性叫出的那一声喵，就让顾瑶惦记了好一段时间。
顾瑶也没让气氛冷场，想了想，抬起一只没有摸过狗大的手，揉了揉楚沐歌脑袋。
嗯，两只手各摸一只。
头顶被抚摸着，楚沐歌越发羞臊了，垂着眼睑，在对方的抚摸下动着敏感的猫耳，一言不发。
……怎么可能开得了口嘛？
她在被顾瑶抚摸的同时，心里不断对自己说道：
你在干什么你在干什么你在干什么啊啊啊！！！
为什么冲动之下就跑去撒娇了啊！
浑身僵硬，楚沐歌让自己砰砰直跳的心脏平静下来，在顾瑶松手的同时，面不改色抬头，像是什么也没发生过似的，淡淡开口说道：“……那，该睡觉了。”
反正学姐也不懂嘛对不对，她在害羞什么啊？
楚沐歌觉得有理，还没把心态调整过来，就听见顾瑶温吞吞说道：“楚沐歌……可爱。”
这一声可爱，让起身的楚沐歌一个踉跄，唰的一下看向她，猫耳竖起。
可可可爱？！
生怕楚沐歌没听清楚似的，顾瑶又重复了一遍：“……可爱。”
楚沐歌：……
她羞愤的想钻个地躲进去。
可惜顾瑶没给她做这一行为的时间，而是朝着她招了招手，眼睛睁大了一点，伸手，坐在毯子上，张开怀抱，缓缓说道：“过来……”
楚沐歌没动。
她感觉自己脸滚烫滚烫的，也许是因为在火焰旁边站久了的原因吧……
“过来……”顾瑶难得来了性质，瞧见她和个雕塑一样，于是歪了歪脑袋：“好……吗？”
楚沐歌试图维持面无表情的模样，红着脸，最终还是没忍住诱惑，到了顾瑶身边，略微有些无措。
她眼里好像有圈圈，大脑一片混乱。
她来了…然、然后呢？
顾瑶很满意，眼角微弯，开口：“……坐。”
楚沐歌被拿捏得死死的，看着顾瑶朝自己张着怀抱，愣了愣，然后蹲下，想回抱。
“……不是。”顾瑶摇头，纠正，“是坐…我怀里。”
楚沐歌：……
楚沐歌：o（*////—////*）q  坏事，她真的被拿捏了。
楚沐歌想要维持自己最后的倔强——那就是坐上去的时候不说话！
她羞红着脸，坐在顾瑶怀里，看着眼前的火焰，绷着脸。
顾瑶很满意，然后双手从后揽住她的腰肢，抱了抱她。
丧尸女王拥有很强的领地意识，对自己认定的东西的占有欲也非常强。
她从后抱着楚沐歌，愉悦眯着眼睛。
楚沐歌没动弹，整个人却呆呆的，头顶一对猫耳一只竖起一只耷拉。
楚沐歌卫衣很宽松，这幅模样看起来怪懒散的。
她身体僵直，大脑还没缓过来，就感觉浑身突然酥麻。
顾瑶碰到了她的尾巴，大拇指轻轻捏了上去。
楚沐歌下意识挺直了一下腰板。
她粉着脸唔了一声，下意识想要抵抗，却回想起了为什么会变成这样的原因，身体又松懈下来了。
——好像是她自己找上去的。
顾瑶注意力的确全都转移到了她的身上，摸着她的尾巴，轻声温吞吞开口：“乖猫猫……”
楚沐歌感觉自己心脏重重跳了一下，大脑嗡嗡嗡叫着。
浑身酥麻，软弱无力，她呼吸略微有些加重，气喘吁吁。
在片刻后，楚沐歌犹豫了一下，然后动了动身子，转过身来，跨坐在了顾瑶身上。
隐隐约约，她清了清嗓子，然后试探性抬起手，接着揽住了顾瑶脖子。
火光之下，人影似乎也在重合。
楚沐歌承认自己是又害羞又想贴，而顾瑶则是完全不在乎这暧昧的动作，瞧见对方搂住自己，只是微微一顿，然后就缓缓贴近对方发烫的面孔，亲亲点缀上了一个吻。
她温吞吞的话语其实感情波动并不明显，但在暧昧的摇曳暖光之下，好像带了点蛊惑，直入人心：“楚沐歌……”
——她的。
她对楚沐歌的感情还没有到达爱意这么深的程度，她还没理解这种感情，但她知道，楚沐歌对她来说很重要。
顾瑶和楚沐歌相互都在影响着对方，不得不说，楚沐歌成功了，这只丧尸女王被她养的歪歪的。
丧尸女王拥有智慧，所以也各有各的爱好。
就比如说小女孩喜欢了解人类社会和其中的各种知识，其他丧尸女王有的喜欢吃人，有的喜欢睡觉。
而顾瑶，喜欢[楚沐歌]。
不是人类这一群体，而是单单只是里面的楚沐歌。
养女王就像是在养宠物小精灵，从小培养进化的，总比半路遇到的来的亲密。
楚沐歌是顾瑶的爱好，没人可以把她的爱好抢走。
嗯……想都别想。
顾瑶带了点帝王味，有种下一秒就要指点江山的错觉。
而楚沐歌就是她的妃，是皇后。
猫猫撒娇的时候没有人能够抵挡的住。
放下矜持、试探性的动作，所做的一切只是为了你的一个抚摸。
顾瑶被戳到了。
楚沐歌很害羞。
她跨坐在顾瑶身上，低头吻着对方嘴唇。
双方没有人说话，空气中却充斥着一股橘味。
狗大都不知道在什么时候走了，默默远离了一点毯子，也不知道是它自己离开的，还是顾瑶让它离开的。
楚沐歌忍住了从包里拿出药剂的想法。
再忍一忍……等到了安全的地方，把事情都解决了，就可以贴贴了。
她现在虽然很羞涩，但心中也是真的很开心。
顾瑶在主动回应着她，无论对方懂不懂，都能让楚沐歌振奋好一会。
她好喜欢好喜欢顾瑶。
对方在以前救赎了她，楚沐歌早就把自己身心都托付给对方了。
而现在，顾瑶似乎也在逐渐回应她的感情。
不再是单独的回应，而是双方相互的传达。
楚沐歌好幸福，也好满足。
她好感早就被顾瑶刷爆了。
她愿意为对方奉献一切。
第二十一章  标题
该上路了。
空气略微有些潮湿，过了一夜，再次望向银白色的天，才知道，要下雨了。
往自然保护区走，会路过一个旅游小镇。
这里风景优美，在末世前，有的是人来。
如今没了人为的干扰，树木和花草自由生长，很快就和那些古典的木屋结合到了一起，荒凉和生机相互融合，形成了一道独特的风景线。
趁着雨还没从天空落下来，楚沐歌作为小团体的领导，立刻选择让所有人去小镇躲躲雨。
——无论是对于她还是顾瑶来说，淋湿都不是一件好事。
  


第136节

  至于那只狗……？啊。随便吧。
她们找了好几座房子，全因为那股霉味被劝退了出来，最终只好放弃，找了个便利店，暂时性的进行整顿。
经过昨天那一夜，楚沐歌好像优越感一下子上来了，对狗大的抵触也没有之前那么的强烈。
旅游小镇的便利店很多，她们选的，是最为干净简洁的。
虽然所有东西都被翻箱倒柜过，可是简单整理一下，场景倒也没多么糟糕。
噢，对了，还有丧尸。
这小镇还有一些丧尸游荡着，不过目前顾瑶的等级完全足够操控它们，几乎是踏进小镇的下一秒，这些怪物就被控制住了。
顾瑶的精神链接是牛奶般的乳白色，好像柔和的光，扎根在这些丧尸大脑内，星星点点连成一片。
每个丧尸女王的精神链接貌似都不一样，就比如说小女孩是猩红，那只陌生丧尸女王是墨绿。
……也不知道后面能不能凑出五颜六色的葫芦娃。
末世后期究竟会变成什么模样，其实现在已经基本定型了。
现在遍布全球各地的丧尸女王大概都已经过了初生时的虚弱期，操控普通丧尸易如反掌，所以后面，大概是互相抢夺人力，群雄争霸的时代。
——当然，也不能忘了人类。
人家趁着你们打架，直接扔个氢弹或原子弹下来，那还争霸啥啊，全都扬了吧。
所以女王之间虽然敌意满满，但假如串出来一只人类的话，铁定都会转头先去围攻他。
顾瑶不知道其他女王的实力，她只见过小女孩的。
顾瑶不得不承认，小女孩比她强的多，但是小女孩在其他女王之间的实力又怎么样呢？
她不知道。
不过到时候就清楚了。
顾瑶把小女孩当成了自己的标准，所以面对其他同类，一想到之后可能要发生的战斗，也颇为忐忑。
噢，等会。
同类之间的战斗……？
顾瑶突然之间大彻大悟。
她们都能操控丧尸，为什么她还需要自己出力去打啊？
她看向这些自己操控的丧尸们，眨了眨眼睛。
跟着楚沐歌跟多了，都忘了自己是丧尸了。
毕竟哪个丧尸和她一样，被人伺候着洗澡换衣服，甚至还有略熟的烤鸡吃呢？
于是在顾瑶的驱使下，那些丧尸动了。
这是顾瑶第一次在楚沐歌面前展示出自己属于丧尸女王的一面。
她面无表情透过便利店的玻璃看向外边几十只淋着雨的丧尸，眼眸中尽是冷漠无情。
一段命令传递了过去，下一秒，那些丧尸开始骚动，接着互相开始厮杀。
楚沐歌被眼前这一幕怔愣了一下，然后反应过来，看了眼顾瑶。
对方只是站在那里，看着外面风雨中厮杀的丧尸们，没有任何情绪波动。
断肢残臂。
雨水之中，血液和灰蒙蒙的雨混杂在一块，形成了一滩滩血水。
天色因为暴雨而黯淡，风席卷而过，模糊了一切。
那些扭曲的人影于雨中早也看不清清晰的实体，只能瞧见他们互相啃咬，然后好像合为了一体。
顾瑶目不转睛在那里看了好久。
楚沐歌也看了好久。
只不过顾瑶是在看外面，而楚沐歌，是在看顾瑶。
狗大睡得最舒服，它能够睡觉，甚至好像有呼噜声。
在某一时刻，它缓缓睁开了眼睛，抬头，因为共鸣看向了外边。
原来雨已经停了。
而原本站立丧尸的地方，正蠕动着一个又一个肉块。
顾瑶这次整了点新点子。
她根据母体的记忆树，放了点狗大的基因进去。
——
白采薇找了个工作。
文职，帮忙检阅各种档案。
多亏了石糖的帮助，她从一开始单纯的检阅，到后来能够批改一些小文件，也可以趁着这种机会，和异能组的老大说说话。
对于这位名叫凌宁的年轻女性异能者，白采薇丝毫不敢放松警惕。
对方能够当上异能组的老大，实力是一个原因，但智商情商肯定也不低。
她不敢保证自己那些小念头会不会被对方察觉到。
白采薇想要混上新加罗的领导层，在有绝对的把握前，她不会和任何人透露。
……嗯，石糖不确定。
白采薇再迟钝，也能看出来这名异能者姐姐对自己好像有点别样的感觉。
她不知道自己喜不喜欢对方，毕竟两个女孩子之间……给她点时间想想明白。
因为有楚沐歌和顾瑶的例子在前，她对此也没有其他什么负面情绪，反而略微有些害羞。
石糖帮过她好多次，她不想欺骗对方。
新加罗好多消息，她都是通过石糖还有凌宁知道的。
凌宁作为异能组的老大，知道的东西很多，人也平易近人，每次和她聊天时，都是带着淡淡的微笑。
有意无意的，随着时间推移，白采薇开始向她了解新加罗高层的事。
貌似这些事也不是啥大秘密，凌宁没有感觉出什么不对劲，只是把自己知道的告诉了她。
——就比如说异能组这里她最大，而军部，是一个姓龚的老头子。
这白采薇早知道了。
凌宁和他之间关系不是很好，这老头天天针对她。
还有那个简女士。
白采薇早从石糖口中就听过这简女士的事迹了。
听说她办事效率很高，明明是军方的人，也不知道哪来的路子，像是在异能组插了颗眼珠子似的，总能知道好多异能组的秘密。
也正是因为这样，她很快就被龚老头子提拔了上去，成了他的副手。
不过异能组老大凌宁也神通广大，同样像是在军部插了个眼珠子似的，双方互相知道的秘密不少，一时间达成了奇妙的平衡。
只可惜，关于丧尸D-6药剂的研发，还有大部分丧尸研究基地，都是归军方管的。
异能组这段时间越来越势弱了，也不知道这种稳定还能持续多久。
白采薇和凌宁聊了很多，也着重留意了简女士的情报，但知道的消息不多，凌宁微笑和她聊天，但讲了半天，好多都是一打听就知道的东西，真正有价值的几乎没有。
——也是个精狐狸。
白采薇大致了解到了目前的局势，带着满腹的算盘，走出了异能部。
然后在回酒店的路上，碰到了一个意想不到的人。
女子一头墨发，还带着一副文雅的黑框眼镜，一身女士黑色西装，非常干练。
白采薇愣了愣，下意识停顿脚步。
是那个简女士……
然而下一秒，对方就若有感应似的看向她，微微一笑：“等到你了。”
白采薇呆滞了几秒。
什么？等她？
简女士踩着高跟鞋，走到她前面，带着微笑：“白采薇对吧？”
这语气有些自来熟，好像她们见过似的。
“……是。”白采薇有些警惕，小心翼翼开口，“请问您……”
“我是来找你的。”简女士打断她的话，开口，“听说你想了解我？”
她带着笑意的眼眸透过镜片，好像带了点诡异的光。
白采薇大脑嗡嗡翁响了响。
她怎么知道的？
第二十二章  不能摸！
旅游小镇吃喝玩乐的地方很多，只可惜现在全部成了鬼屋，那些标牌和雕塑脏兮兮的，还掉漆，上边和蔼可亲的笑容诡异的要死，仿佛下一秒就会扑过来似的。
不过多亏了顾瑶，她的杰作比这些玩意可要诡异的多了。
丧尸们互相厮杀，在养蛊吞噬之中形成了初生的肉毯。
肉毯吸收尸体的养分，再经过顾瑶的指令，以肉眼可见的速度形成了肉毯。
肉毯布满血丝，粉嫩的像是石榴颗粒，再由肉色变为猩红，其上肿瘤似的蠕动出肉块，一个，两个，像是破土而出的嫩芽。
……富有生机。
嗯，生机。
至少它们在动不是吗？
其他人看来也许很恐怖诡异，但在顾瑶眼里，她感觉它们很可爱。
果冻一样Q弹，粉粉嫩嫩的，像派大星。
这不可爱嘛？
楚沐歌反正觉得不可爱，不同于顾瑶目不转睛盯着肉块瞧的模样，她看了几眼，就不感兴趣的挪开了脑袋。
——学姐这么可爱，为什么会搞出这么恶心的东西？
不过爱屋及乌嘛，楚沐歌试图把那些肉块在自己眼中的形象变的美观一些。
把那些毛茸茸的纤毛，想象成……
呃，抱歉，她编不下去了。
不管怎么说，这玩意是顾瑶搞出来的，她总得包容点。
楚沐歌心里想着夸赞的台词，然后就瞧见顾瑶看着看着，想伸手去摸那肉块。
楚沐歌吓了一跳，连忙抓住她手腕。
摸狗她忍了，摸这玩意她果然还是忍不了啊！
顾瑶懵懵看向她，楚沐歌咬牙：“不能摸……”
声音逐渐弱了下来：“你、你可以摸我……”
猫猫嫉妒心很强，上次被rua过了，看不得其他人被摸。
——更何况那玩意都不是人。
蠕动、间隙中好像还在渗出血液，怎么看都不能摸吧？
顾瑶果然还是被她头顶的猫耳吸引了注意力，不再想去贴肉块，而是rua起了楚沐歌脑袋。
楚沐歌下意识眯了眯眼睛，往她手心蹭了蹭。
  


第137节

  竞争者太多了，她不得不放下那些本能性的矜持，从一开始的抵触，到后来的主动撒娇。
她躺平了，就这样吧。
要主动发挥自身的优势嘛。
顾瑶喜欢毛茸茸，也喜欢漂亮的东西。
嗯，猫耳娘很漂亮，她最喜欢。
——
白采薇脑内闪过了好多思绪。
她看着眼前这名黑框职场女性，一时间感觉喉咙卡了东西，说不出话。
她是怎么知道的？
白采薇冷静下来。
她向很多人有意无意打听过这名简女士，并非只向凌宁一个人问过。
也许是有其他人察觉到了什么猫腻然后向这简女士报告过了吧。
就在白采薇想着有谁可能向对方告密的时候，就听见对方朝自己轻声开口：“跟我来。”
“……”
白采薇顿了顿，然后问道：“怎么了？”
“我们去个餐厅互相熟悉熟悉彼此。”简女士并没有如她所想那样流露出什么敌意，而是语气温和说道：“别这么紧张，我暂时没想把你怎么样。”
——暂时。
白采薇注意到了这两个字。
这是一种威胁。
她目前没办法做出什么有力的抵抗，也不能做出类似于此地无银三百两的慌张举动，只能面色如常跟上对方，趁机了解对方的目的。
餐厅离这里很近，而且看起来也很正常，甚至白采薇几天前还在那里吃过饭。
在路上，简女士和她谈笑风生，也把自己的目的说的很直白：
就只想和她吃个饭。
你信吗？白采薇不是很信。
简爱权利很大，在这个地方，也能够订到包厢。
当热腾腾的饭菜端上来时，白采薇才发觉，对方是真的想请自己吃顿饭。
那些菜没问题，对方也没逼着她吃，一切如常。
“对了。”白采薇喝了口茶，看了眼自己几乎未动的空盘，又看了眼对面把一块牛排放入嘴里的女人，“请问您的真名是……？”
“啊。没一个人和你说过吗？”简女士貌似有些惊讶，然后微微一笑，“也是，我好久没和其他人提过我的名字了。”
她看向白采薇一字一句说道：“听说过夏洛蒂·勃朗特写的书吗？”
她微笑着，说出了自己名字：“我和她的著作名字一样，我叫简爱。”
“我、我叫白采薇。”
简爱似笑非笑看向她：“我知道。”
白采薇讪笑，低头又喝了口茶，有些迷茫。
靠，所以要她来这干嘛？
简爱开始吃东西，细嚼慢咽，仔细品尝：“对了，我看过你们进来时候的报告，你们来的时候，是不是有个人叫做楚沐歌？”
白采薇拿叉子的手顿了顿，面不改色说道：“怎么了？”
“没事。”简爱微微一笑，“你觉得她是怎么样一个人？”
白采薇警惕起来，斟酌了一下话语：“挺好的，也……很厉害。”
“噢。”简爱不知道在想什么，又转口说道：“顾瑶呢？”
白采薇腰板直了直：“嗯？”
“你第一次见到她们两个，是在哪里？”
白采薇眯了眯眼睛，鼓起勇气，起身：“抱歉…呃，我想我要走了。”
简爱微笑看着她，一言不发。
白采薇硬着头皮，勉强笑了笑，然后深吸一口气，鼓起勇气说道：“很抱歉…我不想提她们的事情。”
顾瑶和楚沐歌帮过她，这个简女士一看就不怀好意，她不能说。
……虽然，她怪害怕的。
简爱沉默了一会，脸上依旧挂着笑容：“好的，你不吃了吗？”
“唔嗯……”白采薇点点头，拿出手机看了眼，接着朝对方微微一笑：“谢谢简女士，我还要回家，我哥等着我呢，就、就先走了！”
简爱没说话，微笑看着她推门离开，然后才低头看向面前的菜品。
你别说，还挺好吃的。
丧尸没有味觉，可是这具身体有。
简爱脸上成熟稳重的神色有了些许变化，带了点狡黠。
她张开樱桃小嘴，翘着二郎腿，摇晃高跟鞋，将一块牛排塞进了嘴里。
她身上莫名其妙带了点小孩子的气质，因为周边没人，她也放松下来，卸去了伪装，靠着椅子，异常懒散。
“嗯…楚沐歌……真奇怪。”
淑雅的女子翘着二郎腿，摆正了自己的黑框眼镜，突然之间蹙了蹙眉，低头嘟哝：
“这鞋好不舒服。”
她把高跟鞋脱了下来，往旁边一丢，然后眯眼继续品尝食物。
第二十三章  动物园（双更）
肉块上的肿瘤在顾瑶有意无意的催促下孵化的很快，短短几天，里面的怪物就已经成型了。
但这也有一个坏处，那就是会有孵化失败的可能。
至少顾瑶发现一个肿瘤黯淡瘪下去的时候，还是怪沮丧的。
她作为母体，看见自己孩子还没破壳就挂了，多少有点心酸。
然后下一秒就被飘香的烤鸡吸引走了。
楚沐歌顺来的鸡还挺多，一天一只的话，大概能吃好几天。
可是……吃完怎么办啊？
而且这些鸡也需要吃东西，楚沐歌已经撕了好几个面包了。
顾瑶升起一个大胆的想法。
……她想要鸡的基因。
就是，能不能，后面吃她孵化出来的玩意啊？
上一秒还在伤心的人，下一秒已经开始丧心病狂想着吃自己孩子了。
这也不算她孩子，她只是想试试能不能搞出一种能够量产的物种。
嗯……可以考虑。
不过目前顾瑶搞不出来，她连自己能否使用获取的异能基因片段都不知道。
还是先把那只陌生丧尸女王噶了再说吧。
肉块已经开始孵化，等这一批战力出来，顾瑶觉得就可以先派点先行单位去探索一下那片区域了。
可惜一切并没有如她所愿。
在一天夜里，顾瑶瞌睡似的躺在楚沐歌身边，突然唰的一下睁开了眼睛。
就连楚沐歌都惊醒了，猫咪的本能让她瞬间动用了异能，猫耳倏动，警惕起来。
狗大的眼瞳在黑暗之中闪着幽幽的光，庞大的身躯缓缓从匍匐的姿态变为戒备。
漆黑的夜，一切都是如此宁静。
……咔嚓、
玻璃碎裂的声音。
下一秒，像是打开了某一个开关，伴随着乒铃乓啷的声音，数道黑影从店铺之外窜了进来。
狗大率先行动，龇牙咧嘴，浑身黑色毛发炸开。
它张开嘴巴，然后瞬间将空气炮射了出去，将率先进入店铺的黑影炸了个稀巴烂。
在月光下，那些生物也展现出了它们模糊的形体。
那是一只只变异的动物。
身上还带着腐烂的破皮烂肉，目光泛白，虎视眈眈盯着两人一狗。
它们的身体或多或少都有变异，长出一些额外的器官，只不过似乎都是批量生产的产物，完全没有狗大来的美感。
顾瑶能够看到更多东西。
在它们的脑袋中，那些墨绿色的光非常显眼。
——没等顾瑶行动，对面那只陌生的丧尸女王就率先来找她了。
而且来者不善。
跑的最快的变异动物被空气炮整个炸裂，其他动物也没有丝毫停顿，朝着她们张开嘴冲了过来。
楚沐歌顺手拿起在工业园拿来的一把刀，刀起刀落，削掉了动物的半边脑袋，然后侧身躲过飞扑而来的尸体，看向顾瑶的位置。
没等她前去帮忙，狗大便替顾瑶拦住了不速之客，龇牙咧嘴护在顾瑶前面，毛发蓬松，像是一座大山。
在它面前，扑来的那只猎犬像是幼崽似的，狗大张开嘴巴，露出尖锐的牙齿，面目狰狞啃咬过去，一口咬掉了动物的脑袋。
狗大一甩头，猎犬的脑袋就飞到了一边，它重新看向前方汇聚的感染动物们，炸着毛，十分有威慑力。
感染的动物们没有智慧，虽然自己的同伴一瞬间就被对方残忍杀死，但也没有丝毫停滞的动作。
它们前仆后继，就算狗大再厉害，也无法一下子应付这么多。
仔细瞅外面，居然还能看见一只长颈鹿。
准确来说，它没有了脑袋，取而代之的，是一个合隆的肉瘤花苞，接着忽然张开，吐出绿色的液体，朝着狗大糊过来。
幸好没有击中，那些液体洒在了地上，发出滋滋滋的声音，冒出白色的热气。
有几只变异动物趁着狗大闪躲，朝着顾瑶扑了过去。
刀光一闪，楚沐歌斩下一只动物首级，猩红的眼眸在黑暗之中闪着危险的光，她一脚踹开一只动物，巨力让对方轰然倒飞，骨头折断，在地面扑腾。
楚沐歌看向前方，还未挥刀，就见冲来的一个感染体的狗脑袋炸裂，糊满了一大片地板。
——她下意识看了眼身后的顾瑶。
不行，动物太多了。
陌生丧尸女王住在自然保护区，感染的第一批生物，自然是那里栖息的动物。
那只长颈鹿在外边太明显了，楚沐歌想了想，还是咬牙准备出去。
她要把那只长颈鹿斩了。
毕竟对方牵制着狗大，狗大无法保护顾瑶，顾瑶会有危险。
身影如同鬼魅，她的速度很快，几乎眨眼间就来到了目标跟前。
这些动物都不害怕死亡，本就已经死亡的它们，是最为英勇无畏的战士。
长颈鹿周围没有动物保护，楚沐歌动作干净利落，一挥刀，便斩落了长颈鹿一条腿。
感染的变异体瞬间摇晃到底，花苞似的头部张开，像是在无声嘶吼，撒出一堆墨绿色的液体。
  


第138节

  狗大一下子没了压力，重新开始压制这些攻击的动物们。
楚沐歌呼出一口气，蹙眉。
按顾瑶的意思，这只陌生的丧尸女王在自然保护区。
……可是自然保护区，不仅仅只有长颈鹿啊？
像是在印证她的猜想似的，狼嚎声响起。
楚沐歌面无表情回头，于月光下，看到了赶来的新一批敌人。
狼、老虎、狮子、猎豹……
还有——
大象？
楚沐歌眯眼。
笨重、强壮。
这大象比她见过的整整大了一圈，比狗大还要有压迫感，怪恐怖的。
她看了眼手里的刀。
草。
这玩意能破对方皮吗？
楚沐歌真的想搞把常驻武器了。
而不是当一个渣女，用一把丢一把。
大象张着两对眼睛，嘴巴还能裂开，向外扩张，像是电影里的异形似的。
它的鼻子有纹路，像是蚯蚓，在向上的同时，发出尖锐的叫声。
雄厚的象声如今成了哀嚎，尖锐、恐怖。
楚沐歌拿着刀，屏住呼吸。
这丧尸女王看起来还挺厉害的……
为什么她获取的记忆里，自己好像从来没有这只丧尸女王的信息？
这将会是一场恶战。
没有多余的时间让她思考，楚沐歌看着率先扑过来的黑豹，侧刀。
斩落、
第二十四章  孵化
楚沐歌没打过猎豹，她只用过猎豹清理大师。
当这些顶尖捕食者朝自己扑过来之时，实话实说，她的压力还是蛮大的。
在<<动物世界>>里，这些玩意在草原蹦跶的时候，给的镜头几乎全是它们的捕猎高光。
危险，让人胆战心惊。
楚沐歌可以靠异能给予的怪力削掉它们脑袋，同样，它们也可以。
在这种危急关头，她淡漠着脸，脑袋里莫名其妙浮现出了以前浏览过的滑铲梗。
一个滑铲，开膛破肚。
楚沐歌下意识看了眼猎豹。
嗯……还是算了吧。
她侧过刀，在猎豹扑来的同时，闪避、然后用力一斩，割裂了对方半侧身体。
暗红色的血液挥洒，各种肠子和器官从破口处露了出来，感染的动物没有丝毫停顿，继续嘶吼着朝她扑来。
楚沐歌可以把它当猴耍，但是假如猴子太多了，她也应付不过来。
危机感从身后传来，楚沐歌猫耳颤了颤，浑身起了鸡皮疙瘩，连忙向前飞扑。
变异的雄狮脸上只有一只大眼珠子，从她头上方扑过，接着优雅落地，虎视眈眈看向她。
该死。
楚沐歌咬了咬牙，心中倒数。
——按理来说，没了牵制，那只畜生也应该解决完最先的那一批动物了。
不出她所料，就在狮子准备再次扑过来的时候，一发空气炮射了过来，在狮子身上炸开，直接将它断成了两截，无力在地面扑腾，像是离开了水面的鱼。
狗大从黑暗之中窜了出来，幽幽的目光呈现出深绿色的暗光，像是一匹准备猎食的狼。
——不过狼可没它来的有压迫感。
在它面前，狼反倒成了狗，体型都没它来的大。
楚沐歌不得不承认，狗大比她厉害。
没办法，她又不能吃晶核变异进化，真要加强异能，也只能先去那个该死的实验室想想办法了。
现在终于不再是单方面的群殴，而是二打n。压力减轻，楚沐歌也有更多的精力来应付感染体持续不断的攻击。
虽然她们一方只有两个，可是她还有那只狗的单体战斗力可比这些感染的动物要高的多，没过多久，她就干净利落解决了袭来的几只野兽，场上怪物的数量正在以肉眼可见的速度减少。
楚沐歌快速瞟了眼地面上的动物尸体：
顾瑶安全了。
丧尸女王本体其实很脆弱，也没异能者那种强健的体质，假如给野兽给抓一下，怕是当场会变成破布娃娃。
楚沐歌松了口气，看向前方。
还有最后一只。
——也是最棘手的一只。
大象身体笨重，变异后体型还庞大了一圈，瞪着两对眼睛，狰狞恐怖。
这玩意皮糙肉厚，楚沐歌得想办法干掉它。
然而还没等她思索完战术，漆黑的天空便传来了一声鹰啼。
心中略微感到不妙，楚沐歌淡漠着脸，看向大象后边又一批前来的飞禽走兽。
——除了熟悉的野兽外，这次天上飞的也来了。
看来那只陌生的丧尸女王是铁了心想现在就把自己的竞争对手干掉，所以派了一大批感染体过来。
地面的怪物还好说……麻烦的是天上。
飞翔的感染体不多，但是个个体型都大的惊人。
不说那雄鹰，就连平常见到的麻雀，也骇人的有成人那么大。
——说它是麻雀其实也不算，哪只麻雀的胸口会长着一张掉san的血盆大口呢？
飞禽的爪子非常尖锐，相信只要抓住猎物往天空一飞，就会顷刻间让对方失去战斗能力。
——所以绝对不能被抓到。
楚沐歌警惕起来，看了眼那些袭来的野兽，又抬眸看了眼天空。
如果这是一场游戏的话，那么目前的难度是噩梦。
实在不行，就带着学姐跑吧。
楚沐歌觉得自己傻傻在这里战斗的话，死的可能性很大。
她又不能开个AOE大招，跑才是明智的选择。
至于能不能跑掉……那另说，反正她会把顾瑶的安全放在第一位的。
拿着刀，楚沐歌已经有了向后退的趋势，但是出乎她所料，在那些感染动物突击而来的同时，自己身后也传来了一声声奇怪的声音。
——像是破壳、又像是有手撕裂血肉。
紧接着，便是风。
有东西和她擦身而过，射向天空俯冲的感染鸟禽，让它天女散花似的炸裂。
心中有所明悟，楚沐歌看了眼身后。
——那些肉块孵化出来了。
顾瑶懒惰走出来，躲在一个个肉块后面，朝她眨了眨眼睛。
肉块破裂，伸出一只只毛茸茸的爪子。
湿漉漉的黑色毛发，黏着肉块内的液体，是和狗大同样的颜色。
缩小版的空气炮一发接着一发从肉块射出，像是高射炮，里面的变异体玩起了打鸟游戏，朝着天空一顿乱射。
不知是哪只忍不住先发出一声狗叫。
声音不大，也不正宗，狗叫带着嘶吼的尾音，沙哑无比。
一只只黑色狗崽咬破肉块，从里面跳了出来。
和狗大很像，但也有区别。
它们身后的尾巴很长，背部的脊柱也略微有些突出，刺破毛发，暴露于空气，成了一柄柄苍白的弯刀，向后延伸。
穿山甲……狗？
结合了镰刀怪还有狗大的基因，这些玩意怪奇怪的。
还好孵化成功了，没有遭遇基因崩溃。
空气炮威力没有它们祖宗来的大，但数量一多，也不容小视。
很快，天空飞来的一批批袭击者就被打落了下来，尸体落下，连带起血雨，哗啦啦往下流。
形势反转。
楚沐歌趁着大好机会，立刻看向威胁最大的变异巨象。
巨象一声长吟，横冲直撞，带着势如破竹的气势，想把她撞得稀巴烂。
楚沐歌看准时机，竖瞳一缩，然后用力一跃，稳住身体，跳到了它的身上。
手中的刀没有丝毫犹豫，立刻扎向它的两对眼睛。
眼珠柔软，没有防御，长刀刺入，没有丝毫凝滞。
楚沐歌重复着这一举动，连扎了它好几下。
巨象终于暴怒，张开了血盆大口，想要把她摔下来。
但这也给了狗大很好的时机。
在巨象张开异形般的嘴巴时，狗大也吐出了一发空气炮，直直射向它的口腔。
楚沐歌若有感应，立刻向后跳落。
嘭！
大象的脑袋从内而外炸裂，身体晃晃悠悠倒在了地上，还在蹬着大腿。
结束了。
第二十五章  复活币（二更）
楚沐歌在凌晨才睡着觉。
这些袭击她们的怪物身后有母体控制，母体不傻，在发现自己的高空战力被射的狼狈逃窜以后，她就选择撤退了。
可是楚沐歌没有放松警惕，她跟在顾瑶身边，生怕还会有第二波怪物刷出来似的。
直到地平线出现了一抹光，天际逐渐开始明亮，她才疲惫地打了个哈欠，揉眼睛。
坐在毯子上的顾瑶拉了拉她衣角，在楚沐歌疑惑看过来的时候，指了指自己白皙的大腿。
  


第139节

  ——楚沐歌很喜欢枕着她腿睡觉。
只要是休息，楚沐歌就会抱着她睡，或者枕着她腿睡，久而久之，顾瑶也习惯了。
楚沐歌貌似异能已经觉醒的差不多了，猫耳和猫尾都没有消散，依旧在她头顶和屁股上微微晃动。
——也不知道是不是因为她发现顾瑶很喜欢她这些猫咪的特征，所以没有选择取消异能。
双方都想把自己最好的给予彼此，没有丝毫的保留。
……
还有一个肉块没孵化。
并非死亡，只是单纯的没有孵化。
现在已经到了中午，阳光被隔在厚厚的云雾之外，不甘心的透进来些许微弱的光。
顾瑶看着肉块，疑惑微微蹙眉。
也许是因为经历过打瞌睡却睡不着觉的糟糕事情，她整个人看起来很惰懒，面无表情微微眯着眼睛，像是在打瞌睡。
虽然她早已经不犯困了，可是在那几天过后，她平常大部分时间就维持着这幅懒散的模样。
——惰懒美人。
除非看到吃的，或者被毛茸茸吸引了注意，才会微微瞪大眼睛看过去。
现在她的眼睛就微微睁大，目不转睛看着肉块。
好奇怪……
这个肉块好奇怪。
顾瑶身为母体，能够发现其他人发现不了的东西。
——这个肉块变异了。
没有按照她的想法进化，而是自己变异出了另一条道路，以至于顾瑶也不知道这里面是什么东西，甚至她连里面有没有生命体在孵化都不知道。
若有所思，她目光缓缓看向不远处的肉毯。
在上面，有好几具动物尸体。
顾瑶悟了。
看来，这肉块是阴差阳错在进化时吸收了这些感染体的基因，导致内部设定好的程序出错了。
居然没有基因崩溃……难以置信。
一时半会也看不出来什么多余的东西了，于是顾瑶又把目光看向了那些新孵化出来的家伙上面。
她准备叫这些玩意叫穿山甲狗。
朴实无华，没有为什么，只是因为她觉得像。
这些玩意有狗的性格，还会摇尾巴吐舌，瞧见她的目光，略带亲密。
它们拥有微弱的智慧，对于自己的母体，自然有血浓于水的感应。
其实……因为顾瑶很喜欢楚沐歌，所以它们也很喜欢楚沐歌，但是楚沐歌像个冷漠无情的后妈，压根不想理它们。
穿山甲狗们可以发射空气炮，是个**版的狗大，体型也小。
但是顾瑶见过它们的能力，对付空中单位一流，能够起到很大的作用。
这是她搞出来的远程单位，现在还需要搞近程。
嗯？为什么要搞？
这还用说嘛？对面那只丧尸女王都想抄她家了，那顾瑶肯定也要打回去。
这是一种挑衅，她身为母体本能性忍不了。
还好对方没打赢她，猫猫和狗大比较给力，一波下来反而进攻者损失较为惨重，留了一地尸体，跑了。
而这些尸体，也成了顾瑶孵化新一批战斗力的绝佳养料。
动物尸体们被肉毯吸收，成了肉块的一部分，开始孕育新的生命。
不同于小女孩手底下那些血肉肿瘤丧尸，也许是因为以前是人类的原因，顾瑶产下来的变异体则更偏向于动物和怪物。
像是镰刀怪啊，钻地怪啊这种。
如果有机会，顾瑶以后还要搞出一堆毛茸茸出来。
在她的意念驱使下，孵化会加速，但是至少也需要两三天，所以她们还要在这里等待几天，确保这些肉块能够顺利孵化。
那只丧尸女王没有再发动第二次攻击，也许是因为发现顾瑶那边的战斗力并没有自己想象的那般脆弱，便警惕了起来，暗搓搓也不知道在搞些什么。
这几天顾瑶无所事事，就喜欢盯着那自己变异的奇怪肉块看。
这么多天过去了，那玩意还是没有要孵化出生命体的迹象。
其他后出现的肉块里面的怪物都已经成型了，甚至大脑都浮现出了专属于顾瑶的白茫茫的微光，只有这个肉块，什么也没有，仿佛是一个空洞。
顾瑶很疑惑。
难道失败了嘛？可不像啊，因为孵化失败的肉块会干瘪下去，里面的血肉消失，如同破掉的气球，只会留一层肉皮。
哪像这个……这么饱满。
莫名其妙的，顾瑶脑内浮现出一个结论：
它是不会自己孵化出生命体的。
不会自己孵化出生命？那这玩意是干什么的？
母体自己都很迷茫。
肉块吸收了一堆其他感染体的基因，也把自身全部的隐藏基因用了出来，奇迹般的兼容成功，没有出现任何意外。
——而代价就是，不会自动孵化生命体。
一个记录着顾瑶所有基因库外加其他部分基因库的肉块，能干些什么呢？
顾瑶想了半天，突然有了些许思路，低头看了眼自己的手心。
那……那个肉块，不就是自己吗？
她的意思是，既然记录着自己所有的基因库，那不就是一个固定的自己吗？一个固定的母体？
一个固定的……
顾瑶眼睛缓缓睁大。
一个固定的肉体孵化器？
这只是一个大方向，因为这肉块目前真的没什么软用，但是顾瑶能够引导它。
肉块之所以无法孵化生命体，一是因为没有足够多的营养制造出一只记录有顾瑶所有基因的怪物，二是因为，只能存在一只母体，它即便生产出来了，那只怪物也是没有意识的，只是一个空壳。
它是一个失败品，阴差阳错产下来的畸形产物。
可是顾瑶要的就是一个能够制造出拥有自己所有基因记录空壳的肉块。
母体可以操控手底下的丧尸，但是母体的主意识只会存在于一具身体上面。
可是这个肉块生产的肉体能够实现让她的意识完全转移，到达另一个身体之中。
它不需要孵化出一只全新的母体，它只需要靠着大量的营养，孵化出一只拥有顾瑶所有基因的无意识躯体，这就足够了。
顾瑶阴差阳错就解锁了丧尸女王一个保命技能。
这是属于她的秘密。
只可惜她现在也没资本造出来，走一步是一步吧。
思路一下子打开，顾瑶心里的小算盘也打起来了。
……她有点馋小女孩的基因库了。
能不能偷对方的基因，然后造出一具和对方基因库兼容的肉体啊？
第二十六章  打！
苍白的肌肤在月光照耀之下，宛若白瓷，仿佛一碰就碎。
女人  赤  裸  上身，眼瞳灰白无光，沐浴在月光之下，一动不动。
她的下半身变了异，没有了人类的特征，取而代之的，是一对昆虫似的节肢，如今匍匐在地，四肢蜷曲，在月光下，模糊的像是一块石头。
在某一时刻，这颗“石头”动了动。
丧尸女王灰白色的眼眸缓缓看向前方。
——有人来了。
说这里是自然保护区其实并不准确，因为除了本土的动物外，这里还连带着建了个动物园。
当然，动物园内的动物可没保护区的动物来的自由，它们一般被关在特定的地方，供人参观拍照。
直到末世来临，各种意外频繁发生，它们才从中逃了出来，与隔壁保护区的动物混杂，全被诞生意识的丧尸女王一网打尽。
女王链接了它们的意识，一切风吹草动，自然瞒不过她的眼睛。
——有一大批不知名生物朝着她的地盘过来了。
匍匐在地的各类野兽开始缓缓转为警惕的姿态，不约而同看向一个漆黑的方向。
窸窸窣窣、
有东西在快速穿过草丛。
一只黑色的、半边张着肿瘤的黑豹泛着白眼，目不转睛盯着草丛，然后警惕的开始移动步伐，准确前去探路。
一步、两步、
它脚下的肉垫让它的脚步很轻，无声的夜，感染的动物们没有发出嚎叫，对面的不速之客们也没有发出任何声音，只有风，还在呜呜呜的吹。
某一刻，黑豹停住了步伐，它看向眼前的草丛，然后张开血盆大口，嘶吼了一声，准备扑过去。
可惜敌人的攻击比它更快。
无形的空气炮像是子弹，瞬间射穿了它的大脑，炸裂，掀飞了它的头盖骨。
这是某种开战的信号，下一秒，无数感染动物们开始嘶吼着绷紧自己的肌肉，快速朝着草丛那一边移动。
窸窸窣窣、
不速之客们从草丛冲了出来，嘴里发出一些奇怪的声音，然后张开嘴巴，对准袭来的动物发出一发又一发空气炮。
双方的距离开始拉近，有好多动物都在冲刺的中途被空气炮打穿，成了一滩没有生机的肉泥。
最终，两种浪潮碰撞。
穿山狗们可攻可守，和动物撕咬起来，一时间居然没有败于下风。
但是随着时间的推移，它们也逐渐趋向于劣势。
就在这时，地面好像发生了些许震动。
什么声音？
通过动物的视角，对面的丧尸女王瞧见了松动的大地，略微有些愣神。
如果她有人类的感情的话，她肯定会笑着看自己那些感染动物把对方打回去，但是现在她是不可能笑出来了。
松动的大地出现一个个裂纹，紧接着，从裂纹处往上刺出来尖锐的触须，就盯着动物扎，串糖葫芦似的，一扎一个准。
这还没完，伴随着愤怒的嘶吼，草丛又窜出来了好几只骨甲怪物，身后的骨刃像是死神镰刀，碰上皮嫩点的敌人，像是在砍瓜切菜。
没事。
半人的丧尸女王还没有什么慌乱的情绪。
她还有飞的。
鹰啼是信号，随着感染鸟禽的鸣叫，在天空之中飞行的熟悉身影又出现了。
丧尸女王的飞行单位大部分都是感染的麻雀，小部分是其他动物，它们体型很大，能够捕猎和它们体型差不多的生物。
战场上的感染动物还有很多，它们只需要苟一点不被射下来，抓准时机俯冲抓敌人就行了。
然而还没等它们大展神威，在月亮之下，对面缓缓升起了几个张着翅膀扑腾的身影。
  


第140节

  对面的丧尸女王：？
这些飞行怪物们在月亮下只有黑糊糊的剪影，有着人形还有尖锐的四肢，看起来可比它的那些鸟禽有威胁的多了。
它们数量不多，可是看着强啊，怕是一只手就能掐死对面感染的飞行单位。
战场局势开始一边倒，动物们虽然被感染，但是能够长出变异器官的强力个体并不多，哪里比得过这些专门孵化的杀人机器？边打边退，最终在丧尸女王的意念下，狼狈逃离。
袭击的怪物们冰没有选择追击，只是低沉的嘶吼着，在原地站了许久，然后开始于附近等待看守起来。
……
顾瑶很开心。
她发现对面那玩意没她想的这么强。
……也或许，至少目前没她强。
她几乎把自己基因库所有的怪全孵化了个遍，就连飞行的都孵化了。
——这玩意是她在饲养人类的天台碰巧搞出来的，算是意外之喜。
这次战斗都没带上狗大，也没带楚沐歌，可是依旧是压倒性的胜利。
意气风发，按理来说，应该追击的。
但是身为女王，顾瑶的直觉一向很准。
她觉得前方有危险。
——也就是那只同类的大本营可能很危险。
顾瑶也不明白为什么自己会有这种感觉。
毕竟，那些动物也没她的小弟们强嘛，怎么会给她这种感觉呢？
可是顾瑶很苟，她虽然疑惑，可是也没有冒然进攻，而是把对方一大块地给占了，准备依靠那些动物的尸体再孵化一批小弟。
顺便，等一等小女孩。
……
“噢，你说她手底下全是动物。”
小女孩声音怪漫不经心的，紧接着笑了一声：
“什么动物，鸡鸭鹅嘛？”
她骑在一个粉嫩肤色的畸形怪物上面，怪物有两三米，但是是四肢着地前进，像是一个巨大的血肉猩猩，还在哼哧哼哧叫。
小女孩也带了点自己的子嗣过来，只不过大部分都很猎奇，全是血肉般的粉嫩或者血红，非常掉san。
有只怪物牙齿巨大尖锐，都快有半边脸了，四对黑色的眼珠，胡乱转动，观察四周。
在这批畸形怪物中，一个穿着哥特服的漂亮女孩子就显得异常诡异。
小女孩和顾瑶交流着信息，漫不经心翻了页手中的格林童话。
她一灰一红的眼眸中倒映着那些字，随意说道：“你既然打败她了，干脆继续深入不就行了。”
说完，她又想到了什么，把身后的粉色小书包拿到前面，掏出一面小镜子，看了眼自己一灰一红的眼瞳，不满蹙了蹙眉。
——她一直想找一副全新的美瞳，可是找到现在都没找到。
突然之间，她因为接收到了顾瑶的信号顿了顿：“什么？”
“你说有危险？”小女孩饶有兴趣重复了一遍，然后看向前方的路，“那太好了，我最喜欢危险了。”
“毕竟，越危险，越美味嘛。”
第二十七章  投湖
顾瑶发现其实自己也是会累的。
——精神上会疲惫。
她让自己的小弟们夜晚突袭，打下了对方一大块土地，接着，用那些动物的尸体，开始孵化新的一批战斗力单位，准备决战的时候使用。
战场留下的尸体有很多，让它们全部化为养料，能够孵化出一大批变异体。
越强越独特，需要的营养就越高，就像是飞行单位，顾瑶均衡了一下，也就多了四五只。
孵化工厂开工，血红色的肉毯覆盖在大地，开始逐步吞噬怪物们的尸体。
肉瘤一个接着一个长出来，蠕动、发育。
也许是第一次一下子孵化这么多怪物，顾瑶有些遭不住，开始犯困了。
犯困！
她讨厌犯困！！
因为她睡不着觉，只能一个劲拜佛似的打瞌睡！
原本就看起来懒散的人现在更懒惰了，微微眯着眼睛，不时还打个哈欠。
楚沐歌每次看见她，她要么是躺着，要么是坐着，就没有时间是站着的。
顾瑶：好累，好想瘫着_（：?」ㄥ）_
狗大成了她的枕头，幸好楚沐歌现在不是很抵触狗大了，不然看见顾瑶打着哈欠大字躺在狗大毛发中间，怕是要气的脑壳痛。
猫猫最近也很忙。
她忙着整理自己的情报。
楚沐歌拥有另一个自己的记忆，通过对方经历的末世，可以了解很多有用的消息。
虽然两个末世多多少少有些不同，她和那个楚沐歌，也多多少少有些不同。
就比如说，那个楚沐歌的童年，昏暗一片，没有什么顾瑶来到过她的跟前帮助过她，后来发生末世，也没有遇到过顾瑶，那个楚沐歌甚至都不知道有这个人。
而她？她当然知道顾瑶了，顾瑶影响了她的人生，她这辈子忘不掉。
楚沐歌不傻，她知道顾瑶肯定有特殊性。
两世记忆，貌似只有顾瑶是一个例外。
她看见顾瑶倍感亲切，其实童年第一次见面就倍感亲切，就好像她们以前就认识了似的。
……是错觉吧。
楚沐歌包里带了纸和笔，本来是想给顾瑶用的，没想到最终先用的是她。
她开始整理思绪。
首先，打完这只会威胁到顾瑶的丧尸女王，然后，带着顾瑶去一趟那个让她不适的人体实验室，最后，找个地方住下来，她根据上一世的记忆，知道好几个山清水秀的地方，只可惜那个楚沐歌无福享受，那就只能由她了。
嘿嘿??·?·?*??  
一想到这里，楚沐歌就耳根泛红。
她依旧面色平淡在纸上写着计划，头顶的猫耳却兴奋的在晃动。
和学姐一起过日子。
一想到这个，她就非常满足。
她现在一直都很开心，也没什么负面情绪。
因为她很明白顾瑶也粘着她，这种被他人依靠的感觉，让她有满足感，也同时让那些不安消散。
楚沐歌没什么大理想，就像是上一世：她明明已经快知晓末世爆发的真相了，就差最终了解尸体的传言是否属实了，可最后还不是放弃了希望，选择一死了之。
那个楚沐歌没什么活下去的动力，可她现在有了。
她的动力就是顾瑶。
所以她的理想，也就是毫无志气的和对方找个地方过一辈子。
什么探索真相，什么保护人类，什么消灭丧尸，管她什么事。
楚沐歌开始绞尽脑汁回想自己获得的那些记忆，希望把所有东西都给梳理一遍。
嗯……知名的几个女王……
实验室的位置，还有药的存放位……
她突然不适蹙了蹙眉。
——回忆的片段出现了隔阂的雾，看不清真切。
又出现了。
其实，楚沐歌获得的这些记忆并不是完全完整的。
怎么说呢，这些片段偶尔有时候会被隔了雾气似的看不清真切，无法被她所获取，而大多数记忆，则可以被她直接了解。
但同时，也可以说她获取的记忆是完整的。
因为这些雾气也不知道是隔啥记忆的，她即便是把这些看不见的记忆去掉，自己获取的记忆也都可以顺利连接起来，没有丝毫阻碍。
重要的信息和情报没有一个被隔阂。
——也就是说，这些雾气隔开的记忆，对于她获取情报没有任何用处。
那么是什么记忆呢？
楚沐歌猜不到。
这种看不见的记忆一般是在夜晚的片段出现，然后唰的一下跳到白天，夜晚的记忆直接跳过，神神秘秘，也不知道干啥。
而且那个楚沐歌平时也只字未提这些记忆发生时她干了什么。
猫猫很好奇，好奇到想把自己的秘密全扒了。
她是怎么也想不通自己究竟还有什么秘密。
……
顾瑶穿了楚沐歌的衣服。
她犯困犯的烦躁了，后面居然找了个附近干净的湖，楚沐歌站她旁边还在寻思她温吞吞坐在湖边想干嘛，下一秒就目瞪口呆见她一头扎进湖里面，然后吐泡泡。
猫猫吓得魂飞魄散，以为她要自尽，连忙一把将她拽出来，询问了半天，才换来了顾瑶一句温吞吞的话：
“好困……”
——好困，所以想试试能不能用冰水刺激一下自己。
可惜丧尸没什么温度感知，顾瑶泡进去，除了贪玩吐了几口泡泡，一点效果也没有。
瞌睡照样瞌睡，自己衣服也湿了，楚沐歌没办法，只能给她套了层自己的卫衣。
夜晚，火焰旁，猫猫就面无表情拿着对方衣服在周边暖着，顾瑶靠着一棵树，双手缩在黑色卫衣袖子里面，瞧见她脸色不是很好，犹豫了半天，还是轻声开口：“…楚沐歌……”
猫猫耳朵动了动，但依旧面无表情暖着衣服，没有偏头去看她。
顾瑶盯着她看了好一会，火焰之下的眼眸好像也闪着光，带了点小心翼翼的味：“……我不会这么干了。”
猫猫立刻炸毛，维持不住刚才装出来的冷静，看向她，嗷嗷叫：“你下次再敢一头扎进湖里，我……！！”
妈的她就一个愣神，对方就投湖自尽了。
给楚沐歌心脏病都吓出来了。
真是祖宗。
顾瑶感觉有点委屈。
没办法啊，可她真的好困哎，电视剧里面把一个人弄醒，有个办法不就是泼冷水吗？
就在她一个人emo的时候，楚沐歌略带别扭的声音就传了过来：“……你来。”
顾瑶微微睁大眼睛，缩着衣袖靠着树，缓缓看向她。
火焰下，楚沐歌的脸带着点淡淡的红。
她没看顾瑶，只是把暖好的衣服抱回怀里，然后含糊开口：
“你衣服干了…我这里比较暖……你真要睡，可以来我这。”
顾瑶眨眼睛。
  


第141节

  第二十八章  她长得真好看（双更）
顾瑶蹭到楚沐歌怀里，在火焰的暖光照耀下，她苍白的脸似乎也重新红润起来，带了点活人般的生机，红扑扑的脸庞，看起来十分可爱。
她盯着篝火微微眯着眼睛，打了个哈欠，惬意舒适。
舒服吗？
那肯定舒服呀，抱着香香软软的猫猫，被对方抱着坐在火焰旁边眯眼，简直是享受！
——如果能睡着就好了。
顾瑶虽然感受不到温暖，但她看着摇曳的火焰，心中那些烦躁的情绪也逐渐被抚平了。
漆黑的夜晚、危机四伏的森林，有什么能比坐在篝火旁，和亲密的人无声贴贴要来的心安呢？
楚沐歌一时半会睡不着觉，合着眼睛闭目养神，同时伸出一只手揽着顾瑶，另一只手轻柔抚摸对方脑袋。
柴火发出噼里啪啦的声音，暖了氛围，祥和了时光。
她们互相依偎着，在荒无人烟的世界，成了彼此唯一的光。
顾瑶头一次感觉内心如此宁静。
什么嘈杂的声音都没有，耳边只有楚沐歌淡淡的呼吸声，还有远处柴火跳跃的玩闹声。
她好喜欢这种感觉。
情不自禁的，她偏转脑袋，不再去看那篝火，而是朝向楚沐歌的怀中，然后把自己的脑袋埋入其中。
阖眼、
没有了视力，听觉便成了感受这个世界的主人。
顾瑶除了听见呼吸声和燃烧声之外，还听见了虫鸣。
一阵又一阵，似有风拂过，连带起绿叶也跳起了舞，发出沙沙沙的声音。
顾瑶闭上眼睛，世界陷入黑暗。
她是睡不着觉的，但是她可以改变自己对于时间的认知，让它变得很快，几个小时，宛若几分钟。
可是顾瑶不喜欢这种感觉。
她以前是人类，在行为上，下意识也会向人类看齐。
她不需要睡觉，可以精神会疲惫，在最初变成丧尸的那几个夜，她几乎就是看着那灰蒙蒙的天，看它从日落换来月升，看它从深夜转为黎明。
而现在，她被人拥入怀中，也便不再需要视力，对方能够成为她的眼，她只需要感受对方的存在就行了。
时间在悄悄流逝。
天空闪烁起了绚烂的星辰，像极了人类以前繁华都市所溢散出来的点点灯光。
你说，天空中，是不是也存在着一座看不见的、倒转过来的都市呢？
也许人类的城市并未消失，而是成了星辰，供所有在末世艰险求生的人能够在劫后余生之中抬眸，看见它，从而想起自己那曾经伟大的文明。
楚沐歌睡着了，在快要熄灭的篝火旁边，面容姣好的少女靠着树，歪着脑袋，抚摸顾瑶的动作也越来越慢，最终停止。
她的胸腔开始平缓的起伏。
顾瑶睁开了眼睛。
她先是试探性的动了动脑袋，瞧见对方真睡着以后，才慢悠悠抬起头，然后盯着楚沐歌的侧脸发呆。
少女没有绑高马尾，而是让自己一头墨发披散，有几缕发丝黏在她的脸颊一侧，顾瑶想了想，小心翼翼伸出手，然后帮她撩到了耳后。
嗯！
顾瑶很满意。
这样舒服多了。
虽然成了丧尸，失去了好多感情，但是顾瑶还懂得基本的礼仪。
比如，别人睡着的时候，不要打扰他们睡觉。
于是顾瑶只是悄悄的，悄悄的，像是踮起脚尖一样，略微离开了点楚沐歌怀抱，然后盯着对方侧脸看了好久好久。
楚沐歌长得真好看，像一朵漂亮花花，顾瑶喜欢美的东西。
她无法入眠，思绪万千，索性将观赏对方容颜当做了自己的消遣乐趣，安安静静准备度过这一个夜晚。
顾瑶好遗憾自己对温度没有感知，不过她猜，自己现在身体应该也是暖的。
她被楚沐歌抱了这么久，对方的热量也许也传递给了她，让她也重新拥有了活人的温度。
也似乎，让她那颗心脏，也重新开始跳动了。
顾瑶感觉自己内心好像有什么无法共鸣的情绪胀的自己发堵，想开口表达，却怎么也组织不出来语言。
在此时此刻，顾瑶真的好想重新变为人类。
她觉得自己有什么话想对楚沐歌说，可是，这种话，只有身为人类时候的她才懂。
所以她现在只能说，她喜欢楚沐歌。
顾瑶喜欢楚沐歌，这是埋藏在她心中的定理。
可是为什么喜欢？什么喜欢？她一概不知。
篝火熄灭了，世界重新坠入了暗。
顾瑶想：那就抱抱吧。
于是她重新轻轻抱住楚沐歌，想要闭上眼睛。
没想到却得来了一个回抱。
深深的、饱含爱意和期待的回报。
顾瑶抬头，看见的，便是少女带着笑意的眼眸。
……
清晨。
楚沐歌用清澈的湖水洗了洗脸，警惕的看了眼接近的顾瑶，满脸都是：你不会又要投湖吧？
是是是，丧尸不怕冷，丧尸不用呼吸，但你往那一泡捞出来是不是得满肚子湖水啊，到时候别肚子胀的和怀孕一样，衣服也湿的一塌糊涂。
但是不得不说，顾瑶真是找了个好地方，这里的湖泊清澈见底，非常干净。
楚沐歌也许这辈子不会让她靠近这湖了，顾瑶学屈原那一下着实把猫猫吓了一跳，假如整个人沉下去没来得及捞起来，到时候顾瑶成了个灌满水的河豚，猫猫可得急的红眼角了。
幸好顾瑶乖乖的，很听她话，就站一侧瞧她，没上前去接近湖泊。
楚沐歌拿了毛巾，给顾瑶糊脸。
顾瑶破天荒阻止了她，不再当任人摆布的娃娃，葱葱玉指抓着毛巾两侧，脸隔在毛巾另一边，温吞吞开口：“…楚沐歌，我可以……自己来。”
楚沐歌闻言挑眉，没答应她：“照顾你是我的乐趣，你不能剥夺我的乐趣。”
顾瑶恍然大悟，于是不再阻止，被她糊着毛巾的时候，还抓住机会问道：“你……和我都不能剥夺…对方的乐趣吗？”
“嗯。”猫猫点头，给她擦脸。
顾瑶立刻说道：“我…也有乐趣。”
楚沐歌动作顿了顿，随口问道：“什么？”
“摸你耳朵尾巴。”
楚沐歌：“……”
楚沐歌：“…耳朵可以，尾巴…不行。”
她这话咬牙挤出来的。
猫尾巴刚出来没几天呢，敏感的很，上次被顾瑶rua，要了她半条老命。
“噢……”顾瑶好像有点失落，但紧接着，又重新振奋，温吞吞：“我还有一个……乐趣。”
“嗯？”楚沐歌给她洗好了脸，放下毛巾，疑惑看向她。
“我有时候…晚上会盯着你看。”顾瑶认真看着她，回答的也很认真。
可这话在猫猫听起来却怪怪的。
楚沐歌下意识红了红耳根，有点意外：“你看我干嘛？”
“好…看啊。”顾瑶试图掰手指头，“你的…睫毛很长，鼻子很好看，嘴巴很好看，耳朵很好看……”
最朴实无华的夸赞，最直接的暴击。
楚沐歌掩饰不住脸红，立刻阻止她继续说下去：“好好好，你也好看！”
冰肌玉骨、国色天香，一看就是要和她喜结连理那种！
第二十九章  白采薇
白采薇坐在办公桌前，翻看着密密麻麻写着字的档案，目不转睛。
这是她工作职位所获得的权利。随着时间的推移，她的官位越来越大了，当然，在这背后，也少不了石糖还有凌宁的功劳。
白采薇并不觉得过了这么久了，凌宁还会看不出来自己那些小心思。
她想往上爬，对方也没阻止，反而暗中推动，帮助她一步又一步离目标越来越近。
现在，她已经能够在政策会议上发表些许见解了。
说句实在话，白采薇很感激凌宁。
她不知道对方怀揣着什么目的选择帮助她，但她平时从各处打听到，对方很爱戴民众，也从来没有做过任何伤天害理的事情，更不曾端出过什么架子。所以心底里，白采薇还是很佩服这名异能部的大姐头的。
她一步一步往上爬，遇到过很多困难，但最终，在她和她身边这些人的努力之下，问题全都解决了。
——当然，最重要的还是她自己的坚持和决心。
白采薇在无数的夜晚苦思冥想，因为会议时其他人对她方案的一个质疑，她需要想出一个又一个对策，一个又一个说法，直到能够在质疑声中答辩如流才行。
这是她的强项，在她上学时，她就是学校的学生会长，经常需要在台上讲各种稿子，于是在其他人注视着自己的时候，也能深吸一口气，不露任何胆怯的说出自己的想法。
要说最令人意外的，大概就是她哥哥白采携，居然加入了科研部。
就他那模样能入科研部？
当时白采薇整个人愣了好一会，瞧见自己这亲哥得意洋洋的模样，木讷吐出一个词语：“……牛逼。”
白采携也很努力，只是没有和她努力于同一个方向。
他们兄妹俩都很聪明，也懂得更好的利用周边的事物作为跳板来惠利自己。
白采薇这么做了，白采携也是。
她想去政治中心，她哥想去科研中心。
即便，对方现在只是混了个助理当当，但是白采薇相信，白采携一定能混出头来。
没有为什么，这是她亲哥啊。
听她父母说，她当时刚出生被护士放在小床推出来见家属的时候，她睁开眼睛，第一眼无神看到的，也许就是她哥那傻笑的脸。
她哥那时候也就是个大她点的婴儿，还让人抱着过来专门看她一眼，想想那个场景，白采薇仍感觉颇为有趣。
她已经勾到了点权利中心的边角，然后便迫不及待就想把自己的一些想法给报告上去。
她说，应该给贫民区几个地方造简单的医疗机构，根据数据，那里已经有好几个因为生病而痛苦死亡的案例了。
这些病，在以前看起来，也许不是一回事，但在末世，却是致命的。
生病，却没办法医治，哪怕是一次感冒，一次发烧，在这些垂死挣扎的人身上降临，那都是一场灾难。
新加罗的高层完全有多余的资源建造这些东西，哪怕建一个，也能救许多人的命啊。
——她想把这些多余的物资用在对的地方。
她说，那片地方还有人造假，有物资的出入数目和报告上去的数目对应不上，需要派人去查一查。
这些物资应该是救济用的，结果却不知道为什么少了一大堆，不知究竟到了谁的手里藏着。
这年头物资珍贵，甚至暗地里，都能买人的命。
  


第142节

  可现在又不是古代，就连古代再怎么艰难，在丰收之时，百姓也能吃到米呢，这样一对比，那些骨瘦如柴、目光无神的人，真的应该在现代出现吗？
现在的确是末世，可是人类并没有失去他们所依赖的科技，明明可以做的更好，却为什么还是这种局面呢？
白采薇太年轻了，也太理想了。
没有发生末世的话，她还只是一个上学的女孩子呢，哪会有这些新加罗高层的老狐狸来的精。
这水很浑浊，也太深，她第一次进，差点溺死在里面。
第一次把报告投递上去，消息石沉大海，白采薇等了半天也没有收到任何回复。
她不信邪，把自己辛辛苦苦收集到的证据也一并交了，再次报告，也仍然换来了同样的结果。
内心拔凉拔凉，她是怎么也想不通，都这种时候了，明明上层已经过得如此滋润，为何还是不肯把多余的物资拿出来，甚至对于私吞的救济物资也睁只眼闭只眼，什么话也不说。
她好像偶然间看见了这个城市的真面目。
——让她压抑，让她失望，让她无法喘息。
可是白采薇依旧在做。
她一边继续往上爬，一边继续向上报告。
终是有人看不惯她的做法的，这些政策利民，可是也会影响很多见不得人的利益。
当这些人说她懂什么，只是一个稚嫩的毛丫头时，白采薇却头一次非常坚定的反驳：
她当然懂。
所有报告上去的数据，都是她亲自去调查的。
无数次去往贫民区，登门、记录，也许天暗了，还会在那住个一晚。
越是调查，她就越发现贫民区和中心城的差距是多么大。
这里的人是绝望的，是麻木的，是痛苦的。
他们貌似成了低人一等的存在，在远处大型银幕灯光的照耀下，十分讽刺。
银幕里宣传着新加罗的一切欣欣向荣，却唯独不提他们。
新加罗是幸福的，但他们不属于新加罗。
白采薇每次来这里，都会多带些食物过来。
然后悄悄的、悄悄的，分给那些需要救助的人。
她来贫民区，从不吃中心城的东西，而是吃那稀粥，干巴的碎面包，或者喝口西北风。
她当然能体会到这里的人的感受。
命运眷顾了她，否则，她可能也会出现在这里。
所以她必须要把这里搞好。
她需要让自己的心，跳动的像是热血男主角的心，并让它永远沸腾，不会心灰意冷。
她不知道后面会不会有新加罗高层对她动手，但她必须要争取。
没有人帮助贫民区的这些人，那她来当那个触犯其他人利益的眼中钉，肉中刺。
她福大命大，这个人选，她再合适不过了。
她要改变这里，然后……
然后，就让顾瑶和楚沐歌，让她们回来看看吧。
第三十章  可以的（二合一）
所有人都搞不明白，这新上来的白采薇为什么会这么头铁，就是要和那几个吞了物资的干部死磕。
这黄毛丫头身后有人护着，人也聪明，看起来猖狂，实则苟的要死，他们想暗地里做点事情，她就立刻躲的远远的，不给他们一点机会，想要近身，她前面也会有人立刻一挡，拦住他们的去路。
眯眼一看，好家伙，异能部的大姐头凌宁。
这人他们惹不起，新加罗两巨头之一，他们没必要为了这点小利益翻脸。
可是该下马威还是要下马威，他们待在这新加罗多久了？这被人一手推出来的黄毛丫头会玩的过他们？
这世界上没有密不透风的墙，也没有全方位包围人的护盾。
白采薇多多少少收到过来自他们的警告和威胁，可是每次在看见那些隐含警告的信息后，她所习惯做的，就是面无表情删了、扔了，像是把垃圾揉成团似的，随意一丢，丝毫不在意。
——然后这人在白天报告时，就会把那些威胁她的人一大堆见不得人的数据搬上明面，和古时候朝廷攻讦别人似的骂个狗血淋头。
当然这是夸张的比喻，可是这些人的脸色可不会好到哪去，像是青面恶鬼，怪渗人的。
这些证据哪来的？那来的方式可多了，有从凌宁手里拿到的，有调查收集的，也有，她自己搞来的。白采薇年轻气盛，居然有好几次直接潜入别人家里，咔嚓咔嚓拍了好多照片，这事被石糖知道了，气的这名异能者少女差点把她关起来。
证据拍脸，不管怎么说，新加罗这些高层也需要脸面，还是多多少少要做点事情的。
物资被还回去，修几个医疗机构，那些贫民区的人民简直都不敢相信自己的眼睛，当那些“消失”的食物出现在自己眼前的时候，有许多人竟然没在第一时间扑上去，而是木讷看着，像是怀疑自己产生了幻觉似的，直到其他人大喊：“是真的！是真的食物啊！”的时候，才突然哽咽起来，麻木沧桑的面孔干涩的流出眼泪。
贫民区的人可不相信这政府会这么好，之前那些分物资的人嘴脸，他们可记得清清楚楚。
什么弄丢了，什么失踪了，不就是藏起来私用了吗？
医疗机构也是摆设，生病要审批，那人躺在架子上都要死了，机构的人还淡淡让他们亲人等待，这一等，几天过去，消息像是沉入了湖里，直到病人烧坏了脑子，也没有得到任何治疗。
可是他们有什么办法呢，外面全是丧尸，全是吃人不眨眼的怪物，即便他们想出去，新加罗那些拿着武器的士兵也不会答应。
一袭黑色的作战服，冷血的好像不是人。
在贫民区的人的眼中，这些人不是军人，他们只是拿着武器的机器，只是被雇佣的贪婪土匪。
新加罗是监狱，进来了，就别想出去了。
高层需要人力，需要有人干活，需要有人建设这个基地。
他们把这个地方宣传的是有多么好，在贫民区那些人的眼里，就有多么绝望。
新加罗的确好，但只存在于中心城。
大多数的人都被分配在贫民区，成了劳役的一部分，混杂着血于泥建设着这一毫无生机的基地。
有枪的就是主人，现在又不是古代，揭竿起义就能产生威胁。
可是……他们现在真的看到了物资啊，没有混杂小石屑，也没有动什么手脚的物资啊。
这些苟延残喘、即将溺水的人像是抓住了救命稻草，一打听才知道，是有一个姓白的干部为他们所做的。
白什么？他们不知道，有好多人只是偷偷掉着眼泪，望向灯火通明的中心城，好像看向那个方向，就能看见什么人似的，看见什么希望似的。
日子会好吗？他们不知道。
他们没精力在乎这些。
可是人都会抱有侥幸心理。
可是……
假如呢？
不知道是谁在心中默念祈祷，却下意识轻声呢喃了出来。
保佑他们过得更好，也保佑那个白姓的干部更好。
——
没有人知道，其实白采薇坚定自己信念的时候，是在一个夜晚。
当时楚沐歌和顾瑶已经离开这里了，她莫名感觉有些空落落，便走上了街，看着五颜六色的霓虹灯，莫名失神。
走着走着，就到了中心城的边缘，再往前，就是贫民区了。
漆黑的夜，她站在中心城的光里，看向同样隐入墨色的贫民区，心里有些发堵。
她破天荒的，想进去看看。
进入贫民区需要登记，而且还会分配到一名护卫。
拿着冰冷的枪支，用同样无波的语气询问她要去干嘛。
白采薇说，她想去看看。
士兵没说话，只是履行自己的职责，一路默默跟随她。
贫民区其实也是设立灯的，但是灯光昏暗，孤零零几盏，略显孤寂。
萧瑟清冷，白采薇走在路上，下意识裹了裹衣服。
不同于中心城，这里荒凉无比，她走了这么久，一个人也没有看见。
可是明明贫民区的人比中心城多多了。
她往前走，身后的士兵默默跟，无声、只有脚步，好像整个世界只剩下了昏暗的灯光，还有萧瑟的寒风。
直到白采薇瞧见了道路一侧躺着一个人。
她顿了顿，然后走过去，才错愕发现，这是一具死尸。
面无血色，眼睛紧闭，浑身僵硬。
——他死了，不知道什么原因，也许是冻死，也许是病死。
“这里有尸体……？”白采薇见过尸体，有抵抗力，但声音还是止不住干涩。
士兵很冷静，看向那尸体，然后熟练的连接通讯频道，淡淡开口：“贫民区—4区三号道路发现一具尸体。”
他断开通讯，对白采薇说：“有人会来处理的。”
士兵补充了一句：“这种案例很多，4区当时规划时没有规划好，其他区这种情况比较少，我们会处理好的。”
白采薇抿唇没说话。
可是这不是处不处理的问题……
可她没资格说话，她连自己未来都没想好，怎么去想其他人？
白采薇目光偏移，接着一顿。
那里还躺着人，看模样，也是尸体。
她正欲开口，就见尸体旁边，于昏暗之中，有身影俯下身子，蹲在尸体身边，也不知道在干什么。
士兵也看到了，举起枪支，瞄准，开口：“别动！”
身影果然不动了。
士兵缓缓接近，白采薇也跟着，眯着眼睛，在昏暗的灯光下，瞧见了一个局促不安的小女孩。
身上的衣服有些破，发丝杂乱，怯怯看着他们。
她刚才也许是在扒拉尸体，手里还拿着尸体上面找出来的一根钢笔，紧紧握着，哆哆嗦嗦。
没多大，看模样，就十多岁。
白采薇在士兵之前开口：“你在这里干什么？”
小女孩怯怯看了他们好一会，然后弱弱开口：“…找、找有用的东西，卖出去……”
她低头看自己的小脚，穿着的鞋子有点破了，莫名狼狈。
“你家人呢？”
“妈妈在家里……”小女孩哑巴了。
士兵淡淡开口：“叫你母亲过来，新加罗明文规定过不能收尸体的东西，需要上交。”
小女孩一下子急了眼，红着眼眶支支吾吾了半天，然后才开口：“我妈妈生病了…这是我自己想出来的！她、她不知道！他们白天开门，我想找找有没有东西能够在他们手里换药……”
“他们？”白采薇愣了愣，“谁？”
小女孩怯怯看了沉默的士兵一眼：“就是……白色机构那些…哥哥姐姐……”
“医疗机构？”白采薇有些疑惑，“那里买药需要交换？”
可是这是不允许的啊？
士兵没回答她，只是看向小女孩，冷冷开口：“回去，尸体的东西上交，你母亲的名字登记一下，诺爱会派人去……”
“他们不会救的！”小女孩也不知道哪来的勇气，打断士兵的话语，眼里憋着眼泪，可是强忍着没哭出来：“他们说药不够，妈妈有只腿瘸了，所以应该留给别人，还有其他人排着队……”
白采薇说不出话。
  


第143节

  “所以求求你们，就这一次吧，就这一次……”
白采薇微微张开嘴巴。
士兵略微犹豫，但依旧开口：“不行。”
新加罗法律很严，其实这种事情，被发现，也是要重罚的，而他只是要对方把尸体的物件交上来罢了。
如果被人发现他让其他人搜刮尸体，那他也得完蛋。
小女孩的眼眸正在逐渐黯淡下去。
白采薇心里不舒服，有些难受，一冲动，就跑上去了，然后把自己的外衣披在小女孩身上，蹲下来柔声说道：“先……交给这位叔叔吧，我给你想办法好不好？”
小女孩呆滞了一下，看向她，支支吾吾：“谢…谢谢姐姐…可是…”
怪有礼貌的。
白采薇柔柔一笑，摸摸她有点脏兮兮的脑袋，开口：“我家有药，明天我去你家给你好不好？”
小女孩眼里重新泛起光，用力点头。
这么简单就信了？
白采薇有些哭笑不得。
孩子在末世是最美好的，他们是希望。
士兵站在旁边默默看着，没动，像是一个雕塑。
白采薇把小女孩送回了家，一个破平屋，这里大部分都是这种房子，省时省力，面积也小，一个能塞好几个人住呢。
白采薇永远也忘不掉第二天自己来到对方家里，给小女孩药的时候，对方看自己发光的那双眼眸。
“姐姐谢谢你。”她这么说，“我感觉你很厉害，可能外边的怪物都不怕呢！”
白采薇其实挺怕丧尸的，可她不说。
然后小女孩说着说着，眼泪突然滚下来了：“谢谢姐姐……”
白采薇略微有些无措。
“谢谢姐姐……”
小孩子的感谢很苍白，可是白采薇听出了里面真情实意的感情：“哎哎，好啦，你先别哭……”
妇女的咳嗽声在隔间传来。
小女孩哽咽偏头看了眼，抽泣点点头，抬头闪着泪花的眼睛看向白采薇：“姐姐我先进去了，你以后还会来吗？”
白采薇愣了愣。
小女孩说：“隔壁住的叔叔阿姨都说那边五颜六色的城市出来的都是坏蛋，全都看不起我们，觉得我们命贱，可是我觉得姐姐不是这样的人……”
她眼中好像划过了一抹期翼：“我也想像姐姐一样，能够有余力帮助别人，可以吗？”
帮助别人……
白采薇怔愣，呆呆和小女孩对视，好像从对方闪着泪花的眼中，瞧见了同样可笑呆愣的自己。
她想到了贫民区漆黑的夜，想到了路边无人问津的尸体，想到了有无数和小女孩经历类似的人，正在这里苦苦煎熬。
如果她有条件去改变，为什么不去做呢？
于是她动了动喉咙，感觉自己心里有幼苗即将破土而出：
“……可以的。”
可以的，她还年轻，她还能做好多事情。
也能做比她还年轻的人的榜样。
——（作者补充）——
明天更新换楚顾那边啦。
这两章得写一下新加罗uu
第三十一章  她要吃，也只会吃对方一个
顾瑶死也不肯把楚沐歌的衣服还给她。
她拖拉着长长的袖子，双手缩在其中，抱着楚沐歌给自己已经暖干的衣服，微微抬头，看向楚沐歌的眼中好像还带了点挑衅的味。
——我就不换，咋啦？
那双灰白色的眼瞳其实是看不出来什么情绪的，但是楚沐歌总觉得对方就是这个意思，差点给气吐血了，面无表情深吸一口气：“衣服给我。”
那件给顾瑶临时穿的卫衣已经脏兮兮啦，昨天夜里她们在森林过夜，结果不知道顾瑶咋回事往毯子外滚了一圈，好家伙，一身灰。
楚沐歌没忍住，楚沐歌气急攻心，楚沐歌想捏对方脸。
顾瑶可能皮痒痒，楚沐歌好久没捏她了，都开始上房揭瓦了。
丧尸女王懒洋洋的，对她也没什么防备，猫猫窜到她跟前，顾瑶居然还没反应过来，直到自己脸被捏了，才开始扒拉起楚沐歌的手。
——人死了，脸倒还挺软的。
丧尸不是僵尸，并非干巴巴的肉干，更何况顾瑶还是丧尸女王，体质上多多少少和普通丧尸有些不同。
——更加的，有人类的味道。
只可惜真冷，浑身上下都冷，倘若是夏天，绝对是最好的人形冰块。
楚沐歌双手捏在她脸颊上，朝两边轻轻扯。
顾瑶其实没啥感觉，但是被捏的不舒服，毫不避违和楚沐歌对视，嘴里发出含糊不清的唔唔声，双手试图掰开楚沐歌的魔爪。
异能者的力气很大，楚沐歌认真起来，真能一拳打死一头牛，哪是一只弱不禁风的丧尸能够比拟的？
就在楚沐歌这样想的时候，她就感觉顾瑶施加在自己手臂上的力气正在逐渐增大，最后，居然硬生生给对方掰开了点空隙。
楚沐歌不敢一直捏着顾瑶脸，怕把顾瑶脸皮扯坏，于是借着对方力，索性松开了手，让顾瑶脱离了自己的魔爪。
楚沐歌眼中划过一抹惊讶。
顾瑶力气居然还挺大的……
不是，为什么力气会这么大？
虽然可能认真起来还是比不上她的，可楚沐歌以前从来不知道都看似弱不禁风的瞌睡丧尸居然还是个大力士。
她仔细回忆了一下，确信顾瑶以前可没这么厉害。
……所以是进化了吗？
她眼中划过一抹不明的情绪。
学姐变强是好事，丧尸女王也注定会变得越来越强，最终会以人类无法匹敌的速度到达世界的顶端。
可是，楚沐歌怕自己跟不上。
她不敢去想假如顾瑶有朝一日进化到她赶不上以后，究竟会发生什么。
她不怕顾瑶对她做什么，哪怕是吃了，她也非常幸福。
……她怕顾瑶抛弃她。
原本略带欢乐的气氛好像凝滞了一瞬，楚沐歌脸上重新带起微笑，隐去那一抹忧郁，对顾瑶说道：“学姐，很厉害。”
迟早会比她厉害。
顾瑶听不出她的潜台词，她对语言理解的很浅薄，听到楚沐歌的夸奖，立刻得意起来，原本想报复楚沐歌捏自己脸的小九九也顷刻间烟消云散。
她当然厉害！
她世界第一！
顾瑶很飘，她不仅飘，她还叉腰。
这模样把楚沐歌逗乐了，少女嫣然一笑，似是森林最为美丽的一朵花。
顾瑶有时候太像人了，楚沐歌恍惚间，觉得眼前就是一个活生生的人。
有些呆头呆脑……怪可爱的。
——
肉瘤在孵化。
一个又一个，生机勃勃在肉毯上蠕动着，健康向上。
这是顾瑶的视角，换成楚沐歌，大概就是：
血淋淋、蠕动的肉块还在向外渗出血红的液体，不时传出一些奇怪的声音。
——根本喜欢不起来！
可惜即便再不喜欢，楚沐歌还是得做那被皇帝的新衣蒙骗的民众，站在顾瑶旁边，看着眼前的一个个肉块，赞叹：“它们真可爱。”
顾瑶唰的一下看向她，眼睛亮晶晶：对吧对吧？
楚沐歌含笑点头，一言不发。
——她怕她说话，一不小心就把实话说出口了。
末世大部分交通工具都废了，马路荒芜，杂草丛生，顾瑶和楚沐歌是靠步行赶路的，小女孩也一样。
她离这挺远的，即便丧尸不知疲惫，赶来至少也要一两星期。
所以顾瑶也不急，慢慢孵化新的小弟，带着旧小弟在领地转个一圈又一圈，瞧瞧对面丧尸女王有没有派新的养分过来。
前几日是有的，可是在发现自己派过去探查的孩子全被顾瑶抓去喂肉块以后，对面丧尸女王就歇了，白天晚上，一个影也见不到。
幸好顾瑶其他也许没啥好夸的，就是有耐心，而且人也苟，敌不动，我不动，暗搓搓继续发育自己的兵力。
只要等到小女孩过来，那她就有底气啦。
不知道为何，她觉得前面有危险，于是也不派自己小弟过去，生怕对方也学她，把她小弟给吃了。
顾瑶只想吃别人的，不想被别人吃。
属于丧尸女王奇奇怪怪的占有欲和私欲出来了，甚至还有点小气。
她现在把楚沐歌护的和宝一样，就是因为猜测对方丧尸女王可能可以感染异能者。
而且，小女孩也不知道抽了什么风，昨天莫名其妙和她问了问楚沐歌的信息。
比如哪里碰到的楚沐歌啊，了不了解她的过往啊，搞得顾瑶一下子警惕起来。
对此，小女孩的解释是：噢，就是感觉你那个人类有点奇怪，但具体我也不知道，就是有这种感觉而已。
楚沐歌奇怪吗？
顾瑶其实也觉得奇怪，但是有什么关系呀，楚沐歌就是楚沐歌，还需要思考什么？
她便丧尸后人有点呆，可是却有着大智若愚的气质。
楚沐歌真心喜欢她，她也真心喜欢楚沐歌，这样不就好了吗？
于是顾瑶认真看向站在身边的楚沐歌，说出了最为认真和真挚的话语：“…楚沐歌…我好喜欢你。”
所以楚沐歌是她的，因为她喜欢，其他人不能拿走。
楚沐歌莫名其妙问了一句：“哪种喜欢？”
顾瑶略带迷茫看向她。
楚沐歌问：“是对玩红色小汽车，吃烤鸡那种喜欢吗？”
顾瑶想了想，然后点头。
楚沐歌眼中划过一抹失望。
但是紧接着，她又见顾瑶踌躇着又摇了摇头：“…有点不一样。”
楚沐歌眼睛亮了亮，连忙问：“那是什么？”
顾瑶灰白色的眼瞳看向她，很认真：“我喜欢你，如果…我有一天…需要和它们一样进化了……”
楚沐歌看了眼那些蠕动的肉块，听见顾瑶和自己说：
“我就只会吃你……”
没等楚沐歌问，她便解释：“…因为，不喜欢其他人。”
  


第144节

  所以她也不想吸收其他人。
楚沐歌听见这话，非但没什么抵触，反而呆呆看向她，目光越来越亮。
然后嘴角噙起一抹笑：
“好的。”
这对于她来说，是浪漫无比的格林童话。
第三十二章  撕逼打架（不是）
大地传来了轰轰隆隆的震动声。
泥土地上的石粒随着幅度上下震动着，树影婆娑，沙沙沙翻下绿叶，落于地面，同大地一同抖动。
——似有千军万马正在袭来。
大白天的，顾瑶接收到对面丧尸女王打架的信号了。
自家小弟守着地盘，顾瑶转移视角往那边一瞅：好家伙，边界过来黑压压一大片怪物，尘土飞扬，怪吓人的。
即便顾瑶已经孵化了一大堆小弟，但是在庞大的怪物数目面前，它们还是像四面楚歌中被汉军包围的项羽军队，看起来非常弱势。
顾瑶也被这一往无前的气势吓到了，眯眼一看：噢，是蚂蚁。
狗一样大的蚂蚁，密密麻麻过来，发达的口器闪着寒光，异常恐怖。
顾瑶立刻大脑进入一级警戒状态，麾下的小弟们骚动起来，排成一列又一列，远程开始发射空气炮。
幸好这些蚂蚁怪物数目虽然多，但是身体挺脆的，空气炮一打一个准，瞬间将它们的躯体炸的四分五裂。
顾瑶小弟们的单体战斗力比这些蚂蚁怪物大的多，可是奈何不住对方数目多。
黑压压如同潮水，席卷而来，给人莫大的压力。
几乎没过多久，双方就厮杀在了一起。
钻地怪潜伏于地下，将领地围起来，向上伸出卷须，阻止蚂蚁怪物们的进入。
顾瑶搞出来的肉块大多数都孵化了，剩下的，也在她的催促下快速孵化，狰狞的骨甲闪着寒芒，在孵化出来的下一秒，就立刻冲了出去，挥舞尾刃切割蚂蚁的躯体。
绿色的汁液飞溅，战场上响彻着嘶吼声。
这么明显的动静，楚沐歌自然也感受到了。
猫猫竖起耳朵，唰的一下看向蚂蚁们来的方向，还没搞明白什么情况，就见顾瑶哒哒哒跑起来，还牵起了她的手。
楚沐歌：？
恰在这时，扑腾翅膀的身影响起，顾瑶孵化的飞行怪物们缓缓降落，在顾瑶面前待命。
迎着楚沐歌略带疑惑的目光，顾瑶简单吐出几个字：“…跑了。”
跑了！
好多蚂蚁！密密麻麻她打不过?????
虽然她的小弟们看起来占据优势，在蚂蚁群里一个个都像是神挡杀神的吕布，可是奈何不住蚂蚁多啊，杀了一批又一批，迟早会被堆死。
顾瑶算是明白为什么对面丧尸女王会给她危险的感觉了。
——原来对方主战力压根不是动物，而是这些蚂蚁群。
动物、蚂蚁……好家伙，自然系是吧？
按理来说，像蚂蚁这种昆虫，她们丧尸女王是不能感染的。
她们是丧尸哎！真要感染，也得是人类这种吧？动物也行，可是蚂蚁顶多就是因为病毒变异，就像是植物一样，按理压根不会听从她们的指挥。
可是对面那只丧尸女王可以……
不过也是，毕竟对方都能感染异能者了，也许自身的独特能力是和感染有关的。
——这个能力有点馋人。
顾瑶不得不承认，她好想要。
顾瑶和楚沐歌心有灵犀，稍微一个示意，楚沐歌就懂了她的意思。
——她们要通过这些飞行怪物逃到天上去。
飞行怪物们很壮，仔细看看，大概也有两三米，这种时候也顾不得嫌不嫌弃了，楚沐歌不想拖顾瑶后退，便干净利索上了怪物的背，握紧刀，然后看向顾瑶，带点担忧：“学姐……”
顾瑶摇了摇头，给她一个安慰的目光，接着上了飞行怪物的背。
楚沐歌还想说些什么，突然感觉自己的脚裸攀附上了什么东西，低头一看，怪物的背上居然蠕动出了触须，然后固定住了她的脚裸。
楚沐歌：……
对不起，还是有些嫌弃。
飞天，然后进行俯瞰。
怪物能够承载的起成年人的体重，其实，也承载的起狗大的。
——就是有点吃力。
这些飞行怪物有锋利牢固的爪子，有一只正抓着狗大的背，手臂蠕动出触须，绑着它，吃力的向上飞天。
——这狗好重！
一只不够，那就两只。
幸好飞行怪物还有一些，最终三只怪物扒拉着狗大，成功让它飞天了。
到了天空，视野一下子就开阔起来。
楚沐歌向下俯瞰，瞧见的，就是密密麻麻的黑色海洋。
顾瑶的小弟们大多都覆盖着白色的骨甲，黑与白碰撞，异常壮观。
她甚至还看见有几只蚂蚁在吃自己同类的尸体。
被病毒感染的怪物们不会饿死，但是太久不进食，多多少少还是会影响他们的机体运转。
这些怪物应该是把自己同类当成粮食进行孵化的，不然不可能一下子出现这么多。
那些动物一直不出现，怕是也成了蚂蚁群孵化的口粮，难怪最近一只也看不到。
看来对面的丧尸女王是下了血本，铁了心想一波把顾瑶冲烂了。
顾瑶面无表情骑在飞行怪物身上，高空吹着风，她长发飘逸，眯眼看着下方。
……好烦。
这只女王比自己会生。
顾瑶有种挫败感。
——当然，她不知道这只女王是半人半虫，倘若知道了，心理就不会这么不平衡了。
她孵的没对方多怎么了？至少她是人身，比对方好看多了！
楚沐歌的声音突然传了过来：“喂——学姐！”
在天空之中，声音好像恐高似的，听不清楚，楚沐歌必须朝着顾瑶呼喊：“假如母体死了！这些怪物是不是活不了了！”
顾瑶愣了愣，接着也想到了什么，于是朝着楚沐歌点点头。
对哦，她们直接去抄家吧。
正面打不过，那就直接偷对方主帅好了。
只要母体死了，这些没有智商的怪物也会凋零死亡。
一般来说是这样的，不过顾瑶觉得自己死了的话，自己那些小弟可能不会和她一起死。
——因为她小弟有智慧。
也是因为有智慧，它们会自己排简单的战术，自己默契打架，而不需要顾瑶进行大规模操控，给她剩下了很多精力。
在顾瑶的意念下，飞行怪物们背着两个人，抓着一只狗，开始朝着丧尸女王的老巢而去。
远远的，就能望见一片荒芜的大地之上，那蠕动的母巢。
它一半陷入大地，一半露在外面，呈现血肉般的猩红。
一大堆墨绿色的光芒在母巢下方移动着。
——这是对方大本营，而丧尸女王，大概就藏在这里面。
所以她是蚂蚁吗她，居然改了个血肉版蚂蚁窝出来？
顾瑶决定找到地方溜进去。
可是这个地方怎么溜进去啊？进去不被这些蚂蚁咬成碎片就是万幸了。
哎，等等。
顾瑶看向被飞行怪物吊着的狗大。
她可以玩直升机轰炸啊。
就是说，狗大空气炮这么厉害，和炸弹的，那能不能炮轰母巢，最后把丧尸女王逼出来？
顾瑶觉得可行。
恰在这时，她若有感应似的，再次看向不远处下方的母巢。
有几个黑点正在越来越大。
楚沐歌视力很好，握紧刀，蹙了蹙眉。
那是……张着翅膀的蚂蚁？
她们好像也被对方发现了。
——
“嘿，你们有没有觉得地面怪震的？”
小女孩坐在自己肉色的变异霸气坐骑上面，忽略坐骑哼哧哼哧的声音，对着自己身边一个身型细长的血肉变异体说道：“对吗？”
这些怪物当然不会和她交流，小女孩也没抱有什么希望，习以为常转过头看向前方，自言自语：“天呐，她们好像先打起来了。”
她快到了。
第三十三章  两女王打一女王？不讲武德
飞蚁长着翅膀，嗡嗡嗡飞到天空和顾瑶的飞行怪物们对峙，微张口器，带了点威胁的意思。
它们数目比怪物们要多，但是单体战力不够，顾瑶的空中队伍虽然有被包围的趋势，但还没有到达手忙脚乱的地步。
八只飞行怪物，顾瑶骑了一只，楚沐歌骑了一只，狗大上面有三只，剩余的可以给她们打掩护。
兵贵神速，在飞蚁们发动攻击的同一时间，这支飞行小队也开始向下俯冲，朝着丧尸女王的母巢而去。
狗大是主力，对着下方的母巢开始轰起空气炮来。
此举果然有效，母巢的防御力远没有抵挡空气炮的程度，随着空气炮的来袭，部分区块被炸裂成了碎肉，飞溅出绿色的汁液。
这一举动立刻激怒了飞蚁，它们开始躁动不安起来，呈包围样，步步紧逼。
狗大是空中打击单位，是对母巢来说威胁最大的存在，飞蚁们自然大部分精力全都放在了它的上面，一个劲往狗大的方向冲。
在此时此刻，狗大成了需要守护的公主，反而顾瑶这只丧尸女王对于飞蚁们来说都没狗大吸引力来的强。
飞行怪物们数量不多，幸好实力强大，只要有飞蚁赶过来，一撕一个准。
在顾瑶的操控下，它们很听话，同样，也很听楚沐歌的话。
楚沐歌这次当了回驾驭怪物的骑士，像是在天空骑了一匹飞马，挥舞刀刃之间，宛若七进七出长坂坡的赵子龙。
一时间，势如破竹，飞蚁们竟然无法拿她们怎么样。
一发空气炮、两发空气炮。
虽然摸不清楚丧尸女王的具体位置，但是顾瑶就凭借自己的第六感，让狗大朝着自己几个不顺眼的地方炸。
母巢进化出来的坚硬外壳在空气炮面前还是如同脆纸，随着时间的推移，破窟窿越来越多。
  


第145节

  然后在某一时刻，顾瑶微微睁大眼睛。
——找到了！
丧尸女王的位置被炸了出来，那是一个半人半虫的女人，隔着老远的距离好像和顾瑶恨恨一对视，接着深入母巢准备躲避。
顾瑶明白，这是杀死对方最好的机会。
对面的丧尸女王因为位置的暴露于是暴躁起来，不远处战场上和顾瑶小弟们厮杀的蚁群，也随之一顿，紧接着，一部分蚂蚁离开了战场，开始往母巢的方向赶。
它们要回防。
看玩笑，自己家都要被偷了啊！
感染生物们都不怕死，哪怕是顾瑶拥有微弱智慧的队伍，也对于死亡没有任何恐惧。
瞧见蚁群开始后退，顾瑶孵化的小弟们还想要乘胜追击，死了命想扯下对方一层皮来。
顾瑶难得的升起了庆幸的情绪。
——还好她把飞行单位点亮了，不然这次怕得栽在这里。
空气炮有效果，她们只需要耗着，抓住时机，趁母巢兵力不是很多，降落深入母巢，把丧尸女王干掉就行了。
但是在此之前，不能让那些撤退的蚂蚁们返回。
顾瑶的小弟们打的很卖力，秉承着趁你病要你命的原则，追着蚂蚁打的很欢。
——可是还是不行。
即便再怎么阻止，蚂蚁们还是要回老家了。
等它们回去，母巢兵力充足，顾瑶再想趁着母巢没怪进去单刷对面的丧尸女王，就有些难度了。
就在如今的关键时刻，顾瑶脑袋里想起了小女孩的声音：“看你打的很苦恼哎，要帮忙吗？”
轻快的语气，好像还带着点迫不及待。
没等顾瑶回复，小女孩就率先行动了。
于是在撤退的蚁群目光中，半路突然杀出了程咬金，拦住了它们回防的路。
血肉怪物们嘶吼着奔袭而出，在战场横冲直撞，撞击着一只又一只巨蚁。
小女孩徒步赶到这里，花了好几个星期，在这期间，她也没不是干等着，而是带了自己母巢一半兵力，然后沿途瞧见一只生物就感染一只，孵化了一路，最后抵达目的地的时候，也形成了一股不小的势力。
虽然数目依旧没有蚁群来的多，可是相对于顾瑶，她对付这些蚁群似乎更加游刃有余。
血肉怪物们不像顾瑶的小弟们一样偏重于攻击，而是更加注重于……
各种特殊攻击。
粉嫩的肥胖肉球蠕动，张着丑陋的四肢，歪歪扭扭撞到战场中央，接着发出一声类似于猪一样的哀嚎，肥硕的躯体开始膨胀，紧接着嘭的一声炸裂。
血雾弥漫，烂肉四散开来，飞溅到大地上，开始以肉眼可见的速度生长，像是膨化物似的膨胀。
紧接着，新产生的无意识肉块开始滋滋滋冒出热气，腐蚀大地，像是气球一样被吹的越来越大。
紧接着，到达临界值，爆炸。
二次爆炸不同于第一次，新生的烂肉在半空变成了液体似的浓稠血水，带着白气，飞溅进蚁群之中，只见被喷溅到的蚂蚁们立刻开始滋滋滋冒热气融化，瞬间死亡。
爆炸范围很大，每次爆炸，都能炸出一圈尸体。
好家伙，生物炸弹。
顾瑶透过自己小弟的视角看到，眼前一亮。
她好想要！
小女孩对于怪物的孵化和改造比她要熟练，也理解的更加深。
顾瑶目前只止步于吸收其他生物的基因，然后将吸收的基因进行组合，而小女孩，貌似已经可以对基因进行定向的改造了。
没想到做丧尸女王上也需要天赋，像小女孩这种，一定是优等生。
从上俯瞰，肉猪炸弹像是霉菌一样在战场出现，迅速生长爆炸，带走了一大批蚂蚁。
顾瑶的小弟们依旧是击杀蚂蚁的主力，小女孩这次带来的，貌似都是偏向于辅助，唯一起到攻击作用的，大概就是她的那类坐骑，像三四米壮的牛，全身粉嫩，还能看见血丝，会哼哧哼哧喘气，头上长角，却没有眼睛。
它们在战场横冲直撞，势不可挡，后面索性只在一条直线左右来回冲刺，像是形成了一道防线，阻止蚂蚁们继续前进。
战场被围住，失去战意只想回防的蚂蚁们乱成一锅粥，成了屠宰场的猎物，被赶来的顾瑶小弟们肆意屠杀。
对面的丧尸女王怕是也没想到居然还有一个同类会过来，一时间大脑卡了机，不知道该做出什么战术。
同样都是丧尸女王，凭啥你们俩过来群殴我？
你们至于吗？至于吗？
第三十四章  百万军中取上将首级（不是）
虫海战术失效了。
黑压压的蚂蚁群之前来的有多威风，现在就有多狼狈，乱成一锅粥，焦急的想要越过小女孩的生物围墙回到大本营保护女王。
家要被偷啦！
敌方一只会飞的狗，轰炸一样给它们免费拆迁，躲在破破烂烂母巢内的丧尸女王已经开始瑟瑟发抖了。
她自从完美融合了蚁后基因变异后，就没现在这么狼狈过。
以前多风光啊，这一大片区域都是她的地盘，附近也没城市，人类哪有精力来她这里逛一圈啊？于是丧尸女王就当起了土皇帝，活的非常滋润。
结果今天都快被打懵了。
冒出一只同类和她抢地盘她还能理解：正常，丧尸女王之间水火不容，本能看见对方就想掐架。
但你告诉她，这突然又出现的另一只同类是怎么回事？
她试图催眠自己，女王之间是不可能合作的，她能够忍住不把对方撕了都是好的了，可是她瞧见新出现的同类很明显的在针对自己的队伍攻击时，她心态都快炸了，暴跳如雷。
她们是真的想二打一啊！
丧尸女王虽然智商没很高，但大致的判断能力还是有的。
——她怕了，她萎了。
对方人多，就一个劲欺负她。
其中一只同类都拽到直接上天来她老家了，还给她发了段信息过来。
那同类说：[我要来亲自打你。]
丧尸女王觉得这同类能处，因为别人只是说说，对方是真敢来啊！
狗大把母巢轰的千疮百孔，顾瑶的飞行小队也开始降落，准备和这只丧尸女王决一死战。
这女王不蠢，知道轰炸的时候不能把头露出来，顾瑶真要杀，还是得去她窝里杀。
反正现在兵力不多，她带来的飞行怪物们能解决。
如果现在磨磨蹭蹭不行动，等会蚂蚁群突破小女孩的封锁回来，可就没这么好的机会了。
降落，然后开始刷副本。
母巢里面黑乎乎的，带甲壳，幸好狗大提前轰炸了一波，把里面轰的破破烂烂，让光投了进来。
顾瑶来打自己同类，带的都是自己的高端战力，两张SSR。
一张楚沐歌，一张狗大。
由于已经锁定了对面丧尸女王的位置，顾瑶便省去了在迷宫似的母巢里面探索，直接朝着目的地而去。
期间自然有巨蚁来阻扰她们，但全被飞行怪物们当成了口粮，一口咬下去，还爆汁。
顾瑶离目的地越近，就越激动。
快了，快了。
她很快就能把对面那只女王打一顿了！
她们互相掐架，女王之间相看两厌，顾瑶恨不得把对方挫骨扬灰。
但是多多少少还是要小心一点。
对面丧尸女王其实挺大一只，准确来说，上半部分人类身体不大，但是下半部分虫身比较大。
就像是蜘蛛似的，貌似能够产卵。
而且她居然还是裸的！
女王们也不知道什么原因，也许是各种基因吃多了，普遍都长的很好看，但就是因为这样，顾瑶更看不起她了。
害臊！不知羞耻！
其实顾瑶对这方面没啥感觉，但是不知道为什么，瞧见对方，她难得的捡起了人类的羞耻观，准备站在道德顶端谴责对方一番。
——才不是因为她觉得对方能把楚沐歌从自己身边抢走，所以想尽办法diss对方。
也算是种吃醋吧。
说起感染……
顾瑶警惕起来，瞧见对面丧尸女王呈现出警惕的战斗姿态，默默站在了楚沐歌前面。
楚沐歌歪歪脑袋，摸不着头脑。
什么意思？顾瑶想护她？
顾瑶的确想护，但更多是怕这丧尸女王整出什么阴招，然后把楚沐歌感染了。
毕竟，她能感染异能者的对吧？
像是印证她的猜想似的，丧尸女王愤怒发出一声嘶吼，紧接着，身后闭合的肉瘤开始蠕动张开，从里面掉出了几具尸体。
尸体开始抽搐，接着晃晃悠悠起身，嘶吼着看向顾瑶。
这些丧尸数量并不多，还穿着末世前的衣服，看来是很早就被关在了这个地方，直到今天才拿出来使用。
当瞧见它们使用出各种异能的时候，顾瑶眼神唰的一下凝重起来。
异能其实不是很强，远没有之前她们碰到的三兄弟厉害。
……可那是异能啊。
百里挑一的异能哎。
顾瑶觉得对方的能力可能没有自己想象的那么简单。
对面这臭……对面这丧尸女王是怎么找出这么多异能者的？
没有多余思考的时间，战斗一触即发，被感染的异能者们开始运用起千奇百怪的异能，让楚沐歌瞬间警惕起来。
然后……
然后就看见了很奇怪搞笑的画面。
有丧尸异能者喷出了虚虚的火苗，有看起来能够瞬移的丧尸只瞬移了自己一半的躯体，当场死亡。
这地狱绘图，把双方全都整懵了。
顾瑶好像又搞明白了一件事情：
这只丧尸女王……可能，自己的特殊能力还没进化完全。
对面丧尸女王暴怒起来，开始舞动自己的节肢，攻击敌人。
虽然袭来的丧尸异能者有部分惹人发笑，但剩下的勉勉强强能够运行，楚沐歌躲过一道风刃，然后用力一斩，割裂了一只丧尸的脑袋，蹙眉看向来袭的丧尸女王。
庞大的躯体看似很笨重，实则非常敏捷，她的下身覆盖着甲壳，终于不再是能够被狗大一炮轰炸的豆腐渣，直冲冲过来，如同蛮牛。
狗大试图瞄准她的上半身打，可是大部分的感染异能者全都冲着它进行攻击，不让它瞄准。
看来天还是得降大任于楚沐歌。
猫猫深吸一口气，踹开尸体，然后深吸一口气，眯眼。
她上。
趁着间隙，她握紧刀柄，绷紧肌肉，用力跳跃。
丧尸女王感受到了强烈的威胁，凶狠看向她，嘶吼。
她的几条节肢灵活地反方向突刺，企图把跳上来的楚沐歌扎成串串。
  


第146节

  幸好猫猫足够敏捷，借着节肢再次跳跃，直逼对方上身。
她握紧长刀，对准对方头颅用力一斩。
毫无阻力，噗呲一声，一颗脑袋飞起，掉落在了地上。
楚沐歌没有松懈，第六感的刺激下，猫耳抖动。
——下面这庞大的身躯，还在动弹。
第三十五章  她要乖
是海鸥吗？
耳边有浪潮拍打礁石的声音，她微微睁开迷茫的眼睛，看向蔚蓝的天空，大字躺在沙滩上。
雪白的海鸥划过天际，在某一时刻遮蔽了太阳，也隔绝了刺眼的阳光，让她歇息似的眨了眨眼睛。
少女躺在沙滩静止不动了半天，接着半坐起身，呆呆看向眼前湛蓝祥和的海洋。
她想起来了，她叫楚沐歌。
楚沐歌下意识蹙了蹙眉，心脏好像加速跳动了几分。
她在哪？她为什么在这？她本来要干什么来着？
内心莫名焦急，好像自己正处于什么事情的紧急关头，不能拖延。
她看着大海，绞尽脑汁开始回想。
越想，头就越疼，在某一时刻，眼前画面一闪，湛蓝的海洋短暂的变成了血色，耳边夹杂着嘈杂的嘶吼，望眼所见，皆为血肉。
楚沐歌还没反应过来，眼前血腥的场景又变成了安宁的海洋，好像之前那一幕就是错觉。
海鸥的声音，自海平线传来。
她微微张着嘴巴，莫名感觉内心空落落的。
心中甚至还有个声音在告诉她：
没事，不用去想，赶紧回家吧。
回家。
她突然好像找到了目标似的，缓缓站起身。
——对，回家。
她家附近明明不会有什么大海沙滩，可是楚沐歌像是没有发现异常一样，走上了自己熟悉的路，根据记忆，准备回到那个童年的家中。
这是一个旧小区，有弯弯绕绕各种道路，幸好她记忆力强，没有走错路，在看见标志性的标牌后，挑了挑眉。
楚沐歌感觉很怪，但她说不出来哪里怪。
就比如说她不应该出现在这里，而是应该和学姐——
学姐……
楚沐歌突然反应过来，眼中划过一抹不安，下意识开始在回家的道路上东张西望。
整个世界就像是在顺应她的想法似的，在楚沐歌迫切想要见到顾瑶后，在身后道路的末端，还真的出现了一道娇小洁白的身影。
楚沐歌愣了愣，下意识转身，就见小女孩急匆匆朝着她跑了过来，没等她蹲下，就径直穿过了她的身体，继续焦急往前跑去。
楚沐歌蹙了蹙眉，回身看向小顾瑶的背影。
——她碰不到。
像是空气似的，甚至看不见她。
楚沐歌不知道自己怀揣着什么样的心理，为了让内心保持见到顾瑶以后的安心，她连忙也跟了上去。
她跑的很快，小顾瑶也不慢，似乎正在急切找什么人，眼中明显带着焦急的神色。
楚沐歌瞧见她停下脚步，面朝两个正在聊天的大妈，语速飞快问道：“阿姨们好，请问你们知道楚沐歌家在哪吗？是在前面对吗？”
楚沐歌默默站在不远处看着她，暗中肯定。
的确是在前面。
也许“楚沐歌”这三个字在这旧小区还蛮出名的，聊的火热的俩大妈注意力立刻到了小顾瑶身上，闻言顿了顿，接着说：“对，前面直走，左拐那栋楼就是，大概四楼吧？”
“好的，非常感谢！”顾瑶点了点头，补充了一句：“我是她朋友，她好几天没去学校了，请问你们最近见过她吗？”
“噢…噢，朋友啊。”其中一个大妈语气迟疑了一下，接着开口：“啊…嗯，可能见过吧，这孩子有点孤僻……小朋友你可以自己去找找看。”
楚沐歌瞧见顾瑶道谢后离去的背影，刚想抬腿跟上，就听见大妈们又继续交谈起来。
她停下脚步。
“那小孩居然还有朋友啊。”其中一个大妈好像有点不敢相信。
另一个大妈没搞懂自己这伙计为什么露出惊讶的神情：“小孩怎么会没朋友。”
“你不懂，也是，你又不住这小区。”第一个大妈立刻来了唠嗑八卦的兴趣，说道，“那小孩孤僻的要死，听人说得了抑郁症，看谁都像看仇人呢！”
“真假的……”
“你知道我们家小夏吧，本来想和她玩的，结果不知道怎么回事却被这小孩弄伤了，吓得孩子父母都不敢带自己小孩和她玩了。”大妈说起自己孙子的事情，多多少少带点气愤。
“还有这事……”
大妈毫不掩饰对于楚沐歌的厌恶：“可不是吗，你说这种事一出，谁还敢放心让自家小孩和她玩啊，本来就是可怜她，结果还不领情，要我说，和她爹一个德性，迟早以后祸害人。”
“你家小夏这么乖的，被弄伤那也是可怜的……”第二个大妈夸了对方孙子几句，接着迟疑说道，“你说她和她爹一个德性……”
“她爹就是那个杀人犯！把她妈杀了的那个疯子！”
第二个大妈也许是头一次离这种八卦这么近，下意识吐出个语气词：“啊？”
“所以我才说这小孩很可怕哩。”大妈压低了点声音：“你是不知道当时警察去他们家的时候有多吓人啊。”
“她爹把老婆杀了跑了，那孩子也不哭闹不求救，就沉默在那尸体旁边跪了三天三夜，直到警察破门而入才发现，真的吓人。”
沉默听着的楚沐歌眯了眯眼睛，眼中看不出任何多余的情绪，迈腿准备离开。
她没时间听这些。
楚沐歌开始往家的方向赶去，试图跟上顾瑶的步伐。
小顾瑶跑的很快，但是楚沐歌更快，没过多久，她就跟上了对方，与此同时，她也看见了自己的家。
一栋旧大楼，她住在四楼。
小顾瑶正苦恼站在外边，被大楼下方的铁门阻隔在外。
幸好有通话设备，她犹犹豫豫按下几个数字，在发现设备接听后，眼睛一亮，然后开始巴拉巴拉说着什么，紧接着，铁门打开，小顾瑶开门跨步上楼而去。
说了些什么，楚沐歌听不清楚。
在对方按下按钮的第一时间，她就感觉自己的视线开始模糊，紧接着，画面一转，她就凭空出现了昏暗的客厅内。
小顾瑶的身影消失不在，楚沐歌环顾了一下四周，发现这地方自己还怪熟悉的。
她以前的家。
她总共在三个地方住过，搬过两次家，第一次是在这里，第二次是和自己奶奶住，第三次是独自一人租的小公寓。
时间有些久远，楚沐歌都快不记得自己出生时待过的家长什么模样了。
如果算是家的话。
她若有感应似的看向客厅某个方向，一个肤色惨白脸色憔悴的女子带着泪痕从房间内走了出来，漫无目的进入客厅，然后垂着头，沉默坐在了沙发上。
客厅昏暗，死气沉沉。
打开的房门又被缓缓推开了点，一个粉团子摇摇晃晃走了出来，小女孩刚刚学会走路，正是牙牙学语的阶段，张开肉嘟嘟的手，跌跌撞撞走向低头的女子，奶声奶气开口：“妈、妈，抱——”
女子身体僵了僵，接着试图扯出一个温柔的笑，向小女孩张开了怀抱，然后把她揽入了怀里。
楚沐歌冷眼看着。
女子抱着小女孩起身，柔声说道：“沐歌乖啊，要好好的。”
她抱着小女孩，一边温柔说着，一边却走向阳台，接着把双手放在小女孩咯吱窝，抱起来，沉默举起，把懵懂的小女孩举在了阳台外边。
小女孩不懂，但是阳台很冷，她下意识蜷缩了一下身子，然后看了眼自己脚下。
她们在四楼。
从高空往下望，让小女孩感觉晕乎乎的，大脑有些发闷。
连带着楚沐歌都有些头晕。
她有点想吐。
然而女子保持这个姿势良久，接着又沉默把她抱了回来，接着像是卸去了全身的力气，跌坐在地面，抱着小女孩开始痛哭。
楚沐歌冷眼看着，甚至莫名其妙的，感觉还有些好笑。
第三十六章  击杀
“你在不安。”
小女孩发现了什么好玩的东西，饶有意思说道：
“你为什么会不安？”
顾瑶没理自己脑中响起来的声音，目光紧紧凝视着前方。
“你知道嘛？”不同于顾瑶的紧张，小女孩的声音非常轻松，“作为你的同类，在你有明显情绪波动的时候，我可以清晰的感受到。你也一样。”
“你强烈的情绪像波纹一样扩散开来，我想不接收都不行。”
她语气变得慢悠悠起来，语调上扬：
“让我猜猜……不会是你那个人类出事了吧？”
“呜呜，真可怜，你说以后会不会变成我们两个相依为命了？”
“咯咯咯……抱歉，开个玩笑，我先提前默哀一下。”
她的语气中可没有什么担忧，只有幸灾乐祸。
顾瑶掐断了她的链接，看向前方，淡淡开口：“…楚沐歌，过来。”
猫猫的情况算不上好，如同蚁后般的丧尸女王在被斩去头颅后，还有着行动能力，虽然楚沐歌早就预料到了，可是明枪易躲，暗箭难防，脚下的肉体蠕动出无数尖锐的触须，从她四面八方攻击过来，想躲都躲不掉。
千钧一发之际，楚沐歌眼中划过一抹狠厉，索性举起刀，狠狠对着脚下的肉体再次补刀。
这一次正中对方的核心，将还没长好的弱点一下子刺破，在女王肉体疯狂颤抖的时候，楚沐歌在触须被空气炮轰开的一瞬间，从缺口处跳了出去。
——但是因为那一下补刀，还是有点迟了。
该死、
楚沐歌咬牙看向自己被贯穿的肩膀，目光带了点阴霾。
她感觉从那伤口处，正有什么东西逐渐在输往自己的全身。
反正不会是什么好东西。
楚沐歌下意识看向顾瑶，还没开口，就感觉眼眶一黑，失去了知觉。
——
不行。
不行不行不行不行不行不行不行——
顾瑶头一次脑内有这么强烈的想法。
她瞧见楚沐歌体内有绿色的光芒开始向全身扩散开来，目光越来越冷，接着丝毫不顾自身安危，唰的一下冲了过去，抓住了呆滞的楚沐歌的手。
猫猫好像失去了知觉，没有丝毫反应，目光无神。
顾瑶试图将自己的链接给加入进去，阻拦对方的感染。
白色的光芒与绿色的光芒碰撞，开始较劲似的比拼。
这种时候，顾瑶得花几乎本体所有的精力去做这件事情，稍有一差错，可能就会出事。
  


第147节

  但这也导致她目前没有了还手能力，假如有什么怪物来偷袭她，顾瑶压根反应不过来。
顾瑶只能尽量延缓楚沐歌身上的病毒蔓延速度，抓住机会，找到突破点才行。
狗大护在她的身边，企图为她保驾护航。
但是对面的丧尸女王怎么可能让她如愿。
无头巨尸被楚沐歌重伤，但同时也陷入了某种疯狂的状态，不顾一切想要杀死顾瑶。
丧尸女王几乎呼唤了母巢内所有的有生力量。
一只又一只巨蚁奋不顾死向她冲来，又被狗大以及其他飞行怪物们阻挡。
但即便是以一敌众的狗大和飞行怪物们，想要在它们的攻击中完全护住顾瑶，也几乎不可能。
——需要更快点。
顾瑶因为卖力的使用女王的链接而有些脑壳疼，但脸上依旧面无表情，只是看着楚沐歌，都没有瞟无头的丧尸女王一眼。
她在等待最佳的契机。
顾瑶很清楚，她必须抓紧每分每秒，否则一旦楚沐歌被丧尸女王完全控制住，就别指望能够脱离控制了。
——楚沐歌是她的！！！
当时楚沐歌趁着丧尸女王还没自愈伤口，一刀捅了进去，这一刀，就像是捅入了人类的心脏似的，瞬间让丧尸女王半残。
她的生命力正在逐渐消散，也正是因为这样，她的攻击非常暴躁，就像是最后的疯狂，想要把所有人拉进地狱。
她带着势不可挡的气势，无头的上半身还在胡乱扭动，显得非常怪异。
快了。
虽然对方的链接很强大，但是顾瑶也不弱，更何况楚沐歌的潜意识倾向于她的这边，导致这场争夺赛的优势正在朝着顾瑶的方向倾斜。
终于，随着嗡嗡嗡的声音响起，顾瑶成功将大部分绿色的链接挤兑掉，楚沐歌浑身剧烈一震，瞳孔迅速一缩，最终停留在了一片混沌当中。
顾瑶伸出另外一只手，握住了楚沐歌的手腕。
她照常贴贴对方，就好像那即将被无头巨尸攻击到的人不是自己一样。
然而在下一秒，丧尸女王庞大的躯体，成了一道模糊的黑影被踹飞了。
来者整理了一下自己的哥特裙摆，睁大眼睛看向顾瑶那一边，眨了又眨：“你真的不怕死哎？假如我刚才没来怎么办？”
顾瑶没理她，看向楚沐歌，继续剥离墨绿色的链接，顺带着摸摸陷入混沌的楚沐歌的脑袋。
小女孩撇了撇嘴，叉腰，低眸看了眼自己染了血的泡泡袜，皱眉：“唔…呃……”
她其实挺喜欢干净的。
她衣服就几件而已，脏了就是脏了，她又不会洗衣服。
噢，没事，她反正抓了一批新的人类，让他们洗好了。
如此一想，小女孩心情也好起来了，转头看向晃晃悠悠起身的另一个无头同类，甜甜一笑，说出赞扬对方的话：“哇，你好丑。”
无头丧尸仿佛听懂了她的赞美，身体发出狰狞的咆哮，朝她扑了过去。
小女孩吐了吐舌头，站在原地没动，不慌不忙看了眼顾瑶，语气莫名真诚：“她好笨哎……这么一说就上钩了，我现在觉得你聪明多了。”
顾瑶：“……”
顾瑶没空理她，顾瑶要护自己老婆。
她发现楚沐歌现在大脑cpu运作的挺激烈的，看来还得努力一下。
小女孩起到了争取时间的作用，她像是来郊游似的，身后还背着个小书包，一灰一红的眼睛好奇看了看四周，然后低眸看向地面，在丧尸女王冲来的同时，蹙眉呢喃，好像在认真思考：“这地能钻开吗？”
话音刚落，像是急于获得她的肯定似的，地面开始微微颤抖。
紧接着，在无头丧尸女王再次冲来的同一时间，粗大的触须破土而出，一根接着一根，扎穿了她的身体。
这些触须还没停歇，仍旧有无数触须不断冒出，没入她的身体之中，把她一点一点，贯穿到了半空。
一根、两根、三根……
即便丧尸女王身体已经千疮百孔，在半空已经奄奄一息，触须也依旧在进行攻击。
小女孩眼中依旧带着笑意，接着突然面无表情，耸肩，双手抓住自己背包的肩带：“有点失望……”
她以为自己碰到的第二只同类也能给她一些惊喜呢。
第三十七章  真奇怪
楚沐歌的童年并不美好，幸好有顾瑶一直陪伴着她。
她从来不提以前的往事，也不会对任何人说起自己的身世和遭遇，就像是在刻意回避这些事情似得。
楚沐歌很聪明，她知道顾瑶是真心喜欢自己，所以和对方分享的，也全是自己绞尽脑汁收集起来的快乐记忆。
那个时候，楚沐歌十多岁，是她最为迷茫的时候。
也许顾瑶变相的让她拥有了一双发现美的眼睛，在昏暗的世界里能够寻找到那些美好的事物，然后再收集起来，分享给顾瑶听。
当时的楚沐歌总觉得顾瑶是个很奇怪的女孩子。
她有种特殊的魅力，哪怕她什么都不做，楚沐歌只要呆在顾瑶的身边，仿佛也能感受到对方温暖的存在。
依赖，安心，信任，这些东西在顾瑶身上似乎随处可见。
顾瑶不需要刻意去表达什么，因为她无形中成为了楚沐歌的港湾，是她生命中不可或缺的一部分。
楚沐歌在旁边看着小时候的自己被顾瑶在暗处找到，还倔强红着眼眶的不出来的模样，不忍直视，移开目光。
嗯……虽然偶尔会有矛盾，但每次她想着独自一人逃避的时候，准会被顾瑶找出来，然后稀里糊涂被哄好。
楚沐歌莫名觉得有些好笑。
她喜欢顾瑶，这不天经地义的吗？
没人会拒绝一个在你最迷茫的时候伸出援手拉你一把的人。
她喜欢顾瑶，喜欢的是她这个人，哪怕顾瑶是个男的，她也喜欢。
楚沐歌想着，如果换了个人，她肯定不屑于靠近。
“好啦，别哭了。”
楚沐歌听见小顾瑶安慰的声音。
她抬头望过去，看到小顾瑶穿着白色裙子站在树荫之下，看着树下坐着的小时候的自己，阳光洒落在她的身体周围，仿佛镀上了一层淡淡金辉般。
她的学姐无论什么时候都很可爱，小时候的五官就极为秀气精致，带着点婴儿肥，皮肤白皙细腻，眼眸大而黑，宛若深潭。
长大后更加漂亮动人，即便她不笑，也能吸引很多人的注意力。
“我才没哭呢。”接下来是一段黑历史，楚沐歌闭眼不想听，可还是听见小时候的自己委屈巴巴开口：“反正你上下学不是都有那个陆、陆什么陪着的嘛……”
“噗嗤、”顾瑶咯咯咯笑起来。
在此时此刻，楚沐歌的心情和小时候的自己是一样的：有什么好笑的！
她当时很严肃的好不好？！
小顾瑶笑完后，蹲下身体，用纸巾擦拭着她的眼泪，轻柔说道："你就是因为这事躲着我啊......"
小时候的猫猫脸皮更薄，不自在转过脸，耳根微红。
小顾瑶微微俯身，抱了抱她，拍抚着她的背脊：“好啦，好啦，我不逗你啦。”
对方象征性挣扎了两下，然后便不再动弹，含糊哼唧。
楚沐歌目不转睛盯着两小女孩贴贴，眨了眨眼睛。
黑历史之后，就是她永远不会忘掉的那个画面。
她听见穿着白裙的女孩子用很认真的语气对着小时候的自己开口：“可你是独一无二的。”
可她是独一无二的。
楚沐歌在小顾瑶开口后，也心中默念了一遍。
今日的话，她从童年一直记到现在。
小顾瑶微微一笑：“所以任何人都不能取代你。”
所以任何人都不能取代她。
“我甚至还有一种感觉，你知道是什么感觉吗？”小顾瑶问。
小时候的猫猫呆愣愣问道：“什么……？”
楚沐歌感觉自己心脏跳的有点快，为接下来小顾瑶会说的话语而激动。
她情不自禁喃喃自语，和小顾瑶同一时间出声：
“我是专门为了你而来到这个世界的。/她是专门为了我来到这个世界的。”
——顾瑶永远不会抛下她。
楚沐歌一直都记得这些话，她永远也不会忘掉，所以她掉进了名为顾瑶的碗里，再也逃不掉了。
若有感应似的，她微微回头，然后看见了面无表情的顾瑶。
丧尸女王自己的能力玩的还不熟练，花了好大劲才进来，瞧见楚沐歌发现自己了，于是招了招手。
楚沐歌噙起一抹笑，快步跑向她，像是一只急于向主人撒娇的猫猫。
你看，对方不是来了吗？
——
楚沐歌在和小女孩沉默对视，气氛说不出来的诡异。
猫猫竖着耳朵，警惕看着小女孩，而小女孩则是嘴角带着微笑，悠哉背手，和领导似的审视她。
不知道你一觉醒来瞧见最终BOSS就站在你面前是什么感觉，反正楚沐歌是吓到了。
寄生女王怎么会在这里？
楚沐歌下意识看向旁边站着的顾瑶。
顾瑶朝她无辜眨眼睛。
楚沐歌：……
她不傻，再怎么迟钝也反应过来了。
她家学姐什么时候勾搭上的寄生女王啊？！
楚沐歌一阵后怕。
她警惕看向对方，微微握紧刀柄，分析有没有可能在这里把对方干掉。
现在寄生女王也没很强，但日后一定会成为威胁顾瑶的一大隐患。
楚沐歌的眼神太过犀利，小女孩微微挑眉，看向顾瑶，眨起水汪汪的大眼睛。
什么也没说，但好像什么都说了。
小女孩长得很可爱，穿着一身哥特服，皮肤白嫩细腻，五官精巧漂亮，一笑起来梨涡浅现，十分讨人喜欢，像是个瓷娃娃一般。
很可爱的一枚小萝莉，但是如果能忽略她背后穿刺着无头丧尸女王身体的无数蠕动的触须就好了。
没等楚沐歌有所行动，顾瑶便轻轻拽了拽她的衣角。
楚沐歌偏头看了顾瑶一眼，抿唇。
在诡异的气氛中，小女孩率先打破沉默。
她欢快的语气飘了过来：“嗯——楚沐歌……你知道，我一直对你非常好奇。”
楚沐歌没理她，检查顾瑶有没有伤口。
小女孩继续说道：“我向来很相信我的直觉。”
她咯咯咯笑了几声：“这次果然也一如既往～”
她身后的触须蠕动着，似乎伸入了无头丧尸女王的骨骼之中，发出渗人的咔嚓咔嚓声。
“你知道我发现了什么吗？”
她语气中虚假的笑意消失了：“你好像认识我。”
  


第148节

  楚沐歌身体顿了顿，淡淡看向她。
小女孩和她对视，面无表情歪了歪脑袋：“真奇怪，你为什么会认识我？”
第三十八章  对半分
小女孩眨巴眼睛看向楚沐歌，小领导似的背着自己两只纤细洁白的手放在后面，缓缓踮起脚尖，然后又缓缓放下，不断重复这一动作。
她一灰一红的眼瞳中倒映出对方淡漠的脸庞，还有那双如同深海般幽暗深邃的眼眸。
她脸上带起一抹微笑：“为什么呢？”
楚沐歌看着面前笑容灿烂的女孩，移开目光，看向顾瑶，然后抓起对方一只手，看着裂开的一点伤口，蹙眉。
小女孩瞧见对方没搭理自己，也没有生气，反而咯咯直乐："你不想回答哎。"
她声音甜腻得好像刚刚吃完蜜糖，显露出她内心的愉悦。
顾瑶忍不住看了她一眼。
丧尸女王之间能够淡淡感受到对方的情绪，对方情绪波动越大，能感受到的也就越多。
——而小女孩是真的高兴。
可是这有什么好乐的？顾瑶不懂，她手正被楚沐歌捧着，猫猫小心翼翼看她的伤口，似乎在想着怎么把这伤口缝合起来，她看着都觉得疼。
顾瑶看向楚沐歌，她的神色依旧淡淡的，眨眼，斟酌着开口：“楚沐歌…没事……”
声音很悦耳，如黄鹂鸟儿轻鸣，听起来舒适极了。
顾瑶的声音向来很好听，她的嗓子特别软糯清脆，如同百灵鸟的声音，总给人一种天籁之音的感觉。
顾瑶伤口不大，其实楚沐歌比她严重多了。
楚沐歌的胳膊被触须扎穿，鲜血横流。
这肯定很痛，但是她只是紧抿薄唇，连哼唧一声都没有，仿佛不值一提。
楚沐歌看着她的手，低垂着浓密睫毛，用略显沙哑的声音问道："痛吗？"
顾瑶摇摇头，表示自己不痛。
她是丧尸，要不是楚沐歌察觉到了她有伤口，她都不知道呢。
正当顾瑶想说些什么，不远处突然传来了痛苦的嘶吼声。
她偏头看过去，就和满脸血污的小女孩对视了。
“唔…呃……”小女孩虽然很嫌弃，但还是把一只手伸入了无头丧尸女王满身窟窿的身体之中，不断开始摸索。
血肉被搅拌着，发出咕噜咕噜的声响，伴随着无头丧尸女王下半部分身体撕心裂肺的惨叫。
她下方的利齿嘴巴原本应该是用来嚼碎其他人脑袋的杀人机器，结果现在成了惨叫的喇叭，一个劲嘶吼。
贯穿她身体的无数触须成了她的绞刑架，让她的身体一寸寸崩裂，逐渐走向消亡。
顾瑶看着小女孩的动作，她知道小女孩这是在找晶核。
血液不断顺着她的指甲滴落，小女孩却恍若未闻，继续折腾着无头丧尸女王的身体，瞧见对方躯体不断扭曲颤抖，于是柔声安慰道：“乖，不怕哦，一会儿就好啦！”
无头丧尸女王似乎能听懂小女孩的话，她挣扎着想挣脱触须，但是它的身体被贯穿，节肢也全被废掉了，根本没法行动，只能趴伏在地上，发出凄厉的惨叫。
她的声音很恐怖，让人毛骨悚然。
小女孩像是没有听见似的，带着淡淡微笑继续把手深入她的伤口，寻找晶核。
无头丧尸女王挣扎得越来越激烈，最终停止了哀嚎，一动不动。
而小女孩却收获颇丰，手心中躺着一颗闪亮的红宝石般的晶核。
这是独属于丧尸女王的晶核。
小女孩全身都是绿色的血液，漂亮的眼瞳此刻因为兴奋泛起一丝猩红，她咧嘴一笑，露出两排整齐的牙齿，笑容十分纯粹，没有任何阴险狡诈的痕迹，她看着顾瑶，扬了扬自己手心中的晶核，说道：“找到了噢。”
小女孩的语调天真无邪，但是谁敢相信她刚才残忍的举动，竟然是她做的？
不需要交流，她很自觉就对着顾瑶说道：“我们分吧。”
顾瑶点点头，这是她们的约定。
小女孩眨巴自己的大眼睛，然后慢条斯理说道：“我需要一把刀。”
她意有所指。
楚沐歌沉默片刻，把自己手里的刀丢在了她的不远处。
小女孩毫不客气拿起刀，双手握住，对准放在地面的晶核用力一劈。
只听见“咔嚓”一声，坚硬的晶核竟然被她一分为二，小女孩把手里的刀朝着楚沐歌随意丢去。
回旋的刀刃像是死神镰刀，楚沐歌神情自若在恰当时机握住刀柄，微微蹙了蹙眉。
小女孩拿起一半晶核，看向顾瑶，刚想给她，突然间摇头：“不行不行，这块好像更大点。”
她突然成了一个纠结的幼稚孩童，开始比较两块晶核的大小。
一分为二的晶核其实大小差不多，小女孩仔细看了半天，才满意把自己觉得小的那块丢给了顾瑶：“喏，给你。”
生怕对方埋怨自己这种行为似的，她立马把自己心仪的那半块晶核护在怀里，补充：“我又是打架又是挖质，苦力活都是我做的，你不能和我抢。”
她看向顾瑶接住的那一块，眼中还有些不舍。
可是顾瑶身边有一只警惕的猫猫，瞧见她觊觎的目光，立刻唰的一下看过去，生怕她会对顾瑶做什么似的。
小女孩给她一个灿烂的微笑。
她的哥特裙被绿色的血液污染，让她不适的嘟了嘟嘴，泄愤似的踢向无头丧尸女王的躯体，一瞬间血肉飞溅，沾满了小女孩的裙摆和鞋子。
“我去外面清理一下，你们好好聊。”小女孩微微一笑，转身从破开的母巢墙壁离开了。
顾瑶把晶核递给楚沐歌，后者愣了愣，接过。
心有灵犀的，她懂了顾瑶的意思：洗干净好嘛？??·?·?*??  
楚沐歌哭笑不得把晶核放进自己口袋里面，然后再次看向顾瑶的伤口，一言不发。
楚沐歌的不安感几乎都成了实质，顾瑶觉得楚沐歌担心过了，她除非人首分离，否则哪怕受伤再严重都没关系。
顾瑶正要劝慰楚沐歌，却突然被楚沐歌打横抱起，她略带惊讶抬头看对方。
楚沐歌微微低头，把脸埋在她的颈窝处，嗅着她独有的芬芳。
她抬起头来，看向顾瑶，含糊说道：“学姐，对不起。”
顾瑶迷茫。
然后摇摇头。
她受伤其实和楚沐歌关系也不大，对方已经很努力了。
于是顾瑶轻轻摸了摸她的脑袋。
楚沐歌抿了抿唇，不再言语。
两人之间突然弥漫起暧昧的气息。
第三十九章  晚安
木雄已经快麻木了。
他们在这天台困了几个星期了，这些怪物们貌似真把他们当成了宠物一样饲养着，除了给他们物资以外，没有和他们进行任何互动过。
澡还是得洗的，一直不洗澡身体会发臭。木雄面无表情拿着大勺，从怪物送过来的大水盆里捞起一勺水，然后拿出毛巾，浸水开始清洗自己的脸。
水也不知道是从哪个湖里搞过来的，木雄擦拭的时候，冷的一个哆嗦，呼出一口气。
得小心一点，别感冒了。
不远处有篝火，他靠近了点，准备暖暖身子。
几天前，有一个人发烧了。即便怪物们找来了药，最终还是没救过来，尸体被怪物们带了下去，也不知道下场究竟怎么样了。
这些怪物们能够听懂他们的话，可是智商好像不高，就比如说那个人发烧了，结果怪物到下面的城市找了半天，结果最终却找回了一堆普通感冒药。除非他们明确说出药物的名称，它们才会正确的找过来。
——听得懂人话，识字，但是不会说话，也没有常识。
木雄挠了挠自己下巴，胡子拉碴，怪痒的。
他原本以为他得在这待一辈子，直到生病死掉，结果今天一觉睡醒，就发现有变故发生了。
那些怪物好像很难受的样子，特别是那些变异出翅膀的，都痛苦的在原地颤抖了。
血丝在它们露出的肌肤不断跳动，闪烁着奇妙的红光。
木雄一开始的反应和其他幸存者一样，吓了一跳，连忙远离。
谁知道这是什么情况啊？万一它们暴起杀人怎么办？
怪物这种奇怪的状态持续了数个小时，这期间，所有幸存者都处于身体紧绷的状态。
直到其中一只怪物张开了血盆大口，难以置信的说出了一段话，木雄紧张的大脑突然之间宕机了。
只听那怪物发出卡了口痰似的声音，嘶哑说道：“母…说…你们…走…一起…”
木雄情不自禁微微张开嘴，有些迷茫。
怪物说话了？
没等木雄反应过来，只见那些怪物们开始朝着幸存者们冲了过来。
有人发出尖叫，开始混乱的逃窜。
但是天台也就这么大，他们能跑到哪里去，就连木雄都放弃了抵抗，思索状被一只怪物抓在爪子里，一言不发。
他觉得这些怪物不会杀了他们，而是……有其他什么目的？
他开始回想刚才怪物断断续续的话。
它们是要带自己这帮人离开天台了吗？去哪里？为什么？
怪物可不会回答他的问题，它们数目足够，两只手能各抓一只人类，有些会飞的怪物开始起飞，而不会飞的，就开始带着人类下楼。
——它们果真要带他们离开这里了。
木雄莫名有些激动，还带着对未来的一丝忐忑。
这末世待久了，他也越来越疯了。
……
发生这一事件的几天前。
顾瑶和楚沐歌离开母巢的时候，小女孩早就走了。
她急需要那丧尸女王晶核里面的能量，顾瑶也不例外。
猫猫很自觉帮她清洗了干净，就见顾瑶和饿死鬼投胎一样，立刻张嘴把晶核吃了进去。
丧尸女王的晶核可比其他普通晶核诱惑力来的大多了，在顾瑶眼里，就像是毒  品，她压根控制不住。
这一吃，就立刻上头了。
顾瑶感觉有一股庞大的能量在自己体内席卷开来，沿着经脉冲击。
她忍不住开始浑身颤抖，就连楚沐歌跑过来接住倒下的自己都感受不到了。
世界好像重新变得漆黑一片，她眼眶发黑，浑身颤抖。
黑暗席卷视野所见的一切，她看见楚沐歌精致的脸庞带着慌张和着急，张开自己的小嘴好像在对自己喊什么东西。
顾瑶迷迷糊糊想听她说话，却见她的脸庞也开始被黑暗吞噬，最终，消失不见。
在一片漆黑之中，她看见前方出现了一抹红光。
红光离她越来越近，也越来越大。
最终，从模糊变得清晰。
那是一只巨大的眼睛。
广阔无垠的宇宙之中，它好像就是那太阳，顾瑶亲不自禁把目光转移到了它上面，怎么也移不开。
  


第149节

  她想起了小女孩以前对自己说过的话。
——这是她们的母亲，她们的神。
眼珠子似乎也注意到了她，咕噜噜转动，然后和她对视，发出嗬嗬嗬的低沉笑声。
它的背后好像蠕动出了无数的触须，开始胡乱的挥舞。
顾瑶失去了意识。
——
顾瑶睡着了。
闭着眼睛，枕在楚沐歌的怀中，一动不动。
猫猫急得要死，只能安慰自己是睡着了。
顾瑶是丧尸，没有心跳没有呼吸，楚沐歌也无法判断她究竟是昏迷了还是死亡了。
当然，楚沐歌不敢相信是后一种情况。
她企图平复自己忐忑的心情，抱着顾瑶，下意识看向狗大。
狗大还醒着呢，瞧见她看向自己，还摇了摇尾巴。
楚沐歌悬在半空的心脏放下来了一点。
还好，顾瑶没事。
她咳嗽了一声，紧紧抱着对方的躯体，生怕会把顾瑶摔在地上似的。
楚沐歌其实状态也不好，她之前被触须刺中，好像有病毒进了她的体内。
异能者原本应该是免疫病毒的，但是不知道为什么，她依旧感觉大脑昏沉沉，好像还有点发热。
——这是感染病毒的前兆。
楚沐歌不清楚什么情况，只能蹙着眉，抱着顾瑶，准备先休息一下。
这个地方的敌人都已经死完了，附近也全是顾瑶孵化的怪物们，楚沐歌趁着身子坐在地上，然后让顾瑶枕在自己大腿之上，她背靠着母巢的墙壁，刚一闭眼，就低头昏迷了过去。
……
顾瑶的意识分散在了那些自己的小弟之中。
不知道什么原因，她无法回到本体之中，就好像游戏在更新一样，玩家根本无法进入它的页面之中。
分散开来的意识很模糊，就像是把人的灵魂切成了一片又一片，又平均分配到无数躯体之中，顾瑶都无法独立思考，只能迷迷糊糊依靠本能行动。
于是就能看见一些怪物走的好好的，突然一个踉跄，来了个平地摔。
喝醉酒了一般，这种情况大范围的传播开来，几乎每只怪物都摇头晃脑的。
就连狗大也不例外。
狼一样的变异犬眼冒金星，撞到了旁边的墙壁，然后索性借着惯性倒在了地面，然后匍匐在地，闭上了眼睛。
晚安。
第四十章  进化
顾瑶醒来的时候，她饿的饥肠辘辘。
肚子好像在咕咕叫似的，她在楚沐歌怀中动了动身子，然后探出一个小脑袋，面无表情枕在了猫猫的肩膀上。
楚沐歌靠着母巢的墙壁，微微歪着脑袋，脸色有些苍白。
猫猫面容姣好，肌肤胜雪，眉眼如画，睡觉的时候好像也是一幅画，赏心悦目。
顾瑶是个颜控，成了丧尸，什么都可以丢，唯独颜控这一点不能丢。
她觉得狗大很好看，肉块很好看，而楚沐歌，比它们都要好看。
于是她窝在楚沐歌怀里，大眼睛就目不转睛盯着对方看，一动不动。
楚沐歌的发丝垂在肩膀两侧，微微侧着脑袋，睫毛很长，眼睛也闭得紧紧的，薄唇抿着，鼻子高挺笔直，五官立体，轮廓深刻完美。
顾瑶很喜欢仔细看她的模样，她觉得楚沐歌在人类里面也算漂亮的了，而漂亮的人类普遍会受其他人欢迎，可是为什么楚沐歌还这么孤僻呢？
她瞧见过楚沐歌看其他人的模样，在新加罗的时候，楚沐歌看其他人的目光和看她的时候完全不一样，淡漠随意，就好像看到了随处可见的石头似的。
就像是在小说里面也是一样，每次庆功宴，就她会独自一人离开宴会，回到自己的房间，也不知道去干什么事了。
如此一想，楚沐歌对待她和对待其他人不一样的行为果然很奇怪。
顾瑶发现对方只有看自己的时候眼中才会带起明显的光，就好像看见了救命稻草似的，想要死死拽着不放手。
——而那稻草是她。
顾瑶以前从来没有想过其中的问题，这一次醒过来，大脑好像重新开始运作了，一连串疑问冒了出来。
为什么楚沐歌对待她和对待其他人不一样？
难道【顾瑶】这一人，对于楚沐歌来说很重要吗？
可是为什么小说里面描写楚沐歌和陆泊渊之间的对话，好像楚沐歌并不认识【顾瑶】呢？
……难道楚沐歌这个模样和自己有关系？
顾瑶下意识又抬头看向昏迷的猫猫，对方的侧脸线条精致如雕刻一般，即便是在昏睡中也让人无法移开视线，仿佛生来就该被人注目，只要她微微一笑，整个世界都会变得美好起来。
——楚沐歌应该多笑笑的。
顾瑶从来没有看见楚沐歌开怀大笑过，除非在她面前，才会带上一抹微笑。
噢，在敌人面前也有过，不过那种笑怪渗人的，和对她露出的完全不一样。
顾瑶觉得有点开心。
嗯，她很喜欢这种被区别对待的感觉。
顾瑶低头，伸出自己一只白皙的手。
上面的伤口已经愈合了，看来丧尸女王的晶核的确是大补品，这一觉醒来，腿不疼了腰也不酸了，甚至大脑都灵活了。
顾瑶张嘴：“啊——”
清脆的声音从她喉咙传出。
她又面无表情看向楚沐歌，灰白色的眼瞳倒映着对方的身影，开口顺口溜：“小皮球，圆溜溜，滚来滚去不停留。”
念完，顾瑶眨巴眼睛。
嘿嘿??·?·?*??  
感谢陌生的同类的半块晶核，孩子很喜欢，现在已经可以顺口溜了。
丧尸女王给她留的礼物还挺多的，顾瑶现在除了能够流畅点说话以外，貌似还获得了一些额外的东西。
就比如说……能力？
属于女王的感知开启，她目不转睛看向楚沐歌。
猫猫的体内有病毒的痕迹残留着，但也许是因为母体的死亡，这些病毒失去了某些特性，于是楚沐歌的身体就一直处于半感染的状态。
顾瑶没见识，她不知道这是什么情况，也不知道楚沐歌后面会怎么样。
可能是有感染的原因，在顾瑶的眼中，楚沐歌的脑袋那边也好像有微弱的光芒闪烁着。
但是因为病毒过于稀薄，身体没有彻底感染，导致顾瑶也操控不了。
好可惜，不然她就可以完全把楚沐歌绑在身边了。
顾瑶不甘心盯着楚沐歌脑袋瞧，开始描绘着光芒的轮廓。
然后越描，越感觉不对劲。
……怎么这么像是晶核啊？
顾瑶这次醒过来，昏昏沉沉的大脑清明了许多，立刻想到了以前不会想到的东西。
楚沐歌的脑袋里有晶核？
晶核总不可能是一天产生的，那就说明楚沐歌以前就有。
顾瑶有些惊讶。
脑袋里有晶核的除了变异丧尸以外，有些异能者也有。
但是这部分拥有晶核的异能者比较少，也不知道究竟是怎么产生的。
小说中也描写过这一情况，现在想想，也许楚沐歌的确知道一些关于异能者晶核的事情，也许在小说后期会写出来原因。
但是……顾瑶没看完。
她甚至不知道这些有晶核的异能者和没有晶核的异能者究竟有什么不同。
……也许是，更强一点？
顾瑶摸不着头脑。
很有可能是这种情况，毕竟变异丧尸脑袋里的晶核能够给丧尸提供源源不断的能量，甚至能够加速它们的进化，按理来说，这一类异能者也是同理。
更多的问题只能等到楚沐歌醒了才能知道答案，顾瑶只好在原地乖乖坐着等她，直到楚沐歌醒来。
在这期间，她闲得无聊，索性把意识扩散，经自己小弟们的眼睛观察世界。
她突然想起了自己还养着一批人类。
这几日太忙了，她压根没精力放在这些人类身上，直到现在闲下来，才心血来潮想去看看。
现在想想，这些人类也怪可怜的，毕竟天台这么高，那肯定也很冷，他们是不是晚上都在吹冷风呢？
顾瑶以前没考虑到这个问题，现在想想，把他们放在天台上果然很有问题。
——还是关在房间里吧。
就像是小女孩那样。
房间就只有一个门，他们也跑不了，晚上也不会吹冷风，更不怕被雨淋，多好。
顾瑶觉得自己的抉择很明智，于是开始命令自己的小弟们给他们进行迁徙工作。
她在玩人类农场，根据自己小弟们传来的消息，她没注意的日子，有人类生病死掉了，看来得把他们环境选的好一点才行。
说干就干，顾瑶看着自己的小弟们开始抓捕四处乱窜的人类。
看着他们尖叫连滚带爬的模样，顾瑶觉得非常有意思。
嗯？
她突然之间发现了什么。
有一个人类并没有像其他人一样四处逃窜，而是站在原地呈沉思状，也不知道在想些什么。
顾瑶提起了兴趣，索性自己操控了一个小弟，然后一把把对方抓在了手里。
对方依旧没有什么慌张的模样，非常平静。
顾瑶觉得很好玩。
第四十一章  <<我是猫>>
楚沐歌匍匐在湖边，面无表情看着湖面中自己的倒影。
她背后的猫尾巴摇晃着，头顶的猫耳一抖一抖，显得格外可爱。
可是她的身体却紧绷着，目光偏移到倒影中自己的猫耳，颇有些烦躁的自己rua了一把。
——她的猫耳和尾巴，消失不掉。
一觉醒来，她的异能居然失控了，原本一个意念就能收回的异能，如今却丝毫不听她的指挥，头顶的猫耳倏地一颤又一颤，好像是在嘲笑她的无力似的。
楚沐歌轻声叹了口气，起身，虚虚握了握拳头。
她的力量也有点失控，好像比以前强了，又好像比以前还要弱，非常不稳定。
楚沐歌觉得自己会变成这样，可能和她被触须刺伤有关系。
顾瑶发现那只半人半虫的丧尸女王能操控有异能的丧尸，楚沐歌当然也注意到了。
  


第150节

  虽然这些奇怪的丧尸异能非常不稳定，有好几只发动了异能，却连她的衣角都没碰到，就自己反噬死亡了。
……她现在的异能不也是这种情况嘛？极其不稳定，无法被自身所控制。
楚沐歌想要去那所实验室的想法更加浓烈了。
自己异能出了问题，那里能够解决的可能性最大。
毕竟这实验室建设的初衷就是和异能直接挂钩的。
一提到它，楚沐歌就本能性的脑壳疼。
她在那里吃了好大苦头，虽然最终的确实现了愿望，可是也差点因此疯掉。
这也是楚沐歌为什么会如此讨厌诺爱的原因之一。
——这些设立在全国各处的实验室，隶属于诺爱。
诺爱是政府与政府合作组建出来的组织，本质上并非是一个商业公司，更像是军部的一个分支。
因为，它发展的特别快，有国家的大力推动，没几年就遍布全国了。
就像是雨后春笋一般，接连冒了出来，挡也挡不住。
楚沐歌记得在末世以前，网上有一个说法。
——诺爱的出现和那一场出现在太平洋的超强台风有关系。
那场台风结束后，各国几乎都派出了船只，似乎想要从中打捞什么东西。
而过了一星期以后，诺爱就出现了。
楚沐歌因为另一个自己的记忆，多多少少比其他人更加靠近真相一些。
只可惜她最终因为自身原因没坚持住，自杀的有点早，自始至终都没有去调查真相。
——毕竟管她什么事，她世界黑的一塌糊涂，早就迷失了方向，哪有精力顾这些东西？
还好楚沐歌现在找到了自己的支柱，不至于沦落到和另一个自己同样悲催的命运。
她回想了一下记忆中实验室的位置，无论是这一世，还是另一世，她都去了那里，只不过去的原因不太一样。
那一世是为了生机奔波，这一世是为了顾瑶。
准确来说……是因为她当时还没拥有另一世的记忆，以为顾瑶疏离自己了，心灰意冷之下才去的。
果然哪一世，她都和那破地方有缘分。
顾瑶早就在等她了，瞧见楚沐歌终于收拾好过来了，连忙招招手。
她现在挺开心的，首先是能流利说话了，其次是还获得了部分同类的特殊能力。
具体功效她还没摸索明白，也许是因为只吃了半块的原因，她获得的是**版的能力，并不能感染异能者，不然她早就咬楚沐歌一口了。
不过貌似可以影响异能。
顾瑶现在能够看见楚沐歌体内有奇怪的能量正在循环流淌着，带有独特的韵律。
但看样子好像不是很畅通的样子，所以顾瑶准备给楚沐歌疏通一下。
于是在对方走到自己跟前的时候，没等楚沐歌开口，顾瑶便一把抓住了她的手腕。
接着在对方呆滞的目光下，发动了新吃出来的能力。
然后，顾瑶就见楚沐歌体内的能量因为她的干涉开始颤动，紧接着，白光一闪，她眼前的少女瞬间消失了。
顾瑶依旧保持着抓住对方手腕的姿势，看着空气，有些懵。
楚沐歌也怪懵的。
她都没开口说话呢，顾瑶一把抓住她的手腕，紧接着，她就看见顾瑶在自己眼中越来越高，也越来越大。
这变故着实把她也吓了一跳，连忙开口：“喵。”
楚沐歌：……
顾瑶：……
顾瑶低头，面无表情看向地上半坐着的一只黑猫。
对方的眼瞳和异能状态的楚沐歌如出一辙，呈现血红色，就像是璀璨的红宝石。
它的周围还有并未散去的光辉，带了些许生命的气息，好像连周边贫瘠的土地都冒出了嫩草似的。
猫咪的颜值很高，乌黑的毛发柔顺光泽，眼睛水汪汪的，倘若放进猫咖里面，绝对是压轴的头牌。
猫猫好看，猫猫可爱。
在楚沐歌仍处于迷茫状态时，顾瑶已经面无表情蹲下，然后用双手托着猫咪前肢，把它抱了起来。
也许猫咪是液体这一说法的确有迹可循，宕机的猫咪因为被她托起，身体拉长了一些，像是黑色的面条。
顾瑶面无表情和对方水汪汪的眼睛对视了好久，后者总算反应过来了。
猫咪开始在半空扭起来，嘴里发出意思不明的喵喵声。
有点不安分。
顾瑶把它抱到怀里，然后腾出一只手rua了一把它的头。
猫咪果然安分了下来，蜷缩在她的胸前，耳朵倏动，眯了眯眼睛。
楚沐歌虽然还没搞明白究竟是怎么一回事，但是她突然觉得当猫也挺好的。
顾瑶手指纤细修长、骨节分明，如同上好美玉雕琢而成，被rua的时候，其实很舒服。
而且顾瑶怀里也香喷喷的，她莫名有成就感。
这丧尸比现在的好多幸存者还要干净整洁，这是她的功劳。
不过当一时就好了，可不能当一世。
另一个自己好像没出现过这种情况啊？为什么她有？
楚沐歌稍微一想，就知道是顾瑶干的好事。
但是对顾瑶滤镜厚到能当城墙的楚沐歌来说，学姐有什么错呢？学姐绝对也是看出她的异能有点不对劲，所以想帮她对吧？
猫咪耳朵竖起，越过她的胳膊看了眼自己变身的地方。
那里的土地还带了点生机的翠绿。
楚沐歌莫名感觉，自己就像是游戏里的德鲁伊，能够变成动物作战的那种。
只不过他们是变成狮子老虎，而她是变成猫。
第四十二章  大本营
猫咪很可爱，但是作为猫咪很麻烦。
失去了人形，楚沐歌想要管理控制顾瑶的行为都艰难了许多，看着自家学姐的脸上沾着不知名的绿色血液还毫不在意的模样，她只能在原地着急的喵喵叫。
她们经历了一场战斗，就算再怎么注意，多多少少还是会沾点蚂蚁的液体。
楚沐歌又是个极爱干净的人，现在恨不得当场把顾瑶扒干净了，然后狠狠的把她洗干净。
可是楚沐歌现在是真的猫咪，还是任人宰割的那种。
顾瑶瞧见她在自己脚边一个劲的喵喵叫，于是面无表情俯下身子，然后捏住了小猫的后颈肉。
楚沐歌懵懵的被她提了起来，一动不动呆滞看向前方。
她感觉自己本能性的卸了力，大脑内居然还浮现出了一种非常清晰的想法：不想动。
楚沐歌：……
这种动物本能她无法抵抗，只能任由对方提着。
还好顾瑶并没有选择捉弄她，而是把她重新抱进了怀里，然后轻轻rua她的脑袋。
猫耳随着对方的抚摸向上移动到了顾瑶的掌心，轻轻磨蹭了两下之后才抬起头来看向那个自己心心念念所想的佳人。
猫咪水汪汪的眼睛中倒映着对方精致的侧脸，然后往她脸蹭了蹭。
顾瑶喜欢毛茸茸，楚沐歌变的毛茸茸，那就更喜欢了。
于是她说：“伸爪。”
在她怀中窝着的猫咪犹豫了一下，然后伸出一只爪子。
顾瑶很满意，轻轻捏了捏她粉嫩的肉垫。
也许是因为这只猫咪是楚沐歌变的，它非常乖巧，对顾瑶百依百顺。
猫咪窝在她怀里一动不动，温顺让她rua了好一会。
好玩是好玩，楚沐歌也觉得很舒服，但是她总得想办法变回去，现在的模样也太不方便了。
于是楚沐歌抬头看向顾瑶，喵了一声。
顾瑶灰白色的眼眸淡淡看向她。
楚沐歌再次：“喵。”
顾瑶莫名其妙明白了她的意思，认真对她说道：“楚沐歌，我不知道怎么把你变回去。”
楚沐歌：……
寄。
猫猫耳朵耷拉下来。
看来她得维持这种状态一段时间了。
——
顾瑶听不懂她的喵喵语，但是她总能get到楚沐歌的意思，比如说在楚沐歌的坚持不懈下，顾瑶终于在她的引导中拿出了包内的毛巾，然后开始自己清理。
慢吞吞的，不过洗的倒是干净认真，顾瑶不怕冷，洗完澡浑身湿漉，白皙的肌肤宛如美玉。
楚沐歌不需要洗澡，也不知道什么原理，她变成猫咪后很干净，而且也非常不愿意踩在泥巴地里，一路都是被顾瑶抱着走的。
她的肉垫粉嫩嫩的，不能沾什么脏东西。
于是面无表情的丧尸少女怀里，多了一只小煤炭球，头埋在她的胸前，缩成一团一动不动。
现在顾瑶身边是真没人了，全是长得狰狞恐怖的怪物、一只超大的狗、还有小猫咪。
在这队伍之中，她这个人形生物倒成了最正常的那个，像极了西天取经的唐僧。
她也的确要去西天取经了，顾瑶可没忘记楚沐歌之前和她说过，她们本来要去某个地方。所以这次吃掉同类，她就要出发上路，前往楚沐歌所定好的目的地啦。
猫猫说不了话，但是她能指路。
缩在顾瑶怀里伸出一只小肉爪指方向，就是个
也许等她们进入附近一座城市，让楚沐歌知道她们具体在哪里以后，就可以明确上路了。
不过在这之前，顾瑶还得在这里等待个一段时间。
因为那只半人半虫的丧尸女王死了，所以导致她麾下的那些感染生物也瞬间死亡，战场留下了一地尸体，虽然没有感染动物的养分来的多，但耐不住数量多啊。
满地都是资源，顾瑶怎么可能走。
既然要把这里当成大本营，那就好好发育一波。
小女孩貌似走了，也没和她抢占什么资源，对方拿了半块晶核，可能独自进化去了。
这种时候的丧尸女王领地意识很强，顾瑶很明白她的感受，所以即便在小女孩那边她还有一只触须怪存在着，但顾瑶可没闲得发慌在这种时候看对方在干啥。
战场的蚂蚁尸体有很多，作为养分孵化，能够形成很多肉块。
这几日顾瑶是待在母巢里面的，和楚沐歌一起。
猫猫暂时还是没找到什么方法变回来，只好维持着小猫咪的模样，吃点鸡肉，饭量倒是变小了，一次吃不了多少，剩下几乎全是顾瑶吃的。
——吃一口，嗯，几乎就是生的。
可是这样不是办法，再吃下去，鸡都要没了。
幸好顾瑶现在小弟够多，视野遍布各地，有一天，居然还打来了一头变异的野猪。
很大，看起来非常凶悍。
于是那天晚上，它被串成了烧烤。
  


第151节

  陆行的怪物们几乎都被顾瑶留在了新的大本营里面，她把破破烂烂的母巢修修补补了一段日子，把原本丧尸女王一些带有虫类特征的黑色外墙给覆盖了，变成了粉粉嫩嫩、可可爱爱的肉色墙壁。
之前那个变了异的肉块也被她想方设法转移到了母巢里面，然后给它塞营养，准备当成一个复活点使用。
楚沐歌的适应能力很强，之前还不是很喜欢用四肢行动，现在已经可以敏捷的跳到顾瑶怀里了。
她是超级猫猫，不仅速度如同鬼魅，而且弹跳力惊人，窜起来的时候，像是一枚小炮弹。
也许是因为猫猫的本性如此，她成为猫后，经常打瞌睡，一打瞌睡，就会去找顾瑶，然后窝在对方怀里睡觉。
顾瑶一直在想办法把她变回来，可是楚沐歌体内的能量波动怪怪的，貌似在自己流逝，导致顾瑶也有些犹豫，不敢直接动手。
——假如一不小心楚沐歌爆炸了怎么办？
也许等时间到了，楚沐歌会自己变回来吧。
……
猫猫发现自己这形态其实也有好处。
她身形娇小，因为异能的原因速度极快，而且力气依旧很大，她感觉自己一爪子过去，能瞬间割裂别人的血肉。
为了验证自己的猜想，于是之后好几天，她都对着母巢还未被粉色血肉覆盖的坚硬墙壁开刀，不断用爪子扒拉它，留下一道又一道猫爪痕。
——而且她这样做的时候很爽。
就，不知道为什么，扒拉东西什么的真的很酷哎。
第四十三章  城市
要出发了。
在小弟孵化的都差不多以后，顾瑶就准备动身走了。
楚沐歌依旧是猫猫的模样，可是顾瑶明显能够发现她体内混乱的异能开始减少了，也许等时间到了，她能够自己变回来。
变成猫咪的楚沐歌很粘人，整天就喜欢窝在她怀里睡觉，一动不动。
顾瑶也乐得自在，伸手就能rua猫，过得非常愉悦。
飞行怪物们已经等待好了，随时可以出发。
——这是顾瑶的赶路大队，它们可以飞行在天空，跨越山川大海，是那些只能步行的小弟所无法比拟的。
所以顾瑶才准备带着它们，而不是拖家带口，把所有小弟全给拉上。
——那样速度又慢，还防不了范围攻击，太麻烦了。
顾瑶将自己的意见传达给了其中几只飞行怪物，紧接着，就见它们伏下了身子，顾瑶抱着猫猫靠近其中一只，然后慢吞吞爬到了它的背上。
飞行怪物的背部开始蠕动，出现附着性的血肉，固定住顾瑶的身形，不让她掉下去。
——这模样也许外人看起来很恶心，但在顾瑶眼中则正好相反。
蠕动出来的血肉依附着她，非常可爱，像是粘人的孩子。
不过楚沐歌倒是非常不喜欢，瞧见那些血肉想往上攀附，吓得瞳孔一缩，连忙往顾瑶怀里窜。
幸好顾瑶没有强制要求她系好安全带，而是把她抱在了怀里，抬头看向前方。
起飞——
顺带着狗大。
狗大可没有她们这种待遇，依旧和之前一样，被几只飞行怪物抓住，叼猎物似的飞向天空。
天空有风，吹来的时候，刮的人脸生疼。
顾瑶不怕冷，可是楚沐歌怕。
即便她现在成了一团黑色的毛茸茸，可是依旧是一只永远体温的生物。
于是顾瑶放慢了点飞行速度，把她抱在自己怀中，似是在给对方挡风。
——丧尸的怀里有温度吗？
它们冰冷无比，死气沉沉。
可是楚沐歌觉得有，至少，比她独自一人要温暖的多了。
……
鸡被顾瑶养在了母巢。
她那些小弟们虽然喜欢吃血肉，但是也许是因为知道这些鸡是她的所有物，所以哪怕顾瑶没有命令，它们也非常自觉的没有去碰哪怕一只过。
于是顾瑶让小弟们给幸存的几只瑟瑟发抖的鸡造了家，每天让它们喂点东西吃吃，肉也行。
顾瑶有点好奇这些鸡会不会吃变异的肉。
她们在天空飞了好一会，偶尔降下来休息一下，就这样走走停停，过了一个星期。
楚沐歌毕竟不是人肉导航，自然不清楚她们究竟到了哪里，只能在天空看见郁郁葱葱的森林，还有从下方传来的奇怪嘶吼声。
这个世界危机四伏，在她们所不知道的地方，还在发生着好多好多故事。
功夫不负有心人，顾瑶没有白白在天上吹几天的冷风，几日过后，她们在一片雾霭之中，看见了那灰蒙蒙的城市。
高楼大厦林立，却死寂的一塌糊涂，没有一丝一毫的生机。
好久没有回城市了，顾瑶瞧见它，还有些感慨。
她们只有来到城市，才能够知道具体到了哪里，以便楚沐歌找到正确的方向，然后再上路。
顾瑶现在不是很怕城市里的怪物，她现在就是最大的怪物，而且还是有小弟保护的那种。
来这种地方，就像是来自己家一样，顾瑶大摇大摆让怪物们在空地降落，然后开始打量起四周。
破败无人。
不远处有骸骨，看样子已经死了好久了。
由于丧尸们都可以进入休眠似的状态，顾瑶已经发现了好几只倒在地上的丧尸，在她走过后，又突然抽搐，慢慢悠悠站了起来。
她身上的女王气息让它们不敢接近，本能性的远离了她。
顾瑶在飞行怪物巨大的体型面前显得非常娇小，但是全被它们围在中间，面无表情向前走，怀中还抱着一只黑猫，看起来像是混黑的。
顾瑶在找牌牌。
什么牌牌都好，能够知道这里是什么地方就行。
她一边走着，一边面无表情环顾四周。
城市上方总算灰蒙蒙的凝聚着浓雾，导致这片区域的色调颇为压抑，走在破败的大街上，充满了苍凉感。
顾瑶突然停住脚步，一只手揽着猫猫，低头，蹲下，另一只手捡起地上一件东西。
是面包的塑料包装。
没有过脏的痕迹、泥泞或者灰尘。
——这是新留下的。
顾瑶现在脑子灵活了许多，立刻就知道了。
丧尸不会吃东西，这座城市还有人。
还有人哎……
顾瑶又想起自己老远之外在另一座城市饲养的人类了。
在很短的时间内，她产生过一种冲动。
——要不再养一批吧。
但是很快她就否决了。
这虽然很好玩，但是她不会养。
之前饲养，养死好几个了。
顾瑶并没有同情他们，但是就像是看见自己饲养的小鸡仔于某天早上一觉醒来突然死掉后，还是怪可惜的。
不养归不养，可是总得把这些人找出来。
顾瑶沉思了一下，丢掉塑料包装，重新双手揽住猫猫。
她在原地站了一会，然后抬腿，继续往前走去。
她身边围着的一圈怪物也随着她的动作行动起来，带着低沉的嘶吼，每走一步，好像地面都在颤。
狗大是其中威慑力最大的，也许它的外表没有飞行怪物来的狰狞恐怖，但是你和它对视的时候，就会知道谁才是凶狠的那一个了。
在她离开以后，有人瑟瑟发抖捂着嘴巴，惊恐的看着顾瑶离开的方向一言不发。
他的同伴也是如此，咽了口口水，在发现那奇怪的丧尸真的离开以后，才轻声颤抖说道：“那是什么？”
——那绝对不是人！
灰白色的瞳孔，他们看见了！
而且假如是人的话，怎么还没被对方周边的怪物吃掉呢？
这些怪物比他们之前见过的都要来的恐怖，还有这么多只，简直难以想象。
最开始出生的人率先冷静下来，把装着些许物资的东西背了起来，说道：“我也没想到这片区域原来还有这种奇怪的……人存在。”
顾瑶长得太像人了，还完美符合大众的审美，是个一眼难忘的美女，出来搜寻物资的这名幸存者还真没在第一时间说出丧尸这词来。
你见哪只丧尸像对方那样的。
第四十四章  林颂
这是他们第二次进入南城区。
这是没办法的事，毕竟物资就这么点，还有一堆人要分，哪怕现在已经能够实现基本的自给自足，可是想要保证所有人都不挨饿，还是不够。
这种时候就需要集结一批胆子大的人，顶着危险，从他们居住的北城，去往未知且危机四伏的南城去。
林颂就是物资队的一员，在末世前，他是一个富二代，林爹是开房地产的，办的很成功，他几乎从小到大都是含着金钥匙长大的。
然后末世来临了，他崩溃的杀了向自己扑来的母亲，然后瑟瑟发抖锁上了大门，浑浑噩噩在家中待了半个月。
直到食物吃完了，他才不得不忍着恐惧，推开了封锁的铁门。
映入他眼帘的，是一片残垣断壁。
断手断脚的人们依旧在漫无目的的行走着，好像丝毫感觉不到疼痛，有的面皮撕裂了一半，甚至能看见牙齿，脸色死白，瞳孔是深邃的灰。
林颂虽然从小娇生惯养，但是自立性很强，在悲伤和恐惧过去以后，内心便只剩下了坚决。
——他要活下去。
从那些疯狂的怪物口中逃脱，苟延残喘的活下去。
幸好他以前经常运动，长得又高又帅，运气也好，东躲西藏，敲掉过许多丧尸的脑袋，也紧张刺激逃离过末世那些顶端捕食者的追捕。
后来，他总算在这城市中找到了一批同样顽强的幸存者，他们组建了营地，在城市的北城区住下来了。
不是没有人想过离开城市，可是他们能去哪呢？外面的世界难道不也是和这里一模一样吗？
有的人离开了，结果却在几天后憔悴回来，原本离开有十人，回来却只有两人。
——外面并不有比这里安全。
在末世，长得帅可不是什么资本。
但还好他聪明，也有勇气，很快便在一众幸存者中站稳了脚跟。
营地每个幸存者都有各自的工作，而搜寻物资这一块，是由林颂管理的。
“什么？”
他听完了从南城区回来的两名幸存者的话，微微蹙了蹙眉：“你说，南城区有一个奇怪的女的……？”
林颂看着俩人点头，犹豫着说道：“然后身边有一圈怪物？”
俩人继续点头。
林颂没有质疑他们，而是皱着眉头，看了眼灰蒙蒙的天。
  


第152节

  ……好久没下雨了。
他是见过异能者的，在他离开自己家里出来以后，有次溜到一座房子的楼上准备搜寻物资，结果却发现外边的丧尸被惊动了，发出一阵又一阵嘶吼，他透过窗户往大街看去，发现有一个人正在大街逃亡着，身上溢散着奇怪的光芒，这些光触碰到丧尸，能够将它们灼烧成灰，可是即便如此，那倒霉蛋依旧一脸惊恐的被尸潮给吞没，等到丧尸们散去的时候，夸张点来讲，他连点渣都没有剩下。
在这之后，林颂几乎就没见过异能者了。
就算是在营地，也只有一个人。
而且她的能力也和攻击方面完全不沾边，只是能够凝聚纯净的水罢了。
所以按归来的人的描述……南城区发现的那个奇怪的灰瞳少女，是人还是丧尸呢？
她又是怎么做到让那些怪物不攻击她的？
林颂眯了眯眼睛，看向回来的两个人：“你们应该不会因为不敢搜物资而编故事吧。”
两个人迅速发誓，甚至用姓名担保了。
林颂想了想，点头：“行吧。”
他说：“我去。”
——
“喵。”
顾瑶双手托着猫猫前肢，面无表情和她对视。
这声喵叫很可爱，只不过不是楚沐歌喵的，是顾瑶喵的。
楚沐歌那双红白色般的眼睛好像在看白痴。
顾瑶很固执：“喵。”
被她托着的煤球无奈，也只好配合着喵了一声。
顾瑶很满意，给予了她自由，把楚沐歌放到了地上。
这个地方叫做和塔市，顾瑶看到第一眼就感觉很熟悉。她一开始还没反应过来，之后仔细一琢磨，才突然恍然。
——这个城市小说里面提到过。
顾瑶记得很清楚，因为从这城市出来了一个她比较有印象的人物。
……好像叫做林颂？
他在小说某个阶段戏份很多，设定上貌似喜欢楚沐歌，但后来被楚沐歌拒绝了，在那之后，就淡出了小说，也不知道后来怎么样呢。
不过看小说的描述，他貌似是做什么事情去了，只可惜顾瑶没看下去，并不清楚。
难得的再次能够遇上她所知道的人物，顾瑶有种想和对方见见面的冲动。
可是她这样过去不太好吧？
顾瑶知道自己和活人不太一样，其实她苍白的皮肤，灰色的瞳孔，一眼就能看出来不对劲。
皮肤还能说是天生，可是灰瞳不行，她也没有美瞳，无法遮掩。
之前楚沐歌还是人的时候，她还能够通过遮住眼睛的方法当瞎子，反正走路有对方领着，可是现在楚沐歌变成了猫，她不踩到对方尾巴都算好的了。
算了，还是休息休息准备走吧。
楚沐歌知道这个城市，也自然可以通过这个城市知道她们目的地的大概方向，顾瑶也没想久留，准备过几天就走。
嗯……果然好麻烦，也许她真应该搞对美瞳过来。
反正没事情做，要不趁着这几天，去外面找找吧？
然而她不知道的是，她没去找那些幸存者，反而那些幸存者自己找上门来了。
——
林颂说走就走，第二天早上天刚亮，他就准备出发了。
查找奇怪的女子的行踪只是其次，其实更重要的是搜寻物资。
他们幸存地的物资不多了，昨天那俩人因为害怕居然都没带回来多少，所以他只能自己去。
“林哥，我和你走吧。”
女子的声音很温柔，林颂转过头看了她一眼，笑了笑：“不行，你在这营地可比我重要多了，哪能让你出去。”
女子沉默了一下，鼓起勇气说道：“我真的发现我的异能可以治疗。”
“我知道。”林颂点头，严肃说道：“所以你就更重要了。”
也不知道女子究竟在想什么，听了他这句话，莫名其妙脸红了红。
林颂对集结好的其他几个人说道：
“走吧。”
第四十五章  喂——
顾瑶想了想，伸手，拉开了吱呀作响的商店大门。
灰尘因为她的动作飘了下来，让她脚边的猫咪打了个喷嚏。
楚沐歌有些嫌弃看了里面一眼，昏暗的商场内，积地的灰尘好像都形成了一层毯子，她不想把自己粉嫩嫩的肉垫踩在这上面去。
于是她扒拉了一下顾瑶小鞋子。
顾瑶心有灵犀蹲下身子，然后把猫猫抱在了怀里。
她们现在是在一处商场之中，顾瑶昨日决定要找美瞳，所以今天就立刻出发了。
怪物们太大了，进不了商店，楚沐歌放心不下顾瑶，于是便一直跟着她。
她看着很小一只，其实也很厉害，隐藏在猫身里的是一个强大的异能者，假如真要杀人，她完全能够瞬息之间干掉别人。
顾瑶走到其中，在昏暗的商店之中寻找自己想要的东西。
这里的物资居然还有好多，但是那些新鲜的早就坏了，黑乎乎一坨也不知道是什么东西，即便是顾瑶都有些嫌弃，离的远远的。
美瞳是个好东西，它能让顾瑶看起来像是一个白化病患者，而并非是一只丧尸。
顾瑶倒也不是很在意这一点，只不过遇到人类会很麻烦，所以聊胜于无嘛。
昏暗的商场内最恐怖的不是阴暗的环境，而是环境中那些姿势稀奇古怪的假人模特。
它们歪歪扭扭，有的倒地、有的碎了脑袋，像极了魑魅魍魉。
可惜进来的一人一猫胆子都很大，顾瑶淡淡扫过，然后目光停留在了某处。
她走过去，蹲下身子看了眼地上的骸骨。
骸骨生前的主人一定死的很惨，顾瑶瞧见它四肢断裂，半只腿不见了踪迹，无法想象对方到底经历了什么。
这里应该之前有变异体存在过，后来离开了。
搜寻的路上也能见到一些类似的骨骸，甚至还有丧尸。
——准确来说，它们已经死了，却因为已经被病毒感染了的原因，即便已经死去，也依旧没有腐烂，而是水分散失，成了干巴巴的干尸，稀疏的毛发、深凹的眼瞳，显得僵硬无比。
一路上并没有什么意外发生，这里死气沉沉，除了灰尘，就只有沦为末世压抑一部分的干瘪尸体。
顾瑶找到了美瞳。
放在一个小盒子里，一排排放着，要不是楚沐歌喵了一声，顾瑶都没发现。
不知道什么牌子，能用就好了。
顾瑶顺手拿了一个，揣进了自己口袋里面，然后顿了顿，又拿了一个。
它们看着好脏，不知道里面怎么样……还好这里有美瞳液，顾瑶和强盗一样，拿了一瓶又一瓶，直到衣服的口袋、裤子的口袋全都塞满了，才心满意足停下搜刮的行为。
她现在拿到了，可以离开这里了。
顾瑶光明正大出了商场门，又光明正大走上了大街。
那些休眠状态的丧尸被她带来的声音所惊动，迅速看过来，又丝毫不感兴趣的移开目光，甚至还离顾瑶远了一点。
丧尸女王初期是唐僧肉，谁都想吃一口，现在嘛……惹不起惹不起，丧尸即便不会思考，但本能性的也在避开她。
这是高位对低位的压制。
于是就能看见非常怪异的一幕。
她走到哪里，哪里在地上装死的丧尸就灰溜溜爬起来，然后给她让道。
滑稽又可笑。
这一幕，林颂也看见了。
顾瑶压根没掩饰自己的踪迹，大摇大摆走，他这种小心翼翼搜寻物资的人发现不了才怪。
林颂拿着一把铁斧，躲在墙角处看顾瑶的背影。
……居然是真的。
那少女身边还有数只巨大的怪物，非常具有威慑力。
此次物资队的另一个轻声开口：“林哥，我们怎么办？”
他们其实目前的处境并不是很好。
本来这些丧尸们因为没有人类的原因进入了休眠状态，只要他们小心翼翼，就不会重新把它们激活。
可是在顾瑶间接的导致下，这些原本假死状态的丧尸们被迫起身让道，让完以后，也不可能一下子进入休眠状态，于是便开始晃晃悠悠漫无目的行动起来。
这也导致物资队行进的步伐一下子困难起来。
他们这次本来运气不错，发现了好几袋压缩饼干，结果现在却被惊醒的丧尸困住了。
进退不得，可能下一秒就会被发现。
林颂看向顾瑶越来越远的身影，目光带着思索：“我们先离开吧。”
不能前进了，丧尸只会越来越多。
趁现在还没被发现，赶紧跑吧。
然而怕什么来什么，就在林颂这样想的时候，他突然听见身后传来了叽叽咕咕的声音。
他身体下意识僵了僵，立刻回头。
众人皆是同一个反应，同一副表情：惊恐。
被顾瑶惊醒的，自然不只是普通的丧尸，也有那些特殊的变异体。
而这些强大的个体，往往对人类会敏感许多。
在他们不远处，一个狰狞的变异体正虎视眈眈看着他们。
他肌肤惨白，透露出青色的筋脉，上肢变了异，五指好像粘成了一块，成了尖锐的刺状物。
在他身后，两根背脊延伸而出的触须摇摆着，锋利的顶端泛着寒芒。
林颂瞳孔一缩，都不需要下令，所有人都跑了起来。
可变异体的速度很快，瞧见他们动弹，立刻兴奋的开始追捕，距离在以肉眼可见的速度拉近。
很快出现了第一个被它追上的受害者。
那个倒霉鬼被戳穿了胸口，满脸惊恐被触须挂在了半空，怪物兴奋的吼叫，然后两根触须一拉，把他撕裂成了两半。
等它玩腻了，能够轻而易举重新追上他们，进行第二波猎杀。
更何况他们这一跑，其他晃晃悠悠的丧尸也被惊动，开始嘶吼着奔跑，朝着他们赶来。
丧尸们也会跑，而且因为不怕累的原因，跑的还飞快，哪怕他们逃过了变异体的追捕，也肯定逃不开这些逐渐聚拢的丧尸的魔爪。
九死一生的局面。
即便真逃脱了，那这只过来搜寻物资的小队也不会剩下多少人了。
林颂咬了咬牙，用尽全身力气奔跑，在看见街道末那道身影之时，大喊：
“喂——”
第四十六章  好人
  


第153节

  其实顾瑶早就察觉到身后的动静了。
嘶吼声、奔跑声，只要她没聋，肯定听得见。
……可是和她关系不大，她还要处理美瞳呢。
顾瑶捣鼓手里的美瞳盒，猫猫趴在她肩膀，动着耳朵。
顾瑶对人类和自己的同类们一向一视同仁，她的世界只有猫猫还有自己那些孵化的小弟。
——可是那些人类好像在喊她哎。
顾瑶犹豫了一下，回头。
林颂和她对视了。
他的目光情不自禁看向那双灰白色无波的眼眸，接着再逐步看清顾瑶的脸庞，明显愣了愣。
……是很漂亮。
刚才有点远没看清，现在距离在拉近，自然能够瞧见对方的容貌。
可是林颂目前可没什么心思欣赏美，而是带着赌博性质似的对顾瑶大喊：“救救我们！！”
他不确定对方会不会帮他们，可是他豁出去了，为的就是一线生机。
幸好顾瑶答应了他的要求。
人类其实比那些不会思考的同类有趣，也许她可以借此和他们聊聊天，解解闷。
顾瑶是一只有思想且友善的丧尸女王，因为保留有生前些许记忆的原因，她奇迹般的不会因为丧尸的身份本能性对人类抱有敌意，她很乐意和这些人类打打牌啊、喝喝茶啊，可是如果招惹到她，她也很愿意锤爆他们狗头。
于是在她的意念下，那些她身边的怪物动了。
朝着林颂跑来的方向狠狠冲过去，接着略过他们，一把抓住懵逼的变异体的触须，狠狠一甩。
追捕林颂等人的变异体像是跑弹似的飞了出去，砸裂了一堵墙，倒在砖头块里，非常迷茫。
它是谁？它在哪？它要干什么？
可惜那些莫名其妙来锤它的怪物们可不会因为它的愣神而停手，爪子握紧，成了沙包似的拳头，狠狠朝着变异体砸去。
变异体终于反应过来，发出一声卡了痰似的嘶吼。
还没吼完呢，又被砸了一拳。
它被一堆比它强壮的怪物们群殴着，瑟瑟发抖，有怪物甚至还张开嘴巴咬它，一咬就是一个窟窿。
毫无疑问，它死了，死的很憋屈。
毫无抵抗能力，被群殴致死，四肢都被撕裂了，身后两条触须软趴趴的，还断了一更，全然没有了之前威风凛凛的模样。
而那些原本朝着林颂等人冲过来的丧尸，也因为顾瑶的气息，逐渐停下脚步，接着诡异的在一条看不见的线后面停下，再也没有前进半步。
它们依旧虎视眈眈看向林颂一众气喘吁吁的幸存者，明明满身杀意，却站在原地一动不动。
林颂都看呆了，他看了眼那些沉默成雕塑的丧尸，又看了眼死的不能再死的变异体，一时间连呼吸都凝滞了。
他下意识看向前面站在原地的顾瑶，情不自禁停下脚步，在她跟前停下。
沉默、
他低头深吸一口气，接着抬头，和对方那双灰白色的眼眸对视，伸出一只手：“谢、谢谢，我是林颂。”
面前的少女死气沉沉的，也许楚沐歌感觉不出来，可是在其他人面前，展露全面的顾瑶，单单只要看那双灰白色的眼眸，就能发现她不同于常人。
——就像是美丽致命的吸血鬼。
“……顾瑶。”
清脆悦耳的声音响起，林颂见对方开完口后犹豫了一下，然后准备回握自己的手。
然而就在这时，她肩膀上的小黑猫突然炸毛了，一阵喵喵喵，吓了林颂一跳。
对面肤色惨白的少女却好像听懂了猫咪的话似的，呆愣愣把手凝滞在了半空，然后温吞吞缩了回去。
林颂知道对方不会和自己握手了，于是讪讪缩回手，再次感谢：“谢谢，谢谢你帮我。”
顾瑶没理他，而是在沉思。
这个人类刚刚说……他叫什么来着？
好熟悉。
嗯……林颂。
噢，林颂。
顾瑶居然碰巧遇到了自己书中看见过的老熟人，于是起了好奇心，眯眼观察对方。
她是看不出来对方具体容貌的，她依旧有些脸盲，顶多看出帅不帅，美不美，所以到现在也就记得了一个楚沐歌。
猫猫的脸庞她每天晚上都在看，从晚上看到早上，一遍遍刻画她的容貌，肯定忘不了。
可是其他人的可不一定。
比如说陆泊渊，她现在就有点认不出来了。
她记人，主要是按照对方突出的特征来记。
就比如说楚沐歌的话，那猫耳就很明显，她一眼就看得出来。
小女孩貌似也有脸盲，可是顾瑶也不知道她靠什么办法认人的，她也不告诉自己。
顾瑶试图寻找林颂身上有什么特征点能够让她记住。
嗯，比其他人类要高点，壮点，可是其他好像也看不出来了哎。
噢，好像要帅点。
帅也是一种美，可惜没有楚沐歌美，所以顾瑶不感兴趣。
林颂被她眯眼盯了半天，身体僵直，任由她观察，好像身后都泌出了冷汗。
顾瑶看了一会，慢悠悠挪开视线。
她肩膀上的黑猫好像因为刚才她想要与对方握手的举动有些吃了醋，一个劲往她怀里钻。
于是顾瑶便将它拥住了怀里，淡淡开口：“没事。”
林颂愣了愣，然后才反应过来：噢，对方原来是在回答自己那一声谢谢。
这名神秘的少女也许还挺友善的。
林颂看她转身，准备离开，于是动了动喉咙，下意识开口：“等一下！”
顾瑶回头：？
她看起来有些懵懵的，似是没想到对方会突然叫她。
林颂莫名觉得有些好笑，对于她的警惕也减少了些许。
他斟酌了一下，开口说道：“能……帮我个忙吗？”
顾瑶淡淡看他。
林颂说道：“请问你是能够让那些丧尸退散的吗？”
他看了眼聚拢在自己队伍后面站着不动的丧尸们，开口：“能否……帮我们一下？”
那些丧尸的恶意都快凝成实质了，假如顾瑶离开了，他们绝对下一秒就会被撕成碎片。
顾瑶想了想，点头。
丧尸女王的能力扩散开来，那些站在原地虎视眈眈的丧尸，立刻晃晃悠悠离开，几分钟之后，街道变得空荡荡一片。
林颂松了口气，脸上带起一抹微笑：“谢谢，请问你需要什么报酬吗？”
报酬？
什么报酬？
顾瑶有些迷茫。
幸存者之间如今都默认会进行等价交换，而她还没有这种概念。
于是顾瑶摇了摇头。
林颂很诚恳说道：“谢谢，你是好人。”
这少女看着诡异，但的确是在帮他们。
莫名其妙拿了好人卡的顾瑶：？
第四十七章  戴美瞳吗？
林颂走了。
在顾瑶帮忙为他把那些聚拢的丧尸离开以后，他便道了谢，然后一路小心翼翼东拐西拐，回去了自己的营地。
他绝对是在躲着顾瑶，不让对方跟踪自己知道营地的位置。
然而顾瑶还是知道了。
只要随便派出个飞行怪物，飞在高空俯瞰，跟着他们飞一飞，轻而易举就能发现。
这些人类很警惕，表面上感谢她，实际上还是怕的要死，生怕她会吃了他们似的。
幸好顾瑶和其他丧尸女王不一样，如果是小女孩的话，大概又会因为敌意干出些什么让她开心的事情出来，而顾瑶则是选择摆烂，敌不犯我，我不犯人，她没兴趣招惹他们。
顾瑶回了自己的临时住所，然后开始摆弄美瞳。
——
不同于顾瑶那边的平淡，幸存者营地这一边，却交流的热火朝天。
而话题，是关于顾瑶的。
“她肯定不是人类！”有人一拍桌子，定案，“我觉得以后还是别去南区更好，谁知道她会不会……”
此人没说下去，但是在场的所有人都心知肚明他想表达什么。
有人反驳：“不管她是丧尸还是异能者，目前的问题是我们快没物资了！”
众人皆沉默下来。
他们虽然种了地，可是这些东西也需要一定时间才能收获，目前的物资根本不够所有人吃的。
他们必须去南城区找物资，不管对方有没有敌意。
有人觉得顾瑶是丧尸，因为她有一双标志性的眼眸，可是哪有丧尸可以和人类互动，而且长这么漂亮的？
也有人觉得她是异能者，可是哪个异能者肤色和死人似的，死气沉沉，像是刚从棺材里爬出来一样。
林颂决定结束话题：“没事，之后我去吧。”
众人皆看向他。
“我和她……多多少少有点互动。”
林颂斟酌了一下话语：“我想可以和她沟通一下。”
——
林颂再次组织队伍去了南城区。
这次没有发生意外，他们有惊无险拿了些许物资，绕过了一只又一只丧尸，回到了营地。
他们这次连那少女的影子都没瞧见。
他们不知道她住在哪里，是离开了，还是怎么样了呢？
只有林颂意外的沉默，也不知道在想些什么。
之后接连几天，他们也没有遇到对方。
南城区比北城区人口更加密集，末世到来了，自然比北城区要危险的多。
丧尸们会因为个体数量过多而相互厮杀，最终决出一只胜利者，吞噬其他丧尸的血肉，成为一只变异体。
它们虎视眈眈躲在角落，就专门盯着他们这些幸存者流口水呢。
林颂觉得对方也许是走了。
也不知道什么原因，他特意观察了一下对方是否在南城区留下过什么痕迹。
  


第154节

  可惜没有。
也许对方真的离开了？或者待在某个地方一直没出来过？
林颂还真猜对了。
顾瑶不需要吃东西，所以待在临时住所咸鱼了好几天。
可楚沐歌需要。
猫猫需要进食，她们剩余的物资也没很多，所以顾瑶只好出门寻找了。
楚沐歌不是普通的猫猫，她不仅可以飞檐走壁，还可以一爪子割开血肉，是猫界的超人。
也许是异能的原因，她的胃也很强大，顾瑶给她吃什么就吃什么，完全不会肚子疼或者生病——当然是能够吃的东西。
顾瑶对那两对自己拿来的美瞳捣鼓了半天，还是没搞懂怎么具体使用。
楚沐歌会用，但是她的小爪爪帮不了对方，只能干着急。
顾瑶把美瞳放入美瞳液里，然后就开始发呆。
她拿了两对美瞳，一对是蓝的，一对是粉的。
……就没有棕或黑的吗？
顾瑶觉得自己可以去那商城好几趟，直到把那些美瞳全部拿过来。
说做就做，她立刻抱起猫猫，踏步出门，走上了街道。
然后走着走着，就碰到了那一帮幸存者。
真是无心插柳柳成荫，林颂潜意识找了她半天，结果却在一众人最为落魄的时候，顾瑶出现了。
顾瑶看着这帮灰头土脸，身上还带着不知名污泥的幸存者，没说话。
她很会冷场，因为不太喜欢说话又面无表情的原因，让她看起来非常冷漠。
林颂咳嗽了一声，拍了拍自己身上的灰尘，衣服有部分地方湿哒哒的，怪凉的。
他们是溜到这片街区的。
通过下水道。
在前面是街道，有好多丧尸，他们不可能明面上通过，只能靠钻下水道到这片区域搜寻物资。
瞧见顾瑶，林颂眼中划过一抹恍然。
难怪他没看见对方的踪迹，原来对方是在这一片自己没有探索过的区域活动。
他看着对方，低头又看了眼自己脏兮兮的衣服，打了个哈哈：“又见面了。”
猫猫突然竖起耳朵，从顾瑶怀里抬头，警惕看向他。
她一向直觉很敏锐。
这人看学姐的眼神有些不对劲啊。
也许林颂自己都还没发现呢，但却被楚沐歌一眼看出来了。
——这人好像觊觎学姐的美色。
猫猫立刻炸毛，喵喵叫。
林颂有些迷茫，还没搞明白怎么回事，就见对面的少女好像get到了什么信息似的，转身就走。
林颂下意识开口：“等一下！”
楚沐歌：……
还等一下？
要不是她现在没人形，不然早锤爆这人脑袋了。
楚沐歌突然又觉得变成猫不是很好了，虽然可以蹭顾瑶，但是貌似不能宣誓自己的主权。
谁都想馋一口学姐，她气的拳头都要硬了——如果她目前有的话。
顾瑶转头，疑惑看向林颂。
林颂大脑开始飞速思考，接着目光瞥见了对方塞在口袋里的东西的一角。
黑金的包装，这东西林颂见过，是一种高档的美瞳盒。
——如果自己没看错的话。
于是林颂在此时大脑飞速思考，成功吸引住了顾瑶：“你需要戴美瞳吗？我会。”
楚沐歌：……
这能忍？
顾瑶怀里的猫突然开始疯狂挣扎，似乎想要挣脱顾瑶怀抱。
林颂莫名其妙从那煤球身上感觉出了杀意。
这让他浑身哆嗦了一下。
是错觉吧。
顾瑶轻声开口：“别动。”
疯狂挣扎的猫咪突然安静下来，温顺被顾瑶抱着，但是目光却死死盯着他。
林颂被盯的有些头皮发麻。
他感觉，这猫好像想把他噶了。
在和他对视间，顾瑶怀里的黑猫乖巧对着他喵了一声。
猫猫不会骂人，但是猫猫已经想好你埋在哪里了。
第四十八章  她得看着，不然会被骗上床
林颂终究还是没为顾瑶戴上美瞳。
对方怀里的猫似乎对自己的意见非常大，只要自己开口，就会喵喵喵打断。
林颂鼓起勇气向前一步，还差点被这扑出来的煤球抓伤。
戾气十足，好像不是一只猫，而是一只老虎。
顾瑶再呆，也明白楚沐歌的意思了：
离这个臭男人远一点！！！
带着杀意观察了这么久林颂，楚沐歌居然越看越眼熟。
另一个自己的记忆里面，好像这男的出现过。
只不过楚沐歌的世界容不下太多人，许多身影在她的眼中只是匆匆过客，无法在她的内心掀起一丝一毫的波澜。
这人……好像叫林颂来着？忘了，好像是叫这个名字。
她获取的记忆会弱化一些不重要的细节，在楚沐歌获取的回忆中，这人的身影就怪模糊的。
她对其他人的感情很敏锐，唯独发生在自己身上的时候，她一点也感觉不出来。
所以楚沐歌并不知道上一世的自己被林颂喜欢着。
就算知道又如何？反正她喜欢的是顾瑶。
上一世的自己也许性取向很正常，但这辈子她早就被顾瑶掰弯了，压根喜欢不上男的。
她喜欢学姐，永远永远。
这样一想，她看向林颂的目光更加带有敌意了。
拜托，他敢碰一下顾瑶她都会把对方那只手剁了的好嘛？
幸好林颂并没有做出这种作死的事情，瞧见顾瑶拒绝的模样很明显，于是打哈哈，说道：“我也没想到还能在这里见到你……”
他看了看四周：“这是你的家吗？”
顾瑶没在第一时间回答，盯着他瞧了半晌，然后轻声：“嗯。”
沉默寡言。
即便顾瑶面无表情，看起来非常冷漠，但实际上她身上并非是那种冷冰冰的气质，更多的是死气沉沉的丧尸味，所以导致林颂是真的很好奇她究竟算什么生物。
可是说出这种话太冒犯了，也太冒险了。
林颂不觉得自己已经和对方熟到能够聊这种话题的程度。
顾瑶很会冷场，也不给他台阶下，就站在原地，面无表情看着他，似是想知道他是不是还想再说些什么。
林颂颇有些尴尬，瞧见微微歪了歪脑袋的惨白少女，斟酌着开口：“那……我们先离开了？”
顾瑶这才点头，惜字如金：“好。”
林颂舒了一口气，准备带其他人离开这里。
他们物资已经搜差不多了，再多也拿不下。
在临走前，他也不知道中了什么邪，也许是因为潜意识多次找寻对方无果，这次好不容易遇到了，也不清楚下次能不能遇到的原因，下意识开口道别：“你应该知道，我们在北城区……”
他突然闭上嘴了。
不需要其他人提醒，他也知道，具体位置不能说。
可是林颂一向直觉很准，他觉得对方无害，也愿意给予更多的善意。
然而听了他这话，对面面无表情的少女立刻回答：“噢，我知道。”
嗯？
林颂愣了愣。
什么？
顾瑶回答：“你们营地在两栋大楼之间。”
她顿了顿：“再过去一段距离还种了菜。”
这是她目前为止对林颂说的最多的一次话了。
“你怎么知道？！”搜寻队中有人惊骇出声。
顾瑶淡淡看了他一眼，那人哆嗦了一下。
顾瑶指了指天上。
她当然是通过飞行怪物看的。
搜寻队的其他人都觉得背后发凉。
原来他们位置早就暴露了。
林颂是第一个反应过来的，对着她无奈笑了笑：“你知道也好，那……有空可以来做做客。”
对方知道明确的位置但没有发动什么攻击，其实也变相表达了对方的立场了。
所以林颂也可以顺理成章发出邀请。
也许，也带了点私心吧。
——
楚沐歌觉得顾瑶还是太呆了。
也许是变成丧尸女王后的关键时期没吃啥好东西吧，发育有点不良，导致看起来依旧还是呆呆的。
——知道对方具体位置这种话怎么可以毫无防备说出口呢？
和顾瑶待久了，楚沐歌都快忽略她不是一个正常人，而是一只丧尸了。
顾瑶内心缺乏了好多东西，虽然目前正在逐渐补齐，可也需要一个时间啊。
她目前对于人性的理解还并不到位，貌似在顾瑶的眼中，一就是一，二就是二，楚沐歌是真的担心假如自己不在，顾瑶会不会被其他人给伤害到。
对人类没有明显敌意是好事，但也不能完全没有。
楚沐歌宁可她时刻对其他人保持警惕，也不想看见顾瑶毫无防备说出一些关键的话语。
她在人性的理解上还依旧算是个新生儿，也不懂好多互动之间所表达的含义。
  


第155节

  之前碰到的那个林颂其实也不傻，楚沐歌一眼就看得出来这人肯定心眼很多，假如让顾瑶一个人面对他，绝对会出事。
就比方说之前假如楚沐歌不在，也许顾瑶就懵懵被林颂戴了美瞳。
你别以为这是小事啊，现在只是戴美瞳，那后面呢？
等林颂发现顾瑶没有人类那种羞耻观以后，那不就会引导着变成牵牵手，摸**了吗？
一想到这个画面，楚沐歌就感觉自己会气炸。
绝、对、不、行。
要知道，顾瑶就连“只能亲楚沐歌”这一行为都是楚沐歌教的。
让这漂漂亮亮的傻孩子一个人出去，楚沐歌觉得自己一个不注意顾瑶能被别人骗上床。
果然还是把那林颂阉了吧。
——
林颂浑身哆嗦了一下。
自从和那少女见面以后，他就时不时会背部一寒，像是被什么东西盯上了似的。
顾瑶……
他在心中默念这个名字。
对方的容貌他一直忘不掉，完完全全是他喜欢的那一类。
不过目前他可没资本谈什么喜欢。
连对方底细都不知道，自己也无法保证生存，哪什么喜欢？
他只能把这想法埋在心里，谁也不会去说。
去搜寻物资的不只有他，其他人自然也听到了顾瑶的话。
她说她知道他们的具体位置。
有人的确慌了手脚，有人则是面色如常。
毕竟对方知道了可是没有打过来，说明至少目前并没有什么敌意。
没人想在一个不知底细的神秘人眼皮底下生活。
也许，他们应该主动了解一下对方。
第四十九章  这样的老婆给她来一打
见过闪烁的星星吧。
璀璨、耀眼，汇聚成星河，流淌于广阔无垠的夜空。
难得的，弥漫在城市上空的乌云散去，露出了其后隐藏许久的满天星空。
寂静死寂的城市正需要这么一抹色彩掩饰自己空洞的外表，将废墟似的破败转变成月光之下悠远祥和的宁静。
顾瑶坐在一处台阶上，望着那天。
面容姣好的少女脸上无波，呆呆望着天空，灰色的眼眸之中倒映着星星，好像使那双深沉的眼眸都亮起了一抹生机的光。
顾瑶喜欢美的东西，而如今倒挂于上空的满天星斗，就是一种难得一见的美景。
废弃的城市是没有灯光的，那些路灯早已经结了蜘蛛网，肮脏斑驳，与黑暗融为一体。
幸好有月光，能够照亮四周大概的模糊场景。
月光留恋于她的四周，刻画她的纹路，好像把这呆呆望天的少女与其余昏暗的场景区别了开来，显得格外亮眼。
——至少在楚沐歌眼里是这样。
煤球已经略微习惯了些自己的身体，总算不像刚开始那样一激动就会四肢软趴趴摔倒，动作敏捷来到了顾瑶身后，然后悄声无息在她身边蹲下。
一人一猫就这样沉默了好久。
顾瑶打了个哈欠。
她自从那次吃完晶核睡着醒来以后，就再也没有重新睡着过了。
一切好像又回到了以前的时候，再怎么困也睡不着，怪折磨人的。
顾瑶没有痛感，所以对比之下，这种感觉就越发难受。
她自始至终都没搞明白为什么自己会犯困，她只知道只要在楚沐歌身边，她就会被抚平些许烦躁的感觉，让内心的焦躁得到缓解。
与之前相比，她内心的情绪丰富了许多，思考的时间也多了起来。
楚沐歌似是感应出了她睡不着觉的郁闷，自动摇晃身后的猫尾巴，缓缓卷上了顾瑶的手腕。
毛茸茸的触感、
顾瑶把她抱起来，然后放入了怀里。
果然，焦躁感少了好多。
猫猫成了她的镇定剂，抚慰她的心灵，温顺的一动不动。
顾瑶低头，正和对方红宝石般的漂亮眼睛对视。
她好像从其中看出了些许担忧，也看出了些许爱意。
……爱？
大概是爱吧。
顾瑶无法彻底形容怎么样算是爱，也许楚沐歌这种就是。
抚摸着对方乌黑的毛发，顾瑶竟然奇迹般的打起了瞌睡。
她的身体在发生变化，猫猫何尝也不是。
也许顾瑶之前用自己的意识帮助楚沐歌摆脱过另一只丧尸女王的感染，所以莫名其妙的，双方之间好像产生了什么联系。
最为明显的，大概就是顾瑶打瞌睡的模样。
脑袋一歪一歪，眼睛都情不自禁眯起来，而本人却浑然不知，这困倦的模样显得她有些呆呆的。
——她好像可以睡着了。
顾瑶太困了，迷迷糊糊之间，身体都下意识想往前面栽去。
幸好有人温柔揽住了她，让她扑入香软玉怀，耳边传来楚沐歌带着笑意的温柔声音：“睡吧。”
香香软软，让顾瑶安心。
她阖上眼睛，难得的，入了美梦。
在梦中，她好像在一片暖阳下，手里拿着一本书，正在书写什么东西。
莫名其妙的，明明什么也看不出来，就连字都异常模糊，可是顾瑶还是下意识觉得：
她是在写给楚沐歌。
……可是，怎么可能写给楚沐歌呢？
——
楚沐歌恢复身体了。
少女长发及腰，长马尾没有束起，墨发披散。
也许是恢复了身体的原因，她看起来很高兴。
她的目光带着些许身为猫咪时并未散去的狡黠，嘴角带着笑意，瞧见顾瑶在毯子上醒来，于是起身，用皮筋开始束头发：“睡得怎么样？”
顾瑶揉眼睛，半坐起身，打哈欠。
懒洋洋的模样，她进化成了一只瞌睡虫。
睡觉，好爽！
顾瑶不能笑，如果她可以，她能情不自禁带笑一整天。
楚沐歌对于她的情绪变化一向很敏锐，瞧见她很开心，自己也弯了弯眼角，然后把手里的衣服微微蹲下身子递给了顾瑶：“喏，换一下，你身上那件太脏了。”
她们带着的大挎包里面，除了些食物就是衣服，另带几瓶绿色药剂。
昨夜顾瑶虽然睡着了，但楚沐歌很亢奋，她小心翼翼让顾瑶睡在了毯子上，然后就目不转睛盯着对方瞧，怎么也看不腻。
这俩都是小  变  态，喜欢盯着对方睡颜看一晚上。
只是顾瑶看楚沐歌的时候像是雕塑，面无表情一动不动，而楚沐歌看她的时候，头顶的猫耳就会时不时表达她愉悦的情绪，一动再动，前后摇晃。
这一看就是一晚上，楚沐歌通了宵，却和没事人一样，还瞧见顾瑶醒了，立刻把干净的衣服递了过去。
顾瑶温吞吞接过，然后开始解衣宽带。
她丝毫不避讳楚沐歌，也许是不懂，也可能是不在意。
白皙的背部裸  露而出，又重新被清爽的衣服隐藏起来。
楚沐歌很满意，然后还给她洗了洗脸。
上次出去，虽然顾瑶带回来了美瞳还有食物，可是她们的水资源不多了。
这附近没有水，真要去，可能还得去南城那里找找。
城区有大概的地图规划，楚沐歌看了眼，南城区刚好有河流。
但是那些幸存者们也在那，楚沐歌想了想，还是决定自己去，不带顾瑶。
这是她认定的老婆，私人财产，其他人不能看。
之前林颂看顾瑶的模样把楚沐歌气了个半死，要不是成了猫被亲爱的学姐抱在怀里不让出来，她真想掐住对方脖子直接噶了。
楚沐歌向来是不想和幸存者们接触的，也不会去拿他们物资，唯一不能忍受的，就是会牵扯上顾瑶。
假如她真的是只猫，那么当时会怎么样？
她学姐绝对会懵懂被对方拐去了，楚沐歌想都不敢想。
她的占有欲像是风，看似无形，实则散与天地之间，能瞬间成为利刃。
这还是她没发病的状态，真发病了，谁知道会怎么样。
可是顾瑶看不出来。
她是楚沐歌区别对待的那一个，享受着对方独一无二的爱意。
假如顾瑶彻底恢复了感情，她也许会说：
楚沐歌在她面前可以很贤惠，也可以很强势，能做老婆，也能当打手，而且还长得很漂亮。
最多需要在意的点，也许就是占有欲。
可是楚沐歌没发病的时候，其实经常迁就她，也不会明显感受到那种明显压抑的占有欲，更不会出现紧紧盯着她，生怕她会和其他人接触的模样。
——当然，假如碰了，发不发病都一个样。
拜托，这样的老婆给她来一打好嘛？
……算了，楚沐歌要吃醋的。
第五十章  韩梦婷
意外的，林颂在营地之外看见了顾瑶。
容貌姣好的少女依旧是那一副面无表情的模样，白皙的脖颈裸露在外，想要叫人咬上个一口。
只是不同于以往，她身边突然多了个人出来。
黑发少女束着高高的马尾，玉立婷婷，明眸皓齿，瞧见他望向自己，还微微挑了挑眉。
莫名其妙的，林颂从她身上感受到了隐隐约约的敌意。
林颂：？
什么情况？
这人哪里冒出来的，而且为什么这样看他？
  


第156节

  对方也长得很漂亮，但并非顾瑶那种冷艳，她更带了点侵略性和英气。
特别是挑眉看人的时候，让林颂情不自禁打了个寒颤。
楚沐歌收了稳定下来的异能，这次其实准备说独自一人过来的，结果却没想到还是被顾瑶发现了，扯着她衣角想跟着她。
楚沐歌向来迁就顾瑶，见摆脱不了，也便妥协了。
学姐在粘着她哎，楚沐歌感觉自己说出任何一句拒绝对方的话都会良心过不去，特别还是顾瑶这种就只沉默拽着她，一言不发用灰白的眼眸可怜兮兮（滤镜加成）看着她的模样，更让楚沐歌感觉有些良心不安。
——根本无法拒绝。
顾瑶把她拿捏的死死的，倘若楚沐歌是名皇帝，绝对能把顾瑶宠成红颜祸水的妖妃，最终成个只为博得美人一笑而大兴土木的昏君。
幸好她只是个人形猫猫，没钱没势，只有拳头和漂亮的脸蛋。
没事，顾瑶就喜欢她漂亮的脸蛋和小拳头。
猫猫很维护她，顾瑶看得出来。
她前世的记忆几乎都快模糊了，可是顾瑶多多少少还记得以前自己是个男孩子。
……好像是。
性别目前对她来说没啥区别，什么触动也没有。
如果是以前的自己，会怎么想呢？
……嗯，也许会想把楚沐歌娶回家吧。
顾瑶有娶这个概念，她的理解也很简单：看楚沐歌很顺眼，想让楚沐歌变成她的东西，那不就是娶嘛？
而且猫猫很明显对待她和对待其他人的态度不一样，非常乖，顾瑶很喜欢这种感觉，她想让楚沐歌在她身边，而楚沐歌也依赖她。
她身边的楚沐歌可不知道自己看着呆呆的学姐已经在想娶她为妻了，瞧见林颂看向这里，淡淡开口：“我们能见见这里的首领吗？”
营地的人都知道顾瑶，她是最有威慑力的筹码，所以楚沐歌很清楚他们会愿意和自己交流。
她向来不是很喜欢和其他人过多接触，但也不会去选择烧杀抢掠。
她这次来，其实是想做一次交易。
营地的首领并不是林颂，而是一名看起来有五六十岁的长者。
这营地规模其实不大，所以勾心斗角也少，所有人都在努力活着，自然是通过选举的办法选出来的首领。
人老更精，在许多决策上，也是这人带所有人走出困境的。
林颂是搜寻队的领头，自然跟在了对方的身边，跟随着他走了过来。
楚沐歌言简意赅：“我们可以帮你们找南城的食物，你们要给我们水。”
长者和林颂相互看了一眼。
水？
那水好啊，水他们有很多。
营地唯一的一个异能者韩梦婷就是水系，他们一直储存着水资源，多余的即便不喝，那也可以用来灌溉嘛。
不过韩梦婷的异能大多都是用来当饮用水使用的，一天大概能产好几瓶矿泉水，而灌溉用的水，一般是用北城区靠近的河水取出来的。
所有人其实都很庆幸他们是在北城区建了营地，不怕会出现缺水危机。
之前还有人胆战心惊用了河流的水会不会感染病毒，幸好最后没事，虚惊一场。
于是，这次交易很快就达成了。
楚沐歌需要一些水资源供应她直到抵达目的地，至于食物……？
其实遍地都是食物，那些被怪物占据的地方，对于顾瑶来说都不是事，现在大部分变异体都不会主动去招惹她这个丧尸女王，除非她处于重伤弱小的状态。
女王要么就用上位者的姿态压着其他变异体，要么就跌落，然后被怪物们吞噬，最终产生新的女王。
楚沐歌之前没感觉出来，现在顾瑶的丧尸女王属性越来越强了，导致她真有了点吃软饭的感觉。
楚沐歌：学姐貌似不需要她护着—。—
一路上那些丧尸见到顾瑶，就只会无声让道，楚沐歌和它们擦身而过，也没有任何动作。
楚沐歌想想都知道，如果是自己来，离开街道的时候绝对是浑身乌黑的血，身后一堆丧尸的尸体。
……虽然这样很恶心，但楚沐歌其实很想在顾瑶面前这样表现一下自己。
就告诉顾瑶：她、其实、挺强的，就。
但顾瑶给她表现的机会越来越少了。
楚沐歌会养一只丧尸女王本就是一场意外，要不是她拥有另一个自己的记忆，还被顾瑶在小时候就攻略掉了，不然谁会知道那破学校里有只可怜兮兮被关起来的丧尸女王啊？
丧尸女王们带着女王二字，自然有属于自己的傲气。
她们会随着成长站在病毒感染者的顶端，就像是人间的帝王。
嗯，除了顾瑶。
也许楚沐歌把这只原本的老虎养成了猫咪，好端端的丧尸女王现在脑子里想着楚沐歌还有吃的。
楚沐歌很听顾瑶的话，顾瑶何尝不是呢。
她们现在只差最后一步，最后一步，就可以生米煮成熟饭啦。
楚沐歌准备拿好必要的物资就出发。
她们和营地的幸存者合作的很顺利。
顾瑶和她孵化的小弟们可以大摇大摆搜刮，像是匪进村，想要什么拿什么。
在送物资的时候，二人终于碰上了一直给她们生产纯净水的水系异能者韩梦婷。
韩梦婷的长相是那种典型的邻家少女型，和她们说话的时候，还会微微红点脸庞。
经过几天的合作，营地的人也大致明白这俩来历神秘的来访者应该没有什么敌意了，虽然依旧带着些许距离，但总算不再用警惕的眼神看向二人。
韩梦婷是第三个主动和她们交流的人。
小姑娘性子很温柔，说话都有些软糯糯的，很客气。
“韩梦婷……？”
楚沐歌在听到她的自我介绍的时候，表情怪异了一下。
噢，也对哦，差点忘了这人了。
楚沐歌获取的记忆中也存在过韩梦婷的身影，只不过存在感有点淡，甚至比林颂还要淡。
可是为什么她一听到这个名字有反应，是因为……
楚沐歌难得的认真看向对方，轻声开口：“你还记得吗？我是楚沐歌。”
韩梦婷愣了一下，有些迷茫看向对面的黑发少女，紧接着，像是回忆起了什么似的，带着些许错愕：“你是……那个陌城区单独隔离房的实验者？”
韩梦婷，异能产生于诺爱实验室。
第五十一章  韩梦婷的回忆
韩梦婷永远也忘不掉那段刻骨铭心的痛苦经历。
他们这些签了合同的人，其实在去往实验室以前，早就已经被告知过实验的危险性了。
诺爱的自愿性实验活动就是面向她们这些走投无路的人而创建的，只要报名参加，就能获得极高的报酬，这对于那些落魄的人来说，是一块无法抵抗的肥肉。
实验会死人，可是假如他们撑过来了呢？假如撑过来了，他们不仅能获得巨大的财富，同时还能拥有难以想象的神奇能力。
韩梦婷当时第一次在新闻上听见异能这个词的时候，她一开始是不相信的。
这又不是漫画里面的超级英雄世界，怎么可能会出现这种东西？
可是当某一天韩梦婷因声抬头，看见有个人确确实实在她的城市上空一飞而过的时候，她因此晃神了一整天，最后不得不相信——她的世界变魔幻了。
异能这个词语，开始出现在了人们的视野之中。
紧接着，又像是计划好的一样，在众人开始逐渐接受这一概念后，诺爱真正出现在了众人面前。
它说，所有人都有机会拥有异能。
——那种，如同魔法般的能力，所有人都有机会拥有。
此话一出，几乎全世界都沸腾了。
但是很快，大多数人都退缩在了那名叫【致死率】的门槛前。
有异能是好……
可是他们的命更重要啊。
目前的技术还不发达，不如等成熟了再说。
诺爱的目标本就不是这一类人，它盯上的，是那些快要绝望的人们。
它会给他们希望，只要他们能撑住。
而韩梦婷当时，就是这一类人中的一员。
她需要钱。
她真的很需要钱。
她需要很多很多的钱给自己母亲治病，很多很多的钱给父亲还债，要不是诺爱的出现，她都要崩溃过不下去了。
于是在诺爱的人员递来合同后，她甚至都没认真看几眼，就立刻动笔签字，丝毫不怕这假如会是那种卖身契似的。
刚签完，这憔悴的姑娘就立刻抬起红肿的眼睛，迅速说道：“能提前拿钱吗？”
在去往实验室以前，她把得到的钱花在了该花的地方上。
母亲的医药费，还有那个该死的男人欠下的一屁股债。
明明前方生死未卜，韩梦婷却难得的放松下来，呼出一口气。
她感觉心中的一块大石头落下来了。
可是她终究是人，当穿上惨白的实验服，走进同样惨白的实验室时，她不得不承认：
她有点害怕。
即便没认真看合同，她也依旧能够回忆起上面强调了好几遍的“死”字。
实验肯定很痛苦，她会死在这吗？
其他前来的实验者，也和她露出了同样恐惧的表情。
当透明的不知名药剂注射入自己皮肤时，韩梦婷是这样想的：
她不能死，她好不容易把那些压在她身上的大山全部除掉了，她还年轻，她不能死。
为了防止他们动弹，他们会被绑在实验床上。
韩梦婷不知道自己究竟是怎么在那刺眼的光芒下昏昏沉沉睡过去的，她只知道自己醒来的时候，已经回了自己的房间，同时传来了通知。
有几个实验者死了。
即便实验人员们没有说他们的死状，可是韩梦婷依旧能够想象到：那肯定很狰狞恐怖。
他们注射的，是稀释过的异能药剂。
在往后，浓度会越来越大，直到彻底产生稳定的异能为止。
这期间，有很多人倒下了。
有的人撑不过第二针，有的人撑不过第三针，甚至有的人体内产生的微弱异能突然暴走，死相惨状。
你见过休息时间聊天聊着聊着突然自焚的人吗？
韩梦婷不知道自己什么时候会死，但她看着不远处那原本谈笑风生的实验者突然惨叫着成了灰，一时间大脑一片空白。
自那以后，本就人心惶惶的气氛，变得更加压抑。
签了合同的人，是不能出去的。
这就像是卖身契，诺爱给了他们想要的，所以它在他们身上也需要得到想要的东西。
实验室待了这么久，韩梦婷也了解到，到目前为止，所有的异能都是靠这种办法产生的。
他们也遭受了这种折磨啊。
  


第157节

  ……不过她连自己的命运会如何都不知道，那有空关心别人呢。
再后来，韩梦婷发现自己能够产生水。
指尖凝聚，神奇的悬浮于空中。
她们的异能是不稳定的，随时会消失，之后又会统一注射浓度更高的药剂，然后重新获得能力。
然而与此同时相伴而来的，是副作用。
有的人会犯恶心，有的人会头晕，有的产生了精神上的疾病，也有的人，控制不住异能，就像是那个自焚的实验者。
也是在某一天，韩梦婷在吃饭的时候，从其他人的口中听到了楚沐歌的名字。
楚沐歌？
她脑海中浮现出了一个面无表情的年轻女孩。
韩梦婷对这少女有印象。
在所有人都人心惶惶，生怕自己会死亡的时候，只有这名少女，在实验人员拿着针管过来的时候，面无表情卷起袖子，露出白皙的肌肤，然后无波的眼眸盯着那扎入自己肌肤注射的针管，好像完全不在乎之后会怎么样似的。
注射完药剂会很难受，也有可能发烧。
韩梦婷经历过，所以她深有体会。
可是那少女自始至终都没什么反应，像是个精致的人偶，好像感觉不到感觉似的。
而今天，韩梦婷听见其他人说，那名少女暴走了。
在注射完浓度提高的药剂后，貌似来了一次低烧，接着，就控制不住异能了。
当时是在晚上，由于楚沐歌房间隔了韩梦婷房间老远，所以她不是第一目击人。
听食堂那两人说：这少女的力气是真的大，暴走以后，能直接把一个肌肉壮汉抡飞，眼睛像是野兽似的，昏暗的空间内还会发光。
当时诺爱派了几个专门镇压失控实验者的力量型异能者，居然都没打过她，要不是后来那少女自己超负荷使用异能晕倒了，不然她能把这实验室打穿。
韩梦婷之前可不知道这少女的异能这么厉害，她以为也就是比其他人敏捷一点的力量型，但目前看来貌似没有那么简单。
就拿那些实验人员来说，他们好像发现了什么东西，不但没有因楚沐歌的暴走而做出什么反制措施，而是兴奋的交流着些什么，貌似发现了什么东西，紧接着，那名少女做实验和关押的地方，就完全和她们隔离了开来。
第五十二章  神经病
顾瑶和楚沐歌没有想到，第四个主动来找她们交流的，居然是两个小孩子。
一男一女，大概只有五六岁，抬头看她们的时候，眼中还带着没有被消磨完的天真烂漫。
末世中的小孩和老人是最无力的，也是最弱小的。
怪物们可不会管你是谁，弱小的人只有被厮碎吞噬的命运，不会被它们给予任何同情和怜悯。
——特别是孩子们。
他们没有成年人的体力，没有老年人的经验，在末世前期，是最容易出事的群体。
末世前期的威胁主要爆发在无数城市之中，成千上万人体内的病毒瞬间被激发，短短几秒就成了食人的怪物，有许许多多懵懂的孩童就这样葬身在了自己的亲人口中。
鲜血四溢，烟雾缭绕，烟雾弥漫……这就是末世爆发的场景。
那俩名小孩给了顾瑶和楚沐歌两根棒棒糖。
实话实说，黏糊糊的，紧贴包装纸，可能早已经坏了。
小女孩很主动，没等她们有所行动，就率先开口：“谢谢姐姐们。”
“林颂哥哥说我们不用饿肚子是因为姐姐。”小男孩也看向她们，很认同自己姐姐的话，“姐姐给我们带来了吃的。”
这也的确，其实顾瑶和楚沐歌需要的水资源不多，但她们依旧尽心尽力在南城区搜刮出了一大堆物资，然后全给了营地，而报酬只是一些无法等价交换的水资源而已。
顾瑶没什么害羞的情绪，小孩的糖刚递过来，她就一把拿走了。
那俩小孩可能也没想到这面无表情的姐姐会毫不客气拿走，一时间呆愣愣的，不知道的人看过去，还以为顾瑶是在抢小孩子糖吃。
瞧见顾瑶迫不及待撕起了黏住的棒棒糖包装，楚沐歌看了眼俩呆愣愣的小孩，莫名其妙有些害臊，绷着脸，接过糖，淡淡开口：“谢谢。”
顾瑶灰白色的眼眸不留痕迹看了她一眼。
楚沐歌习惯性在其他人面前绷着脸，但顾瑶还是能看出来她有些无措。
——楚沐歌无法应对孩童嘛？
其实顾瑶和楚沐歌时间待的久了，也没觉得她和小说里的描述一样。
小说里写楚沐歌冷酷无情，出手果断，性格孤僻，但是顾瑶看见的，一直都是一只略带傲娇的猫猫。
楚沐歌很警惕，对待敌人也的确很冷酷，但是对待那些无害的人，又或多或少会带些许仁慈。
就比如说物资这一块，之所以带了这么多物资给营地，其实都是楚沐歌做的。
而且楚沐歌看见营地那些骨瘦如柴的人，也会看似不经意落些食物，却连顾瑶都不告诉，好像会害羞似的。
顾瑶从来没有想过怜悯同情人类，她对待丧尸和人类都一视同仁，自然没产生过这种想法。
其实真要探究着说，她们二人中真正冷酷无情的，其实是顾瑶。
所以楚沐歌对顾瑶来说才这么重要，她们之中谁也没有想过，假如当时楚沐歌没有出现在那个校园，顾瑶究竟会变成什么样子。
也许她终有一日会逃出来，然后成为一只冷漠的丧尸女王，吃掉其他同类或者被其他同类吃，但不管怎么样，都不可能同如今这般特殊。
楚沐歌是她的一座灯塔，让迷茫的她能够找到一个大致的方向，然后跟随着灯光，驾驶船只前往就行了。
——
韩梦婷再次来见了楚沐歌。
准确来说，她是专门守在营地门口，等着楚沐歌来的。
楚沐歌和顾瑶已经搜集够了需要的资源，大概很快就要走了。
韩梦婷自从那一天被楚沐歌认出来以后，就精神有些恍惚，直到这次才鼓起勇气，专程来找她说话。
她看了眼对方身边的顾瑶，欲言又止。
楚沐歌明白了她的意思，淡淡开口：“没事。”
她不想瞒学姐任何事情，而且也没什么好瞒的。
韩梦婷忍不住问道：“你当时是怎么逃出去的？”
楚沐歌顿了顿，淡淡看向她：“一路打出去的。”
韩梦婷呆呆看向她。
打出去的？
她忍不住开口：“怎么可能？当时警报响了以后，实验室几乎所有安保力量都出动了，他们还有枪！你怎么逃出去的？”
楚沐歌眯眼。
说实话楚沐歌也不知道自己当时怎么逃出去的，她的异能在当时发挥到了极致，甚至超越了如今，一路神挡杀神，佛挡杀佛，连子弹都没射杀她。
韩梦婷永远忘不了那一天，实验室一片混乱，在尖锐的警报声和红灯之中，那名黑发少女猩红的眼眸好像会发光，快如闪电，穿着白色的实验服，一拳能够将一个大汉砸进墙里面。
韩梦婷当时因为异能的原因发了烧，醒来的时候，实验室已经一片狼藉，大门大开，许多和她一样迷茫的实验者站在废墟之中，看向外面的广阔世界。
之后韩梦婷才了解到，那名少女的体质貌似有些特殊，所以诺爱才将她单独进行实验，给她注射了一种不同于她们的全新药剂。
——看来结果并不好，对方还失控逃跑了。
也不知道是幸运还是不幸，在她们逃出去没几天后，末世就爆发了。
诺爱根本腾不出手处理那名少女的事情。
就连他们，也被当成了完成合同内容释放了。
韩梦婷恍恍惚惚处理完了所有事情，重获自由，刚想回自己城市看父母呢，结果却被丧尸危机困在了这里，再也没出去过。
……也不知道她父母怎么样了。
楚沐歌的逃脱间接性提前让她从实验室里出来了，韩梦婷怎么可能忘记对方。
所以一听见楚沐歌这个名字，她就立刻想起来了。
楚沐歌瞧见韩梦婷满脸不相信，也没解释她为什么当时会这么强，只是淡淡开口：“那里还有药吗？”
韩梦婷愣了愣，反应过来她指的是什么，连忙回答：“应该还有的！毕竟有躁类副作用的人并不多……”
她声音渐渐弱了下去。
她们这些末世前的异能者可不像末世后病毒自然产生的异能者，她们或多或少会有些副作用，就比如说韩梦婷其实有些嗜睡，一闲下来，就会打瞌睡。
而楚沐歌是她比较同情的那一类，貌似和精神疾病上有关系。
异能者对应的药物会加些特殊成分，所以楚沐歌真要得到缓解，还是得去实验室。
话说回来……
韩梦婷看了眼眼前这面无表情的黑发猫咪少女，身体一颤。
这人其实是个神经病啊。
第五十三章  掉小珍珠
楚沐歌在发病时，其实一直都在压抑着自己那些负面的情绪
特别是在顾瑶面前，她尽量在自己最为痛苦的时候表现的非常温柔、大度，且宽容。
以至于就连顾瑶都没看出她有什么不对劲过，还觉得她很乖很温顺。
顾瑶心很大，也就只在刚和楚沐歌见面的时候被对方掐过脖子，在那之后，猫猫对她就特别小心翼翼，当个宝一样捧着，完全没有伤害过她。
但实际上楚沐歌已经快承受不住那些情绪了。
痛苦的、令人作呕的，眩晕中想把周围的一切都给暴躁破坏掉。
甚至还有一种原始上的冲动。
楚沐歌自己都佩服自己，居然能够在这种发病的状态下还保持着理智。
记得她在之前实验室发病的时候，可是完全失去了理智，等她醒来的时候，自己居然瘫倒在了郊外的田地里，浑身虚脱，一点力气也提不起来。
可是她已经好久没服用实验室的特殊药物了。
随着时间的推移，她的精神状态越发混乱，成了煎锅上的鱼，备受煎熬。
外边又是讨厌的下雨天，灰蒙蒙的，让本就压抑的城市成了雾气缭绕的鬼城。
楚沐歌最不喜欢的就是这种天气，她成了雾气之中的盲人，心情随着寒风的吹拂越加沉重。
在这种时候发病，简直就是雪上加霜。
她能够控制自己的行为，但多多少少没有以前那么可控。
在发病前，她叫顾瑶离开了这个房间。
反正废弃的房屋这么多，她们选的是个大别墅，房间很多，只要顾瑶别在这种时候待在自己身边就好。
顾瑶很听话，许是也发觉楚沐歌面如白纸，薄唇紧抿，大概是精神状态不好，也乖乖听了她的话，选择去另一个房间过一夜。
顾瑶一走，楚沐歌整个人就放松下来。
少女疲惫坐在书桌前，抿着嘴唇，然后缓缓趴在了桌子上，虚虚闭上眼睛。
在视线进入黑暗的同时，那些熟悉的压抑情绪又出现了。
也许是错觉吧，身体还带着针扎似的粗通，一阵又一阵。
她趴在桌子上，埋着脑袋。
楚沐歌向来是不怕疼的，就算被断了手腕，她大概也会面不改色反手拧断对方的脖子，确保对方死在自己的手下。
但也许是发病的时候感官会敏感十倍，楚沐歌突然觉得这些刺痛非常剧烈。
像是不是在用针扎，而是在用刀捅。
外面是淅淅沥沥的雨，还伴随着雷声。
像如今这般的情形，其实楚沐歌在记忆中已经体验过好几遍了。
另一个自己经常经历这种事情，独自一人默默忍受，等到一切过去，就能够喘息一口新鲜空气，重新体会活着的感觉。
  


第158节

  那种绝望感和破坏欲，能够将一个人逼疯，所以楚沐歌觉得另一个自己最终会毫无留恋自杀，也并不意外。
……可是她不一样。
莫名其妙的，将头埋在桌子上的楚沐歌有点想哭。
和另一个自己一对比，她自己都觉得自己有些懦弱。
就，你知道的，根据记忆，她从来不会因为发病哭过。
结果到了她这一辈子，她觉得自己特别爱哭鼻子。
假如让另一个自己瞧见，怕是会非常瞧不起她。
就连楚沐歌自己都很鄙夷自己居然会在熬病的时候莫名其妙鼻子发酸想哭。
这种行为、非常、不成熟！
可是为什么呢？
楚沐歌其实心里有答案，但是不想承认。
——是因为顾瑶。
怎么可能是因为学姐呢？因为学姐，所以她变得爱哭鼻子？
楚沐歌终归不是另一个自己，她是先同顾瑶一同长大，之后才获得了另一个自己的记忆。
对于她来说，这些记忆也许就像是一场不可思议的电影。
她并不认同这个观点：怎么可能是因为学姐的原因她变得喜欢哭鼻子！
可是一想到顾瑶，她就莫名奇妙鼻子发酸。
心里有些委屈，好想抱对方。
楚沐歌：……
这样一想，好像确实和顾瑶有点关系。
貌似顾瑶出现后，她反而变得脆弱了。
以前这种发病的时候，她自己熬熬过去就行了。
现在矫情了请来，越熬越难受。
也幸好现在她周围没人，不然怕是能看见一个两眼汪汪憋泪的猫猫。
但是很快就有人来了。
顾瑶很喜欢楚沐歌，看她脸白的都快和自己一样了，怕是生了病，多多少少还是要关心一下的吧？
房门被轻轻打开了一条缝，灰白色的眼眸无波窥向其中。
声音很小，可是楚沐歌听力很敏锐，一下子就发现了。
在她抬头愕然看向房门的同时，顾瑶也丝毫没有被发现的尴尬，坦然走了进来。
猫猫身体僵直，坐在椅子上，一动不动看着对方走过来。
顾瑶像是没瞧见她眼眶摇摇欲坠的泪水似的，走到她身边，双手放在她肩膀上，轻声温吞吞说道：“还好吗……？”
轻柔，似是无波的春风。
楚沐歌憋不住了，嘴巴一撇，有些难堪掉了几颗小珍珠，语气倒还想朝着平常那样若无其事的靠拢：“你怎么来了？”
——不是说别过来吗？
好尴尬好尴尬好尴尬……
为什么会掉眼泪啊！她明明不想哭的好不好？！
顾瑶完全没看出她的羞窘，淡淡补刀：“楚沐歌，你哭了。”
楚沐歌：“……”
楚沐歌有些炸毛，脸迅速泛红：“我没有！”
顾瑶肯定：“你哭了。”
——生怕她不知道似的。
楚沐歌想钻地。
她当然感觉到脸颊两道凉嗖嗖的水痕了啊！但是、但是不要说出来啊……
如果她是鸵鸟就好了。
在学姐面前哭鼻子了什么的……
让她死吧。
不管楚沐歌现在内心是不是在上演心灵风暴，在现实里，她们两个人正互相沉默对视着。
楚沐歌红着眼眶瞪着顾瑶，生怕其中的眼泪会一个眨眼出来似的。
这时候面无表情的顾瑶就显得非常云淡风轻，就这样默默看着她。
楚沐歌咬牙：“学姐…我没什么伤心的，就，生病了而已。”
顾瑶没吭声。
楚沐歌还在想该如何解释呢，突然就感觉眼前一片阴影，紧接着，自己便被一片柔软清香抱入怀中。
顾瑶抱着她，还在面无表情rua她脑袋。
你不知道红着眼眶瞪你的楚沐歌有多可爱！顾瑶最喜欢漂亮可爱的东西了。
在她怀中的楚沐歌瞬间呆若木鸡，任由她抱着，半晌之后，才反应过来。
然后，她的泪腺就不顾她的意愿起义了。
眼泪在她咬牙的时候啪嗒啪嗒落了下来，楚沐歌心里暗骂一声，却没有在顾瑶怀里挣扎，反而情不自禁伸手，然后抱住了对方腰肢。
“学姐。”
在冲动之中，也许是大脑也糊了，她说出了这辈子一回想起来，就会耳根不好意思尴尬泛红的话。
顾瑶听见她带了点委屈和忐忑的话：
“……我有点疼。”
第五十四章  忍不住了
“……我有点疼。”
顾瑶听见她这么对自己说。
语气中带着忐忑和期待，像是受冻的孩子，急需要一个温暖的怀抱似的。
顾瑶本就抱着她，闻言，抬起一只手，摸摸她的脑袋。
楚沐歌的呼吸逐渐因为她的动作平缓下来。
她沉默了良久，率先松开顾瑶的怀抱，睫毛微颤，从椅子上起身。
外面在下雨，阴沉的天空吝啬的撒下些许微弱的光，照进昏暗的房间，连人影都看不清。
明明是这么压抑的氛围，楚沐歌却感到非常安心。
静悄悄的，除了外边的雨声之外，整个世界只有她，还有她的学姐。
安全感十足，令人沉醉。
楚沐歌犯了病，大脑有些糊涂，却紧紧于昏暗中盯着顾瑶，一言不发。
她这种模样，换个人怕是都要吓傻了。
谁能忍受昏暗中有个人和只女鬼一样沉默寡言盯着你看啊！
幸好顾瑶也不是正常人，瞧见对方想要把自己吞噬入腹般的眼神，有些疑惑。
楚沐歌的眼眸也许是因为异能的原因，即便在昏暗的房间内，也闪烁着猩红的光。
顾瑶见她移开椅子，然后再次贴近自己。
“学姐……”
声音有些低沉沙哑。
顾瑶面无表情看了眼她白皙的脖颈。
这是生病了？
楚沐歌的确病了，只不过因为顾瑶的干涉，她那些让她脑阔疼的症状全都得到了缓解，但是与此同时……
楚沐歌下意思舔了舔自己干燥的嘴唇。
另一种她压抑的情绪就很明显了。
“学姐……”
楚沐歌再一次沙哑开口。
顾瑶总算品出些许不对劲了，淡眸看向脖子逐渐染粉的楚沐歌。
猫猫脸上带着红晕，丝毫不避讳的和她对视，目光中翻涌着黑雾，让顾瑶莫名其妙产生了一种危机感。
——楚沐歌看起来像是要把她吃了。
那不行。
顾瑶再怎么喜欢楚沐歌，在目前她的认知中，还是身为丧尸女王的自己更重要。
她下意思后退了一步。
但这一动作，也不知道让楚沐歌误会了什么，大脑晕乎乎之下，她一把抓住顾瑶的手腕，力气很大，语气却带着委屈：“你是不是又想跑了？”
顾瑶感觉不到疼，可是她能感受的到楚沐歌对自己施加的力气啊！
再用力点，她手就要断了！
也许身为丧尸多多少少还是带了点野性，楚沐歌越是抓着她，顾瑶就越是挣扎。
以前不挣扎是因为她没有从楚沐歌身上感受到危险的气息，但这次有！
绝对有！还是让她警惕的那种！
特别是楚沐歌那种想把她吃了的眼神，顾瑶觉得错不了。
她不想伤害楚沐歌，可是身为丧尸女王，她又本能的想确保自己的安全。
情不自禁的，她发出了些许好久没有出现过的低沉嘶吼，像是种威胁。
然而楚沐歌听见了，反而笑了起来，像是发觉了什么事实似的，紧紧握着她的手腕，再次抬头时，精致的面容上已经带上了一抹潮红。
顾瑶是丧尸，丧尸不是人类，顾瑶真的可以完完全全属于她。
楚沐歌像是没发现顾瑶警惕的模样似的，抓住对方手腕慢慢接近，然后轻轻一推，便将对方扑倒在了后边的床上。
顾瑶发觉她身上针对自己的危险气息依旧没有散去，反而越加浓烈，在被扑倒之后，下意识想要起身。
却没想到楚沐歌动作比她更快，双手抓住她的肩膀两侧，压在她身上。
“楚沐歌……”顾瑶的声音一如既往平静，“放开。”
然而这次楚沐歌很执着：“不要。”
顾瑶灰白色的眼眸看向她，好像带了点疑惑：“你想杀了我？”
楚沐歌整个人因她这句话顿了顿，然后轻笑：“你怎么会这么想。”
她温柔俯身，双手禁锢对方，轻声细语：“学姐，我这么这么这么喜欢你，怎么可能想杀你。”
顾瑶重新感受了一下她身上的气息。
嗯，还是那种想吃了她的既视感。
她开始挣扎。
没想到越挣扎楚沐歌眼里的光更暗，死死禁锢着她。
一切又好像回到了最开始见面的时候。
楚沐歌看自己好像也是这种眼神。
  


第159节

  顾瑶也不知道对方为什么会变成这样，她只清楚情况好像不太妙，本能性想挣脱。
楚沐歌语气依旧温柔：“乖，别乱动。”
顾瑶：o??o?
你要被吃了你不动？！
她闻言挣扎更激烈了。
但也不知道是不是因为发病的时候力气会更大，楚沐歌死死禁锢着她，低沉的笑。
然后，然后顾瑶就见她倾身吻了上来。
噢，只是吻啊。
挣扎开始慢慢停止。
顾瑶有些迷茫。
她又不会害羞，不就是吻嘛？之前不是亲亲过好多次了？
但是就在她这样想的时候，她突然发觉楚沐歌一只手正在逐渐顺着她的衣服下移。
顾瑶：？
这事新鲜，之前好像没遇到过。
瞧见顾瑶又带上了点警惕，楚沐歌反而笑的很愉悦，嘴上轻声说道：“学姐别怕，我只是检查一下。”
检查……？
顾瑶感觉有些怪怪的。
但她说不出来哪里怪。
于是她摇头，语气无波：“不要。”
拜托，谁能心大到让一个浑身散发着危险气息的人在你身上乱摸啊？
楚沐歌没理她，手继续下移。
顾瑶见挣扎无果，最终发了狠，一口咬在了楚沐歌肩膀上。
目光暗沉的少女闷哼了一声，却依旧没有停止动作。
你别奢求丧尸咬人会一直留情了，也幸好楚沐歌身为异能者防御力很强，换个人来面对一只被惹毛的丧尸女王，怕是会直接咬下来一块肉。
楚沐歌没穿多少衣服，就一件薄薄的卫衣，顾瑶都品到血丝的味道了，对方却依旧没停止动作，反而好像还带了点兴奋的情绪。
但也许是瞧见顾瑶真的被惹毛了，楚沐歌想了想，开始试探性收敛自己那些压抑的感情。
果然，顾瑶的挣扎小了点。
顾瑶疑惑看向楚沐歌，有些迷茫。
奇怪，怎么楚沐歌身上威胁的气息变少了？
楚沐歌：不是变少了，是藏起来了。
见顾瑶挣扎变小了，楚沐歌了然，接着开始隐藏起自己的情绪。
说说是这样，动作却没有停，也依旧压着顾瑶。
但是顾瑶却停止挣扎了。
她好像只会辨别气息，却不懂得楚沐歌目前的行为。
于是便发生了很诡异的一幕：
之前被压在身下还在激烈挣扎呢，现在就和小鸡仔一样乖的不像话了。
楚沐歌轻轻一笑。
“楚沐歌……”
她听见被自己压在身下的学姐在对自己说话。
“嗯？怎么了？”她面色如常，继续向下摸索。
“你在干嘛？”
顾瑶有些不舒服。
楚沐歌收敛起了情绪，没再造成对方的抵抗，幽幽说道：“检查身体啊。”
顾瑶好像感受到了什么，眯眼睛。
下体有点异样的感觉，好像进来了什么东西。
她听见楚沐歌在自己耳边轻声说道：
“学姐，我有点忍不住了。”
第五十五章  忍！
楚沐歌从未想过此时此刻被自己压在身下的顾瑶居然会有那么诱人。
由于之前被自己猝不及防扑倒，又经过一番挣扎，安静下来的顾瑶衣服已经非常凌乱，前面的几颗纽扣神不知鬼不觉被解开，露出了其后白皙的肌肤还有精致的锁骨。
在微弱的光芒下，细腻的肌肤像是美玉，让楚沐歌情不自禁咽了口口水。
许是并未从她身上再次感应到危险的气息，顾瑶也不再像之前那般抗拒楚沐歌的触碰，只是因那下体的不适感有些不舒服的扭了扭身子，慢吞吞开口：“楚沐歌……”
无波的声音轻柔至极，又好像带上了一抹不解，明明如同和煦春风，可是却让跨坐在她身上的黑发少女越加燥热，本就红扑扑的脸迅速升温，闪烁着猩红光芒的眼眸带着矛盾的痴迷和忍耐。
顾瑶继续说：“这样，不舒服。”
楚沐歌把手沿着她的身躯而下，接着停留于她的下身，只可惜顾瑶压根没感觉，只觉得硌得慌。
她面色平静，压着她的少女却喘着粗气，头顶的猫耳和后边的尾巴不知不觉出现，身体略微颤抖。
学姐说的是对的，目前还不是时候。
楚沐歌咬牙忍耐内心的燥热，强迫自己从几乎快要燃烧光理智的状态之中脱离出来。
该死的，绝对是憋坏了，而且可能她的异能也有一定的影响。
她和学姐的第一次不应该是在这种环境下进行的。
还是在她这种状态下。
可是这种状态真的好难受啊，楚沐歌觉得自己跳进冰湖里面，都能够把那湖变成温泉。
顾瑶可不知道她忍的有多辛苦，还在一个劲撩而不自知。
楚沐歌还在疯狂心里敲木鱼呢，顾瑶一只罪恶的手就开始捣乱了。
细腻的白爪爪开始朝向楚沐歌，然后啪嗒一下放在了她的细腰上。
楚沐歌整个人明显僵了僵，猫耳竖起，好不容易稳住的心态差点崩掉。
她不是霸总，但是她也很想说出那句经典的台词：女人，你tm是在玩火！
可惜顾瑶不知道她目前的所思所想，也不知道楚沐歌现在是个快要喷发的火山，手还在顺着她的腰肢下移。
猫猫的声音带着点颤音，沙哑问道：“学姐……你要干什么？”
顾瑶很诚实，动作没停，面无表情坦然回答：“学你。”
楚沐歌：……
学她？
学她什么？学她手指吗？
楚沐歌知道顾瑶目前是个纯洁的白纸，还是个白痴，都没自己判断能力呢，所以她怎么可以趁人之危？她还没到那种饥不择食的地步。
楚沐歌单手握住她的手腕，把顾瑶的手重新禁锢到了对方的脑袋一侧，俯身，在她的耳边厮磨：“唔……学姐……你为什么这么合我胃口。”
无论是眉心眼角还是娇柔身躯都是她喜欢的模样。
没想到顾瑶听见她这话反而警惕起来，唰的一下看向她。
楚沐歌果然说道：“好想现在就把你吃掉。”
顾瑶：瞳孔地震。
她果然还得要吃自己！?????
幸好楚沐歌身上没有那种另自己感到威胁的气息，顾瑶没挣扎，只是认真看向对方笑吟吟的眼眸，开口：“楚沐歌，我不好吃。”
虽然她很喜欢吃同类的晶核，但是她绝对不会去碰同类的尸体。
——不如鸡肉。
“不好吃？”楚沐歌挑眉，然后再次俯身，啃咬她白皙的脖颈：“可我觉得会很好吃啊。”
顾瑶试图反驳，见她轻轻咬自己，语气很严肃：“没鸡肉好吃。”
楚沐歌顿了顿，没等她有所反应，顾瑶又补充道：“你吃鸡肉吧。”
楚沐歌噗嗤笑出声，抬头，重新跨坐在她身上，笑的花枝招展。
“学…学姐，你…哈哈哈……好可爱……”
顾瑶面无表情感受着跨坐在自己身上的少女笑的不断颤抖，莫名其妙有种想咬对方一口的冲动。
楚沐歌软软的，一口咬下去口感很好，别以为她不会啊！
没等她行动，楚沐歌的笑声便戛然而止。
顾瑶听见她悠悠对自己说道：“学姐…你不会以为我是想把你真的吃掉吧？”
顾瑶迷茫。
不是吗？
不是的话之前那种像是被危险生物盯上的感觉是哪来的？
瞧见顾瑶没反驳，楚沐歌噙起一抹笑，索性滚到她的一侧，躺在床上，抱住顾瑶，在她脸上吧唧了一口。
顾瑶身上很冷，可是楚沐歌很热，热乎乎的软团子，顾瑶被抱着，也莫名觉得很舒服，给她了一种她也产生了体温的错觉。
舒服……想睡觉。
顾瑶不是很争气，她开始眯眼睛了。
楚沐歌瞧见她被自己抱着以后，居然开始眯眼打起了瞌睡，有些好笑。
她抽出一只手，rua顾瑶的脸蛋。
顾瑶颜值很高，无论是末世前还是末世后，她都有很多人喜欢。
末世前不说，人形自走大麻，末世后魅力也没减少多少，你看那林颂还有陆泊渊，全中她的邪了！
特别是林颂！都看出来顾瑶惨白的和吸血鬼一样一看就不是正常人，还是喜欢上了。
——虽然他还不知道。
不过楚沐歌巴不得他没察觉到呢，一辈子察觉不到得了。
楚沐歌一方面很高兴顾瑶如此有魅力，另一方面也狠的直咬牙，化身醋坛子。
——幸好，顾瑶现在是在她的怀里。
楚沐歌这辈子是不会把顾瑶交出去的，这是她的命根子，没了对方，她要死掉的。
“学姐……”楚沐歌轻声呢喃：“我要拿你怎么办才好呢？”
这么乖，这么可爱……楚沐歌抱着她，用力的似乎想把她融进骨头里。
顾瑶回抱她，打了个哈欠。
楚沐歌闻着她身上的幽香，目光深沉。
顾瑶现在能睡觉了，也许是被抱着很舒服，很快就进入了梦乡。
楚沐歌一言不发抱着她，眼睛盯着她姣好的面容，然后缓缓移到了顾瑶圆润的肩膀，最终又移到她的脖颈上。
她种了草莓。
所以属于她的了。
  


第160节

  第五十六章  西天取经
顾瑶对着厕所那擦干净的镜子看了好一会。
镜中的少女面容姣好，即便冷着一张脸，依旧掩饰不住其倾城之色。
在第二天破晓的时候，雨便停了。
顾瑶目光落在窗外，看着那一抹鱼肚白，轻声叹了口气。
——像是没有抢到鱼干的小猫咪。
她脖子被楚沐歌咬了！
被咬了！！！
还是带痕迹那种！
顾瑶喜欢漂亮的东西，她自己也很漂亮，怎么可以被咬呢？
只可惜罪魁祸首可没有露出一丝一毫的内疚，厕所门神不知鬼不觉被打开，楚沐歌走了进来，后边的猫尾巴还在不断摇晃，看起来心情非常愉悦。
她一把从后抱住顾瑶，温柔的声音带着笑意：“学姐～”
昨天犯病不但没有痛苦忍受，反而狂吸了一顿顾瑶，她心情肯定好。
早上起来，腰不酸了腿不疼了，连身上都舒服多了。
顾瑶感觉自己的胸部被俩爪子抓了几下。
顾瑶：“……”
猫咪的手越发大胆起来，顾瑶虽然没感觉，可还是感觉不舒服，于是面无表情掰开她的手。
楚沐歌乖乖顺着她的力道把爪子挪开，可是却仍然站在她的身后纹丝未动，甚至更加靠近她，将头埋在她颈窝处蹭啊蹭，毛茸茸的脑袋拱的顾瑶微微眯起眼睛。
——舒服的。
所以她才喜欢和楚沐歌贴贴！
软软的，香香的，还有她最喜欢的毛茸茸耳朵。
今天没事情可做，她们已经收集够了足够的水资源，再多也带不走，幸好飞行怪物还有好几只，顾瑶在南城区翻箱倒柜，总算找出了几个质量过关的大袋子，然后挂在它们的脖子上，和狗链似的，袋子里则装着必要的物资和衣物，休整休整就可以全体出发了。
顾瑶也不知道为什么楚沐歌会这么抗拒去那幸存者营地。
顾瑶作为丧尸女王，一向对危险气息很敏锐，所以她很清楚那里的人虽然对她很警惕，但没有露出过明显的敌意过，可是楚沐歌不知道为什么却对那些幸存者很戒备，生怕他们会抢走她什么东西似的。
顾瑶问了几次，她都闭口不谈，只说让顾瑶放心，那些人不敢抢走她的东西。
顾瑶：？
于是在楚沐歌的暗中引导下，顾瑶在出发前也没选择去营地看看，而是直接离开了。
到了空中，楚沐歌整个人反而轻松起来，像是终于摆脱了某种束缚，一路上还哼起了歌。
顾瑶想了想，觉得有个词很适合楚沐歌。
【双标】。
这词是贬义吗？顾瑶不知道，她能记住还有这词都算好的了。
楚沐歌很双标，在其他人面前总是一种莫挨老子的模样，在她面前又时不时会贴上来。
特别是昨晚之后，顾瑶发现她更粘人了。
具体表现在想和顾瑶坐在同一只飞行怪物上面，然后拥抱住她，脸蹭她的脖颈，满脸满足，猫耳和尾巴一点也不安分。
顾瑶矜持的想让她松开，还会换来楚沐歌带点撒娇的声音：“学姐…冷——”
顾瑶目光偏移，看了她一眼。
楚沐歌虽然穿着卫衣，可是很宽松哎，里面除了内衣的确没什么多余的衣物。
顾瑶不怕冷，可楚沐歌怕。
她瞧见对方有些抖，也莫名心软了点，不仅让怪物放缓了点速度，也放弃了让楚沐歌抱着自己。
然后埋在她脖颈处的楚沐歌嘴角缓缓勾起。
——计划通。
开玩笑，她是什么？她是异能者哎！就这点风而已，她会怕冷？
小心机还是要有的，该娇柔的时候就要娇柔，该红眼的时候就要红眼。
你说她上辈子冷酷无情杀伐果断？关她这辈子什么事情，她这辈子只是一只可可爱爱没有脑袋的小猫咪好不好？
贴贴的机会嘛，不要白不要。
——
又失败了。
丧尸在气体的作用下嘶吼着融化，成了一滩黑色的血水。
又一根尖锐的触须缓缓从肉壁伸出来，扎入一只刚从肉块中出来的丧尸，将它提到半空，然后缓缓运到了面无表情的小女孩面前。
女孩子可可爱爱，粉雕玉琢……不，只可惜没有丝毫血色。
她一灰一红的眼眸从手中的药剂转移到新运来的丧尸身上，透露出些许疑惑和苦恼。
…不可能啊，明明都按照特定的方向进化了哎。
她再次打开药剂瓶，然后让触须延伸出来的细小分支掰开丧尸的嘴巴，踮起脚尖，往它嘴巴小心翼翼滴了几滴。
滋滋滋……
液体触碰到肌肤，像是发生了什么化学反应似的，冒着热气，像是在烤肉。
紧接着，就见气体开始从丧尸的口腔里喷出来，本就警惕的小女孩立刻炸毛，往后跳了好几步。
人类这专门针对丧尸研发的玩意对她也有效果，超疼的！！
没错，是疼哎。
小女孩也几乎没痛觉，可是这玩意确确实实能让她产生疼痛感。
也许女王有些属性都挺像的，就比如说……
她也很怕疼。
她手背的白皙细腻的肌肤因为那气体有些灼伤，到现在还没彻底自愈，她自己看着都嫌弃。
这药剂可以变成气体，扩散开来的威力和液体没有任何区别，反而范围更广了。
它能够溶解丧尸，就算小女孩只是一不小心碰到了，也瞬间被腐蚀了一大块手背的肌肤。
……自愈能力也下降到了极点。
本来这种伤，几秒钟的事情就可以自愈，现在都过了几个小时了，仍然还有一大块腐蚀。
然而这药剂越是危险，小女孩反而越是兴奋。
她眼中没有恐惧，只有好奇。
如果把这药剂研究透了，她能否让自己的孩子们全都免疫呢？
不不不……真的可以这样的话，她肯定会选择一部分免疫，一部分不免疫。
这相当于她的一张翻盘的底牌。
假如以后和人类发生正面冲突，她就可以先让他们以为药剂生效、丧尸节节败退而慢慢松懈，然后如同暗中放箭的猎人，选择一箭毙命目标。
再者，也许这药剂也可以有其他的用途。
看着不远处的丧尸不出所料还是融化成了血水，小女孩脸上带起微笑，摇晃手里重新封住的半瓶药剂。
自始至终，异能者身上拥有着“质”。
质就像是一种能量，能够让他们使用出特殊的能力。
而丧尸，也有质。
特别是变异体，非常明显，都凝聚出晶核了，那就是质的大本营，也是精华所在。
普通丧尸其实也有，只是非常微弱，质能够随着时间推移逐渐增多，让它们慢慢进化，最后成为变异体。
这个结论人类也发现了，引起过内部的躁动。
——只要时间足够，普通丧尸也都能自然而然变成变异体。
这还不够绝望吗？
索性还没那么快。
当然，更简单的办法，就是让丧尸相互厮杀，最后的胜者吞噬其余丧尸的血肉，自然能够拥有更多的质成为变异体。
所以小女孩猜测，也许这药剂是和质产生反应的。
人类和丧尸也许有不同，但也许能够逆转呢？
就比如说，他们不是想研究怎么融化丧尸嘛。
那她研究一个怎么融化人类不就好了？
论生物或基因上的改造，还有人能比她更熟练嘛。
如此一想，她心情也好了起来，拿着药剂，穿着小皮靴大踏步走出了已经被粉红血肉覆盖的房屋。
外面已经有好几个被血肉触须束缚的人类惊恐等着她了。
——这些人类是她在出发支援顾瑶前抓到的，走之前她还告诉过他们等她回来后再决定杀不杀他们呢。
“嗯……”
小女孩沉吟片刻，思索着看向这些人类。
与上一次相比，几星期的思考时间，这些人类很明显冷静了很多，瞧见她，总算不是满脸惊恐浑身颤抖了。
噢……
小女孩看向其中几个。
还是有的。
她冷漠的目光扫过哪里，哪里的人就颤了颤身子。
小女孩突然绽放出了一个灿烂的微笑。
小萝莉的笑总是这么治愈且美好，可是那些人类看起来更害怕了。
她也许心情不错，让封住一个人嘴巴的触须缓缓挪开，语气轻快：“我决定不杀你们了，怎么样，开心吗？”
解除禁言状态的人类哆哆嗦嗦看着她，嘴唇泛白，一言不发。
小女孩顿了顿，眨眼看向他：“说话。”
她突然狡黠一笑：“不然我就挠你痒痒。”
没等那解除禁言的幸运儿有所反应，她又漫不经心补充：“当然——挠痒痒的时候如果你动了，动哪里哪里就是今天晚上我的晚餐了噢。”
幕间：*K系列
手起刀落间——
噗呲、
白皙的胳膊被整齐切下，鲜血往外不断渗出，能望见森森白骨。
小女孩脸上没有任何波动，丢下利刃，低眸看了眼自己的断臂。
旁边的怪物细长的舌头卷着淡蓝色的药剂，缓缓递到了她的面前。
小女孩打开药剂瓶，接过，然后拿着药剂瓶，缓缓将其中淡蓝色的液体倾倒在了自己的断臂之上。
滋滋滋......
雪白的断臂冒起白眼，然后以肉眼可见的速度开始融化，成了一滩血水。
她微微蹙了蹙眉。
还是不行。
  


第161节

  没想到人类造出来的东西已经这么厉害了。
这是她从新加罗拿到的新的一批针对丧尸研发的药剂，其中装载的淡蓝色液体能够融化丧尸们的躯体，将它们送入大地母亲的怀抱。
而且，这种气体还能雾化。
小女孩眯了眯眼睛，伤口处开始蠕动增生出新的组织。
更可怕的是，还对她这个母体有效。
这事就开不了玩笑了，这意味着如果她一个疏忽被这种气体包围了，会一瞬间融化成渣，死都不知道怎么死的。
幸好她手里这瓶药剂在新加罗的产量还很少，更多的，是前几代的K系列药剂。
而那几代的药剂小女孩已经快摸透了，相信她的孩子们也已经可以免疫其中的部分型号。
可是人类的研究速度真的太快了，她也不敢保证他们会不会憋出什么大招出来。
看来一些计划要提上日程了。
新加罗是必须要除去的，而顾瑶，也是必须要除去的。
顾瑶的能力是让丧尸们进化的关键，如果小女孩想要免疫这种气体，就必须得用上顾瑶的能力。
她虽然目前定位不到顾瑶的位置了，但是......
她总会找到的。
  
