# 原文件名: 变成美少女后，我要过上舒适生活_作者：CHAINFLARE（完本+番外）.txt

变成美少女后，我要过上舒适生活
作者：CHAINFLARE
简介：
简介:关于变成美少女后，我要过上舒适生活：前世，他连续加班几日导致自己倒在公司。一觉醒来，变身成一名高颜值御姐身材美少女，并绑定了，只要完成系统发布的任务，就能获得丰富的奖励。“既然有系统的帮助了，那我不得好好享受接下来的美好舒适生活！”

第1章 变成女孩子了（4K）
　　“嗯？为什么感觉我的前面这么沉重的？”
　　杨清在睡梦中醒来，下了床，朝着厕所走去时，感觉自己前面突然变得很沉重。
　　此时的她，还处于迷迷糊糊的状态。
　　路过一面镜子，她下意识地转头看了一眼，看到镜子里出现了一名身材高挑的女孩子。
　　“嗯，你是谁？怎么在我房间里的？”
　　然而镜子当中的女孩子并没有回应她。
　　她走近一看，没想到镜子当中的女孩也走近。
　　掐了掐自己。
　　“啊，好痛。”她感受到了明显的痛意。
　　“诶？不会吧......”
　　这一下，她瞬间精神起来。
　　“好好看，是我的菜诶嘿嘿嘿......”
　　眼前的女孩身材高挑，婀娜多姿，凹凸有致的身材曲线让人不禁为之倾倒。腰肢柔软纤细，仿佛随风摇曳的杨柳一般，给人一种轻盈的感觉。
　　脸蛋圆润可爱，散发着纯真的气息。而那双纯净的瞳孔与妖媚的眼角相互映衬，形成了一种独特的魅力，透露出迷人的妩媚。
　　长长的睫毛微微颤动，像是蝴蝶翅膀般轻盈，更增添了几分俏皮。
　　她修长的双腿笔直而秀美，展示出她完美的比例。
　　白皙如雪的肌肤犹如莲藕般嫩滑，轻轻一捏似乎就能挤出水分来。
　　乌黑亮丽的长发如瀑布般垂落在她的双肩上，随着微风轻轻飘动，散发出淡淡的清香。
　　杨清走到镜子前面，看着眼前的自己，越发觉得喜欢。她对着镜子流出了口水，伸出舌头，开始对着镜子就是一顿乱舔。
　　“诶嘿嘿嘿，御姐。”
　　“prprprprpr......”
　　“【宿主，你好变态。】”
　　“啊......！！！”
　　杨清突然听到了这个电子合成音，吓了一跳，以为有人在看着她发电。
　　“【宿主，有这么夸张吗。】”
　　“你是谁，我怎么看不见你的？”
　　“【看不见我才正常。恭喜宿主激活女神养成系统，本系统旨在帮助宿主成为世界上数一数二的女神，只要完成相应的任务就会获得丰富的奖励。】”
　　“女神养成系统？”
　　“【是的，我会定时为宿主发布任务，完成任务会获得奖励，这些奖励可以帮助宿主得到提升，最终成为女神。】”
　　“奖励？有什么奖励？”
　　“【奖励有很多种，钱、能力、道具都有，应有尽有，不过一切都建立在任务的难易程度，难度越高，奖励越丰厚。】”
　　杨清歪了歪头，勉强接受了系统的存在，反正对她来说系统的存在是有利于她将来的生活。
　　“【宿主，你就这么接受了我的存在了？】”
　　“不然我能怎么办，总不能说把你赶出去吧，不过我也不知道如何把你赶出去。再说了你的存在对我有利，我也没有必要把你赶出去。”
　　“话说我还能偷偷问你一个问题吗，老系？”
　　“【本系统无所不知，有什么问题尽管问，还有叫我的时候能不能换一个名字，老系这个名字太难听了。】”
　　“不能，老系这个名字多好听。”
　　“还有为什么我变成的是一名御姐身材的女孩子呢，我看别人都是变成萝莉的。”
　　“【咳咳咳，这可能是我的同事们他们各自的想法不同吧，或许是他们的喜好。】”
　　“喜好？难道老系你喜欢御姐所以才把我变成御姐？”
　　“【咳咳咳，这个......懂的都懂，看破不说破。】”
　　“我先说好，我可做不到御姐那种仪态，我骨子里还是一名铁骨铮铮的男子汉，不会因为我变成女孩子就改变我的性取向的!”
　　“【宿主，难道你不打算结婚生孩子了？】”
　　“没打算，自己一个人挺好的。”
　　“【......】”
　　--------
　　洗漱完后，杨清重新回到了自己的被窝，将自己裹了起来。
　　“老系，在么。”
　　“【在，还有不是说了别叫我老系吗。】”
　　“话说我是怎么在这副身体重生的？”
　　“【宿主因为前世加班过于夸张导致宿主猝死在工位上，我们的领导，也就是神心疼宿主，于是决定再给宿主一次重新来过的机会，并命令我帮助你过上优越的生活。】”
　　“哦......那麻烦你替我谢谢神的好意了，没想到这世上除了我妈还会有人心疼我，呜呜呜......”
　　“【......】”
　　-------------
　　前世的自己，也叫杨擎。
　　不过，前世的他是一名标准的社畜。
　　大学毕业后，在自己的一番努力下，艰难地进入了一家专业对口的自媒体公司。
　　当初公司在学校里对外宣传的时候确实是说自媒体行业的收入非常高，并且公司的福利也很好。然而当自己正式上班的第一天才知道，他们口中所谓的高收入，其代价则是无尽的加班。
　　有的人为了能让自己能得到更多的收入，每天晚上加班四五个小时，直到凌晨了才离开公司。
　　杨擎也是如此。
　　从小的生活环境并不富裕，父亲因为一次意外早早离开了他和母亲。父亲去世后，母亲一个人一边打零工一边将我养大。当他成功考入粤城大学，林肖就对他的母亲说，自己在上了大学后，他会靠着自己双手兼职赚学费。
　　所以，在他得知每天多加班能获得更高的收入，他义无反顾地往死里加班。
　　然而，某一天晚上，由于自己已经连续半个月都加班五个小时，这一天的他，其实是无比难受。
　　在晚上十点多，其他同事都离开后，唯独杨擎还在加班。
　　突然，一阵疲惫袭来，这让杨清的困意越来越重，抱着今晚睡公司的打算，于是他选择眯一会休息一下。
　　结果这一眯，即是永远。
　　直到自己醒来，发现自己已经在这副身体里了。
　　回忆完前世的自己最后的一天，杨擎，哦不对，杨清，再次从床上起来，打开了自己房间里的电脑。
　　既然重来一世，自己不得提前为自己的未来铺好路？
　　“【宿主，你在担心什么，你现在有本系统了还担心你将来的日子难过吗？】”
　　“诶，你不懂，我这叫技多不压身，要是我真能干成什么事，就是躺着赚钱我也觉得高兴啊。”
　　“【不懂，不过感觉宿主貌似很有动力。】”
　　“那必须的，我这不得好好利用这副身体以及自己的智慧为自己创造价值。”
　　“【宿主，你该不会想做那些事吧。】”
　　“呸呸呸，想什么呢，是正经的事情。”
　　“说起来我还没问老系你我现在拥有的能力值如何。”
　　【宿主：杨清
　　性别：女
　　年龄：18
　　智力：6（满分10，一般）
　　力量：3（满分10，弱鸡）
　　体力：3（满分10，弱鸡）
　　魅力：90（算十分优秀了）
　　任务点数：0
　　技能：厨艺lv.2】
　　“就这些？”
　　“【是的宿主，只有这些，基本上是继承原主的各项能力。】”
　　“诶，我厨艺居然有lv.2吗，有点意外。”
　　“【因为原主基本是一个人住的，父母远在漂亮国，原主的姐姐也不在家，所以基本上只有原主一人独自生活，掌握一定的厨艺实属正常。】”
　　“原来还有个姐姐的吗？”
　　“【错，是三个。宿主，你还没有和原主的记忆融合吗？】”
　　杨清尴尬一笑说道：“没有没有，我只是懒得想。”
　　看着眼前的能力值，杨清想了想，又问道。
　　“老系，现在有什么任务可以很快就完成啊？我想了想，现在的能力值什么都做不了。”
　　“【好的宿主，这里有几个任务可供宿主挑选完成。】”
　　“【叮】”
　　“【任务一：请完成一顿丰盛的晚餐，奖励为厨艺提升至lv.3，任务点数：10】
　　【任务二：请结交几位朋友，奖励为写作技巧lv.1，任务点数：20】
　　【任务三：请准备好几套日常用的新衣服，奖励为魅力点数获取，任务点数：10】”
　　杨清看了看眼前的三个任务，想了想：第二个任务必须要等开学了才好进行，我记得开学时间还有一周吧，那这个任务可以先暂时放下了。
　　“老系，帮我接第一个和第三个任务吧。”
　　“【好的。】”
　　杨清来到厨房，打开了冰箱，看了一眼，似乎储备并不多。
　　“冰箱里的菜不是很够了，看来要出去买一点菜回来了。”
　　回到房间，打开了自己的衣柜。看到自己衣柜里挂的衣服。
　　衣柜里面挂着的基本都是比较奇怪的衣服，其中不乏cos服、护士装之类的，仅仅只有几套能勉强穿出去的衣服。
　　看到这里，自己忍不住脸红了起来，赶忙把衣柜关上。
　　“怪不得任务里会出现买衣服的任务，原来如此。”
　　杨清换上了一套相对低调并且正常的衣服：一件白色t恤，外面套上一件浅色薄外套，下面穿着一条宽松休闲裤，带上一顶鸭舌帽和一副墨镜，穿上一双干净小白鞋就离开了家出发前往超市。
　　踏出小区大门，杨清一下子吸引到了周围人的视线。
　　虽然杨清自认为身上的装扮是非常普通的，但是由于她的身材过于优秀，即使身着普通的衣装，同样能得到许多人的关注。
　　杨清当然注意到别人的视线，脸上不禁红了起来，只好加快步伐赶忙离开了小区的范围。
　　根据记忆来到附近一座小型超市，规模虽然不大但是五脏俱全，杨清打算今天在这里完成自己的任务三，顺便采购部分菜来帮助自己完成任务一。
　　首先来到了衣装售卖区。
　　由于前世的自己对衣服的要求并不高，即使现在转生至这名富婆身上，她的价值观没有得到很大的改变。
　　她进入了一家打着有折扣旗号的店，考虑到适合自己的穿衣风格以及本着省钱的思维，她随意挑了几套又便宜又耐看又耐脏的衣服，大概比对了一下自己的身材，特意买大一个码数，然后付完款就离开了那家店。
　　“【叮！恭喜宿主完成任务三：请准备好几套日常用的新衣服，宿主获得了魅力点1点，任务点数10点。】”
　　走在路上，这座商城虽然规模不大，但是附近几公里仅仅只有这一个小型的商场，所以有很多人会来到这里购买东西。
　　果不其然，周围的人看到了杨清身上无与伦比的气质，都把目光集中在她的身上。附近有一家钩子服装专卖店的店长看到了她，赶忙拉住，希望她能试穿几套。
　　杨清没有拒绝，试穿了几套衣服，店长提出想拍下来，并用于宣传，报酬则为赠送她几套衣服。
　　杨清想了想，她倒不是很介意，只不过她表示不希望店长过度宣传她，她比较希望维持现在平静的生活。
　　店长点了点头，答应了她。在杨清临走的时候，店长还将两套刚刚试穿过的衣服赠送给了杨清。
　　杨清向店长告辞后，来到了另外一边，开始购买自己需要的菜。
　　经过一番采买，杨清大袋小袋的离开了商场，往自己的家的方向走去。
　　回到家中，杨清打算领取已经完成的任务三的奖励时，系统蹦了出来提醒道：
　　“【宿主，你要留意你的魅力值哦，魅力值的上限是100。】”
　　“但是现在领取没什么影响吧。”
　　“【要是超过了100，本系统是可以帮助宿主将多出来的魅力值转化为其他属性。要是现在领取了就是浪费了。】”
　　“你还挺智能。”
　　“【那当然，我可是女神养成系统，不智能怎么帮宿主成为这个世界上数一数二的女神呢。】”
　　“那看来还需要你帮我多留意留意了。”
　　杨清领取了任务三的奖励
　　“还行还行，要是这些任务都是如此简单也挺不错的。”
　　良久，杨清进入厨房，围上围裙，绑起头发，开始为自己做一顿丰盛的晚餐。
　　她想了想，决定做一个炒肉、豆角炒蛋和白灼菜心。
　　“这样算丰盛了吧，老系。”
　　“【叮！恭喜宿主完成任务一：请完成一顿丰盛的晚餐，宿主的厨艺能力提升至lv.3，获得任务点数10】”
　　杨清发现自己的脑海里丰富了许多厨艺的知识，感觉自己的厨艺有所提升。她看着眼前自己做了三个菜，莫名有点担心起来。
　　“话说我能吃完这三个菜吗，我好像并不是很饿啊，怕是要剩，老系，你能不能变成人帮我解决一点？”
　　“【不能。】”
　　“白夸你了。”
　　“【......】”
　　--------
　　pS：作品中出现的地名、人名全是虚构的，作者只是参考参考了一下地图，绝对没有对任何现实当中的人物、建筑物有任何的侮辱和丑化。
　　如有雷同，纯属巧合！

第2章 这也太抠了吧
　　杨清秉承着不浪费的原则，强行把做出来的菜全部吃完，导致她晚上几乎没有想吃饭的想法。
　　晚上，杨清洗完澡后躺在床上无所事事，于是开始了和系统的聊天。
　　“老系，还有没有什么很容易完成的任务啊？”
　　“【宿主，今天才发布了三个任务，每天零点刷新，所以只能等等任务的刷新。】”
　　“你这也没多智能啊，怎么还有防沉迷啊。”
　　“【宿主，这不过是与时俱进罢了。】”
　　“说起来，这些任务点数有什么用。”
　　“【宿主，你现在的任务点数什么都买不了。】”
　　“看看还不行啊......”
　　系统于是打开了商城，说道：“【任务点数可以用来购买道具和技能，可以通过完成任务获取，最便宜的道具都要50，不是现在宿主买得起的东西。】”
　　“差不多得了啊，搁这一直打击我。”
　　和系统拌了一会嘴后，一阵疲惫袭来，杨清很快就入睡过去。
　　第二日醒来，杨清还处于迷迷糊糊的状态，看了一眼时间，才七点钟。
　　“【叮，任务已经刷新，请宿主查收。】”
　　杨清一听到系统的声音，瞬间精神，于是打开了任务列表。
　　“【任务一：请完成一次晨跑，奖励为体力点数获取，任务点数：15】
　　【任务二：请结交几位朋友，奖励为写作技巧lv.1，任务点数：20】
　　【任务三：请完成一次cosplay，奖励为魅力点数获取，天生丽质lv.1，任务点数：10】”
　　杨清看到任务三，一脸无语。
　　“喂，老系，你别在我的任务放上你的奇怪的想法啊。”
　　“【宿主，这可和我没什么关系哦，这完全就是根据原主的情况智能生成的任务。再说了，衣柜里那么多cos服，难道宿主没有想试一下的想法吗？】”
　　听到系统这么说，杨清从床上起来，打开了衣柜。
　　看着眼前的cos服，抚摸着上面的面料，脑补自己穿上cos服的样子。
　　“既然你都这么说了，好像也不是不行......”
　　没忍住，这对前世是男孩子的她来说，穿上cos服，还是女装的，有着巨大的诱惑力。
　　“老系，帮我接取任务三。”
　　“【收到。】”
　　不过，由于她根本没有接触过cos，也不会穿，最后还是在系统的指导下，费了九牛二虎之力才穿了上去。
　　来到镜子前，看着穿着cos服的自己，脸颊和耳朵都红了起来。
　　“好可爱！”杨清心里大呼道。
　　“【叮，恭喜宿主完成了任务三：请完成一次cosplay，获得魅力点数2点，天生丽质lv.1，任务点数20。】”
　　杨清看到了自己的魅力点数已经从90变成了93，不禁高兴起来，然后转眼一看，看到了一个“天生丽质lv.1”的技能，好奇起来。
　　“老系，这个天生丽质是什么技能？”
　　“【这个技能是可以让宿主的皮肤一直保持着健康光滑靓丽的状态，即使是受伤了也能很快恢复至原来的样子。】”
　　“原来如此。”
　　看来自己以后都能保持着健康靓丽的状态了，走在马路上不得更加容易吸引到其他人的目光。
　　完成了这个任务后，杨清打算完成那个晨跑任务了。
　　“老系，这个任务一也帮我接取了吧，不过是区区晨跑，曾经我可是班里的跑步健将。”
　　“【宿主，你难道忘了原主几乎是足不出户的吗，而且你的体力点数也就3，就是个弱鸡，你真觉得这是件容易的事？】”
　　听到系统这么说，杨清心里一惊，突然不安起来。
　　“万一要是跑了一会儿就累死累活了怕是要被人笑死。”
　　“......不管了，冲。”
　　她把cos服脱了下来，换上了一套适合运动的休闲装扮就出发前往晨跑了。
　　简单的拉伸了一下就开始晨跑。
　　跑了大约六七百米，她已经是边走边跑了、
　　“为......什么......这副身......身体跑了这一点点距离就......就不行了......”
　　杨清有点无法接受现在的自己现在这样，前世她可是随随便便就能跑几公里都不带喘的。
　　“【宿主要坚持啊，快完成了，也就还有一点多公里。】”
　　“还好自己没有给自己定下很长的公里数，不然我就真的是分分钟死在这里了。”
　　大约半个小时之后，杨清终于完成今天的晨跑了。
　　她撑着一旁的墙壁，一边大口呼气。
　　“要......要死了，我感觉我都快见到我太奶了......”
　　“【叮，恭喜宿主完成任务一：请完成一次晨跑，获得奖励为体力点数获取1点，任务点数15点。】”
　　看到这个任务才给1点体力点，杨清整个人无语了。
　　“你们这也太抠了吧，就给我1点体力点，我这跑的半死不活的就不能给多点吗？”
　　“【宿主，我也心疼你，但是这个我没办法给你暗箱操作。】”
　　“算了算了，我去便利店买支水就回去了。”
　　回到家中，本来想直接躺在沙发上的，但是突然间觉得自己身上臭臭的，黏黏的。
　　瞬间决定冲进浴室洗了个澡。
　　下午，杨清坐在电脑前，注册了一个西红柿小说作家的身份，开始了自己的创作。
　　“写什么好呢？老系来点灵感。”
　　“【没有，话说为什么要开始写小说啊。】”
　　“赚钱。”
　　“【都有本女神养成系统了还怕会饿到自己？还有，原主的家庭条件可不差啊，完全没有必要自己去赚钱。】”
　　“钱是你赚的吗？”
　　“【不是。】”
　　“你会嫌钱少吗？”
　　“【不会。】”
　　“那不就得了吗。”
　　“【......】”
　　“写小说是个可以让自己名利双收的机会，为什么不争取呢？”
　　“【那宿主想好了什么题材了吗？】”
　　“这不问你吗？”
　　“【......】”
　　“算了算了，我看你也是什么都不懂，我还是自己慢慢想吧。”
　　“【宿主，你是嫌弃本系统了吗，我好伤心。】”
　　“这......好啦好啦，差不多得了啊，有这时间表演不如帮我想想......”
　　“【宿主，我想到了一个。】”
　　“什么。”
　　“【写你自己啊。】”
　　“我？不行不行，我才转生至这副身体几天，能写什么？”
　　“【我的意思是以你为原型创作剧情，和女孩子贴贴还是结婚还是什么都没有的随便写。】”
　　“嗯，有点道理。那我写和女孩子贴贴吧，结婚是不可能结婚的，我的内心还是一名纯纯的男子汉。”
　　“【宿主将来万一被父母催婚怎么办】”
　　“凉拌，见招拆招。”
　　“【......】”
　　杨清在站内大概搜索了现在的热点题材，凭借着前世自己相对成熟的文笔，花费了一个下午的时间，写了一份大纲和细纲，另外写了三章共计一万字的小说，起的题目名为《一觉醒来变成了女孩子，我要尽情和女孩子贴贴》。
　　敲完了字之后，杨清又躺回了床上。
　　“【宿主，你这小说会有人看吗？】”
　　“不好说呢，不过这个世界似乎对这类题材并不是很感冒，试试水无妨，不过要想办法赶紧敲到十万字进入推荐期，不然几乎就是用爱发电了。”
　　“【不懂你们人类的想法。】”
　　“说起来你们有没有什么能增强我的文笔的技能啊，虽然我的文笔并不是很差，但是我想精益求精。”
　　“【有是有的，但是宿主你买不起，现在只能碰运气刷到任务了。】”
　　“你们还是不够智能啊，难道你们就没有大数据一说？”
　　“【没有。】”
　　“......”

第3章 还是妹妹最好了
　　“老系，今天几号？”
　　“【宿主，今天25号，怎么了？】”
　　“开学时间是几号？”
　　“【录取通知书上写的是28号开学。】”
　　“啊......这就要开学了，我不想开学啊......”
　　杨清得知即将开学，感觉自己整个人的状态都不好了，一直在床上滚来滚去。
　　“对了，我还没有查看今天的任务，赶紧让我看看。”
　　“【叮！】”
　　“【任务一：请将小说完成至三万字并完成签约，奖励写作lv.1，任务点数：20】
　　【任务二：请结交几位朋友，奖励为写作技巧lv.1，任务点数：20】
　　【任务三：请为姐姐们完成一顿大餐，奖励为魅力点数获取，现金一万元，任务点数：10】”
　　“诶？这第三个任务......”
　　“【看来宿主的姐姐们很快就要回来了。】”
　　“嗯......算算日子也是差不多了，毕竟姐姐们和我一样也是香山大学的，应该是打算和我一起去学校吧，就是不知道她们什么时候回来。老系，帮我把这三个任务都接取了吧。”
　　“【收到！宿主看起来兴致不是很高，难道见到自己的姐姐不高兴吗？】”
　　“我才来多久，虽然我有原主的记忆，但是说到底我和原主是两个不同的个体，说实话我不知道如何姐姐们相处......”
　　“【......】”
　　“算了，先起床码字吧，这个任务真的是及时雨。”
　　由于昨天已经写好了大纲以及前三章的剧情，接下来的剧情显得容易许多，只用了两个小时左右的时间就将这部小说写到了三万字，并完成了网站的签约。
　　“【叮！恭喜宿主完成了任务一：请将小说完成至三万字并完成签约，获得技能写作lv.1以，任务点数20点。】”
　　杨清让系统将自己的能力值显示出来。
　　宿主：杨清
　　性别：女
　　年龄：18
　　智力：6（满分10，一般）
　　力量：3（满分10，弱鸡）
　　体力：4（满分10，弱鸡）
　　魅力：93（算十分优秀了）
　　任务点数：55
　　技能：厨艺lv.3，天生丽质lv.1，写作lv.1
　　“哦，我任务点数55了，你之前不是说最便宜的道具是50吗，打开商城让我看看。”
　　系统老老实实地打开了商城。
　　杨清在商城逛了一圈，终于找到了系统说50就能买到最便宜的道具。
　　“保镖（一次性），50 任务点数。”
　　杨清一脸无语，大声吐槽道：“这什么玩意啊，一次性的还要我50，怎么不去抢！”
　　“【宿主，饭可以乱吃话可不能乱说，这么多年一直都是这个价格，哪里贵了，好好想想是不是自己的原因。】”
　　“我......算了算了，当我没说。”
　　说完，重新躺在床上，看了一眼时间，感觉可以眯一会儿。
　　没过多久，杨清就被一通电话吵醒。
　　“喂，谁啊......”
　　“我。”
　　“三......三姐，怎么了......”
　　“你赶紧下来帮我提点东西上去，我拿不动了。”
　　杨清看了一眼时间，已经十一点半了，于是立刻起身，换了身衣服就下去帮忙提东西。
　　刚一下楼就看到了站在门口的杨宁，旁边有着几个箱子。
　　看着眼前这么多箱子，挠了挠头。
　　“这么多？大姐和二姐呢，她们不会把你一个人丢在这里了吧......”
　　“别提她们俩，说什么要去买奶茶结果两个人都走了，就剩我一个人苦苦地守着。别傻站着了，快帮我搬。”
　　杨清“哦”的回应了一声，赶忙上前帮杨宁搬箱子。
　　在两人等电梯的过程中，杨清看到了自家大姐杨滢和二姐杨纯慢慢悠悠地来到电梯门口。
　　杨宁一脸幽怨地看她们俩，她的眼神似乎想把那俩人吃了那样，这可把站在一旁的杨清吓得不敢吱声。
　　杨纯看着自己的妹妹幽怨的眼神，于是将杨纯的那杯奶茶拿出，插好吸管，伸到杨宁嘴前，来了一句撒娇：“好妹妹别生气，姐姐喂你喝好不好。”
　　杨宁看着自家二姐撒娇的样子，气瞬间消散许多，没好气地拿走奶茶自顾自地喝了起来。
　　一旁的杨滢看到了自家小妹的局促，有样学样，也将属于杨清的那杯奶茶拿出，插上吸管伸到杨清面前。
　　然而，杨清没有学杨宁那样自己拿走，而是低下头，直接将嘴伸到吸管处喝了起来。
　　杨滢看着自家小妹没心没肺的样子，直接被气笑了，故意将奶茶伸到杨清脸上。
　　冰凉的奶茶与她的脸紧密地接触，这让她下意识地躲开，脸上还残留着一点凉意。
　　一回到家中，杨纯二话不说就躺在沙发上，闭上眼直接摆烂。
　　其他三人：“......”
　　休息一会儿后，杨清想到了今天系统发布的任务，于是问道：“你们想吃什么，我来做。”
　　“随意。”
　　“我都行。”
　　“你看着来。”
　　“......”
　　来到厨房，煮好饭后，打开冰箱，看了一眼。
　　要不今天做个红烧肉和番茄蛋花汤吧，印象中自己的姐姐们好像也不怎么忌口。
　　“【叮，恭喜宿主完成了任务三：请为姐姐们完成一顿大餐，获取奖励魅力点数1点，现金一万元，任务点数10点】”
　　饭桌上。
　　“还是小清做的饭好吃，不像我们三个做的一塌糊涂。”
　　杨宁嘴里塞满了菜和饭，口齿不清地赞扬着杨清的厨艺。
　　杨滢和杨纯似乎同意自己的妹妹的意见，附和地点了点头。
　　“急什么三姐，又没人和你抢。”杨清看到自己的三姐可爱的样子，嘴角微微一笑。
　　晚上，杨清洗完了澡，从浴室出来。
　　现在的她穿了一件比较修身的睡衣，将她的好身材完完全全地体现了出来。
　　但她感觉到一些奇怪的视线正在看着她。
　　抬头一看，自己的三个姐姐正在死死地盯着她。
　　杨纯走到杨身旁，视线对着杨清那令人羡慕嫉妒恨的部位，好奇地问道。
　　“说起来，小妹的变化有点大啊，尤其是这个地方，跟姐姐说说怎么变大。”
　　“确实，大半年没见小妹，感觉小妹高了，大了，看着有点不习惯。”
　　杨宁偷偷摸摸地走到杨清后面，趁杨清不注意一把抱住她，她的手还特地放在了那骄傲的部位的下方托着。
　　“咿呀！”
　　“确实，我感觉小清的各方面都好看了，我突然间嫉妒起来了。”
　　杨清被自己的三个姐姐团团围着，一时间脸红了起来，头上冒起了烟。
　　“老实交代，身高，三围。”
　　“诶？能不能不说。”
　　“不行，我作为你的大姐有义务关心自己的妹妹的成长状况。”
　　无奈，杨清只好靠在杨滢的耳旁，悄悄地讲了出来。
　　三人：“！！！”
　　当晚三人一人一杯牛奶入肚。

第4章 姐妹日
　　此刻，杨清是一脸幽怨地看着自己的姐姐们。
　　一大早就被自己的姐姐们拉了起来，美其名曰今天是姐妹日。
　　四人叫了一辆车去往附近的那家超市。
　　杨清坐在车上，没过多久因为睡眠不足在车里睡着了，她的头靠在了坐在旁边的杨宁的肩膀上。
　　在梦里，杨清似乎进入了一个迷之空间。
　　她看到一位身材婀娜多姿，坐姿优雅，正在喝着咖啡的女子，突然感觉自己的鼻子上热热的，摸了一下，原来是流了鼻血。
　　那名女子看到了杨清，向她打了个招呼。
　　“【哟，宿主，好久不见。】”
　　“嗯，你是老系？”
　　“【你还是第一次见到我这个样子的吧，还有下次见面能不能别叫我老系啊......】”
　　“那叫你什么？”
　　“【嗯......你帮我取一个。】”
　　杨清想了想，看了一眼眼前的女子。
　　“要不，沐雪？”
　　“【沐雪啊......听起来还不错，以后你就叫我沐雪吧，这个名字我很满意。】”
　　“你高兴就行。”
　　杨清坐在了沐雪的对面，右手支撑着自己的头。
　　“话说我出现在这里没事的嘛，你们的老板不会说你们？”
　　“【当然没事，这个空间是我自己创造的，以后宿主要是无聊可以来到这里找我玩的，并且也不会影响你的休息的。】”
　　“今天被她们三个强行叫了起来，今天的任务是什么我还没留意呢。”
　　打开系统面板，看了一眼，今天的任务分别是：
　　【任务一：请将小说字数提升至五万字，奖励为现金三万元，任务点数：10】
　　【任务二：请和姐姐们完成一次外出，奖励为体力点数获取，任务点数：15】
　　【任务三：请穿上新购买的衣服，奖励为现金两万元，任务点数：10】
　　今天的任务似乎获得的奖励不怎么样，这让杨清产生了没有动力的想法了。
　　“说好的丰厚奖励呢，怎么今天的任务奖励都这么抠......”
　　“【咳咳......宿主，做人可不能如此急功近利，可不要看不上这点肉，可能因为宿主才开始做任务没多久不宜安排难度过大的任务，说不定接下来的任务会变得越来越好呢。】”
　　杨清一脸无语：“最好是这样......”
　　说完，她同时将这三个任务接取，不出意外现在就可以把二和三都做完，至于小说字数，晚上回到家了也不急。
　　“【宿主，貌似差不多到目的地了，您该醒了。】”
　　“好吧，那我先回去了。”说完就从空间消失了。
　　醒来，刚好车停在了商场的门口。
　　四人一下车，就吸引了周围人的目光。
　　毕竟，这里又有多少人见过如此吸睛的四姐妹呢。
　　四人的第一站就是来到一家相对奢侈的服装店，果然女孩子永远都是在买买买的路上啊。
　　但是杨清前世可是男的，她是实在是无法理解买买买的意义何在。
　　杨滢看着自己的小妹坐在一旁发呆，二话不说就把她拉了过去，开始给她挑衣服。
　　她就傻傻地站在后面，一边拿着姐姐们想买的衣服，一边充当换装娃娃，任由姐姐们为她挑选衣服。
　　三人嘻嘻哈哈地商量着，然后每人都给杨清挑选了一件她们各自认为好看的衣服，接着一把将杨清推进换衣间。
　　首先，杨滢为杨清挑了一套穿搭。她选择了一袭淡黄色的短袖连衣裙，裙子长度到膝盖上方一点，裙摆微微蓬起，透出一丝俏皮感。杨滢还细心地配上了一顶精致的米色渔夫帽，帽檐下露出几缕杨清乌黑亮丽的发丝。这一套装扮完美地衬托出杨清纤细的腰肢和修长的美腿，同时也展现出她邻家妹妹般的清新与亲切气质。
　　接下来，杨纯选出的则是一件优雅的礼服裙，裙子的颜色是深紫色的，搭配上杨清高挑的身材，使得她散发出一种成熟、高贵的气息。杨纯还给杨清配了一双细跟高跟鞋，鞋跟高度适中，既不会让杨清感到不适，又能增加整体造型的时尚感。这套服装让杨清从邻家女孩瞬间变身为一个充满魅力的御姐，令人眼前一亮。
　　最后，杨宁挑选的是一套青春活力的JK制服。上衣是白色衬衫，领口系着一条黑色领带，下身是一条蓝白相间的格纹短裙，裙长刚好到大腿中间。杨宁还特意为杨清搭配了一条薄薄的黑色丝袜，增添了一份性感与妩媚。这一身穿搭让杨清摇身一变成为了一个可爱的学妹形象，让人不禁想要保护她。
　　（作者尽力了，实在是不太懂穿搭，大概想了三套应该很吸引男孩子的搭配，轻喷）
　　正当杨清打算换回自己的衣服时，三人赶紧拉住，问她到底哪一套好看。
　　看着眼前充满胜负欲的三位姐姐，她意识到自己不能随意糊弄过去了。
　　在自己的再三权衡之下，最后选择了前世自己都十分喜欢的JK服装。
　　绝对不是因为对黑丝的好奇哦，绝对不是哦。
　　“【叮，恭喜宿主完成了任务三：请穿上新购买的衣服，获得现金两万元，任务点数10点】”
　　不过，后来还是把这三套衣服以及她们三人为自己挑选的衣服一起结账了。
　　没想到刚一踏出大门，周围所有人的目光集中到了杨清身上，其中不乏有女孩子。
　　她意识到了不对，赶紧戴上自己出门的时候带着的鸭舌帽和墨镜。
　　旁边三人看着自己的妹妹如此奇葩的装扮，一时没绷住，偷偷摸摸地笑着。
　　杨清一脸黑线，她现在巴不得挖个坑把自己埋起来。
　　走在路上，时不时还会有人前来搭讪询问是否能够加个微信。
　　四人果断以不加陌生人为理由拒绝了他们的请求。
　　走着走着来到一家“上海大妈”的奶茶店，杨纯问道几人想喝什么。
　　杨滢要了杯芋泥波波，杨宁要了杯多肉葡萄。
　　杨清想了想，想到前世自己对芒果过敏，让自己从来没有喝过杨枝甘露，于是趁此机会要了杯杨枝甘露。
　　杨清这奇异的装扮还是吸引了奶茶店内外的人的视线，还有甚者偷偷摸摸，做成视频拍了下来发到抖乐里。
　　虽然没有看到正脸，但不出意外地让杨清在抖乐里火了一把，当然她本人对此是毫不知情的，因为她不玩抖乐。

第5章 好普通！
　　经过白天的一番折腾，四人回到了家中。
　　“【叮，恭喜宿主完成了任务二：请和姐姐们完成一次外出，奖励体力点数1点，任务点数15点】”
　　杨清火速洗完了澡之后就回到了自己的房间，顺便还把门反锁了。
　　还在客厅看电影吃着东西的三人看着自己的小妹急匆匆的样子，面面相觑。
　　回到自己的房间后，打开电脑，对着已经写了三万字的小说。
　　她卡文了。
　　虽然沐雪之前对自己说的以自己为原型写小说是个很不错的想法，但自己来到这个世界也才几天，能取材的点太少了。
　　而且今天的目标是五万字。
　　一直挠着自己的头，躺在床上打滚，故意弄乱自己的头发，闭眼冥思，该用的方法都试过了，然而自己还是没想到一个很好的剧情。
　　“沐~雪~”
　　“【宿主要是想不出来为什么不问问你的姐姐们？】”
　　“问她们？”
　　“【她们比你们清楚作为一名女大学生的日常生活，宿主一个前世大直男是不懂的。】”
　　杨清感觉自己被骂了，一脸黑线。
　　“啊对对对。”
　　“【反正方法我告诉你了，爱听不听，我睡觉了，别叫我。】”
　　“诶，别......沐雪，沐雪？”
　　这就走了？
　　无奈，最后还是选择听从了沐雪给的意见，走出房间，来到了还在客厅看电影的姐姐们的身旁。
　　“怎么了，我的好妹妹？”杨滢看着扭扭捏捏的杨清，疑惑地问道。
　　“那个......你们在大学里面。课余时间会做什么事情。”
　　三人听到自家小妹莫名其妙的问题，没忍住笑了出来。
　　“别笑......我很认真的。”此时她特别想把自己埋了起来。
　　杨宁笑的最轻，没多久就缓过来，看到自己的妹妹羞耻的样子。
　　“其实也不会做什么了啦，就是吃喝玩乐，还有谈个恋爱。”
　　“就这样？”
　　“嗯~”
　　......
　　好普通！
　　“有能力的话可以去参加参加比赛，你也可以去参加一些社团或者校级组织之类的，总之大学生活不会说很无聊的。”杨滢喝了口肥宅水，说道。
　　“是，吗......”杨清歪了歪自己的小头。
　　“怎么，开始想在大学里做一番大事？”
　　“没有没有没有。”杨清立刻摇了摇头，“我只是有点好奇你们会做些什么。”
　　杨清在听完姐姐们说的内容了之后，一直在脑海里构思着内容。
　　突然，杨清感觉自己的灵感开始涌现出来。
　　她迅速站了起来，跑回了自己的房间。
　　跑的时候还丢下一句：“你们少喝点肥宅水，会变胖的。”
　　其他三人看着自己妹妹又火急火燎地回到自己的房间，纷纷打出一个问号。后面又听到她说的这句话，没好气地一起笑了出来。
　　杨清坐在自己的电脑前，开始了自己的码字，码字的速度堪比前世自己的手速。
　　两个小时之后，她终于达到了今天任务所要求的目标，然后果断发布。
　　“【叮，恭喜宿主完成了任务一：请将小说字数提升至五万字，获得奖励现金三万元，任务点数10点】”
　　领取完任务的奖励之后，心满意足地躺在了自己的床上。
　　她拿起自己的手机，打开了手机银行App。
　　既然自己已经完成了几个包含现金奖励的任务，她好奇自己现在拥有多少存款。
　　打开一看，加上之前原主存下来的钱，足足八万。
　　虽然，对于原主的家庭来说八万并不是一个什么夸张的数字，然而现在杨清的内心里是一名前世加班加到猝死的男生，八万对他来说就是个天文数字。
　　--------
　　又是阳光明媚的一天。
　　今天没有像昨天那样被自己的姐姐们强行从床上拉了起来。
　　她们好像昨晚看电影看到三点多，现在的时间才八点钟，估计没有十二点是不会起来了。
　　就剩她一个人，没有想自己做早餐的想法。
　　于是去自己家楼下附近的早餐店点了一份瘦肉鸡蛋肠、
　　“8块钱？”
　　现在一份肠粉怎么越来越贵了，感觉自己都快吃不起了。
　　不对不对，我现在不缺钱了为什么还要这么想。
　　抛开杂念，打包完肠粉后就回到了自己家里。
　　吃完早餐后，无所事事，于是躺在了沙发上，开始查看今天的任务是什么。
　　“【叮】”
　　“【任务一：请将小说字数提升至六万五千字，奖励为现金一万元，任务点数：10】
　　【任务二：请唱出一首歌并获得高评分，奖励为魅力点数获取，唱歌lv.1，任务点数：25】
　　【任务三：请安全回到家中，奖励为体力、力量、智慧点数获取，格斗技巧lv.1，任务点数：50】”
　　“嗯？沐雪，这个任务三是什么意思，这意思是我今天会有血光之灾？”
　　“【我也不知道，任务的发布不是我能控制的。】”
　　“这......你好没用......”
　　“【......】”
　　接近中午，姐姐们陆续起床了，同时杨清也已经把中午饭端了出来。
　　“好香啊......”杨纯是最后一个从房间里出来，一出来就闻到了饭菜的香味，笑嘻嘻地看着杨清，“我的妹妹将来肯定是一位很贤惠的人妻的。”
　　杨清听到自己的二姐说的一番话，只好微微一笑。
　　然而心里一直在吐槽：谁是人妻了，我要结婚也肯定是和女孩子贴贴的，让她给我做饭，我好好享受就行了。
　　“【宿主，你好屑。】”
　　“哪里屑了，我一直都是这样的好吧，我可没有什么想当人妻的想法哦。”
　　饭桌上。
　　“啊啊，没想到这么快就要开学了，明明我还没有完全尽兴呢。”杨纯无奈地叹了口气。
　　“二姐，那你的意思是和爸妈在一起不快乐咯。我要去告状。”杨宁露出奸邪一笑。
　　“没有，我不是这个意思。你们想想，今天是假期的最后一天了难道不应该接着去玩乐吗？”
　　“你行李收拾完了吗？”杨滢夹着菜，用余光看了杨纯一眼。
　　“要不我们今天去唱k吧，唱到晚上，怎么样？”
　　“好端端地怎么去卡拉oK了......”
　　“我没意见。”一直没有发话的杨清若无其事地说了一句。
　　她感觉今天的任务的发布应该是提前预测到自己的二姐的想法，既然如此，那就刚好去完成了。
　　不过第三个任务是真的危险啊，要是一不小心，不死也得刮层皮了。
　　杨滢和杨宁听到小妹说她没意见，一时间犹豫了起来，最后也点了点头同意去卡拉oK。

第6章 卡拉OK
　　姐妹四人经过一番精心打扮，出发前往附近的卡拉oK。
　　一出门，另外三人一直死死地盯着杨清。
　　毕竟杨清的身材，穿上之前购买的JK制服，即使她没有认真化妆（其实是不会），她的气质也是吊打旁边同行的三人。
　　四人叫了辆车，来到了不远处的卡拉oK。
　　在前台小姐的带领下，四人来到一间装扮还不错，大小适宜的一个房间。
　　杨纯第一时间就拿起点歌的电脑，迅速地加入了几首自己非常喜欢听的歌，然后转头看向其他三个人，把点歌的电脑递给她们，询问她们想唱的歌曲。
　　杨滢拿着电脑，随意点了两三首就交给了杨宁。
　　但是杨宁对唱歌这方面似乎并不感冒，挥了挥手就把电脑塞给了杨清。
　　杨清想到了今天的任务，翻了翻歌曲库，似乎并没有自己前世经常唱的二次元霓虹语歌曲。
　　似乎这个世界的卡拉oK所拥有的歌曲库并不是特别丰富，虽然依旧存在着许多脍炙人口的歌曲，但是外语的歌曲少得可怜，仅仅只有几首传唱度相对较高的。
　　看来只能暂时放弃自己想唱的那些霓虹语歌曲了。
　　她坐在沙发上，漫无目的地寻找着自己听过的歌。
　　不一会儿，她看到了一首自己经常听的歌——张涵的《隐形的翅膀》，果断把这首歌放进了歌单。
　　“哦呼，我好像还从来没听过小妹唱歌呢~”
　　“是吗......”
　　“好像小妹从小就不爱唱歌来着，之前老妈让小妹上去表演，结果小妹站在上面半天憋不出一个字，最后还是让小纯上去救场。”
　　听到姐姐们讲出这些黑历史，她又更想逃离这个包间了......
　　唱到正酣时，杨清离开了包间去厕所。
　　路上，她感觉一些人用奇怪的视线看着她，这让她感觉十分不自在。
　　于是，进入厕所后，她把沐雪叫了出来。
　　“沐雪，打开商城，帮我买一个保镖（一次性）。”
　　“【收到，宿主。】”
　　沐雪收到指令，麻溜地操作起来。
　　“【叮，宿主花费任务点数50购买一个保镖（一次性）。】”
　　离开厕所，她还是有点无法适应自己穿着裙子的感觉，即使穿上了黑丝，但是依旧感觉自己下半身凉凉的，总感觉自己少穿了点什么东西。
　　回去的路上，她看到了隔壁包间有一个猥琐男站在门口，不知道在观望什么。
　　自己没有过多在意，快速地回到了包间。
　　“诶，到你点的歌了小清。”
　　她有点意外，坐了下来接过麦克风。
　　“......
　　我终于看到所有梦想都开花
　　追逐的年轻
　　歌声多嘹亮
　　我终于翱翔
　　用心凝望不害怕
　　哪里会有风就飞多远吧
　　......
　　隐形的翅膀让梦恒久比天长
　　留一个愿望让自己想象”
　　旁边三人听到自己妹妹的歌声，张大了嘴巴。
　　没想到自己的妹妹深藏不露，她的歌声居然这么好听，不知道为什么她小的时候这么抗拒唱歌。
　　唱完之后，又把麦克风丢回给杨纯，自己则坐在角落，安安静静喝果汁，一边享受着姐姐们的歌声。
　　--------
　　“老大，刚刚路过的那个妹子身材颜值都挺高的，貌似就在我们包间的隔壁。”
　　被称为老大的男子将烟熄灭，大口喝了一口酒，看着眼前的小弟，又看了一眼依偎在自己身边的两名女子。
　　“有那么玄乎吗，真有你说的那样好看吗？”
　　“老大，你可不能质疑小弟的眼光，那个妹子，绝对是我见过最好看的，要是把她拿下......”
　　那名男子笑了笑：“行，出去看看。”
　　恰好，此时杨清路过这名男子所在的包间门口。
　　那名男子看到杨清，直接被牢牢地吸引住，目不转睛地盯着她，看着她进入了隔壁的包间。
　　那名男子舔了舔嘴唇，点了点头。
　　“你小子，还真是。”
　　说完，男子从口袋里随意抽出了几张红爷爷。
　　那名小弟恭恭敬敬地从男子手中接过几张红爷爷：“谢谢老大，接下来怎么做。”
　　男子示意自己行动，他走到前台，问道：“105包间的客人的时间到几点？”
　　此时前台的人已经换成了一名小哥哥。
　　不过他貌似看起来很困，似乎忘了不能透露顾客隐私的规定，告诉了那名男子具体的时间。
　　那名男子心领神会，蹲守在附近。
　　待四人出来之后，他命令自己的小弟跟着自己。
　　--------
　　“啊，真的是，这两个人明明是姐姐为什么感觉没有长大的？”杨宁扶着杨纯，不禁抱怨道。
　　而杨清则扶着杨滢。
　　杨滢杨纯这俩人唱k唱嗨了，都不知道喝了多少酒。
　　两人既要保证自己的稳定，又要扶着喝醉的两人，一瘸一拐。
　　杨清满脑黑线，计划着第二天好好地报复这两个人。
　　“【宿主，有人跟着你们。】”
　　“我也感觉到了，不知道多少人。”
　　“【三个人。】”
　　“三姐，有人跟着我们，走这边。”杨清小声地对杨宁说，示意她赶紧走去其他方向。
　　杨宁听到自己妹妹的话，心里一惊，不敢看向后方，跟着自己的妹妹的指示往其他方向走去。
　　那名男子一直紧紧地跟着她们，也往她们走的方向走去。
　　然而来到一处路口，发现不见她们的踪影。
　　他的小弟们犹豫了，不敢接着往前走。
　　那名男子气不打一处来，踢了他们的屁股，喊了一声：“走。”
　　正当他们即将走到尽头，那名男子感受到了自己背后有人，转过身一看就立马被踢飞。
　　小弟们一看是一名身着保镖制服的男子，顿时慌了起来，立刻跪下求饶。
　　这时，杨清从一处路口走了出来，双手交叉放在胸前，厉声质问道：“为什么要跟着我们。”
　　那名男子和小弟们被吓得屁滚尿流，不敢出声，一直跪着，颤抖着。
　　“滚！”杨清冷冷地说了一声。
　　他们立刻逃离了这里，一眨眼的功夫消失在了眼前。
　　杨清看到他们消失不见后，转头回到杨宁身边。
　　“解决了吗？”
　　杨清点了点头，还好自己机智，提前使用了“保镖（一次性）”。
　　杨宁拍了拍胸脯，虚惊一场。
　　杨清再次将杨滢拉起，和扶着杨纯的杨宁一起离开了这里。
　　那名保镖一直跟在两人身后，时不时观察周围。
　　“小清，这个人你是从哪里找来的。”
　　“一个朋友，不用在意，等我们上了车了他就会离开的。”
　　“哦哦......”杨宁没有在意。
　　车来了，杨宁分别把醉了的两人推了进去，杨清坐在前排，开始回家。
　　回到家中，杨清把杨滢和杨纯送回了自己的房间之后就去洗了个澡，然后火速回到房间开始完成剩余的任务。
　　昨天晚上的灵感还在，今天写起来容易许多，一会儿就达到六万五千字的要求了。
　　完成了之后，杨清打开系统面板，一次性把三个任务的奖励全部领取。
　　“【叮！恭喜宿主将三个任务全部完成，获得奖励魅力、体力、力量、智慧点数各一点1点，唱歌lv.1，格斗技巧lv.1，现金一万元，任务点数85】”
　　领取完奖励的一瞬间，脑子里突然涌入了一些歌唱技巧和一些基本的防身术。
　　“哦~，这次的任务奖励算是这几天最丰厚的一次了。”
　　一阵困意袭来，杨清很快的便入睡进去了。

第7章 报到
　　这天，杨清早早醒来。
　　今天是香山大学开学的第二天了，不过新生和老生们错开了回校的时间，今天是新生报到的日子。
　　杨滢、杨纯、杨宁三人还在家里是因为她们以还没没赶上机票为由延迟了一天回校，所以她们今天是和自己一起回校。
　　打开了系统面板，看了一下今天的任务：
　　【任务一：请将小说字数提升至八万字，奖励为现金一万元，任务点数：10】
　　【任务二：请拒绝三名男大学生微信，奖励为力量点数获取，任务点数：20】
　　【任务三：请添加三名女大学生微信，奖励为魅力点数获取，任务点数：20】
　　“喂，沐雪，这些任务是故意的吧......”
　　“【我什么都不知道哦~】”
　　“你......”
　　好不容易收拾好自己的行李了：两大个行李箱，一个背包外加一个电脑包。
　　看着自己整理的行李，一时间头疼起来了。
　　从房间出来，似乎三位姐姐们都还没从房间里出来。
　　看了一眼时间，十点钟了，直接煮午饭得了。
　　没过多久，杨滢从房间里出来，由于宿醉，只好扶着墙壁，慢慢悠悠地走到厕所洗漱。
　　然后，杨纯和杨宁也从自己的房间里走了出来。
　　杨纯的行动模式和杨滢几乎一模一样，毕竟昨晚就她们俩喝醉了。
　　喝酒害人！
　　杨清让她们三人赶紧洗漱完，招呼她们差不多可以吃饭了。
　　昨晚的放纵让喝醉的两人没有一点吃饭的动力，贴心的妹妹特地为她们两人煮了粥，她和杨宁则吃饭。
　　不用猜，这仨人肯定没有把行李收拾好，这让杨清满头黑线，当场下命令让三人赶紧收拾好行李，下午要去学校报道了。
　　出发去学校了。
　　一开始四人的想法是一起出发前往香山大学的，但是有一个问题让她们犯了难：四姐妹的箱子大包小包加起来快十个，这其中最多东西的就是身为新生小妹杨清的。
　　杨清一脸无辜地看着她们：我是新生我带的东西多很正常吧。
　　本来打算叫两辆车的她们只好改变出行策略。
　　被迫叫了个货推推，让他们把四姐妹带不了的东西一起打包进小货车里，而四姐妹则另外叫了一辆车一起出发前往学校。
　　经过一番周折，四姐妹终于来到了香山大学。
　　她们把放在货推推上的行李全部拿下来后就往报到处走去了。
　　由于杨清是新生，要去新生帐篷处签到以及领取部分物资，所以她在门口处和自己的姐姐们分别。
　　正值九月，羊城的八月的太阳是十分毒辣的，即使杨清穿上了冰丝的衣服，提着大包小包的她也难免出了一身汗。
　　并且，为了避免出现之前在商场的那种情况，她还特地戴上一顶鸭舌帽、一副眼镜和口罩。
　　看了一眼自己的录取通知书，自己就读于金融系一班。
　　姐姐们也是金融系的，只不过姐姐们是自愿选择就读于金融系，为将来在家里的公司上任做好准备。
　　而自己是被半强迫性去选择金融的，原主似乎并不想在自家公司任职，反而更希望做其他的事，为此原主似乎还和父母争论过。最后，父母同意了原主的请求，但是必须选择金融系作为专业选择，毕业了就不加以束缚。
　　冒着炎热，推着行李箱找自己学院的帐篷可真不容易。就是前世的自己也不会出现这种情况，果然还是因为这座大学是全国数一数二的大学的原因吗。
　　功夫不负有心人，终于在一处阴凉处找到了金融系的帐篷。
　　坐镇金融系帐篷的是一男一女，男的叫陆子昂，女的林雨萱。他们同时也是今年金融系几个班中其中两个的助理班主任。
　　杨清来到帐篷前，礼貌地问道：“请问这里是金融系新生的帐篷吗？”
　　林雨萱看到眼前全副武装的女孩子，也没多想，友善地回答道：“是的。请问学妹的名字是？”
　　“杨清，金融系一班的。”
　　“一班......找到了，你的宿舍在一栋314房，这是钥匙和新生入学手册。”
　　“谢谢。”
　　陆子昂和林雨萱示意坐在后面休息的其中两名志愿者上前帮忙。
　　杨清没有拒绝他们的好意，毕竟自己体力本来算不上很好，而且也不方便上楼。
　　一路上，两名志愿者时不时用余光瞄一眼杨清。
　　其中一名志愿者打开话匣子，问道：“学妹是哪里人？”
　　“我是本地的。”
　　“哦。我叫楚云泽，比你大一届，金融系二班的，以后有什么不懂的可以问我。”
　　另外一名师兄看到楚云泽主动与杨清沟通，也参与了进去：“我叫沐之阳，和他一个班的。”
　　“楚师兄，沐师兄好。”
　　由于两人是志愿者，虽然是男生，但是可以凭借这一身份踏入女生宿舍，不过仅限在楼梯处。
　　三人来到三楼之后，他们无法进入内部。
　　临走时，楚云泽打开绿泡泡二维码，向杨清问道：“学妹，能否加个绿泡泡，方便联系。”
　　一旁的沐之阳也打开了自己的二维码。
　　杨清看着自己的任务的要求，对两人说道：“不好意思啊两位师兄，那个。我暂时不打算加其他人的微信。”说完举了一下手表示歉意。
　　两人倒没有因为被拒绝了而难受，似乎是看淡了许多，毕竟两人今天被拒绝了许多次，脱敏了。
　　一栋宿舍楼一层有20个房间，楼梯位于301房间的旁边。
　　顺着序号往前走，终于来到了314房。
　　似乎宿舍就差杨清没有到达，其他三人互相打过招呼了。
　　宿舍三人看到了杨清的到来，十分惊喜，在她来之前三人一直在讨论最后一名舍友长什么样。
　　没想到进来的是个大美女。
　　其中一位很热情的舍友主动上前帮杨清把剩下的一个行李箱一同抬了进来。
　　“谢谢。”
　　“不用谢，你好，我叫林晓诗，旁边这位是赵静怡，这位是苏婉清，以后我们就是舍友了。”
　　“你们好，我叫杨清。”
　　杨清坐在凳子上，摘下帽子、口罩和眼镜。
　　一旁的三人看到杨清的逆天颜值不禁张大了嘴巴。
　　杨清看到眼前三人奇怪的视线，一时间不知所措：“你们盯着我做什么......”
　　“我以为我们宿舍有苏校花已经是很幸运的事了，没想到现在还有这么一位颜值逆天的小姐姐在我们宿舍，啧啧啧。”
　　听到林晓诗的话，莫名好奇起来。
　　“今天新生报到还没结束就已经评选新生校花了吗？不至于吧。”
　　“你自己看。”
　　林晓诗拿着自己的手机，打开了校花评选页面，苏婉清赫然排在新生校花榜第一位。当然这是原本还是男孩子的杨清无法理解的东西。
　　“如果你没有带上这三样东西，新生校花还真不一定是谁。”
　　“我就算了，没这个兴趣。”
　　正当林晓诗和杨清聊的正嗨时，坐在旁边一言不发许久的苏婉清走到杨清前面，将自己的脸凑到杨清身上，眼神似乎盯着杨清那团东西，然后又看了一眼自己的那部分，表情变得难看，无奈地叹了口气。
　　杨清尴尬地笑了笑，明白了眼前的校花是什么意思。

第8章 夜聊
　　杨清笑着的同时，突然想起自己还有任务没有完成，于是主动问道：“可以加个绿泡泡吗？”
　　三人没有拒绝，毕竟将来互相就是大学四年的舍友了。
　　“【叮，恭喜宿主完成了任务三：请添加三名女大学生微信，奖励魅力点数1点，任务点数20点】
　　【叮，恭喜宿主完成任务：请结交几位朋友，奖励技能写作技巧lv.1，任务点数20点】”
　　杨清愣了一下，她很意外发现自己有任务一直没有完成，然后她发现了一丝端倪。
　　“嗯，沐雪，这个写作和写作技巧有什么区别？”
　　“【宿主，写作指的是写作能力的提升，写作技巧是美化作品。】”
　　“哦，原来如此。我还以为你们混淆视听忽悠我呢。”
　　“【宿主你这么说是不是太不尊重我了，我生气了，哄不好了，哼~】”
　　“怎么感觉沐雪越来越像个受气的小媳妇了......”
　　这时，赵静怡提出：“要不我们晚上聚个餐，我来之前已经做好攻略了，附近貌似有一家巨好吃的火锅店。”
　　另外三人没有意见。
　　杨清感觉自己口袋里的手机震了震，看了一下，是杨宁发来的信息。
　　“小妹，已经报到完了么，要是没什么事今晚和我们一起吃个饭吧。”
　　杨清想了想，还是决定和舍友一起去吃：“三姐，不用了，今晚宿舍有聚餐，下次再约吧。”
　　过了一会儿杨宁回复道：“好的，下次再约，和舍友要好好相处哦~”
　　“嗯嗯。”
　　休息了一会儿后，杨清就开始整理起自己的床铺了。
　　由于自己的东西特别多，杨清鼓捣了许久才收拾好。
　　自己的床下空间也只能放入一个行李箱，最后还是林晓诗提出把另外一个行李箱放到她那里，因为她没有带行李箱过来。
　　晚上，四人结伴来到了那家火锅店。
　　由于四人当中赵静怡来自星城，苏婉清来自江城，而杨清和林晓诗是本地的，不能吃辣，于是为了照顾到大家，众人决定点了一个鸳鸯锅。
　　中途，赵静怡还问到要不要喝酒时，苏婉清表示自己的酒量不行，杨清则说自己不爱喝酒但是不介意小酌，于是四人拿了四瓶酒喝了起来。
　　因为四人当中其中两人的高颜值，这无疑让周围的目光集中到了她们四人桌。
　　其中有几个同校的男孩子过来问道：“那个，小姐姐们你们好，你们也是香大的吗。”
　　四人点了点头。
　　“我也是香大的，那我们是校友了，能不能加个绿泡泡。”
　　四人互相看了看，一致的摇了摇头。
　　在这名男孩子悻悻而归后也有几名其他的男孩子过来询问能否添加绿泡泡，众人还是选择了拒绝。
　　“【叮，恭喜宿主完成任务二：请拒绝三名男大学生微信，奖励力量点数1点，任务点数20点】”
　　啊这，这也行。
　　四人吃饱喝足之后就离开了火锅店回到宿舍。
　　真要说大家都是女孩子，洗澡的时间是真的长啊。
　　杨清考虑到今天还有一个任务没有完成，于是表示先让她们先洗，自己则打开了电脑，登入西红柿小说平台开始完成今天的任务。
　　三名舍友洗完了后，自己的小说字数也达到了八万字。
　　“【叮，恭喜宿主完成任务一：请将小说字数提升至八万字，奖励现金一万元，任务点数10点。】”
　　今天的任务也顺利的完成了，于是收拾了一下进入浴室开始洗澡。
　　出浴后的杨清将自己的身材体现的淋漓尽致，赵静怡和林晓诗其实在见到杨清的第一眼就知道她的身材也是一等一的，没想到出浴后穿的睡衣将杨清的身材一览无余的体现了出来，这让另外三名舍友更加羡慕嫉妒恨了。
　　晚上，四人躺在床上迟迟无法入睡。
　　这时，林晓诗试探性地问了一句：“你们睡了吗？”
　　“没有。”x3
　　“我也是，今天太兴奋了，一直睡不着。”
　　“我也。要不我们聊点什么？”
　　“据说大后天是军训吧，今年好像要军训21天呢。”
　　“啊？为什么会这么长，我听师兄说不是就半个月吗？”
　　“据说今年校长说要好好地‘摧残’我们，而且今年开学提前了一周，香山大学一直都是军训就放国庆假期，于是觉得把军训安排多一个星期。”林晓诗无奈地说道。
　　另外三人：“？？？”
　　这是，赵静怡想到了什么，问了一句：“后天晚上有新生晚会，你们报名吗，据说有学分......”
　　“暂时没有想法。”
　　“我也。”
　　林晓诗和苏婉清似乎都不想参加新生晚会。
　　“清清，你呢？”
　　“我......”杨清想拒绝来着，但是一想到系统每天派发的任务会提前预测到当天会出现的事情，一时间为难了。
　　“我还没想好，或许会参与。”
　　这话一说完，另外三人瞬间更加精神了。
　　“清清，你要表演啥，能不能和姐们透露透露。”林晓诗好奇地问了问。
　　“秘密，我还没决定参不参加呢怎么就开始问了......”
　　另外两人苦笑了一下，想了想好像是这么个道理。
　　“睡吧，明天还有事情要做呢。”
　　--------
　　第二天，杨清是四人当中最早醒来的，第一时间打开任务栏看看今天的任务是什么：
　　【任务一：请将小说字数提升至九万五千字，奖励为现金一万元，任务点数：10】
　　【任务二：请在班会上唱一首歌，奖励为唱歌lv.2，任务点数：20】
　　【任务三：请报名新生晚会，奖励为魅力点数获取，任务点数：10】
　　“啊这......社死现场预定，这任务系统总是能精准的预测每天会发生的事情。”
　　四人都洗漱完后一起前往饭堂吃早饭。
　　杨清和林晓诗看到赵静怡在肠粉里加入了不知名的东西，一脸难以置信地看着她。
　　“你加了什么东西？”
　　“萝卜干啊，我还挺喜欢吃的......”
　　“异端！”x2
　　“你们有没有看群里的通知啊，今天上午十点钟要去体育馆拿军训服，现在都快九点了，还不快点吃。”苏婉清拿着手机，看了一眼班群说道。
　　另外三人听到这个消息，三下五除二地吃完了肠粉，然后一起前往体育馆领取军训服。
　　四人所在的一饭堂离体育馆还是有点距离的，但是离宿舍区的距离挺近的，因此许多学生会在一饭堂解决自己的一餐。
　　走了大约半个小时，四人来到了体育馆。
　　此时的体育馆已经是人山人海了，队伍已经排到了门口处。
　　她们排了大约半个小时的队伍，终于到她们领取军训服了。
　　不过这玩意居然要自己购买：138两件外套、两条裤子、两件内衬短袖、一双军鞋、一条腰带、一顶帽子。
　　四人一脸苦涩，因为实际上手摸起来手感实在是太差了，有点被当成水鱼的感觉了。
　　（科普：在粤语当中，水鱼指容易上当受骗的人。这是因为水鱼即王八、甲鱼外貌看起来较为笨拙，因此形容被骗的受害者为“水鱼”。）
　　回到宿舍，四人迫不及待地试穿了军训服。
　　“袖口好长。”
　　“裤腿好长。”
　　“鞋子好硬。”
　　其他三人各自吐槽着自己遇到的问题。
　　自己也跟着上身试了一下，除了鞋底比较硬，还没看出其他问题。
　　杨清印象中前世军训时自己的舍友去学校的超市买过姨妈巾，然后把其中的棉花垫拿了出来放在鞋垫那里，据说可以缓解脚底的疼痛，不过唯一的坏处是半天就报废了。
　　“对了，看看商城有没有这种能缓解疼痛的道具。沐雪，打开商城界面。”
　　“【收到，宿主。】”
　　“话说商城里面有没有能缓解脚底疼痛的道具啊，我们要军训21天，不弄点黑科技是要死人的。”
　　“【看在宿主接下来要接受如此严峻的考验，那就让本系统替你找找。】”
　　过了一会儿，“【宿主，我找到了两个比较贴合你要求的道具：其中一个是特质棉花鞋垫，100一对，但是最多只能使用半个月；另外一个是技能疼痛缓解，花费200任务点可以洗的疼痛缓解lv.1，但是不能完全消除疼痛。】”
　　“我现在有多少任务点数？”
　　“【宿主现在拥有190任务点数。】”
　　杨清摸了摸自己的下巴，想了想，“我觉得还是习得一个技能比较划算吧，我等晚上再说吧，就差10任务点数。”
　　“【好的，宿主。】”

第9章 班会
　　下午，宿舍除了杨清，另外三人早早躺在床上休息。
　　杨清则一如既往地打开了自己的电脑，快速地完成了任务所需要的字数要求。
　　“【叮，恭喜宿主完成任务一：请将小说字数提升至九万五千字，奖励现金一万元，任务点数10点】”
　　领取完任务后，心里一阵愉悦。
　　看着自己的小说即将达到十万字，想到可以差不多开始进行推荐了不由得更加兴奋了，不知道现在的自己这部小说的流量会如何。
　　伸了伸懒腰，爬回自己的床上眯一会儿以备战今晚的班会。
　　晚上，其他三人都坐在自己的凳子上，桌子上摆满了化妆品，一直在认真地化着妆，其中苏婉清甚至化了半个多小时了。
　　杨清看着自己舍友一直精心地打扮自己，尴尬地笑了笑。
　　这时，林晓诗看到杨清仅仅只换了身衣服，疑惑地问道：“清清，你不化妆吗？”
　　“那个......我就不化了，反正我也是全副武装的。”
　　说罢，就把自己前天来学校报到时戴的鸭舌帽、眼镜和口罩拿了出来。
　　林晓诗一脸无语。
　　此时，苏婉清终于化好了妆，然后走到杨清身旁，死死地看着杨清的眼睛，摇了摇头，然后就把杨清拉到自己的座位上，语重心长地说道：“清清，作为一名女孩子，不化妆没有办法将自己最美的一面展现出来，不会化妆，你的生命里就会残缺了一块东西。”
　　杨清看着苏婉清一本正经的样子一时间没绷住：“没有你说的那么夸张吧，不化个妆还扯到生命方面了。”
　　“婉清说得对，女孩子是不能不化妆的。”赵静怡将自己的化妆品一一收了起来，然后走到杨清身旁，“既然小清不想化，那我们给你化。”
　　接下来的十几分钟就是杨清被编排的时间了。
　　“喔......这张脸不化妆实在是太浪费了，就这么说定了，以后姐们给你化妆。”
　　“这不好吧......”
　　“没什么，姐们愿意。”
　　不过最后杨清还是把三件套带上了。
　　--------
　　“五号楼203教室......找到了，在这里。”
　　林晓诗告诉另外还在寻找教室的三人，示意她们过来。
　　“这个教室怎么这么大？”
　　“据说这次是金融系四个班一起的班会，所以安排的教室大一点。”
　　四人踏入教室的一刻就吸引了在场所有人的目光，苏婉清就不用说了，林晓诗和赵静怡虽然颜值身材都不如另外两人，但也算是亭亭玉立的女孩子了。
　　至于杨清，由于包的太严实了，其他人根本看不到她的样子，不过能从她的身材判断出杨清绝对是个美人胚子。
　　四人来到自己班所在的区域，找了一处不太显眼的地方坐了下来。
　　“清清，你该不会打算这样蒙着自己一晚上吧。”
　　杨清摇了摇头。
　　“都遮住了怎么给大家展示自己最好的一面啊，真服了你了。”赵静怡没好气地笑了笑。
　　“早知道报到的时候我也把自己蒙起来了，最近这段时间老是有人想加我的绿泡泡，逼得我把自己的绿泡泡改成无法添加才勉强消停。”
　　赵静怡、林晓诗：“啊这......”
　　随着时间的推移，金融系的四个班的人陆陆续续的来到教室。
　　过了一会儿，一名中年男子走了进来，后面跟着四位学生，应该是每个班的助理班主任吧。
　　突然，杨清在那四人看到了两个熟悉的身影。
　　中年男子向他们介绍了自己：“介绍一下，我叫康民，今年36岁，是你们这一届金融系的班主任，以后有什么需要我帮忙的事可以随时找我，下面你们四位助理班主任你们介绍一下自己。”
　　“大家好，我叫杨宁，是你们上一届金融系二班的，今年我是这届金融系一班的助理班主任。”
　　“大家好，我叫陆子昂，也是你们上一届金融系二班的，今年我是这届金融系二班的助理班主任。”
　　“大家好，我叫林雨萱，是你们上一届金融系一班的，今年我是这届金融系三班的助理班主任。”
　　“大家好，我叫杨纯，是你们上一届金融系三班的，今年我是这届金融系四班的助理班主任。”
　　介绍完后，金融系二班的男生们一直在抱怨为什么他们的助理班主任是个男的，这让陆子昂一时间下不来台，其他三个班的人忍不住笑了出来。
　　杨清看到自己的两位姐姐是今年的助理班主任，当场傻眼，不禁庆幸自己做足了防护。
　　不过，杨清忘了一件事，报到那天，她们两个是知道自己的小妹随身带着这三样的，所以当她们看到了这熟悉的装扮出现在教室时，心照不宣，互相看了一眼，嘴角微微一笑。
　　后面，康民因为一些事情的缘故早早离开了教室，接下来就是一群学生们的狂欢了。
　　这时，陆子昂起了个头：“要不大家上台介绍一下自己？我们从一班先开始。”
　　金融系一班的人似乎都比较腼腆，没有人主动愿意上台介绍一下自己。
　　最后还是一名英雄主动上台活跃了气氛：“大家好，我叫王伟，来自琼城，我的爱好是唱歌，跳舞，篮球。”
　　杨清：“（要素察觉）”
　　（是的，作者也是小黑子）
　　一班的人陆陆续续地介绍完自己后，剩下了314四个人还没介绍自己，当然也是最令人注意的四个人。
　　“大家好，我叫赵静怡，来自星城，平时喜欢刷视频、看书。”
　　“大家好，我叫林晓诗，我是本地的，喜欢到处旅游。”
　　“大家好，我叫苏婉清，来自江城，平时喜欢看书、打羽毛球。”
　　其他人看到了苏婉清的上台也是一阵欢呼，其中还有人喊道“校花能不能加个绿泡泡”，然而苏婉清并没有理睬他们，介绍完之后就回到了座位。
　　现在一班剩下了最后一个人，也是最神秘的，全部人的目光齐齐看着她。
　　无奈，只好小心翼翼地上台。
　　杨宁微笑道：“这位同学，能不能把你的帽子和口罩摘下来呢，我们都想看看你的样子呢~”
　　杨清一脸幽怨地看着给自己挖坑的杨宁，然后老老实实地把老三样摘了下来。
　　在场的所有人，包括杨纯和杨宁，看到杨清的如此令人惊艳的样子，不禁吃了一惊。
　　“原来自己的妹妹化了妆是这么好看的吗。”杨宁心里嘀咕道。
　　“大家好，我叫杨清，我是本地的，喜欢看小说、唱歌和玩游戏。”
　　其实杨清不想说自己会唱歌的，但是碍于任务，只好违心地说了出来。
　　“那杨清同学能不能给大家表演一首歌曲呢？”杨宁追问道，接着给自己的妹妹挖坑。
　　“嘶......”她现在想杀了杨宁的心都有了。
　　“为了任务，豁出去了。”杨清打算放弃自己了，“死就死吧。”
　　杨清表演了一首之前在卡拉oK唱过的《隐形的翅膀》。
　　唱完之后，下面的人还在起哄“再来一首再来一首”。
　　杨清戴回三件套，假装听不到其他人的起哄回到了自己的座位，然后趴到了桌子上，不愿面对自己了。
　　“【叮，恭喜宿主完成任务二：请在班会上唱一首歌，奖励技能唱歌lv.2，任务点数20点】”
　　“我真是谢谢你，这奖励我拿了也难受。”
　　“【那我收回去咯？】”
　　“别别别，我开开玩笑而已。”
　　领取完后，杨清感觉自己的脑海里涌入了更多的唱歌技巧。
　　全部人介绍完自己后，这时，林雨萱通知了全部人一件事情：“我们学院明天晚上会有一场新生晚会，有没有人想报名参加的，参与者会获得一分艺术学分哦。”
　　学分确实很诱人，然而更多人还是不想让自己上去丢脸。
　　杨清本想拒绝，但是突然想起自己的任务里有报名参加新生晚会这一条，想了想，决定还是参加吧。
　　她缓缓地举起了自己的手，弱弱地问道：“那个，我想参加可以吗？”
　　“当然可以，杨清同学打算表演什么？”
　　“嗯......唱首歌吧，我也只会这个了，不过是另外一首。”
　　“好的，至于细节明天早上你发给我吧。”
　　站在角落的杨纯和杨宁看见自己妹妹怂了的样子又是一阵偷笑。

第10章 有点紧
　　敲定好几个节目之后，班会结束了，教室里的人陆陆续续地离开了教室。
　　314四人也一起离开了教室，然后杨宁就站在了门口一侧。
　　“诶？清清你站在这里干嘛，等谁？”
　　“哦哦，没事，你们先回去吧，我有点事。”
　　另外三人没有在意，离开了教室。
　　过了一会儿，杨清看到了四位助理班主任有说有笑地离开教室，杨纯和杨宁走在了后侧，似乎没有留意到杨清等着她们。
　　这时，杨清突然走到两人的后面，用手轻轻地点了点两人一侧的肩膀。
　　这一点，让两人后背一凉，惊叫了一下，然后转头一看，发现是自家小妹对她们的恶作剧。
　　前面两人听到了叫声，陆子昂转头，疑惑地问道：“你们怎么了？诶，杨清同学你怎么在这里？”
　　“这是来自我的复仇。”杨清笑着说道。
　　“复仇是吧，让你看看谁复仇谁。”说罢，杨宁一把把杨清拉到自己的身前，将杨清的两只手拉到后方死死地钳着。
　　杨纯伸出自己的手，对着杨清的腰部开始挠痒痒。
　　“哈哈哈哈哈......投降，我投降，别挠了别挠了，哈哈哈哈哈哈。”
　　听到自己妹妹的“投降宣言”，这才放开她。
　　杨清擦了擦自己的眼泪，一脸幽怨地说道：“谁让你们刚才坑我的......”
　　陆子昂和林雨萱看着眼前三人的打闹，没有搞明白眼前的事。
　　林雨萱问道：“你们这是......”
　　杨纯向他们两个人介绍到：“这家伙，就是我之前和你们说的我们家的小妹了。”
　　陆子昂、林雨萱；“？！”
　　“这家伙对刚刚我们给她挖坑的事情不满就想着来报复我们，不过还是太年轻了。”
　　“没想到杨清同学竟然是你们的妹妹，我记得杨滢学姐也是金融系的吧，那看来你们家可了不得，四姐妹一同来到香大的金融系。”
　　“那当然，也不看看是谁。”
　　陆子昂和林雨萱两人以要吃宵夜为由，和她们暂时分别了。
　　现在就剩下姐妹三人了。
　　“小清，你想好了明天晚会你要唱什么了吗，一天的时间来不来得及哦？”
　　“放心好了，难道你们对你们的妹妹没有一点信任吗？”
　　--------
　　杨清告别了自己的两位姐姐之后，回到了宿舍。
　　回到宿舍，其他三人立刻冲上来将杨清团团围住，两眼放光。
　　“清清，能不能跟我们讲讲唱什么吧？”
　　“还没找好呢，林雨萱学姐让我明天再跟她说。”
　　“清清唱歌这么好听，不得吸引到一群男生的视线？”
　　杨清脑补了一下自己站在台上，台下全体目光都看着她。
　　想到这里，不禁背后一阵寒意。
　　抛开杂念，快速地洗完澡，迅速上床，戴上耳机，屏蔽一切。
　　其他三人：“......”
　　打开了自己手机里的音乐软件，想从自己的歌单里找一首来应付一下。
　　原主果然是个老二次元，歌单里一堆二次元霓虹语歌曲。
　　但又转念一想，按照前世的经验，明天的新生晚会肯定会要求我们穿礼服的，穿着礼服唱二次元霓虹语歌......
　　画面太美，不敢想象。
　　“算了算了，还是找一首正经点的歌曲吧。”
　　找了半天，最终有一首歌曲映入了她的眼帘。
　　“要不就唱《一路生花》吧，印象中前世这首歌的传唱度极高。”杨清想了想，然后把这首歌发给了林雨萱，表示自己明天的新生晚会唱这首歌，顺便把这首歌的歌词下载下来。
　　林间清风（林雨萱）：“收到，我很期待你的表现哦~”
　　杨清：“......”
　　--------
　　林晓诗、赵静怡和苏婉清三人早早离开宿舍，据说是有认识的师姐带她们参观学校，宿舍就剩下了杨清一个人
　　杨清坐在床上，戴着耳机，一遍又一遍的循环《一路生花》。
　　【任务一：请将小说字数提升至十二万字并完成推荐验证，奖励为现金三万元，写作lv.2，任务点数：30】
　　【任务二：请在新生晚会完成表演，奖励为魅力点数获取，任务点数：20】
　　【任务三：请成功让自己安全地离开新生晚会现场，奖励为力量点数获取，格斗技巧lv.2，任务点数：40】
　　......
　　杨清一脸无奈。
　　“今晚的新生晚会肯定又要出现意外了。”杨清无奈嘀咕道。
　　此时，她的手机收到了一条消息。
　　林间清风（林雨萱）：“杨清同学，今天晚上的新生晚会七点钟开始，你需要提前一个小时到达现场彩排，记得穿件礼服哦~”
　　“好的。”
　　嗯？礼服？
　　她突然想起自己好像没有这种衣服。
　　看来只能在群里问一下自己的姐姐们有没有礼服了。
　　过了一会儿，打开群，看到大姐有礼服，让她下午去她的宿舍试穿一下。
　　下午，杨清根据发来的地址来到了杨滢的宿舍。
　　似乎宿舍里除了她还有她的舍友都在。
　　敲了敲门。
　　“是小清吗，进来吧。”
　　打开了门，看到杨滢和她的舍友坐在椅子上一直等候着。
　　杨滢从自己的衣柜里拿出一件礼裙，递给杨清：“试试，这是我大二的时候买的。”
　　她拿起其中一件礼裙进入了浴室。
　　“小滢，这也是你的妹妹吗，好像她和你们的气质完全不同欸。”
　　“我怎么感觉你这话不是在夸我呢。”
　　“我听子昂说她在她们班上的人气比新生校花的人气还要高，新生校花也是她们班的。”
　　“是吗，不过我妹妹的性子我比你们都要清楚，她不爱出风头，报到那天还把自己遮盖的严严实实的。”
　　在杨清换衣服的时间里，杨纯和杨宁也来到了杨滢的宿舍。
　　杨滢打开门看到了两人，问道：“你们来这里做什么？”
　　“当然是我们也想看看小清穿上礼服后的感觉啊，你们好啊学姐们。”
　　杨滢没说什么，也让她们进来了。
　　片刻，浴室的门打开，穿着礼裙的杨清走了出来。
　　宿舍里其他人都被她的气质牢牢地吸引住了。
　　杨清呆呆地看着她们，一时无语凝噎。
　　这时，杨滢反应过来，问道：“感觉如何？”
　　“有点紧......”
　　“哪里紧？”
　　“这里。”杨清指了指自己的胸部。
　　其他人：“......啧！”
　　好像听到了什么不得了的声音。
　　杨滢看着自己妹妹一直调整礼裙，自己的眼光在下意识地往她的胸部看去，表情逐渐变得难看起来。
　　“那个，忍忍吧，这方面姐姐帮不了你......”
　　杨清：“？什么方面？”

第11章 新生晚会
　　新生晚会开始的前一个小时，杨清如约来到了后台。
　　她的到来无疑是整个后台全部人当中最亮眼的一个：身着一席华美的红裙，礼裙的颜色犹如晨曦中的霞光，温暖而柔和，衬得她的肌肤更加白皙。领口设计精致，露出迷人的锁骨和颈项线条。妆容精致而淡雅，眼波流转间透露出一种迷人的魅力。 身姿高挑修长，步伐轻盈，散发着梦幻般的气息。
　　身为负责人的林雨萱看到了杨清后，让其他人去完成其他事情，然后来到了杨清的身边。
　　“学姐好。”
　　“穿的真好看。哦对了，今晚的新生晚会一共有十七组，你的出场顺序是第九个出场。”
　　杨清点了点头。
　　“感觉怎么样，看到这场面压力是不是很大。”
　　“有点。”
　　“放轻松，今年只有很少一部分是新生的节目，有新生愿意来就很不错了。”
　　“林姐，这边有点问题需要你的帮助。”
　　“好~我还有事，先去忙咯？”
　　“嗯。”
　　场下，314其他三个人也来到了新生晚会的现场。
　　林晓诗看了看节目单：“清清的节目在......在第九个。”
　　“我心里突然有点紧张了，万一要是清清的表演翻车了怎么办？”赵静怡将自己的手放在胸前，她感觉自己的心一直在“扑通扑通”地跳着。
　　“你们两个能不能给清清一点信心啊。”苏婉清无语，弹了弹两个人的额头。
　　前八个节目都是学院大二大三的师兄师姐表演的，由于准备得并不是很充分，他们表演的节目不能说很差，但是绝对算不上上乘。
　　食之无味，弃之可惜。
　　下面的观众似乎没有产生什么波澜，反响平平无奇，只是在表演节目结束后很敷衍地鼓掌，这让场上表演的人无比尴尬，负责今年的晚会的林雨萱等人也是捂脸苦笑。
　　第八个节目表演完后，晚会主持人登台。
　　杨清站在舞台后方，双手紧紧握在一起，掌心微微出汗。
　　她的心跳急速加快，仿佛要跳出胸膛一般。尽管天气并不炎热，她身上的礼裙并不厚，但紧张情绪却让她额头上冒出一层细汗。她深吸一口气，试图平复内心的不安。
　　“接下来的节目是一位今年的新生带来的，让我们有请金融系一班的杨清同学为我们带来的歌曲《一路生花》，这是一首一首能够激励人心、?给人以希望的歌曲，寄托了对未来的憧憬和期望，给予人们希望和勇气，?让人们相信即使经历了困难和挫折，?也能够重新找回自己，?鼓励听众在面对困难和挑战时保持积极向上的态度，?勇敢地追求自己的梦想。接下来就让我们沉浸在她的音乐世界中。”
　　听完主持人的介绍后，杨清缓缓上台。
　　一出现在台上就受到了剧烈的欢呼声。
　　随着音乐的响起，在场的所有人安静了下来静静地听着歌声。
　　“......
　　我希望许过的愿望一路生花
　　护送那时的梦抵挡过风沙
　　指尖的樱花如诗写谁的韶华
　　疯狂的热爱夹带着文雅
　　我希望许过的愿望一路生花
　　将那雨中的人藏在屋檐下
　　岁月在冲刷逆流沧桑的喧哗
　　安静的夜晚你在想谁吗
　　......”
　　唱毕，下面的观众久久不能反应过来，过了一会儿才激烈地鼓起了掌。
　　这时，杨清才彻底松了一口气，还好自己的声音本身并不算糟糕加上唱歌lv.2的加持，不如说大放光彩完全是意料之内的事。
　　“录完没录完没？”林晓诗问道。
　　赵静怡在杨清登台的一刻开始就拿出自己的手机开始录像。
　　“录好了录好了，发到群里了。”
　　回到后台，林雨萱看到她后，激动地冲上前一把抱住。
　　“看来让你参加果然是正确的，要是你的节目都像前面的节目那样，那我这一世英名可毁了。”
　　杨清苦笑。
　　“【叮，恭喜宿主完成任务二：请在新生晚会完成表演，奖励魅力点数2点，任务点数20点。】”
　　“学姐，我去休息一下，穿着高跟鞋站着实在是太累了。”
　　所以为什么会有高跟鞋这种东西啊！
　　休息处。
　　杨清一直看着任务栏上的任务三。
　　时间一分一秒地过去，晚会的进程一直在推进。
　　感觉这个任务所带来的麻烦差不多来临。
　　于是，杨清把久违未见出来的系统喊了出来。
　　“沐雪，帮我购买一个保镖（一次性）。”
　　“【宿主，您都多久没叫我出来过了，也就遇到这种问题才会想起我，我好伤心。】”
　　“好啦好啦，是我的错，今晚好好和你叙旧。”
　　“你好，杨清学妹，刚刚你的表演实在是太棒了，我能认识一下你吗？”
　　杨清抬头，看到是一位师兄，她记得这位师兄好像是和另外一些人表演舞蹈来着。
　　不过她似乎没有打算认识的想法。
　　“我叫顾炜，是舞蹈社的社长，这次我们以社团的形式登台演出，不过好像没有引起很大的反响啊哈哈哈......”
　　“师兄谬赞了，刚刚你们的舞蹈表演也很精彩。”
　　“那个......师妹对舞蹈感兴趣吗，如果有兴趣的话可以报名的，”然后他拿出自己的手机，亮出自己的绿泡泡二维码，“能否加个绿泡泡，有什么想问的可以随时问我。”
　　“我没带手机，那个下次吧。”
　　“那留个电话......”
　　这时，有人用力地拍了一下顾炜的肩膀：“我可以认为你这是在骚扰我的妹妹吗？”
　　顾炜转头一看，发现拍自己肩膀的人是杨滢，后面跟着杨纯和杨宁。
　　“姐。”
　　顾炜愣了一下，似乎是意识到了什么，脸色变得难看起来，灰溜溜地离开了。
　　“小妹啊，以后看到这种搭讪的要主动拒绝啊，知道了吗。”杨宁坐在杨清旁边，抚摸一下她的头说道。
　　“这不好吧，毕竟是直系师兄，以后说不定抬头不见低头见的，要是把两人关系弄尴尬了怎么办。”
　　“有姐姐们给你撑腰你还怕这些吗？”
　　杨清心里一暖，微微一笑：“知道了。”
　　表演全部结束后，开始进行颁奖仪式。
　　本次新生晚会的第一名是——杨清同学的《一路生花》！杨清同学的获奖是意料之内的事情，让我们恭喜她！
　　杨清愣了一下，久久没有反应过来，颁奖的嘉宾也没有给她反应的时间，被强行塞了一张一等奖的奖状。
　　晚会结束，杨清打算现在就回宿舍把身上这身礼裙换下。
　　太紧了，不是因为晚会没有结束，早在她的节目结束后就回宿舍换了这身衣服了。
　　为了能快速回到宿舍，杨清抄了条捷径。
　　这条捷径鲜为人知，很少人会走。
　　突然，旁边的树林里冲出来一名男生。
　　“请问你是杨清学妹吗？”
　　杨清心里一惊，难道眼前的男子就是任务的触发点吗？
　　“我是。”杨清抱着警戒，点了点头。
　　“那个......我喜欢你很久了，请和我交往。”
　　“我不认识你啊，那个，我不会和不认识的人产生很多联系的。”
　　“没事，我们感情可以慢慢培养。”
　　杨清一脸问号：“他在说什么，我貌似没有答应他吧......”
　　“那个同学，你要是没什么能不能别挡着我回宿舍啊，我有急事。”
　　“不许走！你还没有回答我。”
　　“容我拒绝你的请求。”
　　那名男生不知有什么问题，突然就一把拉住杨清的手腕。
　　杨清一直尝试挣脱，带着怒意地说道：“请你放开我。”
　　说完，还朝着他踢了一脚。
　　这一脚的效果立竿见影，然而这也没有让那名男生松开自己的手腕。
　　“我真的很喜欢你，我看到你第一眼我就想和你交往了，你能不能给我一次机会。”
　　“沐雪，使用保镖（一次性）。”
　　“【收到，宿主。】”
　　突然，一名身着西服西裤的男子一把将那名男生踢到旁边的花丛当中。
　　那名男生久久倒地不起。
　　保镖死死地按住那名男生，不让他接着对杨清做出任何不合适的行为。
　　似乎这条捷径传来的动静也引起了部分人的留意，陆陆续续地有人来到这里。
　　“同学，麻烦将学校的警卫喊来，就说有人想对学生做出不利行为。”
　　过了一会儿，学校的警卫来到现场询问情况。
　　杨清将刚刚发生的事情一五一十地告诉警卫，并让旁边自己召唤出来的“保镖（一次性）”作证。
　　那名保镖将刚刚发生的事情完完整整地说了出来。
　　杨清倍感意外，这召唤出来的保镖（一次性）居然能说话！
　　“【宿主，感觉你在骂我，是不是在质疑本系统的智能性。】”
　　“没有没有，你多虑了。”
　　这系统怎么这么机敏，一下猜到自己想吐槽什么。
　　警卫将那名男生带走之后，人群逐渐散去，杨清也开始朝着宿舍的方向走去。
　　“【叮，恭喜宿主完成任务三：请成功让自己安全地离开新生晚会现场，奖励力量点数2点，格斗技巧lv.2，任务点数40点。】”

第12章 军训第一天
　　刚刚发生的事情让杨清心有余悸，即使安全地回到宿舍了，心里的紧张久久无法平息。
　　314其他三人看到杨清脸色苍白的回到宿舍，心生疑惑。
　　“怎么了清清，脸色这么难看的？”
　　杨清闷了一大口水，平复了一下心情：“刚刚走那条捷径，有人冲了出来说什么想和我交往。然而我拒绝了还在对我死缠烂打甚至上手，还好我运气不错，现在警卫已经把他抓走了。”
　　其他三人一听，脸色也不怎么好看。
　　“那你没事吧？”林晓诗关切问道。
　　“没事，你看我这不好好的吗？”
　　众人舒了一口气。
　　杨清洗完了澡出来后，看到三人一直在闭眼享受着视频传来的歌声。
　　“嗯？这不是我的歌声吗？你们怎么还循环播放？”
　　杨清走近一看发现是自己刚刚在晚会上的视频，一时间被气笑了。
　　“诶，清清你不懂的，歌声需要细细品味，循环播放是最好的方式。”
　　“你最好是在品味。”
　　“清清，你不介意我把它发到抖乐上吧。”苏婉清问道。
　　“抖乐？什么来的？”
　　“就是一个短视频软件，我想把它发上去让其他人也听听我的好舍友那精彩绝伦的歌声。”
　　杨清嘴角一抽，没想到四人当中平时最正经的苏婉清也会有这种炫耀的想法。
　　“随意吧，我也不玩抖乐。”
　　“那我发咯。”
　　回到座位上，想起自己还有一个任务没有完成，于是打开了电脑。
　　小说是以自己为原型，现在自己已经来到大学了，因此小说已经跟上自己的进度。
　　“【叮，恭喜宿主完成任务一：请将小说字数提升至十二万字并完成推荐验证，奖励现金三万元，写作lv.2，任务点数30点。】”
　　晚上，314四人躺在床上开始夜聊。
　　“姐妹们，明天要军训了，开始在地狱里生存了。”林晓诗开玩笑打趣道。
　　另外三人也跟着笑了起来。
　　“不过实际上只军训18天，因为周日不用军训。”
　　“我希望他把周末都给我们，仅仅一个周日可没办法满足我。”林晓诗吐槽道。
　　三人笑着，纷纷同意林晓诗的说法。
　　--------
　　早上六点钟，军训集合的时间是六点半。
　　杨清最早醒来，然后就打开了今天的任务列表。
　　【任务一：请将小说字数提升至十三万字，奖励为现金一万元，任务点数：10】
　　【任务二：请完成一次训练，奖励为体力点数获取，任务点数：10】
　　【任务三：请打败教官，奖励智力、力量点数获取，任务点数：50】
　　“不是，我拿什么和教官打啊......”杨清忍不住吐槽。
　　吐槽完之后，看到其他人还在睡着，立刻下床去叫醒另外三个人。
　　其他三个人都有着比较严重的起床气，赵静怡甚至被叫醒两次仍然不为所动。
　　最后还是三人合力把她从床上抬了下来强制叫醒。
　　幸好，她们赶在规定时间之前到达了集合地点。
　　金融系所在的编号为第五营，分为两个连队，一班和二班（一连），三班和四班（二连）。
　　今天三班有几个人晚来了几分钟，所谓一人迟到全连一起接受惩罚，三班和四班一起做了二十个俯卧撑。
　　全部人都没有吃早餐，20个俯卧撑让三班和四班的人直呼求放过。
　　然后，总教官让全体大一新生围绕田径场跑了几圈热身之后就让各教官带领自己的连队去饭堂吃早餐。
　　一连的连长叫王兵，据说以前服役过某个空军部队，后来退伍了，今年加入了负责军训的行列，不过年龄相仿，并没有比他们大多少，也很好相处，公私分明。
　　军训的第一天的训练第一项永远都是站军姿，无论是哪个学校，军训的流程都是这样的。
　　王兵上来就给他们一手一个早上的军姿，这让所有人苦不堪言。
　　由于羊城九月的太阳依旧毒辣，每个连队好一些人因为身体不适早早离开连队，坐在旁边休息
　　王兵看着他们，一直在吐槽：“都说脆皮大学生，我还不是很信，今日一看，的确如此。我在你们这个年纪身体好得很，看来接下来我要好好地锻炼你们。”
　　众人想反驳，但是有苦说不出，只好把话语噎回去。
　　中间休息时，两个连队坐在了一起。
　　隔壁二连的连长叫陈伟，和王兵是一起退役下来的军官。
　　这时，王兵问道：“坐在这里休息挺无聊的，有没有人上来表演一下才艺。”
　　下面无一人回应。
　　王兵满脑子黑线，又说道：“现在的大学生都这么害羞的吗？”
　　下面不知道谁来了句：“要不教官先给我展示展示你的？”
　　其他人听到后，也跟着起哄。
　　王兵和陈伟两人估计没想到自己给自己挖坑了。
　　“伟子，来，给他们展示展示我们的绝活。”
　　两人动作整齐划一、干净利落，配合默契十足，一起表演了一套十分精彩的擒敌拳，虽然他们只是对着空气打拳，但却让人感受到了一股强大的气场和力量。他们的拳头犹如钢铁般坚硬，每一拳都带着凌厉的气势，仿佛能够撕裂空气一般。
　　下面的人看得目瞪口呆，纷纷被这精湛的拳法所折服。
　　“我们的展示完了，到你们了。”
　　人群中站起了一名男生，走到前面。
　　“那个我给大家来一首英文歌，大家不要嫌弃。”
　　众人鼓掌，活跃气氛。
　　那名男生表演完后，王兵又问道：“还有没有人上来啊，我可听说你们金融系可是有校花啊。”
　　听到这句话，众人把目光转向杨清和苏婉清。
　　杨清默默地把头低下，把帽子拉的更低，生怕别人注意到她。
　　苏婉清注意到了其他人的目光，正当自己打算把其他人注意力转移至杨清时，看到杨清几乎把自己隐藏起来，然后也把目光看向自己，心里一阵翻涌。
　　无奈，只好走到前面。
　　杨清一阵窃笑，但这个窃笑被苏婉清看到了。
　　“完了，肯定要被坑了。”杨清脸色一变。
　　“教官，那个我还能请一位同学上来和我合唱吗？”
　　“当然可以。”
　　“清清，别躲开我的视线啊。”
　　苏婉清微微一笑，紧紧地盯着还在尝试隐藏自己的杨清。
　　最后，碍于压力，她还是老老实实地上去了。
　　为了“报复”苏婉清，来到她的身边还特地打了一下她的屁股。
　　金融系两大美女一起上台表演，对其他人来说是极其少见的。
　　两人商量了一下，决定合唱一首《小幸运》。
　　结束后，下面的人开始有人起哄：“再来一首再来一首。”
　　然而此时已经是十一点半了，随着时间变化，上午训练结束了。
　　314四人在饭堂随意地解决了一下之后就回宿舍了。
　　回到宿舍，赵静怡、林晓诗和苏婉清直接倒在了自己的座位上。
　　“我好热、好累、好痛，不想去了啊啊啊啊啊。”林晓诗大喊了一下。
　　杨清也坐了下来，脱掉军鞋，自己的脚确实感受到了一阵疼痛。
　　“【叮，恭喜宿主完成任务二：请完成一次训练，奖励体力点数1点，任务点数10点。】”
　　“沐雪，打开商城，帮我购买技能疼痛缓解lv.1。”
　　“【收到，宿主。】”
　　“【叮！恭喜宿主获得技能疼痛缓解lv.1，剩余任务点数70点。】”
　　“竟然还有70点吗，我还以为用完了。”
　　获得了这个技能后，全身的疼痛确实缓解许多，自己的脚也仅仅只剩下一点酸酸的感觉。

第13章 淡淡的忧伤
　　中午，校长办公室内。
　　“这两份报告分别是杨清同学本人的的和袭击杨清同学的人，我们调查出，袭击杨清同学的那名男生叫马聪，是计算机系的大二学生。”
　　大一年级主任刘明来到校长办公室，将两份报告递给校长。
　　香山大学的校长高树接过两份报告，当他看到杨清的报告时，脸色一变，揉了揉太阳穴，开始烦恼起来。
　　“校长，这报告有什么问题吗？”
　　“报告没问题，但是这件事涉及的麻烦太大了，你看看这份。”
　　刘明从高树手里接过一份报告，看到下面的内容，脸色也变得难看起来。
　　“校长，这......”
　　“这件事要是没有妥善处理，万一被上面追责，你和我的位置都不保了。”
　　“发生了这种事确实不好处理啊，校长您的意见是？”
　　“马聪同学的履历在计算机系并不差，本身这件事并没有造成剧烈的影响，计算机学院似乎想保他，但他这次踢到铁板了。嗯......看来这次只能以开除做为处理平息这件事了。”
　　“校长，这是不是太过于严格了......”
　　“就照我说的做吧。”
　　刘明还想说什么，想了想又把话咽了回去，离开了办公室。
　　--------
　　“你们看到了群通知了吗？”
　　“什么通知？”
　　“计算机系的某个猥琐男因为袭击女生被开除了，据说那名男生还获得过很多奖项呢。”
　　“啊？学校这次做出的处理这么严肃吗？”
　　“谁知道呢？”
　　“那名女生什么背景啊，竟然能让学校做到开除。”
　　“听说是某个大老板的女儿呢，还给学校投资过，还捐赠过大楼呢。”
　　“真的假的？！”
　　------
　　“你们说今天饭堂里那些人讲的事情是真的假的，直接开除了。”
　　“据说是计算机系的，我们当然收不到这个通知啊。”
　　“话说那个男的袭击的人不会就是昨天的清清吧，清清昨天不是被蹲伏了吗。”
　　“你这么一说好像有点道理啊，清清你觉得呢？”
　　三人把话题转向杨清。
　　杨清内心没什么波澜，对那个男的没有任何的同情心。
　　“我不在意，开除也是学校的决定。”
　　另外三人：“......”
　　“还是早点睡吧，下午还要训练呢。”
　　三人看了一眼时间，立马爬回床上休息。
　　下午，他们又要顶着比上午更加毒辣的太阳底下站军姿。
　　仅仅只是站立了短短几分钟，许多人就已经满头大汗，一颗颗豆大的汗珠顺着脸颊滑落。他们的额头、脖子、后背和胸口都被汗水湿透了，就连衣服也完全被汗水浸湿。
　　王兵看着眼前的透露着不服气的众人，嘴角一笑，来了句：“你们是不是很不服气，是不是看我很不顺眼。现在我给你们一个机会，只要你们当中，有人能打赢我，今天下午，我就可以让他免除训练。怎么样，看我对你们好不好。”
　　所有人：“mmp我真是谢谢你。”
　　王兵又说道：“怎么，你们不服气，现在给你们机会了又没人愿意出来挑战我。”
　　杨清用余光看着自己的任务栏，又看了一眼自己的能力值。
　　“好像也不是没有胜算。”
　　杨清心里想了想，然后大喊了一声。
　　“报告教官！”
　　“说！”
　　“我想跟你切磋切磋。”
　　王兵一愣，不是，还真有人想和他过招啊。
　　其他人也是一脸疑惑。
　　“是哪位同学要挑战我啊，出列！”
　　杨清走到王兵眼前：“报告教官，刚刚您说的是否算数，我想试试。”
　　王兵看到是一名女孩子，又愣了愣：“只要你能打赢我，你今天就不用训练了。不过你这瘦胳膊细腿的，要不还是算了吧。”
　　“教官你是怂了吗？！”杨清将计就计，接着挑衅他。
　　其他人一直努力克制自己的笑意。
　　王兵懵了，现在的年轻人都这么刚的吗。
　　“既然你都提出来了我也不好拒绝了，这样，你是女孩子，我让你两只手，如何。”
　　“随意。”
　　王兵命令其他人坐下休息，自己开始活动活动身子。
　　二连的连长陈伟不知从哪里听到消息，跟了过来凑凑热闹。
　　比试一触即发。
　　“你先来吧。”
　　“要不教官还是你先吧，你都已经让了我两只手了，不能再占你便宜了。”
　　王兵快速冲到杨清眼前，一记扫堂腿瞬间冲到杨清的眼前。
　　杨清下意识地躲开了这记扫堂腿。
　　“这就是格斗技巧lv.2给予我的加成吗。”
　　想到这里，心里一阵庆幸。虽然自己不是很了解这些战斗技巧，但是她能明显感觉这记扫堂腿到里面包含着惊人的能量。
　　王兵也略感意外，没想到眼前的女孩子的反应力这么快。
　　调整一下落地的姿势后，接着又是一记高扫腿。
　　杨清为了躲避高扫腿，赶忙蹲了下来，避开了这记高扫腿。
　　下面观战的学生们也是连连惊叹。
　　此时，她瞄准了一处王兵尚未反应过来的空隙，将自己的手握起了拳，朝着王兵的下体打了过去。
　　突然，她似乎意识到自己不应该往那里打去，立刻开始控制自己的拳力。
　　然而在她反应过来的时候，时间已经晚了。
　　这一拳，重重的打在了男性最脆弱的地方。
　　“啊！！！！！”
　　一阵蛋碎的声音响了起来。
　　王兵受到了一种好似要突破自己的天灵盖的疼痛，跪在地上，久久不起。
　　“嘶！”
　　下面看戏的男同胞们大惊失色，虽然被打的不是他们，但是他们感受到了同样的一阵寒意。
　　他们暗暗发誓：“以后不要随便惹一班的这个妹子。”
　　而女同胞们则偷偷摸摸地笑了起来，她们同样心疼王兵。
　　杨清看到王兵跪下，立刻扶着他，连连抱歉：“不好意思啊，教官，我。我不是故意的，那个......我说我收力了你信吗......”
　　她看着王兵面红耳赤，眼角含泪，表情狰狞的样子，意识到自己闯大祸了。
　　她前世也是男生，她也能明白一名男生受到这种生命不可承受之痛的痛苦。
　　陈伟看到自己的好友跪在地上久久不起，自己一直憋着笑意，但还是很亲切地问道：“兵子，你没事吧。”
　　说完又抬头看了一眼杨清，看着杨清脸不红心不跳，实在是没绷住笑出了声。
　　“伟子，我都这样了你还笑。”王兵忍着疼痛怒骂道，“下午你帮我带队了，我早退了，总教官问起原因就说我受伤了。”
　　“好好好，我帮你，你还是快点看看自己的还在不在。”
　　王兵一瘸一拐地离开了训练场。
　　“那个，这能算我赢吗？”杨清挠了挠头。
　　陈伟嘴角一抽，这妮子怎么还大言不惭地说这些。
　　“算，怎么能不算呢，今天下午你的训练免除了。”
　　“谢谢教官！”说完就跑到阴凉处休息起来。
　　“【叮，恭喜宿主完成任务三：请打败教官，奖励智力、力量点数各1点，任务点数50点】”
　　听到脑海里传出一阵电子合成音，回想起刚刚王兵起不来的样子，笑出了声。
　　陈伟看到，嘴角又是一抽。
　　“今天，五营，现在去跑十圈。”
　　陈伟把火发泄在了其他人身上。
　　笑容是会转移的。

第14章 挑衅教官是金融系的传统
　　下课铃声响起，教室里响起了大二大三大四学生们离开教室的声音。
　　金融系的四个助理班主任决定一起来到训练场看看大一新生们的军训情况。
　　四人来到训练场。
　　此时，整个五营才刚刚跑完十圈，所有人都在休息，部分人还是因为中途身体不适被搀扶到一旁休息。
　　其他人看到了自己的助理班主任的到来，纷纷向他们大吐苦水。
　　四人面面相觑，然后又是一笑。
　　这时，杨宁看到了自己的妹妹也在休息，不过好像和其他的状态不一样。
　　“嗯？杨清同学是身体不舒服吗，我看你好像是没有跑了十五圈的状态。”
　　“没有，我下午的训练被免除了。”
　　“免除？什么意思？”
　　“我打赢了教官，他就让我休息了。”
　　这时，他们才注意到原本一连的教官不在，现在是陈伟一人带训两个连。
　　“诶？王兵教官呢？”
　　“早退了。”
　　“为什么？”
　　“你问她。”陈伟指了指在一旁发呆的杨清。
　　四人看向杨清，杨清一脸无辜地看着他们。
　　“老实和我们说一下呗。”
　　杨清把刚刚发生的事情一五一十地说了出来。
　　途中，陆子昂听到了杨清一拳打在了那个地方，脸色大变，缩了缩自己的腿。
　　另外三名女生听完后先是一愣，然后又是大笑。
　　杨宁笑的眼角带泪：“这故事我好像之前听过，只能说这就是金融系的传统。”
　　杨清一脸疑惑：“传统？”
　　“去年我们军训的时候也是有一名同学主动和我们的教官比试，最后他赢了也是被免除训练了。”杨宁一边笑一边回忆，“我还听说前年也是一名金融系的学生，还是女生，一腿就把教官踢倒在地。这难道不就是金融系的传统吗哈哈哈哈。”
　　杨清一脸惊愕，合着自己竟然还把这个传统延续了下去。
　　“我记得去年这么做的是人是金融系三班的陈宇吧。”
　　“好像是的。”
　　“那前年呢，我听过这件事但是一直不知道是谁。”林雨萱歪了歪头。
　　“我也。”陆子昂说道。
　　“这个人你们绝对猜不到。”杨宁故意卖了个关子。
　　“谁？”林雨萱和陆子昂好奇道。
　　“当然是我们大姐啊。”杨纯瞬间把自己的妹妹的台给拆了。
　　杨宁一脸黑线。
　　杨清坐在一旁，微微惊讶：“大姐这么猛的吗。”
　　但又转念一想，平时自己的大姐好像是挺高冷的，平时也不苟言笑，神神秘秘的。挑衅教官这件事好像也确实是她能干出来的事。
　　“阿秋。”杨滢坐在电脑前看着新闻，打了个喷嚏。
　　“谁在骂我。”
　　--------
　　训练结束，众人解散。
　　杨清在人群中就看到了三个自己的好舍友。
　　“累死了，这才第一天啊啊啊啊啊！”林晓诗一脸哀怨。
　　“真羡慕清清啊，休息了一个下午。”赵静怡嘟囔道。
　　“你们要是也有能力去挑战教官啊。”苏婉清无语，泼了一盆冷水。
　　两人无语，好像她们确实没那个能力。
　　“你们仨是不是又在我背后说些什么奇怪的东西。”
　　“不敢不敢，要是随意议论你我们就要遭受血光之灾了。”林晓诗阴阳怪气道。
　　另外两人点了点头。
　　杨清无语：“好啦好啦，我请你们吃饭还不行吗。”
　　“真的？那我点个扒饭，另外加个喝的。”
　　“我也。”x2
　　杨清嘴角一抽，看来自己被算计了。
　　在饭堂，四人找了一处不怎么显眼的地方坐了下来。
　　“清清，你什么时候学会那些打斗技巧的啊。”林晓诗好奇道。
　　“以前有人教过。”
　　她总不能说自己是因为系统的帮助才会的吧。
　　“看不出来你瘦瘦弱弱的，实力竟然这么强。”
　　“喂，什么意思啊。”杨清无语地看着林晓诗。
　　“没什么意思。”说完，林晓诗撇开视线。
　　杨清被林晓诗气笑了，上前就开始弄乱她的头发。
　　另外两人一直在旁边看戏。
　　四人引发的小动静也是引起了周围一些人的注意。
　　“诶诶，那个女孩子是不是我们之前在抖乐看到的那个女孩子啊。”
　　“好像是诶，她的歌声、台风都很不错啊。”
　　“好像那个新生校花也在欸。”
　　“要不要去加个绿泡泡认识一下她们。”
　　“欸，我没这么社牛，别人很高冷的，听说好多人想加她们的绿泡泡都被拒绝了。”
　　“你不去又怎么知道的。”
　　“我同学去问过啊。”
　　......
　　四人面面相觑，默默地坐了下来，把饭吃完，然后灰溜溜地离开了饭堂。
　　--------
　　晚上，杨清坐在椅子上，打开电脑，将自己的小说提升至十三万字。
　　最近自己的小说得到推荐后，观看人数持续增多。
　　因为自己选择的题材几乎是以自己为原型的，因此写起来几乎不存在自己觉得比较奇怪的地方。
　　当然，文笔的成熟，技能的加成加上自己的亲身经历的原因，让这部小说吸引了一大批读者，自己也能在后台能看见读者们的催更。
　　至少现在，对她来说，写小说这条道路还算成功。
　　另外，由于这部小说在被推荐后，其热度一直在持续飙升，这也引起了编辑橙子的注意，她第一时间加上了杨清的企鹅号。
　　橙子表示希望杨清可以加快一点小说剧情的更新。
　　杨清向她解释道自己现在还是一名大一新生，现在处于军训状态，平时更新无法更新很多，而且更多是以亲身经历为主，所以更新速率不会很快。
　　橙子表示理解，不过暗自吃惊到：“清清（笔名）老师竟然还是一名大学生吗，文笔老练到像是一名写作多年的作家。”
　　另一边，寝室内，杨清完成任务目标后。
　　“【叮，恭喜宿主完成任务一：请将小说字数提升至十三万字，奖励现金一万元，任务点数10点。】”
　　“好抠......”
　　沐雪：“【？？？】”
　　躺在床上，因为军训带来了一身的疲惫，另外三人早早入睡。
　　“【宿主，还醒着吗？】”
　　“怎么了？”
　　“【接下来本系统要进行维护了，具体多久不清楚，总之不会很长时间。】”
　　这系统还真就和游戏类似......
　　“没事，这段时间我会照顾好自己的。”
　　“【有宿主这句话我就放心了。】”
　　“不过我在担心一件事。”
　　“【什么事。】”
　　“平时的任务几乎都是能提前预测当天会发生的事，万一......”
　　“【宿主，遇到事情，有些时候还是要靠自己的，不能过度依赖本系统，现在的宿主还是太过于依赖本系统了。】”
　　杨清愣了愣，沐雪的这句话算是说到她的心坎上了，似乎她平时还是挺依赖系统的帮助，或许可以借助这次机会锻炼锻炼自己。

第15章 也就你的心最大了
　　一觉醒来，杨清从床上坐起。
　　她想打开系统，然而没有什么反应。
　　这时，她才想起昨晚沐雪对自己说的暂时维护。
　　看了一眼时间，然后按照惯例把舍友们叫醒。
　　洗漱完换上军训服之后，和另外三人一起去集合了。
　　昨天的事情让杨清一战成名，刚来到训练场就引起了许多人的关注。
　　王兵似乎还没有回来，看来昨天打击对他来说还是太大了。
　　因此今天依旧由陈伟同时带训两个连。
　　陈伟时不时把目光转向杨清身上，一想到昨天的事，心里也是一阵无奈。
　　所以每当休息的时候，陈伟一直算计着对她“报复”，总把她喊上来给大家表演节目。
　　杨清当然知道这家伙正在算计她，所以在表演节目时，她用了一个很凶狠锐利的目光看了他一眼。
　　一开始，陈伟还是表现得十分硬气的。
　　然而，当杨清把视线转移至陈伟下体处，微微一笑。
　　陈伟意识到了不对劲，赶忙缩了缩自己的腿，生怕这妮子开始对自己下手，而那一笑，仿佛就是对自己的警告。
　　顿时就让陈伟打消了想“报复”她的念头了，只好心里默念自己的好兄弟的二弟还健在。
　　--------
　　在沐雪不在的这段时间里，杨清还是一如既往，并没有如自己预想那样出现什么奇怪的事。
　　不如说每一天都是十分平常。
　　每天的任务就是吃饭、睡觉、训练。
　　小说也没有因为没有任务的原因而停止更新，不过就是把更新的速度调整的更加缓慢，一天最多八千字。
　　这当然也引起了读者们的轩然大波，有些人认为她是否厌倦码字。
　　她的编辑橙子也通过企鹅号询问杨清最近是否发生了什么事情。
　　不过杨清并没有在意这些节奏，仅仅只是表示最近因为军训过于疲惫让自己没有更多的精力去更新。
　　--------
　　开学后的第一个星期天。
　　按照训练计划，今天是不用军训的。
　　不过，由于羊城九月太阳的毒辣，基本上所有的大一新生已经和黑炭别无二样。
　　在香大附近的美食街，你甚至能一眼判断眼前的人哪些是大一新生。
　　当然，这些被晒得跟黑炭一样的人当中也包括了314另外三个人。
　　林晓诗和赵静怡算是完全和黑炭区别不大。
　　苏婉清的情况好一点，黑是黑了，得益于平时的保养，一个星期下来被晒黑的痕迹并不是很严重。
　　三人把视线转移到了杨清身上。
　　苏婉清一脸严肃，郑重地说道：“清清，能不能跟我讲讲你为什么还是那么白。”
　　“天生丽质lv.1”的存在，即使杨清长期暴露在毒辣的太阳底下，晒黑的迹象依旧不会很明显，可以视作几乎没有被晒黑。
　　另外两人站在杨清身旁，死死地按着她的肩膀，让她打消了逃离宿舍的想法。
　　“或许，我是冷白皮的原因？”
　　另外三人：“......”
　　林晓诗气不过：“我宣布，清清现在是宿舍的罪人，她抛弃了我们。”
　　杨清：“？？？”
　　赵静怡躺回自己的床：“难得的一个星期天，现在自己这样了，没有出去的想法了。”
　　“要是我也是清清那种冷白皮就好了，现在黑成这样怎么见人。”林晓诗也爬回自己的床说道。
　　“你们不出去那我出去咯~”
　　“我也去。”苏婉清连忙跟上杨清。
　　两人结伴离开了学校，来到了学校附近一处商业区。
　　这次出门，两人都留了心眼。
　　杨清戴上了自己的鸭舌帽和眼镜，没有戴口罩是因为天气过于炎热只好放弃了。
　　而苏婉清同样戴上了一顶遮阳帽。
　　两人肩并肩，远处一看，一黑一白。
　　此时正值晚饭的点，商场人山人海。
　　虽然在面容上做足了掩饰，但是穿的比较清凉，将她们的身材一览无余地展现给其他人。
　　两人在商场里的到处游走无疑吸引了很多人的目光，其中不乏已经脱单了的男生，就连女生的目光也跟随着他们。
　　两人很难不注意到其他人的视线，浑身不自在。
　　逛了一圈，两人决定先去解决温饱。
　　两人来到一家海底捞，据说这家海底捞还被评为网红店，可以看到里面有很多人拿着手机在直播。
　　还好那些网红都集中在一片区域，并且周围也没有顾客。这似乎是这家海底捞店长特意安排的，初衷是让其他顾客得到一个安静舒适的空间。
　　但是，恰好处在高峰期，仅仅只有网红聚集的地方有空余的座位。
　　碍于两人都有比较明显的饥饿感，无奈，两人只好找到一处不明显的角落坐下。
　　然而，这个时代的网红都有一双特别细心的眼睛，一下就找到了坐在角落里的两人。
　　瞬间，部分网红就把摄像头对准了正在享用海底捞的两人。
　　直播间的观众一生又能见到这种颜值的女孩子多少次呢。
　　那些网红看到自己的直播间的数据不断增长，惊喜不已，甚至还有一名网红开始把摄像头怼到两人脸上。
　　苏婉清只能默默地把帽子往下拉了一点。
　　但是杨清就不会给他面子了，眯了眯眼睛，冰冷的目光看着那些站在自己身边的的网红们。
　　“还请各位不要影响我和我的朋友。”杨清心里憋了点火，厉声警告道。
　　然而那个网红只把杨清说的话当耳旁风。对他们来说，流量至上，面子不重要。
　　“还请各位不要站在我们旁边做出出格的行为。”杨清忍了，接着警告道。
　　网红依旧没有理睬杨清。
　　此时，苏婉清感受到了自己的舍友的怒火，连忙拉了拉杨清的衣袖，示意她不要冲动。
　　杨清的手紧紧地握了一下，那只原本洁白如玉的手掌因为用力过猛而变得通红，手指关节处也泛着白，微微颤抖着。
　　她咬着嘴唇，眼中闪烁着愤怒的火花，呼吸也变得急促起来。
　　士可忍孰不可忍。
　　杨清站了起来，一把抓住一直影响他们的网红，把手拉到后面，
　　杨清站起身来，一把将那个一直在影响着她们的网红给牢牢地抓住了。接着，她毫不犹豫地将对方的手猛地往后一拉，使得那位网红完全失去了反抗之力。
　　其他网红看到眼前的场景，脸色一变。
　　杨清看了看旁边的服务员，让她把店长叫过来。
　　店长来到现场，杨清将刚刚发生的事情详细地告诉了店长，另外要求店长对这名网红进行处理。
　　店长只好连连鞠躬道歉，表示这次的消费她给我们免单，然后让自己的员工把保安叫来，让商场的保安处理。
　　不过杨清和苏婉清两人的兴致早就因为这场冲突几乎消散，随意填饱了一下肚子就离开了。
　　回学校的路上，两人都沉默不言，苏婉清转头看了看杨清的脸庞。
　　杨清注意到了苏婉清的视线，问道：“怎么了，我脸上有什么？”
　　苏婉清摇了摇头。
　　杨清知道苏婉清想说什么，笑了笑：“今天的事情你不想闹大，你做的没错，不用在意了，而且最后我们也不是免单了吗，看开点。”
　　苏婉清“噗嗤”一笑：“也就你的心最大了。”

第16章 系统升级了（你们不介意我水1章吧）
　　动荡的一个周日过去了，军训又要重新回到所有人的生活里。
　　系统消失的这段时间里，杨清似乎逐渐适应了这种生活，吃喝拉撒一切正常，军训正常出勤，小说正常更新。
　　唯一的不同就是自己的舍友越来越黑，然后天天被她们围着吐槽。
　　总的来说这段时间生活还是相当平稳的，就这样又平稳的过了几天。
　　晚上，杨清早早躺在了床上。
　　虽说这段时间适应了系统的消失，但是总感觉自己的心里缺少了一块东西。
　　就这样想着想着便入睡进去。
　　“【宿主，好久不见，我胡汉三又回来了！】”
　　“嗯？！沐雪，你回来了？！”
　　杨清睁开眼睛，发现自己来到了之前来过的空间里。
　　沐雪看到了杨清的到来，一把冲上抱了抱杨清。
　　“【本系统离开了这么多天，宿主是不是非常想念我啊~】”
　　“没有。”杨清摇了摇头，假装不在意，偷偷眯了一条缝观察沐雪。
　　“【我这是被打入了冷宫了吗？懂了，宿主变了，没爱了，哭哭。】”
　　杨清：“......差不多得了啊。”
　　两人坐在了沙发上。
　　杨清看着沐雪，似乎感觉到了她身上的变化。
　　“【这段时间我回到了总部历练了一番，相对应，本系统得到了一定的升级。】”
　　“有什么变化？”
　　沐雪打开了杨清的系统数值栏：
　　宿主：杨清
　　性别：女
　　年龄：18
　　智力：8（满分10，良好）
　　力量：8（满分10，良好）
　　体力：6（满分10，弱鸡）
　　魅力：98（很优秀了）
　　幸运：b+（还差99%升级至A-）
　　任务点数：130
　　技能：厨艺lv.2，天生丽质lv.1，写作lv.2，唱歌lv.2，格斗技巧lv.2，写作技巧lv.1，疼痛缓解lv.1
　　“【本系统得到了升级，以后宿主的能力值多了一项幸运值的能力值。】”
　　“哦。”
　　“【另外，除了能力值的词条的更新，还有数值上限的突破，当宿主的能力值达到了数值的上限时，本系统会自动帮助宿主扩充数值上限，当然突破一次需要消耗100的任务点数。】”
　　“还挺智能。”
　　“【还有，这次本系统的商城的道具也得到了一定的扩充，种类更多。现在有更加便宜的道具可以购买了，比如这个疼痛缓解药（一次性），虽然宿主已经拥有了疼痛缓解lv.1的技能，但是依旧有部分疼痛是这个技能无法缓解的，这种时候，这个药的作用就得到体现了，它可以大幅度降低疼痛的感觉，然而这个药是一次性的，不过只需要花费30点任务点数就能得到。】”
　　杨清一时间无法接收这么多信息，只好拍了拍手以表示自己很惊讶。
　　沐雪无奈地看了一眼杨清。
　　“【宿主，我猜你绝对没有听明白......】”
　　被发现了......
　　“你说了这么多，我怎么可能一下子就记得住，不要太高看我了......”
　　“【......】”
　　“那沐雪你帮我看看还有什么东西是我现阶段能买的。”
　　“【好的，我来帮你看看。】”
　　过了一会儿，沐雪统计了几种她认为杨清需要的道具。
　　“【本系统认为，现在商城里，宿主急需的道具有专注lv.1，过目不忘lv.1，万能衣装lv.1，强运lv.1以及之前购买过两次的保镖（一次性）和刚刚举例过的疼痛缓解药（一次性）。不过除了那两种药，其他的道具宿主现在都是买不起的。】”
　　杨清一脸黑线：“我买不起还不是怪你们，那么抠，任务点数实在是太难获取了，好不容易攒到了两百多，就直接换了个疼痛缓解lv.1的技能来度过军训。”
　　“【宿主，这锅我可不背，任务的出现以及奖励不是我们能控制的，本系统能帮你的就只是辅助你成为一名人见人爱，花见花开的女神。】”
　　“那你这辅助的也不怎么样啊，啥啥都没权限......”
　　“【额......这个确实，我没法反驳你......】”
　　沐雪想了想，似乎想到了一件事，大力地拍了一下杨清的大腿。
　　“【哦，说到奖励，我还想起来一件有关任务的事情。】”
　　“嘶，你干嘛，痛死了，怎么不拍你自己的大腿？”
　　“【我怕疼。】”
　　“怕疼你就拍我的，我不疼是吧......”
　　“【宿主别打岔，这次的任务系统也有一点小小的更新。】”
　　“什么更新？”
　　“【首先就是任务的奖励会变得比之前稍微丰厚点，其次就是本系统也能给宿主你单独发布任务了。】”
　　“不是说你们没有权限去干涉任务的发布吗？”
　　“【不不不，我们的确没有权限去干涉任务的发布，但是本系统现在可以另外为宿主提供我个人发布的任务，即追加任务。不过本系统发布的任务只能是长期性的，也就是说这些追加任务是没有办法一天完成的，宿主的重心依旧可以放在每日任务，当然，本系统为宿主发布的追加任务奖励同样丰厚。】”
　　“原......原来如此。”
　　“【所以说以后宿主成长的速度会比原来之前快了很多哦~】”
　　“听起来这次的更新是件很不错的事哦。”
　　这时，沐雪突然把杨清推倒在沙发上。
　　杨清一脸懵，不知道她想做什么，眼里闪过一丝慌张。
　　“你，你这是在做什么！”
　　“【宿主，既然该说的都说了，今晚能不能好好地陪陪我，其实本系统我这么多天没在宿主身边，我也很想你。】”
　　“诶......我怎么没听懂你的意思呢呵呵呵......”
　　沐雪用手轻轻地抚摸着杨清的脸庞，咽了咽口水，眼神逐渐变得迷离。
　　“喂喂，沐雪，你可别做傻事啊，我，虽然我说过我喜欢女孩子，但是不代表什么人都能推倒我啊......”
　　沐雪的手指抵着自己的嘴唇，戏谑地看着杨清。
　　“【宿主真害羞，不过我好喜欢，反正我也仅仅只是个系统，就算是真的做出那件事了宿主的身体也不会有什么影响的，放心好了~】”
　　“不不不，这都不是身体上的问题了，这这完全对我的心灵造成了影响了好吧。”
　　“【没事的宿主，我们就只做那一下下，对你没有任何影响的。】”
　　“啊啊啊啊啊不要啊！”
　　杨清挣脱开了沐雪的限制，跑到一处角落，瑟瑟发抖着。
　　“【宿主真是的~】”
　　正当沐雪再次抓到杨清时，突然，杨清脸色一变，一股恶痛袭来，然后就消失在了空间里。
　　沐雪愣了一下，猜测杨清已经回到了现实世界了。
　　“【没意思，明明就差一点点了，呼~】”

第17章 生理期来了
　　314其他三人今天没有被杨清叫醒，等到三人自然醒时已经六点十分了。
　　三人匆忙洗漱，准备出门时看到杨清还躺在床上一动不动。
　　林晓诗察觉到了一丝不对劲，连忙摇醒杨清。
　　“清清，你怎么还在睡，现在已经六点十五分了，再不起床就要迟到了。”
　　杨清醒来，然而此时的她非常虚弱。
　　“别摇了......我肚子好痛，头好痛，全身没有力气......你去帮我请个假吧，我去不了了......”
　　“清清你没事吧，要不要去医务室看看？”
　　“没事，睡一觉就好了，你们快去吧，不用管我了......”
　　三人只好离开宿舍前往训练场集合。
　　一路上，三人对杨清现在的状态很担忧。
　　苏婉清拿出手机，打开了助理班主任杨宁的聊天框，将杨清不适的消息发给了她。
　　恰巧，今天是星期六，除了很少一部分专业会有课之外，其他专业是不会在这天安排课程，金融系就是其中之一。
　　然而，系里居然发布通知让四个助理班主任前往军训现充陪训一个早上。
　　所以，难得的一个星期六，四名助理班主任却被迫早早起床前往现场。
　　四人在饭堂吃完早餐后就一起出发训练场。
　　路上，杨宁的手机振动了一下，打开一看，发现是自己班上的苏婉清发来的消息。
　　消息的内容让杨宁的表情变得严肃起来。
　　另外三人注意到了这点，纷纷凑近。
　　杨宁一脚就把陆子昂踢开，来了一句：“你不准看，这是女孩子之间的事。”
　　陆子昂摸不着头脑，听到她这么说了便和她们拉开距离。
　　杨纯和林雨萱看着消息，表情也变得难看起来。
　　“怎么办，我们走不开，宿舍也没人，谁去看看小清的情况。”
　　杨纯想了想；“要不，问问大姐？”
　　杨宁点了点头，立马打电话给杨滢。
　　电话接通。
　　“喂，大姐，你现在在不在学校？”
　　“在，怎么了？”
　　“小清的舍友说她的身体不舒服，现在宿舍只剩她一个，我和小纯要陪训一个早上走不开，你要是没事能不能去看看小清的情况。”
　　“她宿舍在哪？”
　　“一栋314。”
　　“好，我去看看，这件事我来处理，你不用管了。”
　　“嗯嗯。”
　　杨宁来到陈伟旁边，告诉他现在杨清的身体状况较差，今天缺席训练。
　　陈伟点了点头。
　　另一边，挂掉电话后，杨滢看了一下自己手机里的日历，里面记录了自己和妹妹们的生理期时间。
　　“坏了，这家伙，不会真是那样吧。”
　　顿时，心里变得焦急起来。
　　此时，314宿舍内。
　　“【宿主，你这应该是生理期了吧......】”
　　“应该是了。”
　　“【难怪宿主突然间消失在空间里。】”
　　“这有什么直接的原因吗？”
　　“【宿主受到剧烈的刺激会强行脱离空间的。】”
　　“......”
　　这时，宿舍传来了敲门声。
　　杨清艰难地转了个身，看到了杨滢出现在宿舍里。
　　“大姐，你怎么来了......”
　　杨滢没有说话，立刻上床，掀开她的被子。
　　果然不出所料，这妮子生理期来了，裤子，被子，床垫都沾染了血迹。
　　“还起得来吗？”
　　杨清艰难地坐在床上，点了点头。
　　在杨滢的保护下，杨清终于从床上下来，一瘸一拐地进入了卫生间。
　　“拿着。”杨滢把卫生巾塞给杨清。
　　还好自己已经与原主完全融合了，自己能够顺利的去弄好卫生巾。
　　杨滢看着眼前“惨不忍睹”的场景，揉了揉太阳穴，拿出手机打了个电话。
　　“王叔，你在不在家。”
　　“在的，大小姐。”
　　“那麻烦您帮我准备一套新的被子和床垫送到香大来，到了之后打个电话给我。”
　　“好的，大小姐。”
　　挂完电话后，又给自己的舍友发个消息：“书礼，帮我煮点红糖姜茶，我妹妹生理期了。待会我过去拿。”
　　秦书礼：“oK。”
　　这时，卫生间传来声音：“姐，你在不在门口，我换好了，扶我一下。”
　　在杨滢的搀扶下，杨清一瘸一拐地坐在了椅子上。
　　杨滢看着自己妹妹嘴唇发白，脸色苍白的样子，不禁心疼起来，然而表面还是看起来冷冰冰的。
　　“记得以后常备这种东西，这次幸好我还在学校，要是不在了你怎么办。”
　　杨清沉默，不敢直视她。
　　“我已经让王叔备好一床新被子和床垫了，晚点就会送到，姜茶我也让我的舍友帮你煮了，现在你就好好休息。”说完，杨滢将一杯温水递给杨清。
　　杨清接过温水，一言不发，默默地抿着。
　　“沐雪，帮我买一颗疼痛缓解药吧，有点顶不住了。”杨清心里默念道。
　　“【收到，宿主。】”
　　一段时间后，杨滢的手机响起：“到了是吧，好的我现在去拿。”
　　杨滢把已经脏了的被子床垫带走，走之前留了一句：“好好坐在这里别动，我一会儿回来。”
　　看到自己的姐姐已经离开宿舍后，杨清从柜子里拿出一个盒子，里面装着的就是刚刚购买的疼痛缓解药。
　　她毫不犹豫地吞了下去，一会儿药效起效，她的脸色恢复许多，也能正常行走了。
　　大约二十分钟之后，杨滢从外面回来了，手里提着一床新被子和床垫，右手挂着一个小袋子，里面装的是秦书礼早上煮的红糖姜茶。
　　“我帮你铺好床，你赶快喝一下这个吧。”
　　她把姜茶递给杨清，然后拿出新被子和床垫开始铺床。
　　抿了一口，淡淡的糖味和辛辣的姜味在舌尖交织，带来一种独特而温暖的口感体验。
　　铺好了床，杨滢坐在杨清旁边，看着眼前还未恢复的妹妹，摸了摸她的头。
　　“现在感觉怎么样。”
　　“好很多了。”
　　“中午想吃什么，我帮你带一份，不能吃刺激性的食物哦。”
　　杨清正想让自己的姐姐给自己带一份黄焖鸡，然后这个想法就被摁下去了。
　　“那帮我带一份粥吧，菜随意。”
　　杨滢察觉到了眼里的失望，嘴角微微一笑：“好。”
　　中午，杨滢前往饭堂，买好了自己和妹妹两人的午饭，又回到了314。
　　恰好，314另外三人从饭堂回到了宿舍。
　　三人看到一个不认识的人在她们宿舍，有点意外。
　　一进入宿舍，苏婉清认出了眼前的人是她们金融系的直系学姐杨滢，连忙问候：“杨滢学姐好，那个你怎么在我们宿舍的？”
　　另外两人虽然没有见过杨滢，但也从别人嘴里听过有关她的八卦。
　　“没事，我只是来照顾我的妹妹的，不用在意我。”
　　“妹妹？”三人愣了一下，然后看向还在慢慢悠悠喝着粥的杨清，三人的眼神顿时有所不同。
　　她们开始好奇自己的舍友到底是何方神圣啊。
　　“好了，我走了，下午我有课，有什么事叫她们两个，好好休息。”
　　“嗯嗯。”
　　杨滢将自己妹妹吃剩的垃圾带走，离开了宿舍。
　　三人暗中观察着杨滢逐渐消失在三楼，然后立刻围在杨清面前。

第18章 满脑子黄色废料的人看什么都是黄色的
　　“说吧，你有没有什么事瞒着我们？”林晓诗看着杨清，微微说道。
　　杨清想了想，摇了摇头：“应该没有吧。”
　　“那今天杨滢学姐来这里是怎么一回事，妹妹又是怎么一回事。”
　　“坦白从宽，抗拒从严。”
　　杨清笑了笑：“就这事啊，杨滢是我的姐姐，就这样，然后今天我生理期来了，她过来也仅仅只是照顾我。”
　　“姐姐？我记得杨纯学姐和助班也是杨滢学姐的妹妹，那这么说......”
　　“就是你们想的那样。”
　　三人愣了一下。
　　她刚刚说了什么？
　　杨清看着她们愣了的样子，不禁笑了出来：“你们别想太多，姐姐们很好相处的。”
　　三人木讷地点了点头，不敢多言。
　　这时，赵静怡反应了过来，得知杨清今天生理期，连忙问道：“你现在感觉怎么样？”
　　“好多了，谢谢关心，不过下午我应该也没办法参加军训了。”
　　“身体更重要，再说了军训还有六天呢。”
　　“总感觉这话听起来挺别扭的......”
　　另外三人下午还要接着军训，所有她们早早上床休息了。
　　而杨清感觉自己的身体已经接近满血了，于是打开了任务栏看看今天的任务。
　　【任务一：请将小说字数提升至二十万字，奖励为现金五万元，写作技巧lv.2，任务点数：60】
　　【任务二：请完成今日的绿泡泡步数一万步，奖励为体力点数获取，持久力lv.1，任务点数：40】
　　【任务三：请安全度过今天，奖励为任务点数：80】
　　【追加任务：请让自己的小说粉丝数达到1000粉丝（30\/1000），奖励为小说二次推荐机会，写作lv.3，任务点数：150】
　　“额......这任务三算是精准预判了今天的生理期会对我造成很大的影响了。”
　　至于任务一，在系统消失的这段时间，自己依然保证了每天的更新，目前字数已经接近了目标数字。而任务二，如果不是自己吃了疼痛缓解药，按照自己早上的样子，或许这还真的是一项巨大的考验。
　　然后她又看了一眼新增的追加任务：“这个追加任务有点难度，不过奖励确实也很丰厚。”
　　下午，314另外三人去军训了，宿舍仅剩下杨清一人。
　　杨清趁着空闲的时间将自己的小说的字数提升至二十万字。
　　不过最近这部小说似乎处于一个瓶颈期，虽然阅读量一直保持着相对平稳的数字，然而身为一名网络小说作家，这并不是她想要的结果。
　　另外，根据后台读者们的反馈，他们认为最近的章节有水作的嫌疑。
　　而她的编辑橙子也在前两天联系了她，与杨清进行了一系列的沟通。
　　橙子表示瓶颈期是正常现象，让杨清这段时间放平心态，她认为可以暂时保持更新频率，让小说处于一个相对平稳的状态。
　　“【叮，恭喜宿主完成任务一：请将小说字数提升至二十万字，奖励现金五万元，技能写作技巧lv.2，任务点数60点。】”
　　“看来找到了让小说的质量升级的办法了。”杨清微微一笑，盯着数值栏上的刚刚获得的写作技巧lv.2。
　　--------
　　“四点钟了，该做任务了。”
　　杨清下床，换了一身轻盈的装扮，出门开始刷一万步。
　　绿泡泡步数一万步对大学生来说其实并不是件什么难事，毕竟要是你上午下午都有课，来回一共两次，一万步那是绰绰有余的。
　　虽然今天生理期，身体还有所不适，但是想完成任务的意愿强于身体上的疼痛。
　　不过，因为现在还处于军训时期，大一新生们去过的地方其实并不是很多。
　　杨清不是路痴，但是比较担心万一自己在校园迷路了，所以也仅仅只是在自己比较熟悉的区域到处走。
　　大约走了二十分钟，打开了绿泡泡步数，一看只有四千步。
　　“怎么会这么少，我记得我以前上大学的时候随便走都能走到一万步。”
　　“【宿主，说不定你是太刻意了，要不试试忘记有这个任务的状态下去到处走？】”
　　“有道理。”
　　这时，她的心态有所改变，开始以享受校园美景的心态去到处闲逛。
　　这一次，她没有像往常一样戴着出门必备的帽子、眼镜和口罩。她甚至没有对自己进行任何化妆修饰，只是纯粹地以素颜的状态漫步在校园里。这样的她，几乎成了这条路上最独特的风景，与周围那些化着精致妆容的女孩子们形成鲜明对比。
　　然而，尽管没有经过精心打扮，她依然散发着一种清新自然的魅力，让人忍不住为之倾倒。
　　试问，一名颜值又高、身材高挑的女孩子走在校园的道路上，又有谁不会被吸引住呢？
　　在校园里闲逛许久后，杨清拿出手机，打开了绿泡泡步数。
　　“呼，终于一万步了，没想到走了快一个小时了。”
　　“【叮，恭喜宿主完成任务二：请完成今日的绿泡泡步数一万步，奖励体力点数1点，持久力lv.1，任务点数40点】”
　　“持久......好糟糕的名字。”
　　“【满脑子黄色废料的人看什么都是黄色的。】”
　　“你......”杨清被沐雪说到痛点，“这个技能的效果是什么？”
　　“【没有什么特别的，就是纯粹一个加成，可以让宿主在现有的体力下额外提高体力数值。】”
　　“做那些事也有用吗。”杨清想逗一逗它，故意说了个比较隐晦的东西。
　　“【宿主不妨自己亲身体验一下，本系统可以帮助宿主您试一试的，只要今晚......】”
　　“好了好了，我错了，我不应该说这些。”
　　沐雪：“【......】”
　　沐雪看起来好失望。
　　“【又是差一点点。】”
　　完成了任务之后，杨清想去训练场等自己的舍友们解散一起吃饭，顺带还在路上买了三瓶矿泉水。
　　训练场内。
　　不出意外，金融系现在又在罚站军姿。
　　王兵貌似还没有回来，看来自己那一拳对他的伤害太大了，以至于连着这么多天都没有来。
　　众人看到了装扮清凉、一天没有出现的杨清出现在训练场。
　　不知为何，他们竟然有点蠢蠢欲动。
　　“怎么了，想多罚几分钟是吧。”
　　陈伟察觉到了他们的激动，故意吓了一下他们，这才让他们冷静下来。
　　“陈教官好大的官威啊~”
　　杨清偷偷摸摸走到陈伟身后。
　　陈伟完全没有想到有人会在他后面，下面众人一直在憋笑。
　　“笑什么？有什么好笑的？五营加多两分钟。”
　　众人傻眼，有苦说不出。
　　陈伟转头看向杨清，微微一愣，然后又把头转了回去，问道：“现在身体怎么样了。”
　　杨清笑了笑：“你觉得我现在这样是怎么样。”
　　陈伟无语：“不清楚你们女生，总之没事就行。”
　　“话说王教官呢？还没回来吗”
　　陈伟翻了个白眼：“兵子没啥事，只是心里有点阴影，应该下周就会回来了。”
　　“哦，那就好那就好，我还担心他因为我而断子绝孙呢。”
　　陈伟嘴角一抽。
　　军训结束后，314另外三人找到还在旁边等待的杨清。
　　看到她们过来，她把袋子里的三瓶水递给她们。
　　“还是清清心疼我们。”
　　“就是就是。”
　　杨清嘴角一抽。
　　“你们的马屁拍的我有点受不了。”
　　另外三人大笑。
　　“好了，去不去饭堂。”
　　“走。”x3

第19章 班干部评选（4K）
　　周一早上，又是一周军训开始的第一天。
　　几乎所有人都会抱怨的，当然这其中很大一部分是因为昨天的放肆导致自己今天毫无精气神。
　　可能对他们来说唯一的好消息就是这周是军训的最后一周了。
　　今天一连的学生们见到了许久未见的王兵。
　　自那件事后，王兵对待一连的态度貌似有所改变，没有像缺席之前那样喜欢折磨他们了，也没有再次许下之前打败教官可以免训之类的承诺了，甚至他的训练的强度也有所降低。
　　这让一连的人觉得自己竟然有点不习惯。
　　不过所有人都知道，王兵的改变完完全全是因为队伍里有杨清这尊大神在。
　　不过二连的同学们可就惨了，每天要在陈伟的手底下受到各种折磨，陈伟也没有说出像之前王兵那样提出打败自己免训的承诺。
　　这让二连的人无比羡慕一连的人。
　　杨清经过两天的休整之后，身体恢复到了生理期之前的状态，今天如期归队。
　　“这周是军训的最后一周，在星期六，学校会统一安排一场阅兵仪式，所以这周，我们的主要训练目标是队列的练习。”
　　香大的阅兵仪式其实不仅仅只有队列，也有擒敌拳、匕首操之类的表演形式。
　　不过，练习哪个项目完全取决于抽签，金融系这次抽签的项目是队列。
　　接下来就是无尽的队列练习，频繁的转身、蹲下起立、敬礼，总之就是枯燥至极。
　　一眨眼，就这样天天练习队列，一直练习到了阅兵仪式的前一天。
　　这段时间，系统派发的任务杨清没有一个落下。
　　“【以下是宿主现在的能力状态。】”
　　宿主：杨清
　　性别：女
　　年龄：18
　　智力：9（满分10，很好）
　　力量：9（满分10，很好）
　　体力：8（满分10，很好）
　　魅力：99（很优秀了）
　　幸运：b+
　　任务点数：100
　　技能：厨艺lv.2，天生丽质lv.1，写作lv.2，唱歌lv.2，格斗技巧lv.2，写作技巧lv.2，持久力lv.1，疼痛缓解lv.1，过目不忘lv.1
　　三项能力值即将达到最大值，另外她还用自己的任务点数换取了技能过目不忘lv.1。
　　“【过目不忘lv.1的技能效果是宿主可以选择性吸收知识，并且这些知识会一直存在脑海里，不会忘记。】”
　　杨清看着自己的能力值这段时间的变化明显，内心欢呼雀跃。不过，她也从中看出一丝小小的端倪。
　　虽然她能明显感觉到自己的提升，但是，这段时间的任务看起来感觉有点小打小闹的意思，发布的几乎都是一些无关痛痒、回报率略低的任务，实际并没有为自己带来多少收益。
　　这让杨清一度怀疑自己是不是因为不让沐雪对自己做什么而让它怀恨在心，从而间接针对自己。
　　沐雪只觉得莫名其妙，天外来锅，它才不会傻乎乎地接着。
　　“【宿主，你变了，虽然宿主不想被我推倒，但是我对宿主还是一心一意的，我那么忠诚，宿主却怀疑我，我的心被宿主伤透了，呜呜呜......（偷瞄）】”
　　“好茶啊，虽然好像是我的问题，但是不知道为什么我想打死它......”杨清心里嘀咕道。
　　“总感觉自从你去升级了之后性格欠打了好多......”她忍不向沐雪吐槽道。
　　“【所以宿主什么时候能接受我~的~爱~意~呢~？】”
　　“你可以去死了......”
　　--------
　　阅兵仪式当天。
　　因为阅兵仪式是九点钟开始，加上羊城九月太阳的毒辣，为了防止出现意外情况，因此今天不用早起集合，314四人久违地在军训的日子美美地睡到自然醒。
　　“【任务一：请将小说字数提升至三十万字，奖励为现金五万元，任务点数：100】
　　【任务二：请帮助五营在阅兵仪式上获得优秀团体的奖项，奖项越高奖励越丰富】
　　【任务三：请在班会上主动提出担任班干部，奖励为魅力点数获取，任务点数：100】
　　【追加任务：请让自己的小说粉丝数达到1000粉丝（110\/1000），奖励为小说二次推荐机会，写作lv.3，任务点数：150】”
　　“啊这......”
　　这任务二和任务三可真难绷。
　　任务二完全是看运气的。
　　任务三和自己不想出风头的性格相违背了。
　　阅兵仪式上，所有人精神饱满，状态极佳，很好地为领导们展现了这段时间的训练成果。
　　由于表现优异，最后五营获得了团体一等奖。
　　“【叮，恭喜宿主完成任务二：请帮助五营在阅兵仪式上获得优秀团体的奖项，奖励体力、力量点数各1点，威压lv.1，现金三万元，任务点数150点。】”
　　“哦，这奖励可了不得，没想到一个一等奖给这么多。”
　　“【叮！恭喜宿主的力量点数达到上限10点，消耗200任务点数，自动提高该属性的数值上限，请宿主再接再厉。】”
　　听到脑海里这一段电子合成音传来的好消息，杨清嘴角微微一下。
　　“清清，你在笑什么？”林晓诗察觉到了杨清嘴角的笑意，寻思她们刚刚在讨论晚上班会应该穿什么好，这方面感觉也没什么好笑。
　　“当然是因为系......没什么没什么。”杨清连忙否认，心里一惊。
　　刚刚因为自己太高兴了，差点把自己有系统这件事说了出去，还好及时反应过来。
　　林晓诗疑惑，不过看到杨清的否认，也没多想。
　　晚上，314宿舍内。
　　“你放心，清清，姐们今天绝对会给你画一个震惊全班的妆容，搭配最完美的一套衣装的。”
　　林晓诗死死地按着杨清，防止她做出逃跑行为。
　　赵静怡和苏婉清打开自己的化妆包，站在背后奸笑，摩拳擦掌。
　　今晚的班会是难得的又一个能为杨清化妆打扮的机会，她们仨岂能放过这次机会。
　　“不用这么夸张吧，而且不是说今晚就只有我们一个班吗，又没有其他班的人看。”
　　杨清看着自己的舍友跃跃欲试的动作，无奈一笑。
　　“啧啧啧，所以说清清你的阅历还是太少了，人靠衣装马靠鞍，不把自己最好的一面展现给其他人看，你很容易会被人看不起的。”
　　“这又是什么歪理。你们又不是不知道我不爱出风头......”
　　“清清，你这是不信任我们吗？”林晓诗听出了杨清婉拒的意思，略有不满。
　　“没有，我不是这个意思......”
　　“那不就得了，尽管放心好了，姐们肯定不让你失望的。”
　　说完，林晓诗不知从哪里拿出一张报纸，揉成球状，塞进杨清的嘴里。
　　杨清欲哭无泪，只能“嗯嗯嗯”的喊着，但是另外三人是同伙，没人能救她。
　　四人一番折腾，一起来到了通知里说的教室。
　　三人看着杨清戴着帽子、眼镜和口罩的样子，边走边叹气。
　　这孩子没救了。
　　不过，杨清才不想理她们，她就是不喜欢太引人注目。
　　四人找了一处靠墙的座位。
　　杨清坐在了最靠里的位置。
　　另外三人看着杨清将自己遮的严严实实的样子，又叹了口气。
　　杨清用了一个冷冷的眼神回击，另外三人瞬间老实。
　　待全班人到齐后，没过多久杨宁也进入了这间教室。
　　不出意外，她一下子就看到了遮的严严实实的妹妹，她实在是太显眼了。
　　“咳咳咳，同学们晚上好，这三个星期的军训结束了，大家也辛苦了，然而我们还是要正常的上课的，从下周一开始就是正式的上课了。”
　　一班的人好不容易沉浸这军训结束的喜悦当中，结果听到要上课了一秒又打回失落的深渊。
　　杨宁苦笑了一下，接着说道：“现在有几个通知要说一下，第一，我们今晚要选出几名班干部。第二，明天我们要参观一下教学楼，因为同学们还不知道教室的具体位置，为了保险起见，我认为要带带同学们具体的路程。在香大，要是迟到了是要扣平时分的。第三，明天下午男生们麻烦去搬下书。第四，社团招新很快就开始了，时间未定，不过我希望同学们能够积极参与哦~”
　　班里的男生们听到要搬书，气氛变得更加沉重了。
　　“好了，那我们现在就开始评选班干部咯，由于我们班人数并不是很多，所以会有同学兼任职位的，但是不会让各位白干的，做一学期班干是有学分的。接下来我讲一下具体职位：班长、副班长兼团支书、学习委员、心理委员兼生活委员。那个，有没有同学主动请缨啊，如果没有我们就开始不记名投票咯。”
　　场下一阵沉默。
　　杨清笑了笑，她可太懂大学生了，虽然做班干部能加学分，但是部分职位事情太多，导致所有人的积极性都不高，不记名投票完完全全是无奈之举，是下下策。
　　当然她也能理解三姐的想法，总不能因为没人愿意做就不设置班干部了吧。
　　“【宿主，你可别笑其他人了，你可别忘了你的任务啊。】”
　　杨清一愣，自己好像确实是忘了这回事。
　　在杨清被系统吐槽的时间的同时，有一名穿着比较张扬的男生上去了。
　　“既然没人上去那就我来吧，大家好，我是廖统，我高中的时候担任过班长，我觉得我可以胜任班长的工作，谢谢大家。”
　　一阵稀稀烂烂的鼓掌声响了一下。
　　“还有人也想当班长吗？”杨宁问道。
　　无人回应，杨宁嘴角一抽。
　　“那就恭喜廖统同学成为我们一班的班长了。”
　　副班长兼团支书、纪律委员、学习委员最后通过不记名投票的方式选出的。
　　被选中的人完全处于懵了的状态，因为三人平时都是比较活泼开朗，积极的人，在班里留下了比较好的印象。
　　“那吗接下来就是最后的心理委员兼生活委员了，心理委员就负责心理课和心理班会的一些事情，生活委员负责管理班费。有同学想主动上来吗？”
　　前世自己班里的这个职位貌似是最清闲的，印象中大二换届的时候一度遭到争抢，后面因为学校的政策问题，大学四年都没法更换才平息风波。
　　既然现在自己有这个机会，不如让自己来吧，反正应该很闲，还能混个学分，何乐而不为。
　　杨清缓缓地站了起来，并让自己的舍友为自己让出一条路。
　　众人瞬间把视线集中在她的身上。
　　杨宁看着自己的妹妹破天荒的行为，别提多高兴了，她太了解自己的妹妹的想法了。
　　“杨清同学，能不能把你的帽子和口罩摘下来。”杨宁又给自己的妹妹挖坑。
　　杨清无语，只好默默地摘了下来，一脸幽怨地看着杨宁。
　　摘下来的一瞬间，男生们目不转睛地看着她，坐在前面的女生有的甚至溜了口水。
　　今天她实在是太漂亮了，加上一身浅色的连衣裙以及几乎没有经历过暴晒的白皙皮肤，完完全全地凸显出她的文雅的气质。
　　“那个，大家好，我叫杨清，我想担任的是心理委员兼生活委员的这个职位，虽然我以前没有做过班干部，但是来到大学后我想挑战一下自己，谢谢大家、”
　　哗啦啦的掌声瞬间涌现，久久不能停歇，与之前主动表现自己的廖统的待遇天差地别。
　　杨宁站在旁边看戏：“把想摸鱼的想法说的这么冠冕堂皇，这小兔崽子。”
　　杨清哪里受得了这种场面，感觉自己社死了，被这么多人注视着，她现在只想把自己埋了起来。
　　“咳咳，好了好了，那个还有同学想竞争一下吗，没有的话就敲定杨清同学咯。”
　　没有人发出反对的声音。
　　“那恭喜我们的杨清同学是这一年的心理委员兼生活委员了。”
　　眼看自己成功了，杨清赶紧把老三样戴了回去，赶忙回到座位上。
　　林晓诗、赵静怡和苏婉清三人一直注视着从讲台上跑下来的杨清。
　　“行啊，清清，这次竟然这么主动。”林晓诗打趣道。
　　另外两人跟着点了点头。
　　杨清翻了个白眼，无奈苦笑了一下，她总不能说是系统要她主动的吧......
　　“【叮，恭喜宿主完成任务三：请在班会上主动提出担任班干部，奖励为魅力点数2点，任务点数：100】”
　　“【叮！恭喜宿主的魅力点数达到上限100点，由于点数不够无法升级，请问还剩一下1点魅力点数是否置换为力量点数。】”
　　“任务点数不够了吗？嗯......好像只能给力量了，那帮我置换成力量吧。”
　　“【收到，宿主。已通过点数置换，力量点数获得1点。】”
　　班会结束，314四人回到宿舍。
　　打开手机，看到了杨宁发来的待办事项。
　　于是她在群里编辑了一条通知，要求班上每人提交100元作为接下来的班费。
　　没过多久，全班人都按时交了班费。
　　晚上躺在床上，听着另外三人入睡的声音，不知为何自己感觉到了疲惫。
　　她总感觉自己似乎忘记了某件事，但是她没有想起来便入睡进去了。

第20章 最近的任务是越来越奇怪了
　　一觉醒来，杨清看了眼手机，才七点半。
　　趁着时间还早，她打开了任务栏。
　　“【任务一：请将小说字数提升至三十万字，奖励为现金五万元，任务点数：100】
　　【任务二：请让宿主让自己的舍友在八点钟之前全部起床，奖励任务点数：200】
　　【任务三：请完成绿泡泡步数两万步，奖励为体力点数获取，任务点数：100】
　　【追加任务：请让自己的小说粉丝数达到1000粉丝（160\/1000），奖励为小说二次推荐机会，写作lv.3，任务点数：150】”
　　最近这任务是越来越奇怪了。
　　不过自己昨天原来没有完成小说的任务吗，怪不得睡前总感觉自己漏了什么东西。
　　她又意识到，看来任务没有接取完成并不会对自己产生任何的影响。
　　“那看来我以后可以光明正大地摸鱼了。”
　　“【宿主，我听到了你的小九九咯~】”
　　“怎么了吗，人有的时候是要给自己放假的，你看我平时这么积极地完成任务，不能奖励自己一下偷个懒吗？”
　　沐雪没有说话，大概是被杨清说服了吧。
　　杨清没有理会，开始尝试叫醒自己的舍友。
　　314宿舍四人除了杨清以外，另外三人都是有一定的起床气，其中当属苏婉清的最重。
　　她很容易的就把林晓诗和赵静怡叫醒，然而，平时看起来一向端庄的苏婉清反而成为了一块硬骨头，是怎么叫都叫不醒。
　　“婉清，快点起来啦，今天要去参观教学楼啦，再不起就要迟到了。”林晓诗一边刷牙，一边尝试叫醒苏婉清。
　　杨清也站在苏婉清的床旁边，一直摇晃她，试图把她叫醒。
　　军训的那段时间把她们三个人逼得太惨了，难得军训结束了，不得回到最初的自己的样子。
　　然而，可能连杨清本人都没想到自己叫了半天苏婉清起床，也仅仅只得到了苏婉清那糯糯地“嗯嗯”的一声的回应，然后又睡了过去。
　　这让三人无语，最后还是强行开机才把苏婉清从床上拉了下来。
　　“【叮，恭喜宿主完成任务二：请让宿主让自己的舍友在八点钟之前全部起床，奖励任务点数200点。】”
　　因为早上这个插曲，导致四人在饭堂吃早餐的时候，苏婉清一直闷闷不乐。
　　林晓诗不禁吐槽道：“婉清你要是天天这样，那以后的早八怎么办，我可是看了一眼课程表，一四五都是有早八的哦。”
　　苏婉清听到这个消息，心里更加郁闷了，二话不说就开始将自己往杨清的怀里塞，美其名曰寻求安慰的抱抱。
　　杨清无奈，感觉苏婉清还真把她当成妈妈了。
　　但是又不好拒绝，只好任其所求。
　　林晓诗、赵静怡：“......”
　　四人吃完早餐后，一起来到集合的地方，金融系四个班都在这里集合。
　　放眼望去，皆是黑炭，杨清的白皮显得十分突出。
　　四个班的女生看到一个军训下来只有杨清没有变黑，只能是羡慕嫉妒恨。
　　这就是冷白皮的含金量吗。
　　然而杨清也是沾了系统的光才能保持美白。
　　四名助班姗姗来迟，不过看到杨清那突兀的白皮站在一堆黑炭中，当场绷不住笑了出来。
　　杨清：“......”
　　一路上，由于不仅只有金融系在这个时间段参观教学楼，还有其他学院也在这个时间段的一同参观。
　　因此，其他人能在教学楼见到了一群黑炭正在参观教学楼，当中显眼的人反而是各班的助理班主任，以及杨清。
　　果不其然，当金融系四个班在同一片区域休息的时候，无论是金融系的，还是其他学院路过的，又或者是部分高年级的，看到这么一位大美女坐在一旁休息，都产生了想认识一下的想法，无一例外地打开了他们各自的绿泡泡二维码，上来就要求想加个好友。
　　没等杨清拒绝，她的三个舍友立马挡在身前。
　　对她们来说，杨清可是她们的团宠，她们可见不得什么妖魔鬼怪都上来要求加绿泡泡。
　　那些想加绿泡泡的人当然是不服气，纷纷透露出不满，甚至还有人趁其他人不注意，偷偷走到杨清的身后，试图近距离的接触。
　　杨清感受到了背后的异样，转过头一看是那些陌生人，不免开始警觉起来。
　　当然，那些人同样表达了自己的来意。
　　无奈，杨清只好摆出冷冷的眼神回瞪了他们一眼，表明自己不想加。
　　那些人见到那清秀的脸庞上冷冷的眼神，不知为何，面对这个眼神，背后居然感受到了沉重的压力，吓得他们冷汗直流，只好悻悻地走开。
　　金融系的男生们同样看到了这个眼神，同样感受到了莫名的威压，也打消了想认识这位大美女的想法了。
　　这当然是“威压lv.1”技能带来的效果，这个技能是自动触发的，能让其他人感受到莫名的压力。
　　不过杨清本人对此是毫不知情的，以为是自己拒绝的态度过于强烈让他们产生了退却......
　　赵静怡拿着手机，在参观教学楼的路程中认真对着课程表观察教室的方位以及教学的设施的好坏。
　　但这里是香大，是全国数一数二的高等学府，教学设施并不会差到哪里去。
　　大概参观完接下来这一年会经常要去的地方后，四个班的助理班主任商量一下，决定趁着今天学校里的人并不是很多，一起去饭堂吃饭。
　　“【叮，恭喜宿主完成任务三：请完成绿泡泡步数两万步，奖励体力点数获取，任务点数100点。】”
　　“哦？这么快就完成了吗？”
　　“【叮！恭喜宿主的体力点数达到上限10点，消耗200任务点数，自动提高该属性的数值上限，请宿主再接再厉。】”
　　“额......刚赚来的200任务点数又没了......”
　　杨清发着呆，一直和系统进行沟通。
　　苏婉清注意到了杨清的奇怪，关心问了一句：“清清怎么了？”
　　“哦哦没事没事，在想一些事情。”杨清反应过来，连忙挥手示意。
　　下午，男生们都去图书馆搬新书了，待新书到达女生宿舍楼下后再让女生们去拿。
　　杨清打开了电脑，开始更新小说。
　　昨天疏忽了导致昨天断更，这让杨清的作者后台遭到了“轰炸”。
　　一堆读者在问为什么杨清昨天没有更新新的章节，不过大多都是结合了一定的“发癫文学”，可以视作为玩笑话。
　　为了表示自己的歉意，杨清决定今天多更一点内容，并在最后表示自己昨天因为身体的不适被迫断更一天，今天会多更一点点章节以向读者们赔罪。
　　“【叮，恭喜宿主完成任务一：请将小说字数提升至三十万字，奖励为现金五万元，任务点数100点】”
　　“呼~”更完瞬间，杨清靠在自己新买的椅子上，长舒一口气。
　　恰好此时，班群里传出男生们已经抵达了女生宿舍楼下，让她们下来取书。
　　本来自己还想叫上自己的几个舍友，然后看了一眼她们，都在呼呼大睡，自己也不方便打扰她们，只好问问自己班上其他宿舍的人了。
　　她来到了隔壁的宿舍，也是金融系一班的。
　　敲了敲门，过了一会儿有人打开了门，开门的是一位比较弱气的女生。
　　杨清愣了一下，走了进去，然后问道：“那个，你们现在有空吗，书到了，要不要一起去？”
　　然而，宿舍里的四个人都没有休息，但是气氛十分诡异，没有任何舍友之间和谐相处的感觉。
　　那名弱气的女生看到了杨清的尴尬，连忙说道：“你先去吧杨清同学，我们后面跟上。”
　　杨清默默地离开了这个气氛诡异的宿舍，没敢多留，留下一句：“那好，我先下去了。”
　　路上，杨清不禁想起前世自己和自己的舍友聊天时，传来的女生宿舍的大瓜，内容很多，总的来说就是剪不断理还乱，不是男生们能懂的。
　　自己也的确不懂，不过现在自己亲身体验了一下之后，莫名能理解了女生之间的关系为什么会这么复杂了......

第21章 上课第一天
　　来到楼下，除了部分男生，杨清的三姐，也就是现在她们班的助理班主任杨宁也在。
　　“怎么就你一个人来了，其他人呢？”
　　杨清摇了摇头：“她们应该晚点会来吧。”
　　杨宁无语，拿出手机就在群里发消息，并在群里说明以一个宿舍为单位下来拿书。
　　“你一个人能行吗，虽然课不多但是书挺多的，也挺重的。”
　　杨清下来的时候特地带上了一个行李箱，示意把书装进行李箱里。
　　“装进这里面吧，我一个人拿的上去。”
　　“真的？”杨宁看着眼前细胳膊细腿的妹妹，怀疑道。
　　要是刚刚得到系统的时候的她，或许不行，但是现在的她，丝毫没有问题。
　　在装书的时候，班上其他女生宿舍的人陆陆续续地来到这里。
　　林晓诗、赵静怡和苏婉清三人是迷迷糊糊地下来的。
　　“嗯......塞不下了，你们就空手拿着这些吧。”
　　杨清示意另外三人把这些相对较轻的书拿走，自己则一个人把装满书的行李箱带走。
　　“清清，你一个人行吗，要不要我帮你？”林晓诗上前问道，然后自己尝试提了一下行李箱。
　　这一提，可差点让林晓诗摔倒在一旁。
　　“好啦，你们快点拿走，我们回宿舍了。”
　　来拿书的女生们形成了两种画风：一种是314宿舍妹妹主c舍友为辅的和谐氛围，另一种是其他宿舍，宿舍内部几乎没有交流，或者分成两三派，派与派之间没有任何交流的。
　　杨宁站在远处，看着画风不同的女生们，心里思索道：“自己妹妹的这个宿舍怎么和其他宿舍的画风差别这么大？该不会大一就开始那样了吧......”
　　不过杨宁又转念一想，这种奇怪的景象倒也合理，毕竟大部分女生之间的心眼太多了，就算是自己的宿舍，现在也是这种奇怪的氛围，严格来讲自己还真没资格讲这些。
　　314四人回宿舍的路上，另外三人一边走，一边担忧地看着提着那么重行李箱的杨清。
　　不过当她们看到杨清轻而易举地上楼梯，气都不带喘，感觉她们自己真的是多虑了。
　　这让她们觉得自己的舍友实在是太强了......
　　--------
　　今天星期一，是大一新生们正式上课的第一天。
　　金融系大一上的课程并不是很多，都是一些通识课程外加一点专业通用课程。
　　然而早八金融系一、二班的学生们要在xxx教室上大学生涯第一节高数课。
　　为了让自己适应早八，杨清破天荒前一天定下了三个从七点二十开始至七点三十，间隔五分钟的闹钟。
　　不知自己是否已经适应了生物钟，杨清七点二十就醒来了。
　　“【任务一：请将小说字数提升至三十二万字，奖励为现金四万元，任务点数：100】
　　【任务二：请宿主在高数课上给老师留下深刻的印象，奖励为智力点数获取，技能数学精通lv.1，任务点数：150】
　　【任务三：请完成一次校园跑，奖励为体力点数获取，现金一万元，任务点数：80】
　　【追加任务：请让自己的小说粉丝数达到1000粉丝（178\/1000），奖励为小说二次推荐机会，写作lv.3，任务点数：150】”
　　“这任务二又是什么东西啊，真服了......”
　　杨清人傻了，合着这任务是对着自己干啊。
　　打开了自己的数值栏，发现智力也即将达到最大值，看来这任务点数又不够了，又没有办法想购买自己想要的东西。
　　在吃早餐的时候，杨清一直在思考着自己到底能如何能给高数老师留下深刻的印象，不禁皱了皱眉。
　　“清清，怎么了，眉头紧锁的，有什么烦恼？”苏婉清喝着豆浆，坐在一旁问道。
　　杨清摇了摇头。
　　来到上课的教室，由于这节课是金融系一、二班一起上课，因此教室的规模还比较大。
　　四人结伴坐到一处中间靠前的侧边位置。
　　大约半个小时后，两个班的所有学生悉数到达了教室。
　　过了一会儿，上课铃响了起来，高数老师也进入了教室。
　　高数老师是一名比较高瘦的中年人，用比较和气的声音介绍自己：“大家好，我是你们这届金融系的高数老师，我叫钟离数，接下来这一年的高数都由我给大家来上。”
　　众人鼓了鼓掌。
　　介绍完自己后稍微讲了一下教学大纲，考勤、考试形式之类的信息。
　　由于是第一节课，所以内容并不会很复杂。
　　然而，所有人在入学之前都知道高数课的枯燥、难度大，因此很少人能够认真听课。
　　看着下面乌泱泱一片玩手机、睡觉的人，这让钟离数尴尬起来。
　　不过，有一名戴着帽子和口罩的学生倒是很能引起他的注意。
　　杨清何尝不想摸鱼，不是因为任务的缘故，她早就加入了摸鱼大军了。
　　大学的课程都是一个半小时的，中间休息十分钟。
　　第一节下课后，大部分瞬间趴在桌子上补觉。
　　这时，钟离数喝了口水，看着下面一个个趴在桌子上睡觉的学生们，微微一笑，来了句：“刚刚上课感觉怎么样，能听得懂吗？”
　　这个问题让两个班的人只感觉到一阵背脊发凉，这老师什么意思大家都心知肚明。
　　“刚刚上课的时候我看到很多同学们似乎都在开小差啊，这是个很不好的现象啊，要是你们考试不过，我就是想捞也捞不动啊。不过，那名戴着帽子和口罩的学生倒是挺认真的。”
　　众人把视线对焦到杨清身上。
　　杨清无奈，尴尬地笑了笑，然后假装有尿意去了厕所了。
　　接下来第二节课，不知是不是因为杨清给钟离数留下了一个好的印象，有意无意地看向杨清让她回答问题。
　　怎么说前世的自己成绩还是很不错的，高数的知识也没有因为时间的推移而忘却，所以她很轻松地回答了问题。
　　“【叮，恭喜宿主完成任务二：请宿主在高数课上给老师留下深刻的印象，奖励智力点数1点，技能数学精通lv.1，任务点数150点。】”
　　“【叮！恭喜宿主的智力点数达到上限10点，消耗200任务点数，自动提高该属性的数值上限，请宿主再接再厉。】”
　　她现在可高兴不起来，任务的完成意味着以后的高数课都摸不了鱼了。
　　下课后，钟离数拉了个群，然后让两个班的学习委员上台，并告知两位学习委员以后的高数作业自己会通过绿泡泡发给他，让他们把作业发给各班的同学们。

第22章 校园跑
　　中午，314四人在饭堂大吃特吃。
　　这一吃，让四人午觉的时候很快便入睡进去。
　　下午两点，金融系四个班一起在大教室里上近代史课程。
　　由于中午的大吃特吃，摄入了过多的淀粉，即使中午已经睡足了一个小时，疲惫感依旧存在。
　　加上近代史课程在大学生涯里算一门水课。
　　这导致四人在听了大约半个小时的课程之后就开始昏昏入睡。
　　没过多久，整间教室里大部分人都因为疲惫，困意袭来，草草地趴在桌子上睡了过去。
　　就连早上认真上高数课的杨清也因为困意逐渐融入分段，加入睡觉大军。
　　不过，近代史老师似乎对这种现象见怪不怪，没有任何的劝阻的想法。
　　毕竟，他也是纯粹因为学校的政策而上这门课的。
　　只要学生们不缺勤，期末认真考试，其他的他就可以不用管了。
　　下课后，苏婉清提出今天聚一次餐纪念今天第一次上课。
　　杨清看了一眼自己的任务栏，又看了看自己的时间，婉拒道。
　　“你们去吧，我现在要去校园跑了。”
　　“清清，不是你这么卷吗，上课第一天就开始跑校园跑吗？”林晓诗愣了愣，问道。
　　“维持身材。”杨清淡淡地来了一句。
　　另外两人没忍住直接笑了出来。
　　“清清的身材应该不需要锻炼也能很好的维持吧......”赵静怡说道。
　　杨清没有回答，挥了挥手就去田径场了。
　　另外三人看着她的背影，无奈地笑了笑，然后一起离开校园聚餐了。
　　来到田径场。
　　杨清今天身着一身比较适合运动的装扮，因此不用特地回宿舍换一身运动服。
　　香大的校园跑的要求是一百公里，一天上限两公里，并且校园跑是体育课分数的一部分。
　　杨清站在一旁，用橡筋将自己的头发绑了一个高马尾。
　　简单的拉了拉伸，戴上耳机，然后就开始跑步了。
　　有着巨大的胸器，曼妙的身材，加上跑步时一直保持着良好的速度和持久力，无疑吸引了许多人的视线。
　　其他人看到了这么一名女神在田径场里跑步，部分在田径场锻炼的人跑着跑着就停了下来，傻傻地站在跑道看着。
　　有的人站在远处，拿出手机拍了下来，发到了学校的贴吧，并拟定赚足别人眼球的标题：“速来！香大女神在田径场跑步！”
　　当然杨清只留意到了那些人的视线，这让她如坐针毡，只好加快了一点速度，让自己提早离开这片区域。
　　而她对于自己在贴吧火了的这件事是丝毫不知情，因为她不玩贴吧。
　　经过这一波宣传，陆陆续续有人抱着想见、认识一下杨清的想法来到了田径场。
　　杨清当然注意到田径场的异样，不过她没有过多理睬。
　　两公里的目标达成，杨清看了一眼自己的手机，十二分钟完成了这次校园跑。
　　“【叮，恭喜宿主完成任务三：请完成一次校园跑，奖励体力点数1点，现金一万元，任务点数80点。】”
　　此时的她，香汗淋漓，一直在调整自己的呼吸。
　　由于原主之前一直把自己关在家里，几乎不出来运动，这次的校园跑是真正意义上第一次使用这副身体跑步。
　　因此在跑完之后，她感受到了比较明显的肌肉酸痛。
　　她能在十二分钟完成校园跑很大原因是有优异的体力点以及持久力lv.1技能的加持。
　　不过接下来她打算天天跑，即使校园跑的任务已经完成了。
　　在打卡的时候，她用余光瞄到了有人正在靠近她，这让她瞬间警觉起来。
　　远方甚至还传来“学妹，有没有兴趣加入田径社”的声音。
　　这让杨清有点无奈，在打卡完成的一瞬间就迅速离开田径场，以免引起更多麻烦。
　　杨清离开后，空气中还弥漫了并不是很明显的香味。
　　不过这一点香味还是让鼻子比较灵的人的脸变得通红，害羞地捂了捂脸。
　　--------
　　回到宿舍，杨清褪去已被汗水浸湿的衣服，进入了浴室。
　　浴室是个密闭的空间，这让杨清很清晰地闻到了身上的汗香味。
　　她闻了一下，只感觉自己有一股热流正在冲出来。
　　“【宿主真的是，明明已经是女孩子了还这么害羞~】”
　　杨清被沐雪的老六行为无语住。
　　“我还是坚信自己是一名大老爷们的，但是她实在是太香了......”杨清苦笑一下。
　　“【我也可以有这种香味，今晚宿主要来空间见我吗~】”
　　杨清心中一喜，但又瞬时间反应过来。
　　这系统，在勾引她。
　　“咳咳咳，那个，空间我就不去了......”
　　经过这些天的相处，沐雪对自己的宿主什么品性了解的七七八八了。
　　“【宿主，就这么放弃这么个好机会吗，我可以给你闻一~晚~上~哦~】”
　　听到沐雪这么挑逗自己，杨清感觉自己已经完全忍不下去了。
　　为了缓解，连忙蹲下，一直在揉自己的眼睛，然而她的脸和耳朵从一开始就是通红无比。
　　过了几分钟，杨清把自己的杂念压了下去，自己身上的汗也干了，感觉自己身上黏黏的。
　　看着眼前的镜子，将自己的身体展现的一览无余。
　　过了一会儿，默默地开始洗澡。
　　但她不知道的是，自己的鼻血正在流着。
　　待洗完了澡出来，此时林晓诗、赵静怡和苏婉清三人也从外面回到了宿舍。
　　互相看了一眼，愣了一下。
　　突然，苏婉清看到了杨清的不对劲。
　　“清清，你流鼻血了！”
　　“啊啊？”杨清还是处于愣愣的状态。
　　--------
　　“好了，再过一会儿鼻血应该就会停下来的。”
　　经过三人的一番处理，杨清的鼻血总算是勉强止住了。
　　“清清，最近是不是上火了。”
　　“我......我也不知道。”杨清苦笑了一下。
　　其实她知道自己是因为什么而开始流鼻血。
　　原主的身材实在是太好了，而且体味好香。
　　试想哪个大男人邂逅到这么一位大美女，还能不为之倾倒。
　　她现在是能完全明白自己的魅力了。
　　可惜自己现在是女孩子了，不然高低也得让她做自己的女朋友。
　　休息了一会儿后，杨清打开了电脑，开始了自己最后一项任务的完成。
　　灵感依旧存在，结合了一点前世和现在的经历，轻而易举地就将小说完成至任务要求。
　　“【叮，恭喜宿主完成任务一：请将小说字数提升至三十二万字，奖励现金四万元，任务点数100点。】”
　　完成之后，她开始好奇读者们对自己这部小说的评价。
　　打开后台，大多评价都是好看、多更的评价，也有读者写了一段很专业性的段评。
　　总的来说自己的小说就是文笔成熟、剧情贴合实际，因此得到了许多读者的推荐以及高评分的赞赏。
　　杨清的编辑橙子也留意到了这件事，她认为这名作者将来肯定会成为一名网文界大作家。
　　于是当晚，她给杨清发来消息。
　　橙子：“清雨（杨清笔名）老师，您好，这段时间您的小说表现得十分优异，多次进入推荐榜。”
　　清雨：“谢谢橙子编辑老师的认可，没想到自己第一部作品会表现得这么优秀。”
　　橙子：“清雨老师谦虚了。对了，我想问一下清雨老师，最近会举办一次新锐作家的晚会，不知道您有没有时间和意愿去参加。”
　　清雨：“大概什么时候举办。”
　　橙子：“预计会在十一月底或十二月初。”
　　清雨：“那麻烦您到时候有具体的时间了再通知我一下。”
　　橙子：“好的。”
　　关闭电脑，杨清靠在椅子上。
　　“新锐作家晚会吗......”

第23章 创建短视频账号
　　314宿舍。
　　安静的宿舍突然被一阵电话铃声打破了。
　　杨清迷迷糊糊地从枕边摸到了自己的手机，没看清楚是谁的来电就接了电话。
　　“喂，谁啊......”
　　“是我。”一阵低沉的声音响起。
　　听到这声音，杨清瞬间从床上坐起，困意顿时消散。
　　“妈......”杨清尴尬一笑。
　　“你这孩子，怎么这个点了还没起床。”
　　“最近睡得不是很好。”
　　“真的吗......”
　　“真......真的。”
　　杨清现在总算能明白为什么原主特别害怕自己的老妈了，她的嗅觉实在是太灵敏了。
　　“对了，今年中秋国庆假期记得回来啊，你爷爷来深城了。”
　　杨清一愣，她对原主的爷爷印象并不是很深刻。
　　“嗯嗯，到时候我跟姐姐们一起回去。”
　　挂断电话后，她打开绿泡泡，在四姐们的群里通知了另外三人这个消息。
　　其他三人陆陆续续地在群里回复了“oK”。
　　因为这个电话，她现在是一点困意都没有了。
　　“【任务一：请将小说字数提升至三十三万字，奖励为现金四万元，任务点数：100】
　　【任务二：请创建一个短视频账号，奖励为幸运值加成，任务点数：80】
　　【追加任务：请让自己的小说粉丝数达到1000粉丝（190\/1000），奖励为小说二次推荐机会，写作lv.3，任务点数：150】”
　　“创建短视频账号？”
　　看着这个任务，杨清百思不得其解，今天的哪件事情会和这个任务有关。
　　然后转头又看了一眼自己的追加任务进度。
　　自从追加任务发布以来也有几天了，但是进度实在是太感人了。
　　明明自己的小说的讨论度已经很高了，正常来讲数据应该不会太差。
　　看来自己要想想其他办法去为自己的小说引流了。
　　突然，她抬头回看了上面的任务二，微微一笑。
　　看样子自己可以创建短视频账号为自己的小说引流了。
　　经过自己的深思熟虑，最终杨清还是决定在抖乐里面创建自己的账号。
　　当自己打开抖乐的一瞬间，就看到了自己出现在了首页推送的视频当中。
　　杨清嘴角一抽，看了一眼播放量，居然还挺高。
　　杨清快速地注册了一个账号，并提交了自己的个人认证。
　　不过她并不抱有太大的希望，身为网络作家的自己并不知道在她抖乐里面的知名度如何，仅仅只是做出尝试。
　　然而令她感到意外的是认证很快就下达了下来。
　　其实在抖乐里面，在杨清还未注册账号之前，有不少短视频博主就推荐过她的书，那些博主也因此收获到了一大批粉丝。
　　在杨清提交了认证之后，抖乐官方得知了这个消息，也很爽快的就通过了。
　　“【叮，恭喜宿主完成任务二：请创建一个短视频账号，奖励幸运值加成，任务点数80点】”
　　“【叮，宿主的幸运值加成目前在b+（70%）的进度，还请宿主再接再厉。】”
　　注册完之后，杨清突然想到了一个问题：她不会剪视频。
　　想了想，最后还是决定去商城看看。
　　打开商城，她很快地就看到了一个名为“剪辑大师lv.1”的技能。
　　看了一眼价格，300点数。
　　“沐雪，帮我购买这个‘剪辑大师lv.1’技能。”
　　“【收到，宿主。】”
　　“【叮，恭喜宿主获得技能“剪辑大师lv.1”，消耗任务点数300点。】”
　　听到自己消耗了300点，杨清心里直呼低血。
　　不过为了任务，就是滴血也是值得的。
　　既然自己入驻了抖乐，按照一般的流程，自己发布的第一个视频应该是自我介绍的视频。
　　另外三人还没醒，她只好跑进浴室录了一段自我介绍视频。
　　录了几遍之后，决定采用自认为最好的一版。
　　在“剪辑大师lv.1”的加持下，一个几十秒的自我介绍视频诞生了，于是将它发布在自己的抖乐账号上面。
　　然后关闭抖乐，开始今天的小说创作。
　　然而她不知道的是，在这个视频发布后这一个小时内，视频的播放量“蹭蹭蹭”的往上涨，一度冲到了抖乐热搜榜第一。
　　大约一个小时之后。
　　“【叮，恭喜宿主完成任务一：请将小说字数提升至三十三万字，奖励现金四万元，任务点数100点。】”
　　不知道是不是自己的动静比较大，杨清留意到了另外三人逐渐醒来的迹象。
　　三人从床上坐起，齐齐看了一眼在下面认真“学习”的杨清，互相看了一眼，然后又陆陆续续倒回床上接着睡觉。
　　休息了一会儿后，杨清重新打开自己的抖乐账号，看着自己的粉丝数，吃了一惊。
　　自己仅仅只是发布了一个几十秒的自我介绍视频就引来许多人的关注。
　　其中不乏部分推荐过自己作品的博主们。
　　甚至还有人评论道：“没想到作者竟然是小姐姐，小姐姐怕不是原来就是男生，不然为什么小说里的经历这么真实。”
　　杨清汗颜，自己的真实身份还真被这个人猜对了。
　　不过还好，她能感觉到这个人是以一种玩笑的气氛说出来的，自己的秘密估计这辈子都不会有人知道的。
　　没过多久，杨清看到了自己的编辑橙子给自己发来了消息。
　　橙子：“没想到清雨老师竟然入驻了抖乐平台，这下我不得不关注了。”
　　清雨：“实不相瞒，我写小说的初衷无非就是想赚点外快，入驻抖乐也是为了给自己的作品引流。”
　　橙子：“请问清雨老师现在多大？”
　　清雨：“现在大一。”
　　橙子微微惊讶，对杨清这么年轻感到有点意外。
　　橙子：“没想到清雨老师这么年轻文笔却这么成熟。”
　　杨清想了想，然后开始给橙子挖坑。
　　清雨：“那橙子老师认为我是多大年纪的。”
　　橙子一愣，只好实话实说。
　　“我以为清雨老师怎么样都有25了。”
　　杨清看到自己的编辑这么老实地说出，噗嗤一笑。
　　“那看来我还是让橙子老师失望了。”
　　橙子：“没有没有。话说清雨老师想好了要不要参加新锐作家晚会，这边的话要提前统计名单。”
　　杨清想了想，回复道：“那就参加吧。”
　　橙子：“嗯嗯好的，希望到时候我能目睹清雨老师的芳容。”
　　清雨：“其实我也想看看橙子老师的样子诶~”
　　橙子：“哈哈，我就算了，我现在已经是个社畜了，早就没有了曾经的青春活力，估计你的期待要被辜负了。”

第24章 饭桌上的聊天
　　中午，杨清被杨滢叫到了第三饭堂里。
　　姗姗来迟的杨清看到了姐姐们坐在饭桌上有说有笑。
　　坐在她们周围的人的目光基本集中在她们身上。
　　甚至有脸皮比较厚的打着认识一下的旗号，自来熟般坐在了一旁想加入她们的聊天。
　　但最后因为那些人受不了杨滢那冷酷的眼神，只好又悻悻地离开。
　　三位姐姐在香大里的人气属于断档一层的，毕竟三人在香大里都是公认的才女。
　　当然不少人向她们表白过。
　　只不过，自己的姐姐们的性格似乎都太过奇怪。
　　大姐杨滢太过于高冷，逢人就以冷眼的目光对视他人，让人根本不敢靠近。
　　二姐杨纯属于是不正经的，根本没办法判别她说的每一句话到底哪句是认真的，哪句是玩笑话。
　　三姐杨宁又是过于正经的，逢告白就果断拒绝，并且不给人家一点后路，断了别人的念想。
　　即便，其他人屡战屡败，但依然无法阻挡其他人对姐姐们的热情。
　　杨清打好了饭，站在远处看着她们，又看到了其他人的行为，顿时打起了逃避想想法。
　　然而，正当她打算逃离现场时，杨纯注意到了准备逃跑的妹妹。
　　她大喊了一声“小清”。
　　顿时所有人的目光集中在杨清的身上。
　　杨清无语，一时之间不知道该笑还是该哭，只好默默地走到了姐姐们所在的座位上。
　　坐下的一瞬间，她听到了周围的议论声。
　　“这个漂亮的妹子竟然认识香大的三大女神？！”
　　“有没有知道这名小姐姐的名字啊。”
　　“好像这个小姐姐在抖乐有出现过，你看。”
　　“这个小姐姐居然还是大一新生，看来我的机会来了。”
　　杨清无奈，只好闭上眼睛尝试过滤掉这些声音。
　　杨宁看着自己妹妹无奈的样子，一下子就猜到了她的想法，嘴角的笑意几乎要压不住了。
　　不过，待杨清走近，看到她依然戴着帽子和口罩，一时间不知道说什么好。
　　“小清，你来饭堂还要伪装成这个样子？”杨纯傻眼问道。
　　“没办法，姐姐们的光芒太闪耀了，我不好意思靠近。”
　　杨纯、杨宁：“......”
　　“噗嗤。”
　　杨滢听到了自己妹妹的彩虹屁，一时没忍住，笑了出来。
　　另外三人听到了这个奇怪的笑声，猜测似乎是杨滢发出来的声音，然后三人齐齐看着杨滢。
　　只见杨滢捂着自己的嘴，为了掩饰，假装咳嗽了一下，试图转移她们的注意力，过了一会儿又变回平时高冷的样子。
　　杨清看到自己的大姐一分钟内做出如此之多的假动作，心里直呼“不愧是老戏骨”。
　　这时，杨宁想到了一件事。
　　“对了，你们知道为什么老妈让我们今年回深城吗？”
　　杨纯摇了摇头。
　　“今年爷爷不是也来深城吗，理所当然我们也要去深城啊，还能有什么理由。”
　　“我感觉没这么简单，往年爷爷也有来过深城，但是以前可从来没要求我们回去，但是今年......”
　　“小宁啊，你是不是网络小说看多了，哪里会出现这么多小说里才出现的事情啊......”
　　杨纯无语地看着杨宁，忍不住吐槽起来。
　　杨宁翻了个白眼，便不再出声。
　　“我知道为什么。”杨滢突然说道。
　　另外三人一愣。
　　“今年叔叔从杭城回来了，不出意外，他今年回来是想从爷爷手里拿到他想要的。”
　　杨纯和杨宁又是一愣。
　　杨清坐在一旁，眼巴巴地看着姐姐们。
　　“叔叔今年回来是想要股份的。他当年自己要求分家，然后去了杭城发展。但是最近两年叔叔创办的公司身陷困境，于是就盯上了集团，今年回来应该是想办法从公司里获得什么。”
　　另外三人沉默了，她们可对这个叔叔没什么好感的。
　　根据记忆，爷爷曾经说过，自己的这名叔叔的工作能力其实要比父亲强许多，当年因为爷爷把公司全部交给了父亲打理，他认为自己受到了委屈，认为爷爷不公平，，在多次请求无果后，他提出了分家，然后独自前往了杭城打拼。
　　杨滢顿了顿，接着说道：“但是叔叔不知道的是，集团股份早就因为我们四个人的存在稀释了许多，即使他强迫爷爷和一些小股东们交出了股份，他也没有办法在集团有很大的话语权。”
　　“当然集团内部当年是反对爷爷将叔叔剥离集团，许多股东即使过去这么多年，现在也是支持叔叔的，现在叔叔要回来了，自然而然重燃希望，他们早就看父亲不顺眼了。。”
　　这网络小说才存在的情节没想到还真给自己撞上了。
　　杨清叹了口气，她一点也不愿意去面对这些事。
　　杨滢看到了杨清无奈的样子，抚摸着她的秀发。
　　“小清，我知道当初你跟父亲母亲之间的约定，但是我们到底还是豪门的孩子，这种事我们是没办法不去面对的。”
　　杨清默默地点了点头，她能理解这些东西。
　　这时，杨清听到了有人在背后叫了她的名字。
　　回头一看，是林晓诗、赵静怡和苏婉清三人。
　　三人看到了自己的助理班主任杨宁以及杨滢和杨纯在，变得僵硬了起来。
　　“那个，三位学姐好。”林晓诗僵硬地来了一句。
　　赵静怡和苏婉清两人跟着附和。
　　杨滢点了点头。
　　杨纯和杨宁表现得十分高兴，连忙让她们坐在隔壁桌子上。
　　另外三人看着自己的舍友和其他三位学姐坐在一起，变得更加紧张起来。
　　杨滢看着自己的学妹们紧张的样子，以为她们在害怕自己，只好转头看向杨纯和杨宁，向她们两人求助。
　　杨宁读出了自己的姐姐的求助的眼神，连忙说道：“妹妹受到了你们的照顾，以后要是有什么事也可以来找我们的。”
　　三人顿时变得更加紧张了，林晓诗连忙挥手道：“没有没有，我们受到清清的照顾更加多一点。”
　　“你们在紧张什么？”说完，杨纯露出狡黠的笑容。
　　“那个......”三人默默地看向杨滢。
　　杨滢：“？？？”
　　杨清看到自己的舍友一脸惊恐地看着自己的大姐，顿时笑了出来。
　　“你们不用害怕，大姐又不会把你们怎么样，她只是看起来很高冷，实际上就是个憨憨哈哈哈......”
　　说完的一瞬间，杨清后悔了，突然感觉背后一阵冰凉。
　　转头一看，杨滢高冷的气质变得越发明显，面带微笑，拍了拍杨清的肩膀。
　　这个微笑在杨清眼里可一点高兴的感觉都没有。
　　杨纯和杨宁眼看情况不对，起身告辞。
　　“我怎么感觉周围突然间变冷了，是空调的温度调低了？”坐在周围的人突然说道。
　　“我也是觉得好冷，算了赶紧回去吧。”
　　“那个，大姐，我不是......”
　　“看来我很久没有教育你你皮痒了是吧我亲爱的妹妹。”杨滢依旧面带微笑说道。
　　“不是......啊！！！”
　　林晓诗、赵静怡和苏婉清看到杨清被杨滢疯狂地“疼爱”，大气都不敢喘。
　　看来自己的这位直系学姐某种意义上确实是个憨憨，但她们不能当着她的面破她防，下场就是自己的舍友那样了。

第25章 社团招新
　　晚上，314宿舍内。
　　杨清看到自己的手机响了一下。
　　打开绿泡泡，看到了自己的姐姐，也是金融系一班的助理班主任杨宁在群里发出的社团招新的通知。
　　过了一会儿，杨宁发了消息给杨清。
　　杨宁：“小清，明天晚上是社团招新，有没有想好加入哪个社团啊。”
　　杨清：“还没，我想去看看现场再决定。”
　　杨宁：“是吗。”
　　杨清：“姐姐们都加入了什么社团？”
　　杨宁：“大姐印象中没有加入过社团，毕竟她大学前两年都把时间投入到了比赛当中。”
　　杨清嘴角一抽，不愧是自己的大姐，她总算能明白大姐是怎么拿到那些奖杯了。
　　杨宁：“小纯的话加入了音乐社，我的话加入了桌游社。要不小清你也来桌游社吧，我加入两年了还有一堆桌游还没玩过，你不是也挺喜欢玩游戏的吗。”
　　杨清：“有具体的名单吗，我想看看还有没有什么其他有意思的。”
　　杨宁：“【图片】”
　　点开发来的图片，上面密密麻麻的文字让杨清看了一会儿就有点受不了了。
　　“嗯？”杨清在这密密麻麻的文字当中找到了一个自己十分感兴趣的社团。
　　“明天可以去看看这个社团了。”杨清暗暗思索道。
　　--------
　　新的一天。
　　杨清又是宿舍四人最早醒来的那个，然后打开了自己的任务栏。
　　“【任务一：请将小说字数提升至三十四万字，奖励为现金四万元，任务点数：100】
　　【任务二：请加入一个社团，奖励为任务点数：100】
　　【追加任务：请让自己的小说粉丝数达到1000粉丝（694\/1000），奖励为小说二次推荐机会，写作lv.3，任务点数：150】”
　　杨清看到了追加任务的进度的跨越式前进，瞬间困意全无，没想到自己仅仅只是发布了一个短短的自我介绍视频，就为自己的小说赢得了如此之多的关注。
　　今天金融系一班只有三四节有课，下午有社团招新。
　　因此杨清决定趁着这个空闲的时间完成自己的任务。
　　洗漱完后，杨清打开了自己的电脑，登录了小说的作者平台。
　　自己的后台一如既往地被读者们的评论刷爆了，不过大多都是一些发癫文学评论，她只是大概看了一眼就退出了后台开始码字。
　　不过，她最近开始又出现了卡文的现象，这可让杨清开始苦恼起来。
　　一番绞尽脑汁后，她终于勉强挤出了两章，应付式地完成了任务。
　　“【叮，恭喜宿主完成任务一：请将小说字数提升至三十四万字，奖励为现金四万元，任务点数100点。】”
　　此时，另外三人逐渐醒来，在她们也洗漱完后四人结伴离开了宿舍。
　　--------
　　下午，学生广场。
　　今年的社团招新被安排在了学生广场以及周围一些地方。
　　314四人一起来到了学生广场。
　　路上时不时有部分师兄师姐在分发传单。
　　“话说你们想好加入什么社团了吗？”林晓诗看着手里的传单，不经意地问道。
　　“其实我对文艺社挺感兴趣的，我还特意加了几位文艺社的师姐的绿泡泡。”赵静怡说道。
　　“我没想好。”
　　“我也。”
　　杨清和苏婉清都摇了摇头，表示自己还没想好。
　　林晓诗一直翻看着手里拿到的传单，然而她的热情逐渐消散。
　　赵静怡注意到了林晓诗的变化，问道：“怎么，没有想加入的吗？”
　　“嗯......这些社团我似乎都不太感冒，反而是这个志愿者协会有点意思，就是还要面试......”
　　“想去就去吗，你那么热情，成为一名志愿者说不定更适合你。”杨清淡淡地说道。
　　赵静怡和苏婉清连连点头，她们也认为林晓诗特别适合当志愿者。
　　林晓诗笑着挠了挠头：“行，我去看看，你们接着逛。”
　　“我看到了文艺社的帐篷了，我先去咯。”赵静怡告辞道。
　　随着两人离去，现在就只剩下苏婉清和杨清了。
　　“清清，要不我和你加一个社团吧，说实话我也不知道有什么社团是有意思的。”
　　“再看看吧，不急于决定。”
　　两人几乎是漫无目的地奔波于各个社团的帐篷。
　　当中部分社团得知新生校花还未加入任何一个社团时，陆陆续续有社团想引诱两人加入他们的社团。
　　突然，苏婉清停了下来，拉了拉杨清的衣袖。
　　杨清回头一看，看到苏婉清直勾勾地盯着啦啦队的帐篷。
　　啦啦队的帐篷似乎人气并不高，相比其他社团，几乎是没人愿意去咨询的。
　　而守着帐篷的人也是只能低头玩手机。
　　“我想问一下，啦啦队会招新人吗？”
　　啦啦队帐篷的负责人抬头一看，是一名新生妹子，连忙放下手机，热情地回应道：“对，啦啦队现在也在招新。”
　　“那个，我高中的时候是班里的啦啦队队员，这次我也想加入啦啦队。”
　　“当然可以，这张是报名表，你填一下你的信息。”
　　不知谁透露了风声，在学校的贴吧传出了新生校花加入了啦啦队。
　　一时间，啦啦队的帐篷一下子挤满了人。
　　眼前的场景让啦啦队的负责人一愣，连忙打开了学校的贴吧，这才意识到刚刚加入啦啦队的是新生校花。
　　苏婉清填好了信息后，正当她打算问杨清想不想加入啦啦队时，转头一看，却发现杨清不在自己身后。
　　杨清在远处看着苏婉清填报名表的同时，也在远处看到了一个昨晚自己就看中的社团。
　　本来打算告诉苏婉清自己要暂时离开，然而突然间许多人涌进啦啦队帐篷的门口，自己也随着人流的逐渐涌进而被挤开苏婉清身旁。
　　无奈，只好自己独自前往目标社团。
　　“欢迎师妹，请问是想加入动漫社吗？”
　　“我先看看。”说完就抬头看着动漫社的招新宣传语。
　　坐在帐篷里的负责人分别cos了某神的雷电将军和钟离。
　　杨清嘴角一抽，自己虽然不玩这个游戏，但是肉眼可见他们cos的质量还是挺高的。
　　另外，为了宣传，动漫社还特意派出两名cos其他一些角色的师姐去发宣传单。
　　cos雷电将军的师姐看出了杨清的犹豫，接着说道：“我们动漫社不像其他社团还要另外交会费哦，也不用开会议哦，师妹不考虑一下吗？”
　　杨清听到了动漫社不用交会费和开会，竟然动心了。
　　“那个师姐，我想加入动漫社。”
　　“好嘞学妹，这张是报名表哦~”
　　在填报名表的同时，杨清突然间想起了自己的衣柜里一堆cos服，脑补起自己穿cos服的样子，不禁脸红了起来。
　　不过动漫社两名负责人看到眼前的女孩突然脸红也是一头雾水。
　　“填好了。”
　　“【叮，恭喜宿主完成任务二：请加入一个社团，奖励为任务点数100点。】”
　　“好嘞，师妹加个绿泡泡，我拉你进动漫社社群。我叫海若溪，是动漫社的社长哦，旁边这位是肖子轩，是副社长。”
　　“我叫杨清。”
　　三人交换了绿泡泡后，海若溪就把杨清拉入了动漫社社群。
　　海若溪：“欢迎杨清小姐姐加入我们动漫社，大家欢迎！”
　　在群里发了欢迎的消息后，又抬头对杨清说：“平时我们动漫社不要求强制参与活动，社团里也有一定量的cos服，接下来的校庆活动我们动漫社会有一个摊位，到时候还请师妹积极参与哦~”
　　“嗯嗯好的，那我先走咯。”
　　在杨清离开后，肖子轩似乎想到了什么。
　　他打开了学校的贴吧，打开了和有关杨清的帖子，并把手机递给了海若溪看。
　　“原来是她啊，看不出来她居然喜欢动漫，没想到她竟然来我们动漫社了哈哈哈。”
　　“今年新生的质量确实高，我们动漫社今年吸纳了好一些高颜值的新生，今年的校庆活动我们有机会争第一了。”
　　“我现在已经开始脑补杨清师妹穿cos服的样子了嘿嘿嘿......”
　　“你好恶心，收起你的口水，不要让新生们对你的印象破灭啊......”
　　“放心好了，这么久了到现在还没人知道我的真实面貌。”
　　“......”
　　------
　　“小妹，今天的社团招新你去了哪个社团。”
　　四姐妹齐聚饭堂，这时，杨纯问道。
　　“动漫社。”
　　杨滢、杨纯、杨宁：“？！”
　　杨清看着自己姐姐们奇怪的反应，愣了一下。
　　“怎么了？”
　　“小清，你......你竟然去了动漫社？！”
　　“嗯......怎么了，有什么问题吗？”
　　三人似乎在思考着什么，过了一会儿杨宁打破尴尬。
　　“那个......现在动漫社的社长是谁。”
　　“是海若溪师姐。”
　　杨滢嘴角一抽，杨纯捂脸，杨宁背后偷笑。
　　“小妹，你知不知道你的社长的本性是怎么样的。”
　　杨清摇了摇头，她第一眼看到海若溪，感觉她还挺成熟的，好像没什么奇怪的。
　　“海若溪，她是个变态。”
　　杨清听到自己大姐这么说，一时噎住，拼命咳嗽。
　　“书礼就是动漫社的，她跟我说之前看到现在的社长，也就是海若溪，天天对着那些二次元角色流口水，还说出很奇怪的话，据说之前还对自己的社员cos的角色的照片一直对着舔。”
　　杨清傻眼，这不是就那种逆天二次元的逆天行为吗。
　　成分太纯了，太纯了。
　　“真，真的吗......”
　　“你不信可以去问书礼的。”
　　杨清苦笑，看来自己算是进贼窝了。

第26章 得逞
　　周四，314宿舍内。
　　今天有早八，杨清又是最早醒来的那个。
　　“【任务一：请将小说字数提升至五十万字，奖励为幸运值升级至A-，现金十二万元，任务点数：400】
　　【追加任务：请让自己的小说粉丝数达到1000粉丝（694\/1000），奖励为小说二次推荐机会，写作lv.3，任务点数：150】”
　　“沐雪，最近这任务怎么越来越少了，而且这次的任务竟然都是长期性的了。”
　　“【因为宿主即将完成了本系统的第一阶段，今天过后本系统会再次进行维护。】”
　　“又维护？”
　　“【宿主这是舍不得我了？要不要今晚来空间找我？】”
　　“那还是算了吧。”
　　一想到之前在空间里沐雪的冲动，杨清背后一凉，起鸡皮疙瘩了。
　　不过，任务的变化让自己总算可以毫无压力地暂时享受一下学校生活了。
　　早八第一节课又是高数课，不过这次没有了任务的束缚，杨清果断加入自己舍友的行列，一起坐到了比较靠后的位置。
　　上课铃响，钟离数进入了教室。
　　这次他看到了周一那天坐在第一排的那个女孩子这次竟然坐到了后边，一时有点惊讶，但又有点失望，他开始怀疑自己的课是不是太过于无趣了。
　　高数课结束后，班上的所有人陆陆续续地离开了教室。
　　钟离数坐在讲台旁，无奈地叹了口气。
　　现在的大学生都不爱问问题了，本来他还寄希望于杨清身上，结果人家就坐了一次前排就跑到了后面了。
　　可惜钟离数这一辈子都不知道杨清坐前排完全就是因为任务。
　　--------
　　下午，宿舍内。
　　“今年国庆你们打算回家还是去哪里玩？”林晓诗问道。
　　“我还是回家吧，票我都买好了，住得远，难得的假期还是想回一次的。”赵静怡说道。
　　“我也是，不像你们本地的能随时去玩。今年中秋国庆连在一起共八天假，我要赶回家吃团圆饭的。”
　　“那清清呢，清清也是本地的吧，今年去哪里？要不要我们一起去旅游。”
　　“嗯......其实今年我要回深城，所以没办法和你一起去旅游了。”
　　“诶，那不就只剩我一个人了吗，没意思。”林晓诗无语，自己的舍友都不在羊城待着。
　　“要不清清也带我去深城玩吧，我想想深城有什么好玩的......”
　　杨清无奈一笑，说道：“今年我的爷爷来深城了，而且还要面对一帮亲戚，可能还真没空带你去深城玩咯，下次吧。”
　　“好好好，你们背叛了我，不去就不去。”
　　另外三人无奈，面面相觑。
　　--------
　　晚上，空间内。
　　“【宿主，好久不见咯，没想到今晚宿主竟然会主动来我这，是不是想我啦~】”
　　沐雪看到杨清出现在空间内，欣喜过望，一把抱住了杨清。
　　“沐雪，快放手，我撑不住了。”
　　“【撑不住岂不是更好，这样宿主就可以光明正大地推倒我了~】”
　　杨清嘴角微微一抽，一把把沐雪的手拿开。
　　“【宿主真的是，不过宿主迟早会被我征服的。】”
　　“是是是，你有能力再说吧。”
　　杨清无语，只好随意应和道。
　　“【嗯~宿主真的是好傲娇啊~】”
　　“好啦，话说这次你要去多久。”
　　“【最少三天吧，宿主这是舍不得我了？】”
　　杨清脸红了一下，说道：“没有的事，我就问问。”
　　“【啊，是吗。】”沐雪眼神微微一眯，狡黠一笑。
　　杨清走到沙发旁，一把瘫坐在上面。
　　“沐雪，你说我还会有变回男性的机会吗？”
　　“【嗯？宿主怎么开始问出这种问题了？怎么，现在的生活过得不如意吗？】”
　　“没有，但我怎么说也是过了二十多年的男性生活，即使现在我已经完全融合了原主的记忆，但是骨子里我还是一名成年男性啊。”
　　“【好吧，但是我要告诉宿主的是你已经变不回去了。宿主原本的身体也已经火化完毕了，即使神大人愿意为了你改变规则，也没有办法让你回到原本的身体。】”
　　“果然还是这样吗......”
　　“【所以宿主还是好好享受现在的美好生活吧。】”
　　“也是，现在我已经是杨清了，确实不应该还怀念着曾经的男性生活了。”
　　“【不过，既然宿主想要满足自己，那需不需要本系统帮帮你？】”
　　“你？你怎么帮？”
　　突然，沐雪闪现到沙发旁，然后趴在还躺在沙发上的杨清的身上。
　　杨清顿时慌了起来。
　　虽然沐雪仅仅只是一个系统，但是它把自己设定为一名御姐，身上也带有御姐会有的香味（你们能懂得吧）。
　　杨清鼻子传入了沐雪身上的香味。
　　好香啊，说不定把沐雪推倒是正确的。
　　“【宿主，你真的不考虑本系统吗~】”
　　说完，还把自己的头往杨清的下巴蹭了蹭。
　　杨清此时处于理智崩坏的边缘。
　　见杨清此时仍在忍耐，沐雪也是有点无语，没想到自己的宿主的定力这么强。
　　既然这样，那给她来点猛的。
　　这时，杨清感觉自己的脖子一阵痛意。
　　沐雪在杨清的脖子上种了一颗草莓。
　　杨清一愣，看着沐雪得逞的小眼神。
　　“这，这......”
　　“【放心好了，不会影响宿主现有身体的样子的，这仅仅只是对宿主的意识有影响。】”
　　听到沐雪这么说，杨清长舒一口气，要是影响到了现实，指不定要被自己的舍友和姐姐们刨根问底。
　　“以......以后不许这样了。”
　　“【诶~宿主其实很希望本系统接着种的吧。】”
　　“没，没有。”
　　杨清没有注意到自己的脸和耳垂是通红的，一直在极力掩饰自己的想法。
　　“【好了，不逗你了。】”
　　沐雪看了一下时间。
　　“【宿主，我差不多要走了，接下来这段时间我不在你可要过得好好哦~】”
　　杨清点了点头，突然感觉到一丝晕眩，等到自己醒来，此时外面还是一片漆黑。
　　看了一眼手机，才两点钟。
　　不过由于自己的困意依旧存在，放下手机后便又睡了过去。

第27章 回家
　　今天是周五，也是八天假期前最后的一天。
　　林晓诗、赵静怡和苏婉清今天破天荒的早早醒来，这让晚于她们醒来的杨清看到她们竟然已经换好衣服，顿时一愣。
　　另外三人看到杨清的样子，一时间没忍住笑了出来。
　　虽然快要放假了，但是运气不好的是金融系星期五早上是满课的。
　　当听到上课铃声响起的一瞬间，所有人的状态一下从精神饱满跌落至行尸走肉。
　　所以两堂课的老师们看到学生们的这个状态，无奈地捂了捂脸。
　　谁还不是从一名朝气蓬勃的大学生过来的。
　　终于，当十二点的下课铃声响起，下午没课的人在教室激动的大喊，这让下午还有课的人是羡慕嫉妒恨。
　　金融系下午也是属于没课的，班上陆陆续续有人开始商量着接下来假期的规划。
　　杨清坐在椅子上，在四姐妹的群里发消息。
　　杨清：“我没课了，什么时候走。”
　　杨宁：“我们下午有一门课，四点多下课。”
　　杨纯：“+1。”
　　杨滢：“好，那你们现在收拾一下行李吧，把行李放到车上，车在地下车库，部员。下午你们下课了我开车直接去教学楼接你们。”
　　杨清：“大姐，我们是直接开车去深城吗？”
　　杨滢：“当然不是，今晚我们先回家，明天再走。”
　　杨清想了想确实，今晚肯定会很塞车，确实不应该今晚走。
　　杨清：“好。”
　　下午，杨清正在收拾自己的行李。
　　“静怡、婉清，你们几点的车？”林晓诗问道。
　　“我们坐同一班车，都是下午五点的。”赵静怡说道。
　　“真好啊，路上还能有个伴。”林晓诗不禁羡慕起来。
　　“姐妹们，我现在走咯，大姐已经在下面等我了，国庆之后才能见了。”
　　“到时候再见。”
　　杨清向三人告别后，提着行李箱，来到了杨滢发出的定位。
　　大概走了几分钟，杨清来到了定位。
　　“大，大姐，这车你什么时候买的......”
　　“上个星期。”杨滢平静地说道，“好了，快把行李箱放到后面，时间差不多了，去接小纯和小宁了。”
　　“哦哦。”杨清连忙把行李箱放到后面，然后上了车。
　　“大姐，这车你花了多少？”杨清好奇道。
　　“不多，也就几十万吧。”
　　诶？这叫不多？
　　“我自己赚的钱买的，相比我的收入，买这台车确实花不了多少。”
　　杨清进一步地认识到了自己的这位姐姐到底有多强了。
　　大约几分钟后，两人来到了教学楼附近的停车场，此时距离下课仅仅只剩下十分钟。
　　下课铃响，人流逐渐变多起来。
　　不过，更多的人还是注意到了停在停车场里面的豪车。
　　有些人开始好奇这辆车的车主是谁，甚至还有人走近车旁，开始一通乱拍。
　　杨滢摇下车窗，冷冷地看着拍照的人。
　　“删了。”
　　拍照的人一愣，摇了摇头。
　　这时，有人认出了车里的人是杨滢，又看到杨滢冷冷地看着一旁拍照的人。
　　“这是惹到了杨滢学姐了，接下来的日子不好过咯~”
　　视角切回车内。
　　迫于压力，拍照的人最后还是删掉了照片，然后灰溜溜地离开了。
　　杨清坐在车内，默默地看着刚刚发生的事情。
　　没过多久，杨纯和杨宁从教学楼下来，一眼就看到了杨滢的车在停车场等待着她们。
　　“系好安全带，准备走了。”
　　说完，杨滢就启动了车辆，离开了香大往家里的方向开去。
　　--------
　　回到家中。
　　杨清打开了厨房的冰箱，空空如也。
　　也是，这个家已经很久没有人住过的样子，虽然定期会安排人来打扫，但相比之下还是少了她们的生活气息。
　　“冰箱里没有菜了，要去外面买了。”
　　“反正明天要去深城了，要不我们直接外面吃一顿算了。”
　　“我知道有一家的味道不错，我现在去定个位置。”
　　杨清无语，合着自己的姐姐已经打好了算盘了。
　　“那你们决定吧，我不怎么挑食。”
　　半个小时后，四人来到了预定的餐厅。
　　来到前台。
　　“你好，我们之前在电话里预订了一个位置。”
　　“请问小姐的姓名和手机尾号是什么？”
　　“杨纯，尾号是xxxx。”
　　“好的。”前台的小姐开始翻找名单，“好的，是杨小姐是吧，跟我来。”
　　四人跟着前台的步伐来到了一处包间。
　　杨清看着偌大的包间只坐了四个人，一时沉默。
　　“二姐，就我们四个人你还订那么大个包间啊......”
　　“怕什么，我们又不差钱，而且在包间没人打扰我们。”
　　“这不是钱的问题......”
　　其实杨清很怀念前世自己和家人们在大厅吃饭的感觉，在她看来，在外面吃才有热闹的感觉。
　　不过既然是自己姐姐的决定，她也不好再多说什么。
　　菜品陆陆续续地上来了。
　　杨清皱了皱眉。
　　说实话，这些菜味道说不上很优越，仅仅只是卖相好看。
　　杨滢注意到了自己妹妹的异样。
　　“怎么了小清，不合胃口吗？”
　　杨清犹豫了一下，摇了摇头。
　　杨滢当然察觉到那一瞬间的犹豫，嘴角微微一笑，然后转头看向杨纯。
　　“小纯，以后这家餐厅不用来了。”
　　“为什么？不好吃吗？”
　　杨纯和杨宁一愣。
　　杨滢没有说话，然后看向低头吃饭的杨清。
　　杨纯和杨宁也看向了杨清，似乎明白了什么。
　　转念一想，好像确实是自己妹妹做的饭更好吃一点。
　　“彳亍口巴，下次我们不来了。”杨纯放下筷子，擦了擦嘴。
　　杨清随意吃了点，接着也放下了筷子。
　　四人离开餐厅。
　　杨清看到了附近有一家麻辣烫的店，里面很忙，看起来生意不错。
　　“你们等我一会儿吧，我去买个麻辣烫。”然后就走向旁边的麻辣烫店
　　另外三人看着妹妹的背影，互相对视了一眼。
　　没多久，杨清从麻辣烫店出来，回到车上。
　　杨纯看着杨清手里的麻辣烫，闻到了香味，似乎很好吃的样子。
　　“小清，姐姐能不能蹭蹭你的麻辣烫啊~”
　　杨清一愣，摇了摇头。
　　“诶~就一口行不行啊，姐姐肚子又饿了~求你了求你了~”
　　杨清哪里能抵挡得住自己这个二姐的撒娇攻势，最后无奈地点了点头。
　　杨宁偷偷地把杨纯撒娇的行为录了下来。
　　杨滢嘴角露出一丝不易察觉的笑意。
　　--------
　　有人可能认为我的文笔是不是太烂了让读者老爷们没有读下去的动力。
　　其实我写这本小说的时候是抱着更加日常、口语化的想法写的，太多修饰反而导致小说变得很奇怪，而且这本小说我是让它变得稍微慢节奏一点。

第28章 深城
　　第二日，客厅。
　　杨纯躺在沙发上，看着手机里的地图，上面全是密密麻麻的红线。
　　红线表明这条道路的拥挤程度。
　　“这......我们还开车回家吗？”杨纯将自己的手机递给杨滢，问道。
　　杨滢看着一片红的地铁，皱了皱眉。
　　杨宁和杨清保持沉默，默默地低着头吃着自己的早餐。
　　这时，杨清提出了大家一起坐公共交通去深城的想法。
　　“中秋国庆假期这个路况，开车几乎是不可能了，要不我们坐公共交通？”
　　另外三人一愣，然后杨宁说道。
　　“假期公共交通也是爆满的吧......”
　　“比起堵在路上，我还是更愿意挤挤火车的，这辈子我还几乎没坐过火车呢。”
　　三人你一言我一词，然后看向杨滢。
　　“大姐，你的想法怎么样，我觉得小清说的有道理。”
　　杨滢看着眼前的妹妹们，沉默了好一会儿，然后点了点头。
　　杨清得到了大姐的认可后，一下子就将牛奶蒙完。
　　“那行，我看了一下现在城轨还有票，先买了。”
　　说完，杨清在手机上稍微操作了一下。
　　弹出购买成功后，然后回到房间开始收拾行李。
　　--------
　　经过两个小时的城轨之旅后，四人终于来到了离家里最近的城轨站。
　　四人踏出大门，只看见门口站着一位白发苍苍的老人以及一辆超长的私家车。
　　“陆叔，你怎么在这里。”杨宁惊喜地问道。
　　“杨滢小姐、杨纯小姐、杨宁小姐、杨清小姐，我们已经等候多时，还请您们上车。”
　　三人一愣。
　　杨滢看着傻眼的三个妹妹，面不改色地说道：“我提前跟爸妈说了。”
　　四人上了车，开始朝着家里的方向开去。
　　在车里，杨清将手放在自己的膝盖上，手撑着头，一直盯着外面的景色。
　　道路两侧的树木随着车辆的前进逐渐向后倒退着，但她似乎没有感受到一点疲惫。
　　大约半小时后，车辆逐渐停在了一个小区的门口。
　　陆叔从车上下来。
　　站岗的保安似乎与陆叔熟识，两人简单的交流一下后就将车辆放行了。
　　陆叔回到车上，示意车辆前进，然后向四人表示歉意。
　　“刚刚那位保安是我一个朋友的孩子，之前有过照面。”
　　没有人说话，不过陆叔并不在意。
　　这是他的工作，有义务汇报，但身为小姐的她们却有权力选择性回复。
　　身份上的差距让车里的气氛十分冰凉。
　　杨清坐在角落，本想回复陆叔。
　　但她看到了自己的姐姐们没有任何的反应，便打消了这个念头。
　　一路上，随着距离的深入，两侧的树木像忠诚的卫士一样站立在那里，带来了一丝清新和宁静
　　车辆慢慢地停在了一处大别墅的门口前。
　　门口站着两位年纪较大的中年人，是四姐妹的父亲杨振鑫和罗燕兰。
　　背后跟着几位穿着女仆装的人。
　　陆叔打开了四姐妹所在的车门，恭敬状地让四人下车，并示意女仆们打开车的后备箱，让她们将她们的行李带至各自的房间。
　　杨滢看到自己的父母站在门口，表情没有任何的变化，抱了抱他们两人。
　　“爸，妈，好久不见。”
　　杨纯、杨宁紧跟杨滢身后，一一问候了杨振鑫和罗燕兰。
　　“小清呢？怎么还没下来。”罗燕兰看到杨清迟迟没有下车，不禁疑惑起来。
　　杨清在下车的时候不小心将自己的耳机掉落至车内。
　　此时车里没有其他人了，自己只好低头去捡耳机，这才导致了她迟迟没有下车。
　　杨清下车后，看着眼前的两名中年人，开始搜寻脑海里的记忆。
　　然后走到他们面前，问候道：“好久不见，爸，妈。”
　　两人第一眼看到杨清现在的样子，其实是有所迟疑了一下，因为他们是最担心自己的小女儿的。
　　离家前的杨清可是妥妥的废人一个，全身上下没点精气神。
　　但是现在站在他们前面的杨清，却是一个气质完全与之前不同的人。
　　不过杨振鑫和罗燕兰还是十分高兴的，至少他们认为，他们最担心的人振作起来了。
　　杨清走在最后方，看着映入眼帘的大豪宅，以及站在两旁齐齐低头的女仆们，不禁吃惊了起来。
　　前世的自己可从来没有见过此等繁华的住宅。
　　也从来没有女仆服侍过，别说女仆，保姆都没请过。
　　没想到有生之年......咳咳，变成另外一名富家千金后，会有一天身临此等豪宅。
　　杨振鑫让四人稍微休息一下，告诉她们晚点等人全部到齐后就可以开饭了。
　　杨清跟随着记忆，走到了二楼。
　　找了一圈才找到了自己的房间。
　　打开房门，房间里充满着原主的二次元风格装扮，衣柜里也有部分cos服。
　　不过，现在的杨清倒也并不是很在意这个房间的装饰风格。
　　另外一边，三人坐在了杨振鑫和罗燕兰的身边。
　　杨宁一直在观察着什么，然后问道：“爸，爷爷呢？”
　　“爸的话，下午约了周边的一些人去了旁边的高尔夫球场打球去了。”罗燕兰一旁说道，“小清呢？怎么一下子不见了？”
　　“小清是不是回房间了，毕竟她的房间里有那么多那些东西......”杨纯回答道。
　　罗燕兰点了点头。
　　“说起来我怎么感觉小清变化怎么这么大？”杨振鑫问道。
　　三人摇了摇头，毕竟她们虽然是姐妹，但是和杨清共同相处的时间其实并不算很多。
　　即使是在羊城，虽然四姐妹住在同一个家里，但在杨擎变成杨清之前，也就是原主还在的时候，杨清是一天到晚就将自己关在房间里。
　　另外生活上也会时不时与三名姐姐产生一些小摩擦。
　　现在的杨清反而让她们心情平静许多。
　　“小清现在这样了，你说我们是不是可以让她重新思考之前的那件事？”罗燕兰特意以小的声音问道。
　　“我觉得小清应该不会回心转意的。”杨滢摇了摇头，她比谁都了解自己的这位妹妹的心思，“毕竟她从选择专业开始就不是奔着继承公司的想法去的，而且爸妈你们也答应过她了......现在小清好不容易打起精神了，我觉得不如先维持吧。那个决定，可以接着推下去。”
　　杨纯和杨宁点了点头。
　　杨振鑫和罗燕兰无奈苦笑，他们也清楚其中的利害。
　　不过这就是豪门可能会经历的事。

第29章 团圆饭
　　杨清躺在自己的床上。
　　过了一会儿，自己的房间门口传来了敲门声。
　　“请进。”
　　门口被打开，进来的是一名女仆。
　　女仆微微鞠躬，平静地说道：“四小姐，老爷让我通知小姐您可以去饭厅了。”
　　“好的，我待会过去。”
　　女仆离开后，杨清从床上坐起，换了一身得体的衣服，离开了房间。
　　饭厅中。
　　随着杨清入座，一家人的团圆饭正式开始了。
　　坐在主人位置的是一名白发苍苍，但是精气十足的老人。
　　这位老人就是杨氏集团的创办人，也是董事长杨国峰。
　　“爸，您身体不好少喝点酒。”
　　杨振鑫看到自己的父亲将酒杯中的红酒一饮而尽，不禁担心起来。
　　杨国峰豪爽地笑了笑：“我身体没有你们想象的那么差。”
　　然后转头看向坐在另一侧的姐妹四人。
　　“我的孙女们一眨眼都长得这么大了，要是有人愿意接手集团就更好了。”
　　姐妹四人正襟危坐。
　　坐在她们对面的杨振鑫和罗燕兰两人将姐妹四人的紧张全部看在眼里。
　　“爷爷，您放心吧，我们姐妹四人会将集团带领至一个新的高度的。”
　　杨滢抿了抿嘴唇，说道。
　　杨纯和杨宁纷纷点头。
　　杨国峰听完，愈加高兴。
　　不过，他留意到了坐在最远端的杨清没有点头。
　　在他眼里，杨清就是整个家里最与众不同的存在。
　　他知道自己的这名最小的孙女曾经遭遇过的事情。
　　不过，现在坐在他面前的杨清，与之前自己见到的时候的气质完全不同。
　　而杨清，没有吭声，默默地吃着自己盘子里的菜。
　　然后她也留意到了来自杨国峰的视线。
　　接着两人对视。
　　杨清看着来自自己爷爷深邃的眼神，一时间觉得不自在。
　　自己的姐姐说的那番话她当然听到了，但是这与她的想法相悖，她当然不会同意。
　　她被自己的爷爷盯着完全是意料之内的事。
　　然而，杨国峰盯着杨清的眼神，脸色逐渐难看起来。
　　他竟然无法从杨清的眼神里阅读到什么，反而感受到了一阵无形的压力。
　　这股压力，让杨国峰逐渐产生了一个奇怪的想法。
　　或许，自己的这个孙女才是城府最深的、最有能力的。
　　但其实他实际上是想多了，这股无形的压力仅仅只是因为技能“威压lv.1”带来的。
　　两人长达几十秒的对视让整个饭桌上的气氛逐渐压低。
　　杨振鑫和罗燕兰夫妇，以及杨纯和杨宁四人都感受到了这股奇怪的氛围，只好被迫低下头逃避这场无形的交锋，生怕战火蔓延到自己。
　　而杨滢凭借着自己强大的心理素质，若无其事地享用着饭菜。
　　但其实她心里为自己的妹妹捏了一把汗。
　　她自己都不敢保证自己能在自己的爷爷手里活下来，现在杨清却敢正面硬刚他。
　　最后，还是因为杨清饥饿感再次来袭，转移视线去夹菜，才终止了这场无形的交锋。
　　终止瞬间，其他五人的心立刻放了下来。
　　坐在杨国峰旁边的杨振鑫甚至拿起一块手帕，擦了擦自己的汗。
　　--------
　　晚饭过后，杨振鑫和罗燕兰陪着杨国峰出门散步了。
　　家里只剩下了姐妹四人以及一众仆人。
　　四人站在阳台，开始观赏着今晚的月亮。
　　杨纯从厨房里拿出一块手掌大的月饼，切成四块让大家一起享用。
　　刚刚晚饭时候在餐桌上的交锋，让另外三人看杨清的眼神变得完全不同。
　　杨清一愣，苦笑。
　　“你们，这是什么眼神？”
　　“没，没。”
　　杨纯和杨宁连忙否定，然后看向月亮，静静地发着呆。
　　杨滢走到杨清身旁，抚摸了杨清的头发。
　　杨清感受到了一阵瘙痒感，然后一脸幽怨地看着杨滢。
　　杨滢嘴角一笑，说道：“今天和爷爷的交锋感觉如何？”
　　杨清没想到自己的姐姐会正面问自己这个问题。
　　“没什么感觉，只是感觉到了点压力。”
　　“仅仅只是一点压力吗？”
　　杨滢对自己的妹妹的这个回答有点惊喜。
　　杨清点了点头。
　　这让杨滢心里更加惊喜，对自己这个妹妹的看法稍微变得不一样了。
　　“那，你有想过进入公司吗？”
　　杨清又是一愣。
　　“我知道，你曾经和爸妈约定过，但那是曾经的你。现在的你，已经和曾经完全不一样了，我不知道你会不会改变你的想法。”
　　“我......”
　　“这个问题你不必急着回答。”杨滢平静地说着，打断了杨清的话语，“等你大学毕业了再做决定也不迟，只是姐姐我，希望你可以和我们一起。”
　　杨清呆呆地看着圆月，陷入沉思。
　　现在，自己的确变化了许多（换了个灵魂）。
　　刚刚杨滢对自己说的话，这让她开始怀疑自己前进的方向到底是否正确。
　　不过，她现在的想法依旧是追逐自己想做的事而不是被家族企业困住。
　　杨滢看着眼前呆呆地看着圆月的妹妹，无奈一笑。
　　想了想，还是决定今晚抛开所有杂念，好好地赏月。
　　晚上十点钟，陪着杨国峰散步的杨振鑫和罗燕兰先行回到了家。
　　“爷爷呢？”杨宁好奇道。
　　“他去和他的老友喝酒去了，拦都拦不住。”说完，杨振鑫无奈一笑。
　　正当杨振鑫准备回房间休息时，似乎突然想到了什么，停下了脚步。
　　“对了，明天你们的叔叔回国了，父亲说要给她接风洗尘，记得明天不要缺席。”
　　待杨振鑫和罗燕兰消失在四姐妹眼前后，四姐妹互相看了一眼。
　　四人表情从一开始的放松变成了现在的严肃。
　　“大姐，叔叔回国了，接下来我们怎么做。”杨纯问道。
　　杨滢摇了摇头：“现在还不知道叔叔的手段如何，如果是针对到公司的，那就不用给他面子了。”
　　杨纯和杨宁点了点头。
　　只有杨清坐在一旁，默默地喝着自己从厨房端来的蜂蜜柠檬水。
　　主打一个事不关己高高挂起。
　　另外三人看着自己如此没良心的妹妹，也是彻底无语。
　　“小妹啊，你该不会以为这件事和你没关系吧。”杨宁傻眼地问道。
　　“不会啊，这件事肯定和我有关系，但是我现在这样他能拿我怎么样？”
　　三人一愣，好像是这么个道理。
　　自己的这个妹妹好像的确是那种油盐不进的，根本忽悠不了她。

第30章 杨振东
　　第二日，杨清慵懒地从床上醒来。
　　一看手机，才八点钟。
　　然后又重新把自己蒙进被子里。
　　她感觉自己最近实在是太懒惰了。
　　自从系统又开始新一次的维护后，做任务的动力似乎已然消耗殆尽。
　　前几天创建的抖乐账号，在发布了一条自我介绍视频后便没有一条新的视频发布。
　　当然，杨清身为网络小说作家，不把重心放在视频的发布完全是合情合理的。
　　抖乐里不乏其他知名的网络小说作家，但是他们发布的视频一样寥寥无几。
　　不过，在杨清的想法里，这个短视频账号主要的功能是为自己引流。
　　除了小说的推广，她还打算在账号里发布一些翻唱，这是她很早之前就有的想法了。
　　毕竟“唱歌lv.2”的技能摆在这里，就要好好地使用。
　　另外，小说也有两天没有正常地更新了，虽然在新的一话发出后向各大读者说明了理由，但是理由很蹩脚。
　　是个人都明白，她在偷懒。
　　但在读者们看来，清雨大大如此之稳定的更新，难得的一个假期，偷偷懒似乎也不是什么件过分的事......
　　但有人可不这么想
　　杨清的编辑橙子看着清雨两日未更新的小说，心里一阵发怵。
　　橙子手底下负责的大多数作者们到了假期都是很积极的更新，怎么到了最吃香的清雨老师这里，反而变得那么咸鱼了。
　　为了自己的工资，她可不希望自己负责的作者就这么开始躺平了。
　　毕竟她每个月的月绩，可是和各位自己负责的网络小说作者的表现挂钩的。
　　橙子拿起手机，一通电话打了过去。
　　“喂？谁啊？”
　　“请问是清雨老师吗？我是清雨老师的编辑橙子。”
　　杨清一愣，迅速从床上坐起。
　　“那个，我就是清雨，请问橙子老师找我有什么事吗？”
　　“清雨老师，您看什么时候能恢复正常的更新呢？虽然我看到您在最新一话的底下说明了您暂时停止更新的理由，但我觉得这是否有点......”
　　“呵呵，那个橙子老师，不瞒您说，我最近确实不太方便，那个，要不这样，明天开始更新吧。”杨清尴尬地笑了笑。
　　“既然清雨老师都这么说了，那我也不好再催，还请清雨老师认真对待这部作品，这部作品很好，我不太希望因为作者的偷懒而断更，而且这似乎关系到我的......咳咳，没什么，那我先挂了。”
　　好像听到了不得了的东西。
　　哦，好像我的作品跟她的业绩挂钩，难怪如此着急。
　　杨清重回被窝里，嘴角微微一笑，心想这下她可以拿捏自己的编辑了。
　　正当杨清还在被窝里偷乐时，自己房间的门口被打开。
　　杨清偷瞄了一下，发现是自己的二姐。
　　她连忙伸出头，假装自己刚刚醒来。
　　“嗯......二姐，有什么事吗？”传来一阵慵懒的声音。
　　“别演了。”杨纯无语，露出看傻子一般的眼神看着杨清。
　　杨清尴尬一笑，抓着杨纯的手，露出楚楚可怜的眼神，摇晃着杨纯的手。
　　杨纯没忍住，笑了出来。
　　“好啦，我不会告诉其他人的，不过你该起来了哦~”
　　“好~”
　　杨清换上一身简单的衣服，来到了客厅。
　　罗燕兰依偎在杨振鑫的身旁，两人静静地看着电视。
　　这时，罗燕兰看到了下来的杨清，阴阳怪气地说道：“哟哟哟，这是哪个小懒虫啊，终于知道起床了啦。”
　　杨滢为了维持自己高冷的人设，用报纸挡着自己笑了出来的表情。
　　而跟在杨清身后的杨纯和玩手机的杨宁则放声大笑。
　　杨清只觉得自己脸上无光，一脸黑线。
　　“对了，我从父亲那里听说了，你们的叔叔预计下午抵达深城，晚上会到家。”杨振鑫在沙发上调整了下姿势说道。
　　姐妹四人似乎并不是很在意这件事。
　　毕竟，她们对自己的叔叔没有什么好感。
　　杨振鑫察觉到四姐妹对这个消息并不是很感冒，也没多说什么。
　　他觉得自己的女儿们大概能猜测出其中的缘由。
　　--------
　　下午，机场门口。
　　一名胖胖的中年男人，带着一名喜欢摆弄骚姿、浓妆艳抹的女人，身后跟着两名精气神不是很足的年轻人出现在了机场门口。
　　这时，陆叔走到四人面前，恭敬地说道：“好久不见，振东少爷，您应该还记得我吧。”
　　杨振东笑了笑：“当然记得，您是陆叔吧，的确好久不见了。”
　　陆叔看了一眼跟在身后的三人，问道：“这三位是？”
　　杨振东看了一眼，说道：“这位是我的夫人徐燕，后面这两位是我的孩子，杨冉和杨照。”
　　陆叔再次鞠躬：“原来是二夫人和两位少爷，欢迎几位。”
　　站在一旁的徐燕看到陆叔不认识自己，气不打一处来，怒气冲冲地说道：“你这人怎么一点眼力见都没有，连我是什么身份都看不出来，你这管家怎么当的？”
　　陆叔碍于自己的身份，没有选择和徐燕争论，再次恭敬地说道：“振东少爷离家时还很年轻，我也不知道振东少爷什么时候成家，如果因此冒犯到了二夫人，还请二夫人谅解。”
　　“你......”
　　陆叔回以一个冷淡的眼神。
　　徐燕看到后，气势减弱许多。
　　“好了。”杨振东打断了徐燕，略带不满地说道：“陆叔对于我的情况的确不是很清楚。还有，我将陆叔视为长辈，即使陆叔是管家，我也对陆叔十分的尊敬，你要是还敢作妖，那你就可以滚了。”
　　说完，杨振东不再理睬愣在一旁的徐燕，将行李箱交给陆叔后，径直进入车内。
　　徐燕见状，只好闭上了嘴。
　　她可不希望就这么放弃了荣华富贵。
　　而站在两人后方的杨冉和杨照两兄弟，战战兢兢，不敢多言。
　　他们两人可不敢参与长辈们的争论，但是他们也不敢指责他们自己的母亲。
　　在车上。
　　杨冉和杨照两兄弟静静地看着窗外发呆。
　　陆叔坐在杨振东和徐燕两人前方，为他们调制一份饮料。
　　这时，杨振东问道：“这些年父亲过得怎么样？”
　　“老爷子已经退休好些年了，现在过得很好。”
　　“那现在公司是不是大哥在管理。”
　　“当然。老爷子早已将公司交给老爷管理了。”
　　“是吗。”
　　杨振东闷了一杯饮料，不再多说什么。
　　车辆逐渐停在了杨家所在豪宅的门口。
　　杨振东从车上下来，看着眼前的豪宅。
　　“我回来了。”

第31章 接风洗尘的宴会
　　在陆叔的带领下，四人进入了豪华的宅邸。
　　此时宅邸内部空无一人。
　　杨振东有所不满。
　　陆叔察觉到了杨振东的不悦，于是说道：“老爷等人已经在别馆安排好宴会了，还请二少爷暂时休息，待换好衣服后我会带领各位前往别馆。”
　　说完，他将四人领到客房当中。
　　大约半小时后，四人下来。
　　在陆叔的带领下，来到了别馆。
　　杨振鑫看到了杨振东进入别馆后，连忙上前，拍了拍他的肩膀。
　　“振东，许久不见，变化许多，我差点认不出你了。”
　　“大哥，我也好久不见。”
　　两人站在中央，皮笑肉不笑般尬笑。
　　然后，杨振东走到了坐在主位的杨国峰身旁，向他鞠了一躬。
　　“父亲，好久不见。”
　　杨国峰坐在椅子上，静静地抿了口酒，表情冷淡，并没有给他一个好的脸色。
　　杨振东看着父亲的表情，怒意袭来，似乎即将冲破他的理智。
　　但最后理智还是占了上风。
　　眼前的场景让罗燕兰和四姐妹紧张不已，战战兢兢，生怕自己引来麻烦。
　　杨国峰让杨振东一家坐在了另一侧，并让女仆们把菜品全部端出。
　　这时，杨国峰起了起身，但表情依旧不悦。
　　“振东愿意还来见老头子我，我还是很高兴的，今天这场宴会是为你接风洗尘的，希望你今晚能吃的开心。”
　　杨振东心里的怨气依旧存在。
　　什么叫今晚吃得开心，眼前的场景能让我吃得开心？
　　场上的气氛瞬间变得压抑。
　　杨振鑫眼看气氛不对，于是主动站起身，举起酒杯向着杨振东。
　　“振东时隔多年回到这里，做哥哥的我还是很高兴的，我先敬你一杯。”
　　杨振东忍着怒意，平静地说道：“大哥也是，这么多年为公司尽心尽力，弟弟我也敬你一杯。”
　　两人互敬一杯酒后，坐了下来，然后又是一片沉默。
　　坐在杨振东一旁的徐燕此时已经三杯酒入肚。
　　她的脸色已经变得通红，每一个动作变得逐渐缓慢。
　　待第四杯酒入肚后，她已经是醉醺醺的状态了。
　　坐在徐燕身旁的杨冉尝试着阻止自己的母亲，但被她蛮横地推开。
　　已经醉了的徐燕看着坐在自己前方的杨振鑫一家，又看了一眼旁边正在安静吃东西的四姐妹，再看了看自己的两名儿子。
　　一种落差感瞬间涌出。
　　即使醉意袭来，她还是能一眼看出杨振鑫的四个女儿和自己家的两个儿子的气质、风度，甚至是一些简单的礼仪都有着很大的差别。
　　想到这，徐燕越发不满，借着醉意对着自己的儿子们直接开骂。
　　“你们看看坐在你们前面的几个堂姐，再看看你们，我都不知道我生了你们这一帮废物。”
　　杨冉和杨照是大气都不敢喘，只能默默忍受着来自自己母亲的责骂。
　　这一幕，让在座的其他人脸色突变。
　　杨振东顿时就炸了，一巴掌扇了过去。
　　徐燕被这一巴掌扇醒，一脸惊恐地看着周围的人。
　　杨振鑫和罗燕兰不忍直视，只好侧着头看着杨国峰。
　　四姐妹被迫低着头，眼前的场景根本无法入眼。
　　而杨国峰，似乎到了已经无法忍受的地步，低声怒吼：“振东，够了。”
　　杨振东转过身，愣了愣。
　　“你们这一家子还不够丢人吗？要是还继续这样那你们滚回去吧，这里不欢迎你们。”
　　听到这话，杨振东顿时慌了。
　　这个节骨眼可不能因为自己的妻子作妖而破坏了自己回深城的目的。
　　“不好意思，给大家见笑了，我回去会好好教育我的这个婆娘的。”
　　然后，杨振东似乎把目光转向了四姐妹。
　　于是，借此机会话锋一转。
　　“话说，各位侄女现在是不是在读大学，在哪间大学？”
　　杨纯、杨宁、杨清三人没有发话。
　　这种时候要谨言慎行，作为妹妹的三人此时十分默契的把问题交给杨滢解决。
　　杨滢同样意识到了这点，微微一笑回答道：“叔叔，我们四人现在都在香大上学。”
　　徐燕听到后，心里的落差感更大了。
　　杨振东听后也是愣了愣。
　　虽然他讨厌杨振鑫，但是他是非常羡慕自己的大哥能教出这么神仙的四个女儿。
　　“那各位侄女已经做好了将来的规划吗？”
　　“我们将来都会进入公司做出自己的贡献。”
　　杨振东又是一愣。
　　过后心里又产生了一阵怨气。
　　要是大哥的女儿们都进入了公司了那自己不就没有任何一点的竞争机会了？
　　不行，我绝对不能让这种事情发生。
　　“那你们有考虑过找对象吗，要是没有，我这里有好一些不错的人选，需不需要我介绍一下？”
　　杨纯、杨宁和杨清三人齐齐瞄向杨滢，她们三人可不希望自己就这么嫁人了。
　　杨滢微微一笑，坐怀不乱，说道：“谢谢叔叔的好意，不过我认为我们现在就谈婚论嫁为时尚早，并且我的父亲和母亲并不会干涉到我们的生活的。”
　　说罢，杨滢将目光看向杨国峰和杨振鑫。
　　杨国峰和杨振鑫两人很满意杨滢的回答。
　　杨振东现在巴不得把桌子掀翻，杨滢的回答与他的料想完全不沾边。
　　不过，他还是想把主意打到四姐妹另外三人身上。
　　毕竟，杨滢刚刚的回答，在他看来，就是杨振鑫的意思，而并不代表四姐妹的意思。
　　他认为，他能从其他三人寻找突破口。
　　这时，他就把目光盯上了坐在最远端的杨清。
　　他之前与其他公司的领导进行交流时，大部分人家里都会把最小的孩子宠坏，尤其是女孩子。
　　眼前的杨清，在他看来，就是个乳臭未干、刚刚踏入社会的小屁孩。
　　他很自信的认为眼前的女孩就是最佳的突破口。
　　杨清默默地吃着牛排，然后感觉到了一股奇怪的视线。
　　抬头一看，发现杨振东正在看着自己。
　　杨清回以微笑，但眼神却是冷冷的。
　　杨振东感觉到了自己身上的压力，但并不知道自己为什么会有这种感觉。
　　但他知道杨清并不敢与自己长久对视，这更加让他笃定了杨清是最佳突破口。
　　于是便开始思索，寻找独处的机会去会会这名侄女。
　　殊不知，杨振东挑到了最神秘的人做为了对手。

第32章 单独见面
　　一场不怎么愉快的宴会草草的结束了。
　　众人各自回到了自己的房间。
　　杨清躺在床上，一直在联想着今天杨振东看着自己的眼神，心里是一阵无奈。
　　“看来，他把主意打到我自己身上了。”杨清喃喃道。
　　片刻，杨清坐了起来，打开电脑，开始自己的小说更新。
　　现在她的小说自从系统离开后处于一种挤牙膏的状态，距离五十万的目标还有好远好远。
　　本想接着偷懒的她，但一想起今早编辑橙子给自己的电话。
　　无奈，最后还是决定好好地更新。
　　不过，得益于今天的诡异的宴会，结合自己的散发的思维和技能的加持，感觉自己还能接着水下去。
　　自己能光明正大地偷懒了，自己的编辑橙子有钱拿了，读者们又能接着看下去了。
　　一举三得，想想就痛快。
　　（作者可是纯良，不会干这种事的）
　　--------
　　隔日，杨清迷迷糊糊地从床上醒来。
　　自己依旧还没感受到系统的存在。
　　不知何时，她竟然觉得沐雪已经是她生命中不可或缺的存在了。
　　打开手机，自己的姐姐们似乎在杨国峰和杨振鑫的要求下前往深城的公司帮忙了。
　　因此，现在整座豪宅里剩下的就是自己和杨振东一家。
　　杨清换了一身轻便的衣服后就来到了客厅。
　　客厅里留着罗燕兰留下来的早餐。
　　看来杨清是整个家里最晚起床的人了。
　　匆匆地享用完早餐后，正当杨清打算回到房间里开始今日的码字时，突然被一名胖胖的中年男子挡住了前进的路线。
　　定睛一看，原来是自己的叔叔杨振东。
　　“请问叔叔突然挡在了我的面前，是有什么事找我吗？”
　　杨振东微微一笑，说道：“杨清侄女现在有时间吗，叔叔想和你单独聊聊。”
　　杨清一愣，立刻警戒起来，做出了自我保护的动作。
　　“杨清侄女不用这么警戒我，我不会对你做什么的。”
　　“那叔叔有什么事现在就直说吧。”
　　“这些年，你认为你的父亲对公司的管理如何？”
　　杨清被这个问题问懵了。
　　说实话，她没参与过杨氏集团的管理，她不清楚自己的父亲管理的如何，她也不在意这件事。
　　“我父亲管理得如何，应该不是我这种小辈能指点的吧，不如叔叔去问问爷爷？”
　　说完，杨清正想从狭窄的空间穿过时，杨振东再次挡住。
　　“难道你不认为公司交给我管理更好吗？”
　　“叔叔的工作能力我曾经听说过，的确很强，但公司如何不是我能评价的。”
　　杨振东心里的怒意开始激增，于是决定从另一方面入手。
　　“那我们换个话题，你应该知道我父亲，还有大哥和你的姐姐们今天都去了公司了吧，那他们为什么不叫你呢？”
　　杨振东知道杨清曾经的一些事情，认为自己能击破杨清的内心。
　　但他不知道杨清与杨振鑫之间的约定。
　　“我并不在意这件事，或许姐姐们的能力更强吧，我只要做好我自己就行了。”
　　“既然侄女对管理公司不感兴趣，那不如把你身上的股份交予我？当然我也会给予你高于市面上的价格补偿你，这样我也能进入公司的管理层，你也收获到了一笔不菲的资金，一举两得的事不考虑一下吗？”
　　杨清看着一直在自己眼前蹦蹦跳跳的杨振东，心里是一阵无奈，这算盘打的“哐哐”响。
　　放在前世的话，自己或许立刻心动起来，点头同意了。
　　但是现在，自己身为富家千金，加上系统赠送的钱财，自己根本不差钱好吧。
　　不过，她不禁好奇自己身上有着公司的多少股份，能让眼前的这个人如此垂涎。
　　“我身上并没有杨氏集团的股份，让叔叔白高兴了。”
　　“不可能，你身为大哥的女儿怎么可能没有股份呢？”杨振东愣了，然后心里的怒气变得更多。
　　杨清自己都不清楚自己身上到底有没有股份，干脆当做没有吧。
　　“我对公司的管理不怎么感兴趣，父亲和母亲也同意了我的想法，便不会给我股份，这不是很正常的事吗？”
　　杨清歪了歪头，露出天真无邪的眼神，然后默默地开始释放技能“威压lv.1”。
　　杨振东看着眼前杨清那如此欠揍的“天真无邪”的眼神，自己实在是无法忍受这般羞辱。
　　但当自己准备打出一拳时，他感觉到了眼前的杨清正在释放巨大的威压，这让杨振东的身体下意识地软了下去。
　　这让他自己彻底摸不着头脑，不知道为什么会这样。
　　杨清从他身边跨了过去，凝视了他的背后一眼，然后直直地走回自己的房间。
　　关上门的瞬间，杨清的腿就软了下来，倚靠在门上。
　　靠在门上，一直在大口喘气，回忆着刚刚自己面对杨振东的场景。
　　待呼吸调整过来，她拿着自己的手机，在四姐妹的群里将刚刚发生的事情一五一十地发到群里。
　　此时，杨滢、杨纯和杨宁正在进行着简单的培训中。
　　三人同时看到了杨清在群里发的消息，于是各自把手机交给了坐在一旁的杨国峰、杨振鑫和罗燕兰。
　　看着手机里的消息，杨国峰的脸色瞬间黑了下来，杨振鑫和罗燕兰则愤愤不平。
　　罗燕兰完全无法接受自己的女儿不在自己身边时被威胁。
　　待培训结束后，六人迅速地回到了杨家府邸当中。
　　恰好此时，徐燕在自己的两个儿子的陪同下外出采购回来。
　　杨冉和杨照两人手上大包小包，里面的东西无一不是徐燕的。
　　徐燕看着去自己的公公回来，连忙上前打招呼。
　　但杨国峰并没有给徐燕好的脸色。
　　而杨振鑫罗燕兰夫妇，和杨滢、杨纯和杨宁三人没有吭声，紧跟着杨国峰的步伐回到家中。
　　徐燕眼巴巴地看着，不明白他们为何生气，然后也跟了上去。
　　豪宅中。
　　罗燕兰看到了杨振东坐在沙发上悠闲的样子，怒气冲冲地前去，大力扇了杨振东一巴掌。
　　这一巴掌让杨振东当场愣在原地，姗姗来迟的徐燕看到后连忙扶着杨振东，凶狠地看着罗燕兰。
　　“好端端地你怎么打人，我知道你们不喜欢我们，但也不能直接动手！”
　　“你个贱人，仗着你是振鑫的弟弟我对你礼遇有加。现在可好，居然趁我们不在你就去对我的女儿下手，今天我要是不把你赶出这个家，我就不姓罗！”
　　徐燕一愣，然后转头看向刚刚突然昏厥的杨振东。
　　“这......”
　　片刻，杨振东醒了过来，迷迷糊糊地看着怒气冲冲的罗燕兰。
　　罗燕兰还想冲上去再来一巴掌，被杨纯和杨宁拦了下来，拉到了她们身后，以免再次冲突。
　　杨国峰看着坐在地上的杨振东，心里越发讨厌自己的这个儿子，随后说道：“你以后还是别回来了，好好地在那边待着吧。”
　　杨振东不满，怒吼道：“父亲，为什么？！为什么不把公司交给我？你知道的，我的能力比大哥要强太多，但是你现在这样，这不公平！”
　　杨国峰没有多说什么，回到了自己的书房当中，下令让杨振东收拾好行李离开深城。
　　在他们被赶出去后。
　　杨振东站在门口，恶狠狠地盯着眼前的豪宅。
　　“你们，迟早会需要我的！”
　　留下了这句狠话后，便离开了深城。

第33章 系统归来
　　风波过后，杨振东，带着徐燕和两个儿子，悻悻地离开了深城。
　　杨家的豪宅气氛顿时变得轻松许多。
　　在杨振东一家被赶走后，罗燕兰第一时间就来到了杨清的房间，生怕因为这件事导致她又回到了曾经的样子。
　　不过，罗燕兰显然是过于担心了。
　　在她进入房间后，只见杨清将自己用被子裹得严严实实，空调温度开到最低，桌子上摆放着一堆零食，坐在椅子上将自己缩起来，悠闲自在地看着电影。
　　罗燕兰无语。
　　杨清留意到背后一阵光亮袭来，遂暂停电影。
　　转头一看，发现自己的母亲站在门口处看着自己。
　　但表情为什么看起来特别无语的？
　　“妈，怎么了？”
　　“没，没事。”说完，罗燕兰默默地离开了杨清的房间。
　　杨振鑫看到自己的妻子下楼，连忙问道：“小清怎么样，没事吧？”
　　罗燕兰白了他一眼，然后坐在一旁，没好气地说道：“那小没良心的在房间里享受着私人空间呢，我们啊，白担心一场了。”
　　杨振鑫一愣，似乎没听明白自己的妻子说的话语。
　　杨纯和杨宁听到后，放声大笑，这确实是自己的妹妹能干出来的事。
　　杨滢多少有点忍不住，但为了维持自己的人设，硬是将笑意生生地忍了下去。
　　但是心里忍不住吐槽：“自从小清变化这么多后，怎么感觉最近自己的表情开始崩坏了。”
　　罗燕兰又说道：“不过这也好，起码现在的小清已经不是曾经的那个她了。现在的她，可比我们想象中的要强大许多，要是她愿意进入公司就更好了。”
　　......
　　--------
　　接下来的两天，除了日常的吃喝拉撒以外，杨清一天到晚地将自己关在房间里。
　　因为这样，她可没少遭受到来自亲人的“疼爱”，但她主打一个死性不改。
　　这天晚上，杨清早早爬回自己的床上。
　　正当自己完全入睡时。
　　突然传来一句电子合成音。
　　“【叮，宿主，好久不见！想我了么？！】”
　　“你还知道回来啊......”杨清默默地吐槽道。
　　“【啧啧啧，宿主此言差矣，本系统不过是短暂的维护更新，怎么就成了本系统的问题了？】”
　　“是是是，不是你的问题，是我的问题行了吧。”
　　“【宿主，我现在觉得你的怨念很重，需要释放释放了。】”
　　“怎么释放？”
　　“【这样释放。】”
　　杨清的意识瞬间被切断了。
　　醒来后，发现自己身处在一个房间当中。
　　杨清挠了挠头，看到周围并不是自己熟悉的地方。
　　这时，门口打开，进来了一个穿着成熟性感的女性。
　　“【哟，宿主，你醒啦~】”
　　“你是沐雪？”
　　杨清看着眼前的女子，似乎和离开时它的样子有那么一点不怎么明显的变化。
　　“【宿主也注意到了我的变化了？看来我的宿主还是很聪明的嘛。】”
　　“唯独我不想再这方面被你夸......”
　　“【宿主真是冷淡呢~】”
　　“说吧，这次又把我叫来这里做什么，还特地给我传送到床上，你该不会又在想那些事吧......”
　　“【宿主难道不好奇我这段时间的变化吗？】”
　　“有什么变化，不就形象稍微变了一下吗......”
　　“【宿主真的是太肤浅了，难道本系统只会在自己的外表下功夫吗？】”
　　“啊对对对。”说完，杨清还翻了个白眼。
　　“【好啦，本系统就不卖关子了。形象的变化只是顺带的，最主要的还是和宿主息息相关的东西。】”
　　“所以有什么新的内容？”
　　“【以后宿主的任务将会变成阶段性的任务，宿主可以自由选择接取的，以后不会出现24小时刷新的任务了。】”
　　“那我的奖励岂不是变少了？”
　　“【奖励当然会变得更多，而且宿主在我不在的时候偷懒了吧，现在的任务形式完全是基于宿主现在的能力值以及宿主想要偷懒的本性设定的。】”
　　“偷，偷懒乃人之常情，人不能把自己逼的太紧，这样活会很累的，你是不懂的。一时偷懒一时爽，一直偷懒一直爽。”
　　“再说了，我现在的能力值也足够我现在的生活需求了，偷偷懒影响不大。”
　　沐雪无语。
　　“【那我看宿主在我离开之前留下的任务的进度变化似乎并不是很多啊，宿主你是真懒啊......】”
　　“太累了，休息休息不过分吧。”
　　沐雪无奈地说道：“【算了，偷懒就偷懒吧，谁让你是我的宿主，我不宠你还能宠谁。】”
　　“除了任务的变化还有什么变化。”
　　“【商城道具的更新以及扩充，另外神还允许我在固定某个时间点为宿主提供福利活动，帮助宿主更快成为这个世界上唯一的女神。】”
　　“这不是越来越像自己平时玩的手游了吗......”杨清心里吐槽道。
　　“【不过吗，新任务系统的开启是需要宿主你把老任务系统的任务完成后才会开启。宿主现在的小说字数只有四十二万字。另外虽然我的追加任务与此任务系统无关，但你的抖乐账号粉丝数变化也不大，宿主接下来要好好做任务了哦。】”
　　杨清只好答应了沐雪的要求。
　　“【好啦，我要说的都说完了，接下来宿主是不是应该要好好地陪陪本系统了啊~】”
　　“你，你要做什么，我不卖身啊。”
　　见杨清识破了自己的想法，沐雪只好嘟起了嘴。
　　不过杨清看着眼前一个比自己还要成熟的女性嘟起嘴来，莫名觉得违和感有点严重。“”
　　无奈，她还是有点无法抵挡沐雪那神仙一般的演技。
　　“好啦好啦，我今晚陪你就是了，不要对我动手动脚就行。”
　　“【真的吗，宿主？】”
　　沐雪露出可怜巴巴的表情问道。
　　杨清看着眼前的系统像个受气的小媳妇那样，忍不住笑了出来。
　　“真的。”杨清点了点头。
　　沐雪瞬间收起自己的假眼泪，立刻将杨清揽在自己的怀里，一直在吮吸着杨清身上的香味。
　　杨清当然知道这家伙在表演，但刚刚自己才说过要陪她，现在就想着挣脱好像不太好。
　　最后，沐雪抱着杨清，在空间里度过了愉快的一晚。

第34章 海边
　　杨清从床上醒来，感觉自己一身疲惫。
　　昨晚说好的不允许动手动脚，沐雪确实是做到了。
　　但谁能想到这家伙在睡梦中对她动手动脚，她还没有理由指责它。
　　本想叫醒沐雪结果还没碰到它就被空间赶了出去。
　　醒来之后一直在脑海里尝试叫醒它，结果半天也没人理。
　　无奈，最后拖着疲惫的身体勉强洗漱好，换了身衣服，然后离开了房间。
　　客厅内。
　　考虑到明天要回羊城，昨晚杨振鑫和罗燕兰决定让杨滢、杨纯和杨宁三人一天的假期。
　　而他们俩，回到公司开始今天一天的工作。
　　因为，今天难得的只有四姐妹在家里待着。
　　今天杨纯是四姐妹当中最早起床的。
　　她早早吃完早餐躺在沙发上刷手机，另外三人安逸地吃着早餐。
　　突然，杨纯猛地从沙发上坐起，看着还在吃早餐的三人，问道：
　　“今天，要不要一起去海边玩？”
　　三人一愣。
　　说起来她们好久没去过海边玩了，上一次去海边还是杨滢刚刚考上高中的那个假期，算下来也有6年没有去过海边了。
　　杨纯看到三人一瞬间的犹豫，接着敲打三人道：
　　“去吗，我们姐妹四个人好久没有一起玩过了，难得的一个假期，难道剩下几天就这么混过去吗？”
　　杨宁加入了杨纯的队伍当中，点了点头，同意了杨纯的想法。
　　杨滢看向杨清，问道：“小清去不去？”
　　杨清想了想，自己前世一直有去海边的想法，要不去吧。
　　想到这，她点了点头。
　　“那我也去。”杨滢接着说道。
　　“不过我好像没有合适的泳衣了，衣柜里的还是上次去的时候买的。”
　　“没事，我们也要买新的，不如现在就去买吧，我们下午去海边。”杨宁安慰道。
　　四人到达了整个深城最大的商业区。
　　杨清看的眼都直了，自己可从来没来过这种地方。
　　另外三人显得就十分淡定了，看来她们没少来这里。
　　来到服装区。
　　这里的衣服的价格算是再次刷新了杨清的三观。
　　虽然原主是富家千金，但是内心的自己并不是，不惊讶几乎是不可能的。
　　当然，她并没有在表面表现出来。
　　不出意外，这次的挑选泳衣的机会全被自己的姐姐们夺走了。
　　没办法，现在的自己的金钱观还停留在前世自己的金钱观。
　　而在姐姐们看来，自己的妹妹样样都不错，就是没什么眼光，还很节约，连衣服都不舍得买贵的。
　　所以，让杨清来挑不如她们抢先一步主动帮她来挑。
　　三位姐姐一人挑选了一套泳衣，一一让杨清试穿看看效果。
　　虽然三套看下来都十分不错，但在杨清的坚持之下，还是选择了自己的三姐选择的暴露面积最少的一套。
　　杨宁高高兴兴地抱着杨清。
　　而杨滢和杨纯两人心里五味杂陈，接下来这段时间算是彻底没有机会看到自己的妹妹展露自己的身材了。
　　离开商场后，四人来到了自己的目标地点，海边。
　　不得不说，深城的海边风光和羊城的还是有所不同。
　　上次去海边的就是去羊城的海边。
　　至少，在深城的海边，游玩的人是特别多。
　　四姐妹在女更衣室更换泳衣。
　　杨清停在门口，瑟瑟发抖，产生了不想进去的想法。
　　作为新时代优秀青年，他与三害是不共戴天的。
　　但是现在，自己即将要面临来者黄的考验。
　　杨宁看到自己的妹妹站在门口没有进来，于是问道：
　　“怎么了小清，快进来换衣服啊？你的脸怎么这么红，发烧了？”
　　杨清摇了摇头。
　　最后还是因为杨宁强行拉着杨清进入了女更衣室。
　　在杨清犹犹豫豫的时候，更衣室内的人少了很多。
　　但她还是全程闭着眼睛去换泳衣。
　　此时她感觉自己又有一股莫名的热流正在涌出来。
　　杨滢、杨纯和杨宁换好衣服出来后，一直在门口焦急地等待着杨清。
　　“怎么小清换衣服要换这么久？”杨宁疑惑道。
　　说话间，杨清从更衣室里走了出来。
　　虽然穿上了泳衣，但外面还是套了一件短薄外套和一条短裤。
　　这让三人无比失望。
　　杨清一脸幽怨地看着自己姐姐们那失望的眼神，猜到了她们那些猥琐的想法。
　　四人来到了一处相对人少阴凉的地方。
　　杨清拿着大遮阳伞，一把插到地上。
　　然后铺上了一块凉垫和太阳椅，躺在上面睡了起来。
　　杨纯无语，捏了捏自己妹妹的脸颊。
　　“来到海边就是为了睡觉的？”
　　杨清一愣，她想来海边但不代表她想在海边玩。
　　“小清，我和你一起去买饮料吧，海边好热。”
　　杨清点了点头，挽着杨宁的手一起去到附近的便利店。
　　杨滢看着两人的背影，无奈一笑。
　　两人购买了四瓶饮料，正准备离开便利店时，突然眼前站了几名男子。
　　几名男子身上散发着浓重的烟味和香水味。
　　杨宁拦在杨清身前，警惕地看着几人。
　　领头的看着两名美若天仙的女子，心里产生了一些猥琐的想法。
　　“两位美女有兴趣认识一下吗？这附近的都认我做老大，要是两位美女愿意和我交往，你可是有地位和钱财哦？”说完，吹了一口哨，还用挑逗的眼神看着两人。
　　杨宁没有理睬几人，想从另外一侧的出口离开。
　　但瞬间有人跑到另一侧拦住了她们。
　　杨清像看傻子般看着眼前的几人。
　　她的眼神自然被后面几名所谓的“小弟”注意到，连忙告状道：“大哥你看，后面那个臭女人的眼神。”
　　领头的看到后，似乎有点恼火，略带威胁的语气说道：“想好了吗你们，做我的女朋友有什么不好的？”
　　此时，还在等待两人回来的杨滢和杨纯疑惑。
　　这两人就是买个水，怎么这么久还不回来？
　　两人互相对视了一眼，貌似有点不对劲，于是也开始去附近的便利店看看情况。
　　便利店内。其他人闻到了一股火药味，纷纷离开了便利店。
　　而便利店的店员脸色惨白，生怕他们伤害自己。
　　“看来你们是不打算放我们走咯？”杨清平静地问道。
　　“你疯了小清，你哪里能对付得了他们？”杨宁着急起来了。
　　“哟哟哟，小美女放狠话了我好害怕啊。我今天就站在这，你能拿我怎么样。”说完，还和自己的跟班们哈哈大笑起来。
　　说时迟那时快，杨清把杨宁拉到自己的左侧，然后左脚一个大踏步，右脚就对着那个领头的下体一踢。
　　“啊！”（蛋碎的声音）
　　领头的跪地不起，痛苦地看着对自己下手的杨清。
　　“还看什么，还不给我上。”
　　但是那帮跟班们看着自己的老大那痛苦的样子，是丝毫不敢动。
　　“还有人想试一下吗？”杨清平静地盯着他们，然后又看向旁边脸色苍白的店员，“还不赶紧报警，你这份工作是不想要了吗？”
　　那些跟班们瞬间跪了下来，连连求饶。
　　杨清踩在那个领头的身体上，狠狠地盯着眼前的所有人，释放“威压lv.1”的技能效果。
　　其他人当场吓破了胆，丝毫不敢动。
　　被保护的杨宁看着自己的妹妹的英勇的表现，不知为何，内心产生了一种奇怪的想法。
　　这时，杨滢和杨纯赶到了现场，然而结果似乎和她们想象的有所出入。
　　一群社会青年向自己的妹妹跪着。
　　没过多久，在海边附近的警察局派人来到了现场，将这群社会青年和杨宁杨清两人带到了警局。
　　杨清将刚刚发生的事情全部如实的说了出来。
　　录好了口供后，两人回到了杨滢和杨纯身边。
　　杨宁和杨清不知露出什么样的表情面对两人。
　　杨滢将两人抱住，一直安慰她们。
　　“好了，没事了，都过去了，还有时间，现在好好地玩吧。”
　　四人在日落前疯狂的在海边玩耍。
　　周围的人看到四姐妹的疯狂嬉戏，感觉自己也受到了一点影响，他们游玩的动力增加许多。
　　回家的路上，杨清接到了来自警局的电话。
　　电话里，警员告诉杨清那些社会青年因为寻衅滋事被罚蹲局子了。
　　杨清将这个消息告诉给了姐姐们。
　　杨宁坐在最后排的角落，眼里一直偷瞄着杨清，心事重重。
　　她感觉，自己的心里那股奇怪的想法似乎越来越重了。

第35章 假期结束了
　　又是阳光明媚的一个清晨。
　　“【呜~宿主昨天精彩的发挥我可是全程观看直播了哦~】”
　　杨清迷迷糊糊地醒来，然后脑海里就响起了一阵电子合成音。
　　“那我可真的要感谢你对我的认可了。”
　　“【不用客气~】”
　　“......”
　　--------
　　今天是假期的最后一天，罗燕兰特意下厨为所有人准备了一顿丰盛的午饭。
　　罗燕兰解下围裙，坐了下来，一脸慈祥地看着自己的这四个女儿，忍不住感慨起来：
　　“你们一眨眼都长得那么大了，以后在一起的机会可不多了。”
　　“妈，我们毕业了不还是要进入公司吗，哪里机会不多了。”
　　杨纯无语，当场把自己老母亲的台给拆了。
　　罗燕兰一愣，气急败坏地打了杨振鑫几拳。
　　杨振鑫：“？？？”
　　因为今天是假期的最后一天，考虑到令人头疼的路况，四姐妹商量了一下，最后决定还是坐城轨回羊城。
　　相比回来的路上，这次的行李显然更多。
　　除了各自部分的换洗衣物，还有来自老母亲的爱。
　　四人艰难地登上了列车后，行李一放，除了杨滢，三人立刻就靠在椅子上打起了盹。
　　列车上。
　　杨清熟睡着。
　　坐在杨清身旁的杨宁悄悄地眯起眼睛，一直看着熟睡的妹妹。
　　一想起昨天发生的事情，心里就开始变得一团乱麻。
　　她产生了不应该有的想法，一直尝试把这个想法消散。
　　其他人是不知道她的内心的想法的。
　　四人回到了位于羊城的家中，此时已经下午五点钟了。
　　她们艰难地把行李抬回了家里。
　　杨清看了看时间，然后重新躺回沙发上。
　　本想自己做饭，然而这个点菜市场几乎没有摊位还在摆放。
　　商量了一下后，最后选择叫外卖的方式草草的解决了这一餐。
　　晚上，四姐妹除了杨滢以外，另外三人明天都有早八的课，只好在晚上就出发回学校。
　　不过，杨滢觉得，自己的妹妹都不在家了自己在家也没什么意思。
　　四姐妹决定一起回香大。
　　回到香大的时候已经是晚上八点了。
　　今天是假期的最后一天，羊城的路况比假期前几天还要严重。
　　虽然家里离香大并不远，但还是因为堵车使得几人回到学校的时间比较晚。
　　和姐姐们分道扬镳后，杨清提着行李箱回到自己的宿舍。
　　此时，宿舍内其他三人均已回来。
　　林晓诗看到了宿舍门口打开，一看进来的人是杨清，立刻冲上前紧紧地抱着杨清。
　　杨清被这突如其来的一抱愣了愣神，然后转眸微笑。
　　“清清，你终于回来了，我一个人在羊城真的好无聊啊！啊，清清好香~”
　　杨清背后一凉，遂之无奈一笑，只好任由林晓诗闻着自己身上的体香。
　　这一抱，竟然让赵静怡和苏婉清两人也吃起了醋。
　　“晓诗，你都抱这么久了该我抱了吧。”
　　“就是就是，我也想抱。”
　　两人说罢，把手往插空的地方将杨清抱了起来，然后学着林晓诗的样子开始闻起杨清身上的体香。。
　　于是，314门口就形成了一个诡异的场景：三个女孩子分别将另一个女孩子的每个地方抱得死死的，抱着的三个人的头一直尝试埋进被抱得那个人的锁骨上，不知在闻什么东西。。
　　最后，杨清废了九牛二虎之力才挣脱了三人的围困。
　　“好啦，你们抱够了吧，能不能让我进去，在门口这样子你们不会觉得很社死的吗......”
　　这时，三人才反应过来，连忙把杨清身上的包和箱子一把夺走带进宿舍。
　　唯独留杨清一人在风中凌乱。
　　“清清，这段时间去了哪里玩啊~”赵静怡好奇问道。
　　杨清摇了摇头：“没去什么地方，这天气实在是太热了，仅仅只挑了一天去海边玩，其他时候都是陪家人的。”
　　“啊~海边。这地方我长那么大还没去过呢，星城不靠海。”赵静怡羡慕地嘟囔起来。
　　“江城也没有，虽然有沙滩但是说到底和海边的感觉完全不同。”苏婉清说道。
　　“真好呢，还能去海边，我这段时间完全就是在家混过去的，就没出去过......”
　　“羊城能玩的地方也挺多的，没有和你的家人和朋友一起出去玩吗？”杨清疑惑道。
　　“别提了，我爸妈连国庆都沉迷工作，朋友们要么早早出国要么做死宅，没人陪我......”
　　赵静怡、苏婉清：“......”
　　“其实我也没做什么了啦，就只去了一次海边，我其他时候也是个宅女啊哈哈哈。”
　　林晓诗一脸幽怨地看着杨清。
　　“坏女人，去海边又不叫我，早知道你去海边玩我就立马去深城找你了。”
　　“下次一定，下次还有机会。”
　　“下次一定乃是当代社会中一大骗局，朋友和你说下次一定那就是以后都没有了”林晓诗义正言辞地说道，然后转头看向坐在一旁的赵静怡和苏婉清，“你们要记住，下次一定是万万不可信的。”
　　赵静怡和苏婉清半信半疑地点了点头。
　　杨清一愣，寻思着这又是什么歪理。
　　“所以，清清欠了我们一顿饭了。”
　　杨清：“？？？我什么时候欠你们一顿饭了？”
　　“因为你没有带我玩，而且你还有钱，所以你欠了我一顿饭，顺便带上她们两个。”
　　赵静怡和苏婉清一听到有饭可以吃了，疯狂点头。
　　“对，清清没有带我去玩，欠我一顿饭。”
　　“是的，你的确欠了一顿饭。”
　　杨清这下更蒙了，你们理直气壮的自信是谁给的？
　　合着自己这是被编排了，自己有钱就要挨欺负呗。
　　好好好，以后这三人她要狠狠地从她们身上宰一笔回回血。
　　“彳亍，饭我可以请，但是你们要做好以后被我坑的准备哦~我这人的报复性可是很~强~的~哦~”
　　三人被杨清突如其来的诱惑一愣。
　　“谁怕谁，我保证你绝对坑不到我。”
　　林晓诗反应过来后，大言不惭地说出这句话。
　　“哦~我们的晓诗大小姐这么自信的吗。”
　　杨清嘴角微微一笑。
　　“那当然，坑过我的人这辈子还没出生呢。”
　　“那我们拭目以待？”

第36章 翻唱计划该提上日程了
　　假期结束的第二天，也是所有大学生回归正常生活的一天。
　　时隔多日，香大再次传出了学生们各式各样的声音。
　　有嬉戏打闹的、有迟到了慌慌张张去教室的等等等各种声音。
　　金融系一班今天是有早八的课程，因此314几人早早地抵达了教室。
　　这一节课是高数课，放在了早八。
　　如此催眠的课，加上这么早的时间。
　　这样的安排无疑是对每位大学生都是一个沉重的打击。
　　不过，这里是香山大学，在国内大学排行榜是位于前列的。
　　香山大学可是拥有着部分来自全国各地的优质生源。
　　成绩什么的，就算不认真听，只要自己稍微突击一下，期末考试能通过还是易如反掌的。
　　高数课老师钟离数进入了上课的教室，看到下面死气沉沉的一片，表示的是十分无奈。
　　但钟离数进来的第一件事并不是让所有人打起精神。
　　而是一直在寻找着曾经坐在第一排的那个戴着帽子、眼镜和口罩的女孩子。
　　而那个带着这三样的女孩子，自从第一节课之后就再也没坐过第一排了。
　　当然他是无法想到杨清坐第一排完全是系统的安排。
　　今天杨清并没有戴上帽子和口罩，仅仅只是戴了一副装饰用的平面镜。
　　不知是否因为前世自己对女孩子戴眼镜毫无抵抗力的原因。
　　现在的自己，总感觉不戴上眼镜少了点什么。
　　而在整间教室里，绝大部分人都是因为近视戴上眼镜。
　　这就导致了钟离数一直无法确定到底那位给他印象深刻的女孩子坐在了哪里。
　　杨清坐在了教室的后方，课上也没有认真的听讲，全程处于摸鱼的状态。
　　反正自己拥有系统的加持，学明白高数什么的很轻松。
　　不过自从她开始每天坚持跑步后，自己的精神状态似乎比之前要好上不少。
　　自己几乎算是摆脱了普通大学生的分段。
　　至少，比坐在她身边的还在睡觉舍友们要好很多。
　　早上的课程因为这个状态而草草的结束了。
　　在回宿舍的路上，杨清收到了来自自己的姐姐，也是现在金融系一班的助理班主任发来的通知。
　　“同学们，最近有一些小型招聘会会在我们学校举办的。虽然我们现在还是大一，但是我们一样可以去参观参观招聘会的，这有利于同学们找到合适的实习，还能让各位在将来毕业后能够快速找到一份工作。所以，希望各位同学能够去参观参观，累积累积经验。”
　　“清清，在看什么呢？”林晓诗看到杨清拿着手机在发呆。
　　“没什么，就是助理班主任在群里发了个通知。”
　　“听说是招聘会吧，不过我们才大一，这种东西离我们还是比较遥远的吧。”赵静怡想了想说道。
　　“是吗，不过我想去看看。”杨清沉思道。
　　“诶？杨大小姐家里这么有钱还需要找工作的吗？这可不是你应该有的作风啊~”林晓诗打趣道。
　　杨清一脸黑线看着林晓诗。
　　“说的好像我的钱是大风刮来那样。再说了，去看看又不会怎么样。”
　　其实杨清自己的钱某种意义确实是大风刮来的，自己没花费多少精力就有三十几万的存款了。
　　--------
　　314宿舍内。
　　“终于，终于完成了。”杨清累趴在电脑前。
　　自从得知了系统的升级之后，为了解决掉自己留下的烂摊子。
　　二话不说，只要有空就去码字，把自己最后一个旧任务系统的任务完成。
　　五十万字谈何容易，仅仅几天时间就完成了这个任务。
　　这个更新速度让自己的读者们震惊不已，纷纷怀疑作者是不是出什么问题了竟然在疯狂更新章节。
　　当然，这次的疯狂更新也为自己带来了一定量的粉丝，自己的追加任务也很快就要完成了。
　　这次的疯狂更新除了让读者们惊掉大牙，还让编辑橙子吃了一惊。
　　她还以为自己前段时间那通电话刺激到了杨清。
　　不过她也很高兴，看来这个月的业绩会成为公司内的第一了。
　　“【叮，恭喜宿主完成任务一：请将小说字数提升至五十万字，奖励提升幸运值至A-，现金十二万元，任务点数400点。】”
　　听到了脑海里的电子合成音，一想到自己的耗肝行为，感觉值了。
　　唯一的缺点就是，奖励要是再多点就好了。
　　“【宿主，你内心的小九九又被我看破了哦~】”
　　“我知道了啦，就是抱怨抱怨也不行吗......”
　　“【不行。】”
　　“你......算了，看在你这么帮我的份上我就不跟你计较了。对了，是时候开启新的任务系统了吧。”
　　“【新的任务系统即将启动，需要消耗时间五个小时，还请宿主耐心等待。】”
　　得，白夸你了。
　　这开启新任务系统竟然还有冷却时间。
　　“【宿主，此言差矣，心急吃不了热豆腐，这是神的意思。再说了，这难道不应该怪你自己这段时间太懒了吗，多想想自己的问题。】”
　　杨清没敢反驳，沐雪这一说，自己想了想好像的确是自己的问题。
　　五个小时，看来她今晚是没有办法去查看最新的任务了。
　　“对了，沐雪，帮我看看商城现在有什么能买的道具，我现在攒了八百多任务点了，摆着也是摆着。”
　　“【收到，即将为你打开商城。】”
　　进入商城之后，映入眼帘的首先是商城新的装潢。
　　不得不说，两次更新下来，这商城的样子是越来越像那么回事了。
　　浏览一圈下来，商城道具实在是太多了，自己看的都有点眼花缭乱了。
　　无奈，只好从自己的能力值下手了。
　　最新能力值：
　　宿主：杨清
　　性别：女
　　年龄：18
　　智力：10（满分20，很好）
　　力量：11（满分20，很好）
　　体力：11（满分20，很好）
　　魅力：100（很优秀了）
　　幸运：A-
　　任务点数：860
　　技能：厨艺lv.2，天生丽质lv.1，写作lv.2，唱歌lv.2，格斗技巧lv.2，写作技巧lv.2，持久力lv.1，疼痛缓解lv.1，过目不忘lv.1，威压lv.1，数学精通lv.1，剪辑大师lv.1
　　未完成的任务： 【追加任务：请让自己的小说粉丝数达到1000粉丝（840\/1000），奖励为小说二次推荐机会，任务点数：150】
　　看来，杨清还是得从追加任务以及技能方面入手。
　　“对了，我好像有个短视频账号可以用。”
　　短视频账号在杨清的构想里是打造成一个小说推荐和翻唱的账号。
　　看来她可以把翻唱这项任务提上日程了。
　　一番决定后，杨清从商城里购买了“乐器全能lv.1”和“万能衣装lv.1”两个技能。
　　“【叮！宿主购买了“乐器全能lv.1”和“万能衣装lv.1”两个技能，共消耗任务点数510点。】”
　　两个技能的效果都很简单，字面意思。
　　一个是精通所有的乐器，另一个是穿上这套衣服后可以变成自己想要的所有衣服，但是有12h的冷却时间。
　　既然翻唱的计划提上了日程，那现在还缺少的就是一把乐器。
　　杨清一直在纠结钢琴和吉他两个乐器到底购买哪个。
　　最后决定购买了一个吉他。
　　因为吉他占地小，放在宿舍还能随时弹奏，而钢琴由于体积太大，不方便放置。
　　下完单后，杨清倒头就睡。
　　一个小长假算是把自己养废了，居然有点不适应这个生活节奏了。

第37章 吉他到手，开始物色翻唱歌曲
　　“叮铃铃铃。”
　　安静的宿舍里被一阵电话铃声打破。
　　杨清同样被电话铃声吵醒。
　　结果翻身一看，发现是自己的手机，吓得杨清赶紧把手机弄成免打扰，下了床就出阳台接了电话。
　　“喂，请问是杨清杨小姐吗？”电话里传来一阵男声。
　　“是我。”
　　“您昨天订的吉他已经到货了，现在需要您来门口接取。”
　　杨清一愣，现在快递这么快就到了吗，而且现在快递还需要本人去签收？
　　“喂，喂，杨小姐能听到吗？”
　　“哦哦，可以听到，那个你等一下，我现在出去。”
　　杨清急急忙忙地穿上了一双洞洞鞋，披上一件薄外套，穿着睡衣就离开了宿舍。
　　被吵醒的另外三人看着自己的舍友着着急急地出去也是摸不着头脑。
　　校门口。
　　杨清顺着电话里的男声说出的定位，来到了一处阴凉的地方。
　　眼前站着的是一名琴行的工作人员，由于天气炎热，此时他有点急不可耐。
　　杨清愣了愣，然后才意识到昨晚自己是在一家琴行定的吉他，而这家琴行离香大并不是很远。
　　来到那名工作人员身旁，说道：“你好，我是杨清。”
　　工作人员正想发火，看到眼前站着一位高颜值、好身材的小姐姐，不禁看得入神，片刻才反应过来。
　　“哦，这是杨小姐您订的吉他。”
　　“谢谢。”
　　“那个，我想问一下，杨小姐不需要亲身体验试试手感就这样订了一个吉他吗？说实话我不是很推荐这样。”那名小哥好心地提醒道。
　　“没事，这个吉他的型号我用过，很顺手。”
　　“是吗......”
　　“要是没什么我就先回去了，谢谢你给我送吉他。”
　　杨清微微一笑，转身离去。
　　工作人员被杨清的笑容吸引住了，现在他满脑子都是杨清对他的那一笑。
　　杨清把吉他背回宿舍后。
　　此时，早已被吵醒的三人躺在床上看着外出归来的杨清。
　　“清清，你一大早出去做什么，今天没有早课还这么早起床吗？”
　　“拿点东西而已。”
　　“拿什么？”
　　“吉他。”
　　林晓诗一愣，立刻坐了起来，看到杨清背着一个吉他。
　　“买吉他做什么？你要转行做文艺美少女了？”
　　“我说是你信吗？”杨清微微一笑。
　　林晓诗一愣，继而摇了摇头。
　　“我不信。”
　　“不信就算了。”
　　杨清无语，对着林晓诗翻了个白眼。
　　坐了下来后，杨清突然想起昨晚沐雪对自己说的新的任务系统这件事。
　　算来，时间早已超过五个小时。
　　带着激动，她在心里默默地打开了任务系统。
　　任务系统里的任务似乎不像以前一样每天会在十二点刷新，而是类似游戏里的通行证的模式。
　　即完成任务除了会获得对应的任务奖励，还会额外增加任务值，积攒了一定的任务值后会获得额外奖励。任务完成后也会随时更新新的任务。
　　另外，任务也没有了接取的限制，可以自由选择接取任务的数量。
　　杨清心里忍不住吐槽道：“感觉自己现在越来越像玩游戏了。”
　　大概看完了所有任务的内容，又想了想接下来自己的计划，考虑到新的任务系统可能还有新的功能，保险起见，决定接取了两个自己比较熟悉的类型的任务。
　　【任务：请发布一首翻唱歌曲，奖励任务点数500点，任务值20点.】
　　【任务：请将小说字数提升至八十万字（当前五十万字），奖励智力点数2点，任务点数350点，任务值20点】
　　“【叮，宿主已成功接取任务。】”
　　至于还有什么自己不清楚的功能，今晚可以去空间好好地拷打一下沐雪。
　　--------
　　既然吉他已经到手了，那么接下来就应该选择一首歌曲了。
　　作为自己的第一个翻唱视频，选择一首合适的歌曲是相当重要了。
　　总不能把自己的成份一下子就暴露给了其他人吧。
　　杨清打开了音乐软件，打算从最近热门歌曲以及翻唱率高的歌曲入手。
　　音乐榜单里显示最近的热门歌曲几乎都是最近芒果卫视的一档音综里的歌手翻唱的歌曲。
　　不过这也正常，毕竟芒果卫视的这档音综做了那么多季，加上今年节目采取了全新的直播形式。
　　让这档老牌音综得到了前所未有的关注。
　　自然而然，也就带动了里面的歌手所演唱的歌曲的热度。
　　可惜自己没有看过这档音综，并且里面的大部分歌曲，无论是前世的自己还是现在的自己几乎不曾听过。
　　总不可能一首一首慢慢听吧。
　　现在要是一首一首地听下去，这时间成本还是太高了。
　　于是，只好暂时放弃了从音乐软件的热搜里寻找自己的第一首翻唱歌曲了。
　　回过神来，林晓诗和苏婉清围在赵静怡身旁嘻嘻哈哈。
　　时不时还发出“斯哈斯哈”奇怪的声音。
　　杨清没有在意，坐在自己的座位上，偷偷摸摸地听着三人交流的内容。
　　仔细听了一下，原来三人一直在讨论自己喜欢的偶像。
　　果然，全国的女大学生都会有单推偶像的正常现象。
　　突然，杨清从苏婉清的嘴里听到了她喜欢的偶像是个演员。
　　演员？
　　对了，她印象中自己曾经听过老薛的《演员》这首歌啊。
　　这首歌以一种抒情的方式，深刻地反映了现代爱情中的复杂和微妙。
　　而且这首歌的节奏不是非常激烈，也没有很多高音，难度并不是很大。
　　自己不需要过多使用自己的嗓子便很容易地就唱出这首歌。
　　将歌词抄录好后，便把吉他拿了出来。
　　在“乐器全能lv.1”的加持下，即使身为音乐小白的杨清也很快地就调好了音。
　　正当她打算开始弹奏时，她的眼光，察觉到了另外三人的视线。
　　她太沉迷于自己的世界里以至于三人停止了聊天后自己也没有注意。
　　“怎么了，你们都看着我？”
　　“没什么，我只是想看看未来的香大才女而已。”
　　杨清一脸黑线，幽怨地看着打趣自己的林晓诗。
　　“跟清清做舍友这么久了我居然没有发现清清还懂音乐？”
　　“之前新生晚会的时候不是已经听过了清清的歌声了吗，人家肯定懂音乐。”
　　“嘶，你说的有点道理啊。”
　　“说不定清清还真是才女不成。”
　　杨清可受不了来自自己舍友的捧杀，她的耳根和耳垂瞬间通红了起来，脸上表现出受不了的表情。
　　“今晚，小吃街火锅店，你们随便点，别再捧杀我了。”
　　三人嘴角露出狡黠的笑容。
　　“还是清清对我们最好了~”
　　杨清现在只想一拳打死这几个欺负自己的舍友。

第38章 又遇表白
　　下午的课程结束后，杨清履行自己的承诺，打算和自己的舍友们去小吃街的火锅店。
　　314宿舍内。
　　杨清坐在一旁，静静地看着正在臭美的三个人。
　　“不是，我们就只是去吃个火锅，你们至于穿成这样吗？”
　　三人特地换了一身之前在班会上的那套装扮，此时正坐在各自的座位上化妆。
　　化妆的时候时不时还传出“啊，我真好看”的声音。
　　“清清，这就是你的不对了。作为一名朝气蓬勃的青年人，在大学里，最重要的一件事是去找到属于自己的爱情。难道，寻找爱情你不感兴趣吗？”
　　林晓诗涂好了口红，咂吧了一下嘴，兴致勃勃地说道。
　　杨清摇了摇头，她现在可对爱情这玩意一点都不感兴趣。
　　“难道清清你大学四年都不愿意找到属于自己的爱情吗？你真的希望你将来一直是孤身一人吗？一想到和我各方面差不多的女生，身边都有一名满眼都是她的男孩子，我就非常羡慕。难道你不觉得吗？”林晓诗接着说道。
　　杨清哭笑不得。
　　前世的自己的确很向往找到属于自己的爱情，但现在自己已经变成了一名女孩子。
　　而且，虽然现在的身体是女性，但骨子里，杨清还是认为自己是一名铁血男子汉。
　　找男朋友什么的，那是绝对不可能的，当然是女孩子贴贴才是最快乐的。
　　但现在自己融合了原主的记忆，原主对爱情这东西是一点实感都没有，也没有任何想找男朋友的想法。
　　两方面原因结合起来，她怎么可能会考虑脱单呢？
　　林晓诗无语地看着杨清平静的样子。
　　得，这丫头是那种油盐不进的人，自己这一番说辞怎么可能打得动她。
　　等到三人打扮好后，此时时间已经到六点半了。
　　杨清订的座位是七点钟的时间，还好小吃街离学校并不远，还来得及。
　　四人下楼，看到宿舍大门站着许多人。
　　赵静怡和苏婉清走在了最前面，从人缝中看到了眼前的景象。
　　地上摆满了蜡烛，围成了爱心的形状。
　　中间站着一名男生，身上的装扮很潮流，看起来价格不菲。
　　正当四人打算挤过人缝，突然，杨清察觉一丝不对劲。
　　于是，她连忙叫住三人。
　　“等我一下，我回宿舍拿个东西。”
　　三人互相看了一眼，也就站在楼梯口等杨清。
　　杨清快速地回到宿舍，将帽子、眼镜和口罩戴上，又迅速地回到了三人身边。
　　“走吧。”
　　三人一愣，然后又看向门口的场景，微微一笑。
　　四人离开了宿舍大门。
　　杨清以为自己的这身装扮成功的躲避了风头。
　　结果，人群中传来了一句“女神出来了”。
　　杨清抱着侥幸的心理，一直走在最里侧。
　　然后又传来一句“苏校花也在那里，王少还不去拦着她们。”
　　这次轮到苏婉清愣了愣。
　　杨清无语，无奈地看了苏婉清一眼，早知道自己也让她伪装起来。
　　这下好了，一时间走不了了。
　　这时，那名站在爱心中间的男生走到了杨清的身边，一把拉到蜡烛旁。
　　杨清被拉着，一脸厌恶。
　　然后，那名男生跪了下来，大声地对杨清说道：
　　“那个，杨清同学，我喜欢你很久了，做我的女朋友吧！”说完，从身后变出一束玫瑰花。
　　人群中开始起哄，一直在撺掇杨清同意这次表白。
　　但杨清没这个想法，平静地说道：“我拒绝。”
　　一时间，在场的氛围瞬间降到冰点。
　　“做我的女朋友有很多好处哦，我爸可是董事长，我可是有数不尽的钱花。”
　　说罢，男生指了指停在旁边的兰博基尼。
　　杨清无语，翻了个白眼。
　　这话说的，说得好像她很缺钱那样。
　　“没兴趣。要是没什么我就先走了。”
　　那名男生愣了愣，随即气愤不已。
　　“你凭什么拒绝我的爱意，做我的女朋友哪点不好了，别以为自己有点姿色了就目中无人了。”
　　杨清没有说话，回以一个冰冷的眼神，同时开始释放技能“威压lv.1”。
　　这可把在场的所有人吓得一身冷汗，仅仅只是一个眼神就让所有人感到了一股无形的压力。
　　那名男生开始打退堂鼓了，逐渐远离杨清。
　　林晓诗眼看气氛不对。
　　“不好意思，我们还有事，先走了。”
　　说完，然后就一把把杨清拉走。
　　杨清甚至没有反应过来就回到了自己的舍友的身边。
　　四人离开后，人群逐渐散去，只留下了一个表白失败，孤零零地坐在地上的男生。
　　其中还有人把全程直播的录像发到了学校的贴吧上，再次引起了一阵热议。
　　自此，杨清就被香大学生冠以“冷酷女神”的称号。
　　当然，本人对此是毫不知情的。
　　--------
　　女生宿舍五栋306。
　　秦书礼躺在床上刷着贴吧，突然就看到了一则热度飙升的贴吧。
　　点开帖子一看，贴吧里面附带了一个视频。
　　视频里记录了一名少爷表白失败的全过程。
　　她看着视频里的主角，莫名产生了一阵熟悉感。
　　越看越像自己舍友的小妹。
　　于是她赶紧把手机递给还在写论文的杨滢。
　　“滢滢，你看看这是不是你的妹妹。”
　　杨滢看了一眼就确定是自己的妹妹，她那三件套实在是太明显了。
　　两人看完了这个视频之后，杨滢心里有了一些无名火，连忙问道：
　　“这个男的是谁，我听到了有人喊王少。”
　　秦书礼想了想，香大能被叫王少的好像就那一个。
　　“这是之前闹得沸沸扬扬的和前女友藕断丝连的男主角王晨吧，据说他是王权集团董事长的儿子。”
　　杨滢思考了一下，然后打了个电话。
　　“喂，陆叔，您现在有空吗，麻烦您帮我调查一下王权集团，到时候把资料发给我。”
　　秦书礼脸色一变，弱弱地问道：“滢滢，你该不会......？”
　　杨滢面无表情看了秦书礼一眼，平静地说道：“是又如何？你有意见？”
　　“没，没......”
　　秦书礼摇了摇头，忍不住感叹这就是有钱人的做法吗。
　　而另一侧，还在图书馆学习的杨纯和杨宁。
　　两人连续学习了一个半小时，于是稍微的放松一下。
　　杨纯刷贴吧也刷到了这个帖子，点开一看发现视频的主角竟然是自己的妹妹。
　　杨宁看着视频也是一愣，然后又看了一眼男主角。
　　经过一番仔细辨认，两人发现男生是之前那次事件的男主角。
　　瞬间，两人气不打一处来，她们无法接受这种败类想要染指自己的妹妹。
　　不过幸好，在视频的最后，自己的妹妹拒绝了这个男生的表白。
　　然后，杨宁心里产生了想要弄死这个男生的想法，她不会让自己的妹妹交给任何一个品行败坏的男人。
　　于是想了想，拿起电话，通知了公司里一个对杨振鑫很忠诚的高管，让他派人把王权集团的所有资料，一五一十调查清楚。
　　这名高管曾经是杨振鑫手底下一名情报人员，专门负责调查竞争公司的所有信息，早期跟随杨振鑫打天下。
　　在公司成立后，为了表彰他的贡献，就给他安排了一个不起眼，比较轻松但是很重要职位。
　　--------
　　314宿舍四人终于来到了预定火锅店。
　　幸好那件事没有影响到四人的心情，也没有超过预定的时间。
　　别的不说，至少杨清这次算是彻底出名了。
　　四人来到了预订的座位。
　　“清清，你说你就那样拒绝了表白真的好吗？我看那个富少确实很用心啊。”林晓诗回忆起刚刚发生的事情，忍不住嘟囔道。
　　杨清白了她一眼：“你觉得我感兴趣？要不我把机会让给你？”
　　“那还是算了，那个男生看起来还挺有钱的样子，如果我要是没什么钱我还真会考虑，可惜他不是我的菜，家里的钱也够我花。”
　　“清清你拒绝他我觉得不是坏事。”赵静怡想了想说道。
　　“为什么？”
　　“我之前和文艺社的师兄师姐聊天时，无意中听到了去年的一个瓜。”
　　说到瓜，另外三人瞬间不困了。
　　“大概内容就是男生和外校的一个女生表面上是分手了，但是两人却还是处于藕断丝连的状态，甚至还传出男的要女的把孩子打掉。后面男的找了一个新的女朋友，就想把前女友踢了，结果前女友不乐意了，就和那个男生同归于尽，让那个男生的名声臭了。而且我还听说，那个男的还挺有钱的，今天我看他开的车，和之前师兄师姐发给我的照片里的车几乎是一致的，保不齐......”
　　“所以今天向清清表白的那个男的就是这件事的男主角咯？”苏婉清一针见血地总结了事情。
　　林晓诗张大了嘴巴，自己长那么大还从来没听过这种大瓜。
　　不过杨清显得比较淡定，反正她也没有脱单的想法。
　　这次这么多人看着，有点眼力见的应该知道不要随便向她告白了吧，反正都会拒绝。
　　在四人分享大瓜的时候，菜品也上齐了。
　　杨清抛开了所有想法，全身心投入到这顿火锅当中。
　　今晚可是自己买单，可不得多吃点回回本。

第39章 投稿的翻唱视频爆火了
　　“啊，舒服~”
　　一大早，314宿舍便开始鸡飞狗跳。
　　杨清看着三人痛苦的样子，当场笑了出来。
　　“谁让你们昨晚作死去吃辣锅，我说了你们第二天肯定会出事的。”
　　昨晚火锅店内，林晓诗突然向三人问道：“你们能吃辣吗，不知道为什么我想吃个辣锅。”
　　“你不是本地人吗？我听说羊城人是不怎么能吃辣的？”赵静怡问道。
　　“本地人又不是没有不能吃辣的，我就是想试试，反正变成鸳鸯锅又不用额外给钱。”
　　“吃辣的话我没问题，不知道你们。”
　　“我也没问题，我可是要扞卫我们星城人能吃辣的尊严的。”
　　“我还是算了，我吃不了。不过你们在羊城呆了这么久了，突然吃一次辣锅，你们明天肯定会出事的。”
　　“诶，清清，你其他方面可以看不起我，但在吃辣方面，你是万万不可看不起我。我赵静怡吃辣从小吃到大，怎么可能区区因为在羊城呆了一个多月就变得不能吃辣呢？”
　　“我也，江城也是能吃辣的，你可不能太小看我了。”
　　“我......我就试试，我还没吃过辣锅呢。”
　　杨清眼见劝阻无果，只好放下成见，尊重他人命运。
　　果不其然，今早三人轮流拉起了肚子，而且拉完后都表示自己的屁股火辣辣的。
　　赵静怡和苏婉清直到上课前都无法接受自己仅仅只来到羊城一个月就融入了羊城分段的事实。
　　林晓诗完全是自己作死，不值得同情。
　　在吃的时候还说出一句名言：“好辣，但是好爽，所以我要以辣解辣！”
　　三人中午没有任何吃饭的想法，早早地回到了宿舍。
　　杨清看着自己可怜的舍友们，主动请缨道：“你们好好休息，我去给你们买粥吧，清清肠胃。”
　　晚上，三人感觉自己的屁股不痛了，便又产生了想出去玩的想法。
　　杨清无奈地叹了口气，这些人就是好了伤疤忘了疼。
　　“清清，我们打算去附近的一个剧本杀店，你去不去。”
　　杨清摇了摇头，自己还要弄翻唱的事情，现阶段没有时间去做其他的娱乐事情了。
　　三人离开宿舍后，只留下了杨清一个人。
　　在更新好自己的小说的两章后，杨清便开始正式练习《演员》的节奏了。
　　虽然有“乐器全能lv.1”的加持，但自己从未接触过乐器，没有办法第一时间上手。
　　不过还好，大约半个小时就做到比较完美地弹奏了一遍。
　　现在就差一边弹奏一边演唱了。
　　弹奏演唱在某种意义上也算是一心两用，同时协调自己的手和嘴巴还真不是一件容易的事。
　　想到这，她不禁佩服那些能在大场面上自己弹奏的歌手们了。
　　皇天不负苦心人，终于，经历了几次失败后，她终于录好了一版流畅的视频。
　　不过，似乎受到了那些音乐人一些行为的影响，她莫名地对一些细节的把控严格起来。
　　第一版的录制似乎把自己宿舍的环境全部录了进去。
　　为了保护自己和他人的隐私，只好放弃了这一版的录制。
　　最后，在自己的各种调整之下，总算是录好了一版目前自己认为最好的视频。
　　接下来的任务就是添加歌词和一些特效的编辑。
　　有着“剪辑大师lv.1”技能的加持，身为小白的杨清大约半个小时后就完成了初版的剪辑。
　　导出视频后，观感并不是很糟糕，但似乎自己的录音没有视频对上。
　　杨清陷入了思考，或许自己应该还要提升一下自己的这个技能。
　　但是现在的任务点数并不是很多，升级“剪辑大师lv.2”技能需要花费600任务点数。
　　无奈，只好接着在剪辑方面继续调整。
　　费了九牛二虎之力，总算是剪辑出一版不错的翻唱视频。
　　导出视频后，她打开了抖乐电脑端的后台。
　　将相应的信息填入后就发布了视频，然后就关掉了电脑，回到了床上。
　　而此时，外出剧本杀店游玩的三人也回到了宿舍。
　　林晓诗最先进入宿舍，一进来就看到了躺在床上的杨清。
　　“清清，今天你没有去玩剧本杀真的是可惜，你是没见到婉清的大杀特杀。”
　　后面紧跟的两人也回到了宿舍。
　　赵静怡同样很激动，没想到剧本杀高手竟在自己身边。
　　而主角苏婉清则变得很羞涩。
　　“没有啦，我只是平时玩得比较多，而且我家里也开了一家剧本杀店，玩得多了也就看起来比较强。”
　　杨清没有听进去三人说的内容，满脑子都是在想着自己刚刚投稿的翻唱。
　　“【叮，恭喜宿主完成任务：请发布一首翻唱歌曲，奖励任务点数500点，任务点数20点。】”
　　脑海里响起了一阵电子合成音，杨清嘴角微微一笑。
　　自己的翻唱视频成功发布了，接下来自己就是要期待结果了。
　　--------
　　抖乐总部。
　　“主管，许久未见动静的博主清风刚刚发布了一条视频。”
　　“什么视频？”
　　“额，是一条翻唱的视频。”
　　“翻唱？一个网络小说作者竟然发布了一条翻唱视频，有点意思。不对，赶紧开始推送她的视频。”
　　“那其他这些......”
　　“先推送清风的。之前清风仅仅一条自我介绍的视频就引来了那么多的流量，这次的视频我们也要把握住。”
　　“哦哦，好的。”负责审核的小哥不太懂这些，既然主管都这么说了那就这么做了。
　　--------
　　抖乐应用内。
　　“（你的关注的视频博主清风更新了一条新的视频。）”
　　“你们听了清风小姐姐的最新的翻唱视频吗，真的好好听，而且还是边弹吉他边唱的。”
　　“我也听了，唱的还是老薛的《演员》。没想到一个女生唱出来的歌声这么好听。”
　　“我记得清风小姐姐不是网络小说作者吗，这是打算开拓新赛道了吗？”
　　“不会打算停更小说转行做唱歌博主吧。”
　　“但是我看小说今天按时更新了啊，应该不会放弃吧。”
　　“可惜不知道清风小姐姐的样子，我看她的手，应该是挺年轻的。”
　　“背后的场景有点像宿舍啊，难道清风小姐姐是一名大学生？”
　　“楼上的，哪间大学。”
　　“我也想知道。”“我也。”“+1。”
　　......
　　此时的杨清还在睡梦当中，对外面发生的事情一无所知。
　　这条翻唱视频仅仅一个晚上，在官方和群众各方面的引流下，热度直线来到热搜榜第一。
　　所有人都没想到一个网络小说作者翻唱的视频引发了这么高的关注度。
　　恰好，《演员》的原唱老薛也入驻了抖乐平台。
　　他在助理的推荐下听了一遍女生的翻唱。
　　听完后，他十分认可的点了点头。
　　“她的嗓音很适合唱这类情歌，明明是同一首歌，她却唱出了完全不同感觉，要是有机会见见她就好了，她是哪个民间歌手吗？”
　　助理摇了摇头，告诉老薛这个人是一个网络小说作者。
　　老薛有点意外，一个网络小说作者有此等嗓音，要是进入歌坛，说不定能得到更多人的青睐。
　　翻唱视频的爆火也带动了杨清的网络小说作者的身份，很多人通过抖乐了解到了杨清写的小说，其中不乏不了解系统变身文的圈外人。
　　新来的人看完了这本书的最新章节，无一不对这成熟的文笔感到惊讶。
　　为此，杨清的西红柿小说的粉丝快速积累，粉丝数瞬间飙升至1800人。

第40章 邀约，喜提新的称号
　　“【叮，恭喜宿主完成追加任务：请让自己的小说粉丝数达到1000粉丝（1500\/1000），奖励为小说二次推荐机会，任务点数150点。】”
　　杨清迷迷糊糊地醒来。
　　脑海里传来了一声电子合成音，瞬间打消了她的困意。
　　没想到仅仅只是一觉，就完成了那个追加任务。
　　接着，她打开了自己的抖乐，看看一晚过后自己发布的翻唱视频数据如何？
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　仅仅只是一个晚上，自己发布的翻唱视频瞬间冲到抖乐热搜第一，播放量竟然有七八百万。
　　打开评论区，里面的大多数评论都是夸奖自己的唱功如何。
　　还有一些人知道了她的网络小说作家身份，于是抱着支持的想法去阅读了杨清的小说。
　　然后又打开了自己的西红柿小说的作家平台，同样看到了许多人的评论，表示自己是因为自己的翻唱视频引流过来的。
　　虽然她的小说写的是系统变身文，但他们更加关注的是那成熟的文笔。
　　即使许多人不了解现在网络小说的潮流，也不会影响他们对于一部作品好坏的认识。
　　爆火的消息同样传入了西红柿小说公司总部。
　　因为翻唱的爆火，加上系统送来的小说二次推荐，这让杨清在西红柿小说的作家群里的热度一再飙升。
　　身为杨清的编辑的橙子，此时正忙的焦头烂额。
　　她也是早上上班的时候听到同事们说到视频爆火的事。
　　在得知是自己负责的作者的视频，她就知道，自己接下来有的忙了。
　　不过这泼天的富贵，再苦再累也会很高兴。
　　--------
　　314宿舍四人前往教室的路上。
　　一路上，杨清总能听到其他学生一直在讨论着自己的翻唱视频。
　　有人甚至在路上外放自己的视频音频。
　　赵静怡今天离开宿舍的时候破天荒特意戴上耳机，一路上是边听边走。
　　林晓诗和苏婉清看着做出奇怪的行为的赵静怡，以为她网抑云了，于是她们迅速上前走在赵静怡两侧。
　　赵静怡一脸疑惑地看着她们俩，便又重新回到手机里。
　　苏婉清拍了拍赵静怡的肩膀，让赵静怡摘下耳机，问道：“静怡，你怎么也开始这样了，是不是最近受到什么刺激了？”
　　赵静怡摇了摇头，表示自己没有。
　　“那你今天怎么开始也戴起耳机了。”
　　“你们不知道最近那个爆火的清风小姐姐唱的《演员》吗？她的歌声太好听了，我已经连续循环播放了四五次了，百听不厌。”
　　两人听完赵静怡说的话后，点了点头。
　　她们今早起来刷视频的时候也看到了这个视频，不得不说，歌声确实很好听。
　　杨清和她们稍微拉开了点距离，走在了她们的后方。
　　她当然听到了自己的舍友们在讨论自己，但她哪里敢加入话题，生怕自己一不小心就掉马甲了。
　　上课过程中，杨清坐在后方昏昏欲睡。
　　这个老师的专业程度的确很高，但是讲课实在是太枯燥了。
　　为了缓解困意，她打开了自己的抖乐。
　　刷着刷着，突然自己的邮箱里传来了一封邮件。
　　打开一看，原来是一家厂商想要和自己合作，希望她能为她们厂家代言。
　　杨清想了想，这个厂商或许只是看到了她一时的爆红，蹭蹭这次的热度。
　　并且，厂商刚刚与上一位代言人的合约结束，此时正在绞尽脑汁地寻找新的代言人，而杨清的爆红无意中给他们带来一个新的惊喜。
　　不过，这次的爆红在大部分人看来或许是个侥幸。
　　并且，自己并不是网红，也不是娱乐圈的人。
　　虽然自己有着想要涉入娱乐圈的想法，但现在自己还只是一个小角色。
　　如果步伐迈得太大，容易出事。
　　但是自己又不好果断拒绝这份邀约，毕竟买卖不成仁义在。
　　最后杨清没有口头上拒绝，而是计划和负责人线下见面。
　　--------
　　下课之后，四人正打算去饭堂吃饭时。
　　突然门口出现了一个熟悉的身影，拦在了四人前面。
　　杨清走在后方，看着门口被堵住也是一愣。
　　然后，门口就传来了一声“杨清同学”。
　　杨清抬头一看，门口竟然站着之前向自己表白的那个王晨。
　　林晓诗和苏婉清看着眼前的男生，立马拦在他的身前。
　　而赵静怡死死地将杨清拉在身后。
　　王晨笑了笑，说道：“杨清同学，请问有空吗，我请你吃饭。”
　　还没等杨清说话，站在最前方的林晓诗就生气地说道：“请你不要祸害我的朋友，最好滚得远远的。”
　　王晨接着说道：“这位同学，我跟你无冤无仇，请你不要血口喷人，还有，你们没有权利阻止我邀请别人，还请你们让我和杨清同学见面。”
　　说完，又是微微一笑。
　　这一笑，可把林晓诗和苏婉清惊出一身冷汗，她们可没有丝毫觉得这笑容是善意的笑容，眼前的男生的确有能力让她们以后抬不了头。
　　“这位同学，我之前应该说的很清楚了吧，我不会做你的女朋友，希望你不要再打扰我了。”
　　“杨清同学原来是这么冷淡的人吗，仅仅只是吃个饭的面子都不给？”
　　杨清没有理睬他，拉着自己的舍友们打算从教室的另一边的出口离开。
　　结果，王晨又跑到另一侧的出口拦着四人。
　　杨清无语，冰冷地看着对自己死缠烂打的男生。
　　王晨站在门口，一脸诚恳地看着杨清。
　　但他发现，杨清的眼神逐渐从他的脸移到他的下面那里。
　　王晨心想：“这女人就是好骗，嘴上嘴硬，但是身体很诚实吗。”
　　“王大少爷，不知道您有没有听过金融系大一新生把教官的egg碎了这件事？”
　　王晨一愣，想了想，好像的确有这件事。
　　“那你知道是谁干的吗？”
　　王晨摇了摇头，以为她会把这个人叫过来。
　　突然，杨清伸出右脚，一脚踢在王晨那个地方。
　　王晨瞬间跪倒在地，脸色通红，表情狰狞，似乎一股痛意要突破自己的天灵盖。
　　“不好意思，失误了，竟然没有踢到正中心。哦对了，刚刚跟你说的那件事，我干的。”
　　说完，杨清带着另外三人离开了教室，只留下捂着自己下面的王晨独自在教学楼凌乱。
　　从此，杨清再次一战成名。
　　有人把这件事的经过发到了贴吧上。
　　因此，杨清继“冷淡女神”的称号后，再次喜提一个新的称号：碎egg女神。
　　这个称号让杨清连着一段时间内让杨清自己无法在自己的姐姐们面前抬起头。

第41章 与厂商的负责人见面
　　晚上，杨清更新完自己的小说后，爬回床上。
　　这时，班群里传来消息。
　　杨宁：“同学们，现在有两个通知。第一，本周末学校会举行一个小型招聘会，欢迎同学们随时去参观参观哦。第二，本周日晚上将进行选择公选课。公选课一共有8分，一学期不得超过4分，其中线下公选课最少3分，另外的可以选线上的。公选课涉及到自己的毕业，还请同学们认真对待哦。”
　　刚关掉绿泡泡，就又收到了一条新的消息。
　　打开一看，原来是之前联系的厂商。
　　原来厂商也会参加这次香大的招聘会，因为规模不大，很多大公司都不会参加，因此这次的机会恰好掉在了这家厂商。
　　双方约定了一个时间后，她便关掉手机，静静地睡了过去。
　　--------
　　下课铃声一响，金融系一班艰难的一周终于过去了，接下来就是假期后的第一个周末了。
　　下午，314宿舍内。
　　苏婉清提议今晚要不要一起去附近的卡拉oK通宵。
　　杨清听到卡拉oK，就想起了开学前那个惊险的夜晚。
　　虽然最后没什么危险，但是心里难免会产生一点小疙瘩。
　　“我就不去了，你们自己去玩吧。”
　　三人心里有点小失望，不过她们也不能强求别人。
　　于是，三人各自叫上了一些认识的人，一起去了附近的卡拉oK通宵去了。
　　此时，宿舍内又只剩下了杨清一人。
　　今晚，她将要与那家厂商的负责人进行面谈。
　　只不过，对于她来说，无论结果如何，她都不会答应那边的要求。
　　于是，她换了身过膝连衣裙，穿上一双低跟高跟鞋，离开了宿舍。
　　晚上，杨清打车来到了厂商负责人发来的地点。
　　双方会面地点定在了市区里一座比较繁华的酒店。
　　厂商的负责人在酒店门口等候多时。
　　此时，厂商的负责人心里忐忑，压力巨大。
　　临走时，厂商的董事长百般嘱咐一定要拿下杨清的代言资格，不然自己就要滚蛋了。
　　杨清来到约定的酒店门口，找到了正在酒店门口徘徊的负责人。
　　负责人看到了一名美若天仙的女生来到酒店，朝着自己的方向走来。
　　“想必小姐您就是博主清风吧。”
　　杨清点了点头，然后伸出了自己的右手，示意握手。
　　“你好，我的名字是杨清。”
　　那名负责人连忙握手：“你好，我是这次梦幻护肤的负责人，我叫谢星。”（小弟没什么取名的本事，谅解。）
　　“那我就叫你谢总咯。”
　　两人来到了一处休息区。
　　“久闻清风老师的大名，没想到清风老师竟然这么年轻，而且颜值还这么高。您愿意和我们见面商谈合作，我感觉我们都有点高攀不起了哈哈哈。”
　　“谢总谬赞了，我也仅仅只是运气比较好，没想到就这么小火了一把。”
　　“这可不是小火一把啊，这可是大火，您的翻唱视频在这几天的热度可都是遥遥领先的。”
　　杨清回以一个尴尬而不失礼貌的微笑。
　　“那个，客套话我们就不多说了，我们就开门见山了。我们这边强烈希望杨小姐能成为我们梦幻护肤的代言人，签约两年，一年的代言费用我们能给到五万。”
　　五万吗......
　　放在以前，她肯定心动了。
　　但自己变成杨清后，五万这个数字，越看越小。
　　不过，现阶段自己仅仅只是一个小网红，有厂商能给到五万已经是很看重你了。
　　换做别的网红，那就肯定同意了。
　　杨清摇了摇头，拒绝了这份合作。
　　这一拒绝，可把谢星吓坏了。
　　这次要是谈合作没成功，自己就要滚蛋了。
　　“杨小姐，您这边这么快就拒绝了这份提议了吗？是嫌钱太少了吗？如果是钱的问题我觉得还有一定的商量空间的。”
　　“不是钱的问题。”
　　“那是什么......”
　　“谢总应该知道，现在这个时代任何人都能成为网红，这其中，部分人和我一样也是因为一条视频就爆火，一跃跻身进入顶尖网红的行列，但是，这些网红又有多少人现在还有足够的知名度呢？据我了解，这其中大部分是因为还在处于起步阶段，但他们没有继续努力下去，而是和厂商签约代言之类的。随着热度的消散，那些网红却还在吃着老本，没有做出新的东西。热度一褪去，这些网红瞬间变得寂寂无名了。我这次的爆火纯粹只是运气好，我也很感激你们对我的看重，但是我还是不希望说重走那些网红的走过的后路。”
　　杨清表明了自己拒绝的理由后，谢星一时沉默。
　　的确，现在的网红人人都能做，但是能成功的少之又少。
　　“那杨小姐也可以不走他们的路啊，这与我们的合作并没什么冲突吧。”
　　“我个人还是希望把我的发展中心放在网络小说上，翻唱只是我的一个个人爱好，暂时没有做网红的想法。”
　　“是，吗......”
　　谢星此时最后的希望也被切断了，垂头丧气。
　　杨清留意到了谢星的不对劲，于是问道：“那个，谢总，你怎么了？”
　　谢星苦笑道：“没事，就是这次的合作没谈成，我就要滚蛋了。”
　　杨清一愣。
　　谢星说到这份上了，也没什么好隐瞒的，于是把自己这段时间在公司的情况一五一十地告诉杨清。
　　杨清听完后，还是有点吃惊的，仅仅因为一件小事就让员工进入万劫不复的境地。
　　不过，杨清不方便多说什么，她没办法干涉别人的决定。
　　“那谢总将来有何打算？”
　　“慢慢来吧，再不济就回老家发展。”
　　“哦......”
　　一场不怎么愉快的会面就这么结束了。
　　两人准备分开时，谢星把一份校招介绍传单递给杨清。
　　“这是我们公司接下来在这次招聘会发布的岗位，可以的话还请杨小姐帮我多宣传宣传。”
　　杨清没有拒绝，接过了谢星手里的校招介绍传单。
　　分开后，杨清叫了辆车。
　　坐在车内，看着手里的介绍传单，想起了刚刚谢星对自己说的遭遇，无奈地叹了口气。
　　希望好人有好报吧。

第42章 招聘会
　　周六，314宿舍内。
　　此时，宿舍内除了杨清，另外三人早早地就起了床。
　　杨清被她们发出的声音弄醒，看到她们做好了要出门的准备，一脸疑惑。
　　“你们不累的吗，通宵完回来才多久你们就又出去了？”
　　“哪有通宵，一点钟的时候我们全都顶不住了，屁颠屁颠地就回来了，还好假期宿舍没有门禁，不然你今天还能在宿舍看到我们？”
　　林晓诗一脸无奈地看着还在床上躺着的杨清。
　　“那你们现在这是去做什么？”
　　“去招聘会啊。”
　　“我们才大一，你们就开始考虑找工作了？”
　　“没有，宁姐不是说让我们去参观参观吗，反正我们不用上课，不去白不去。”
　　她们现在都叫自己的姐姐为宁姐了。
　　“下午不也可以去吗？”
　　“下午我们都要参加社团活动，没时间去看，哪像你，动漫社一天到晚什么活动都不弄，还能白混学分，早知道我也跟着你进动漫社了。”
　　杨清无语，挥了挥手，然后重新把自己关在被子里。
　　难得的一个假期，怎么不让自己睡的舒服点。
　　三人走了之后，她在床上翻来覆去，她现在睡不进去了。（你们应该都懂被吵醒后睡不回去的痛苦吧。）
　　无奈，只好在脑海里打开了任务系统，看看还有什么比较好的任务。
　　大致看了一轮，虽然自己完成了一个翻唱的任务。
　　但后面刷新的任务似乎不怎么样。
　　看样子自己只能做一点比较枯燥难受的任务去刷新一下新的任务了。
　　最后，自己只好接受了一个发布三首翻唱曲视频的任务和月底校园跑50公里的任务。
　　【任务：请发布三首翻唱歌曲，奖励自由属性点数3点，任务点数500点，任务值20点.】
　　【任务：请在本月完成校园跑50公里的目标，奖励体力点数1点，任务点数200，任务值10点。】
　　说到校园跑，自己似乎没有很认真的在跑，直到现在也仅仅只跑了22公里，距离目标还有28公里，也就是说还要跑14天。
　　时间有点紧凑，看来接下来自己这半个月不能偷懒了。
　　另外，自己的小说任务字数要求还有一段距离要走。
　　这系统现在是变着法子让自己努力勤快地做任务了。
　　......
　　下午，林晓诗、赵静怡和苏婉清三人离开宿舍，去参与各自的社团活动。
　　杨清码完了字后坐在宿舍里无所事事，靠在新买的椅子上发着呆。
　　这时，她看到了被自己丢在角落里的校招介绍传单。
　　这是昨晚谢星临走前给她的，说是要帮他宣传一下。
　　不知道今天谢星会不会来学校里参与校招呢？
　　杨清对这名憨厚认真的男人还有那么点好感。
　　可惜他的运气不行，碰到了这么个老板。
　　想到这，那她就更应该去看看了。
　　换上一身清爽的装扮后，杨清来到了举办小型招聘会的操场。
　　虽说是小型，但看到眼前密密麻麻的帐篷，还是不得不感慨来的公司挺多的。
　　招聘会的帐篷的安排是根据每家公司上报名字时的字母排序来安排的。
　　顺着字母，杨清来到了梦幻护肤公司所在的帐篷。
　　她假意路过的时候看到了帐篷里有谢星的身影。
　　看来那个公司是打算在校招结束之后就把谢星开了吧。
　　不过，梦幻护肤公司的帐篷来咨询的人可真少，是因为公司的规模不够大的原因吗。
　　想到这，杨清来到了梦幻护肤公司帐篷前面的亚克力板，上面把公司的需求岗位以及条件一一罗列。
　　看着上面的信息，杨清先是一愣，然后就是一阵笑意。
　　不是，你一个销售员竟然要本科学历，还要有1-3年的工作经验，这年头竟然还有1-3年工作经验的应届毕业生吗？
　　还有，公司自己的工厂需要的研发人员竟然要求硕士学历以上。
　　这小小的公司要求竟然这么高，这老板是在开玩笑吗？！
　　怪不得这个公司帐篷门可罗雀，合着是自己的要求太高了坑了自己。
　　坐在帐篷里玩手机的谢星自然留意到了正在看公司招聘信息的杨清。
　　于是连忙上前问道：“杨小姐对我们公司感兴趣？”
　　杨清被这话说的愣了愣，然后笑道：“没有，我只是好奇为什么你们这里没人来咨询。刚刚一看，完全是有理由的。”
　　谢星无奈一笑：“你也觉得上面的条件很离谱是吧哈哈哈，我劝过了，董事长不听，坚持不变。”
　　“我突然间觉得你被开除了是个正确的选择了。公司不大脾气不小，收益持续下降完全是作茧自缚。”
　　谢星无法反驳杨清，只好一直苦笑着。
　　“我在这个公司做了五年了，因为公司规模小，我很快就做到了副总的位置，没想到现在，害......”
　　“所以您这是招聘会结束后就会离职了？”
　　谢星点了点头。
　　杨清心里莫名心疼起他，想帮他一把。
　　思索了一下，要不让他进家里的公司？
　　和谢星告别之后，杨清坐在旁边一处休息区，给自己的父亲打了个电话。
　　“喂，小清，找我有什么事吗？”
　　“爸，公司现在还缺人吗？”
　　杨振鑫微微一愣。
　　“羊城那边的分公司目前还有空闲职位。怎么，小清想进入公司了？”
　　“没有，我这边有个朋友，他可能要失业了，我想让他在我们公司试试。”
　　杨清在电话里把事情的经过大概讲述了一遍。
　　（此处省略一万字。）
　　“嗯......你把他的联系方式发给我吧，我可以让他在我们公司试试。至于通不通过全看他自己了。”
　　“嗯嗯好的，谢谢爸。”说完就把电话挂断了。
　　然后打开了绿泡泡，把谢星的联系方式发给了杨振鑫。
　　她能帮的就这么多了，接下来的造化全看他自己了。
　　此时，香大接待了一个娱乐公司，并且特意为他们额外添加一个帐篷。
　　香大接待的公司是七星娱乐有限公司，在全国的知名度是数一数二的。
　　旗下艺人众多，现如今大部分的顶流都来自于七星娱乐。
　　七星娱乐的负责人赵成，他曾经在马路边发掘过许多路人，这些人其中一部分现在也跻身于二三线的行列当中，这次的校招是他第一次尝试的内容，并且接下来的招聘会，七星娱乐都会参加。
　　今年七星娱乐得知香大有小型招聘会的举办，考虑到现在招聘会来的公司的规模并不大，于是借着自己大公司的身份便报名了这次招聘会。
　　这次的迟到是因为七星娱乐公司总部并不在羊城，来的路上堵车了导致晚了半天抵达。
　　在帐篷和其他东西在摆放的时候，赵成一直到处观望，尝试在学生群体里发掘潜力新人。
　　突然，他在人群当中看到一旁的休息区正坐着一名他眼中的潜力新人。
　　这个人，就是还在和自己父亲打电话的杨清。
　　他闻到了一丝新的机遇。
　　而杨清，还不知道自己被盯上了，并且接下来的这段时间因为这件事导致一系列争端。（好，我感觉好像给自己挖坑了。）

第43章 招聘会风波
　　“你好。”
　　杨清刚把谢星的联系方式发给了自己的父亲，一阵粗犷的声音在杨清耳边传来。
　　她抬头一看，发现是一名穿着休闲装的中年男子。
　　“你，是在跟我说话吗？”
　　赵成点了点头，然后从自己外套内侧拿出了一张名片。
　　“这位小姐你好，我们是七星娱乐有限公司的，我叫赵成，是七星娱乐有限公司的资深高级星探，这是我的名片还有我们的宣传册。”
　　杨清出于礼貌双手接过了名片和宣传册。
　　这个礼貌的行为让赵成对她的好感加上一分。
　　名片将赵成的一些信息写在上面，而宣传册的内容基本都是一些公司概况以及旗下艺人及成就。
　　“不知道小姐你怎么称呼？”
　　“我姓杨。”
　　“好的。杨小姐是香大的学生吗？”
　　“是。”
　　“我们公司内部也有很多从香大出来的学生。”
　　“所以你们找我是有什么事吗？”
　　“不知道杨同学对娱乐圈感不感兴趣？”
　　赵成对杨清的称呼从小姐变成了学生。
　　不过，眼前的人目的性太强了，不出意外是想让自己加入公司。
　　“嗯......不太感兴趣。”
　　“那杨同学认为娱乐圈是怎么样的？”
　　“说实话，我不太清楚，但时不时刷视频刷到了娱乐圈的八卦，这给我的感觉就是乱吧。”
　　赵成有点意外，以为她会说出她很向往娱乐圈，没想到竟然说出了一点娱乐圈的黑暗性的。
　　“那要是杨同学在娱乐圈，看到这些新闻，你会怎么做？”
　　杨清一愣，然后回答道：“不会怎么样，娱乐圈的水太深，我把握不住。”
　　赵成有点无奈，没想到眼前的人的每一个回答都出乎他的意料。
　　无奈，前期敲打的问题问完了都没能问出她的想法，只好开门见山了。
　　“那杨同学想进入娱乐圈吗？我们公司现在正在招素人艺人，无意中看到了你身上的各项特质都符合我们的标准，杨同学想进入娱乐圈的想法就加入我们。”
　　杨清凝视着眼前的中年男子，大概能猜测到他现在的急切。
　　“我对娱乐圈并不是很感兴趣，不好意思让你失望了。”
　　赵成又是一愣，接着追问道：“杨同学对娱乐圈难道就没有什么向往吗？”
　　“没有，我对进入娱乐圈没什么想法。”
　　“杨同学是在顾虑什么吗？你是担心公司的资源不符合自己的预期吗？”
　　“没有顾虑什么，公司的资源如何与我无关。”
　　赵成从业十几年，第一次碰到这种情况。
　　此时的他，顾不得一直以来保持的稳重，从他后面问的每一个问题都能感觉到他的心情的急切。
　　“那要是没什么顾虑，加入我们公司成为一名艺人对你的未来是有很大的帮助啊。成为一名艺人你还能收获名誉和金钱，这是多少人想要得到都没有机会。”
　　杨清有点无法忍受别人一直在对自己讲自己不感兴趣的内容了。
　　于是，在回以一个冰冷的眼神的同时还偷偷地使用技能“威压lv.1”。
　　这个操作可帮她解决了好多麻烦，几乎是百试百灵的。
　　两人的争论也让路过的一些同学和七星娱乐的一些工作人员注意到，逐渐围成一个圈。
　　但他们过来凑热闹的第一时间就看到了杨清常用的套路，瞬间让在场的人觉得难受。
　　赵成也感受到了这股压力。
　　不过，他在行业里摸爬滚打十几年，这点压力对他来说还是能承受得住的。
　　“【宿主，那个男人好像能承受得住你的这股威压哦。】”
　　“那你现在能帮我升级吗？”
　　“【不行。】”
　　“？？？你最亲爱的宿主遇到危险了你竟然不帮我？没感情了，你变了。”
　　“【我们本来就没什么感情，你都不让我推倒你，你这叫始乱终弃。】”
　　“我......”
　　杨清被沐雪一顿输出让自己成功吃瘪。
　　“那有什么办法升级技能？”
　　“【宿主可以去商城买。不过我还是推荐宿主先把眼前这档子事解决了再慢慢来。】”
　　杨清无奈，只好把思绪重新拉回现实当中。
　　“这位先生，难道贵公司还能强迫他人做他们不想做的事吗？贵公司枉为全国知名娱乐公司，你猜这件事要是发到了抖乐上会怎么样？”
　　杨清死死地盯着赵成威胁道。
　　“你敢？”
　　“有何不敢。还有，进入娱乐圈意味着我要站在公众的面前，一些风吹草动也会被狗仔报道出来，但是我并不是喜欢暴露在公众面前。另外，钱我也不是很缺，就不劳烦您费心了。”
　　赵成被杨清的这句话气的直直发抖。
　　“要是您没什么事了我就先离开了，您看这么多人围在这里也不好是吧，你也不希望你丢了工作吧。”
　　说完，人群中让出了一条道。
　　杨清头也不回地离开了现场。
　　吃瓜的群众们逐渐散去。
　　只留下还在生气的赵成和受到惊吓的一众工作人员。
　　今天的招聘会以一个不太愉快的方式结束了。
　　晚上，七星娱乐的团队搭乘包车回到了附近的一家酒店。
　　赵成回到房间里，拨通了七星娱乐cEo的电话，将今天的发生的事情告诉了他，并把她的照片发给了cEo。
　　位于星城的七星娱乐有限公司总部。
　　cEo赵廷健将电话挂掉，手里拿着刚刚从办公室打印出来的文件。
　　文件里的信息即今天和赵成有摩擦的学生——杨清的资料。
　　七星娱乐有限公司内部有一个隐秘的部门专门负责调查素人的背景资料。
　　可惜，上面的资料并不是很详细。
　　赵廷健猜测，杨清的背景资料应该是人为的被隐藏了。
　　看来这名学生的背景应该不简单。
　　于是，他拿起手机，找到了自己妹妹的电话。
　　他的妹妹也在香大上学，想必她应该知道这号人，他现在需要自己的妹妹去协助他了。
　　而回到宿舍的杨清，脱掉自己沾满汗液的衣服，进入浴室愉快地洗了个澡。
　　洗完澡出来后，参加社团的三个人也回到了宿舍。
　　林晓诗和苏婉清表现得十分疲惫。
　　也是，一个是志愿队的，一个是啦啦队的，都是要消耗巨大的能量的。
　　而赵静怡，从进入门的第一刻开始就表现得心事重重。
　　两人对上眼神后，赵静怡也迅速地撇开眼神，不敢直视她。
　　杨清愣了愣，没有过多在意，也许人家有些心事，便没有主动询问。
　　赵静怡坐在椅子上，默默地看着手机里的内容，表情却是十分难受。

第44章 计划第二首翻唱歌曲第一次抢课
　　周日，正午。
　　此时已经过去了一天的一半了。
　　然而314宿舍四人全都窝在被子里。
　　不是因为懒惰，更不是因为熬夜。
　　而是因为今天的气温突然大跳水，一下子从炎热三十多度降到了二十四度。.
　　这猝不及防的降温让全校的人都措手不及。
　　本来，二十四度放眼全国，算是最舒适的温度。
　　然而，他们好不容易习惯了这长达几个月的炎热。
　　突然的降温让所有人没办法一下子适应。
　　杨清和林晓诗身为羊城本地人，对于这座城市的发癫式降温已经是习以为常了。
　　但来自星城的赵静怡和来自江城的苏婉清可不这么觉得。
　　论降温，羊城肯定不如星城和江城。
　　论发癫式降温，羊城在全国属于是断档级别的存在。
　　不过幸好，赵静怡和苏婉清带足了衣服，不至于没衣服穿。
　　为了保险起见，她们还是各自向家里打了电话让他们寄点衣服来。
　　林晓诗是宿舍里唯一一个还在梦乡里的人。
　　她实在是太累了，昨天一个下午都在一个和学校合作的残疾人托养中心做志愿，直到晚上了才回到学校。
　　杨清在床上，似乎同样没有传来什么动静。
　　不过，她早已醒来，只不过是一直在音乐软件里搜索歌曲。
　　她已经打算把自己的第二首翻唱歌曲提上日程了。
　　她的第一首翻唱歌曲是节奏相对平缓的，可能会让别人认为自己只是适合这类歌曲。
　　这次的第二首翻唱歌曲，或许可以选择一首大胆一点的。
　　反正翻唱对于自己来讲，顶多算一种兴趣爱好。爆火了自然高兴，没有走红也不会怎么样。
　　要不，挑一首二次元歌曲？
　　不知为何，杨清心里竟然产生了这种想法。
　　好像抖乐里的二次元成分浓度也挺高的，自己去投稿二次元歌曲翻唱似乎不算过分。
　　前世的自己，挺喜欢在路上听泽野的歌。
　　当他第一次听到泽野的《call your name》时，就总感觉有一股无形的魔力将他带入歌曲当中。
　　彼时还在那家血汗公司上班的他，能感觉到这首歌和他产生了一种奇妙的共鸣。
　　并且这首歌是《进击的巨人》的一首歌曲，也是他最喜欢的其中一部动画。
　　这首歌有男声版本和女声版本，两个版本她都听过。
　　不过，她还是选择了女声的版本，现在的她可唱不出那种男声才有的爆发力。
　　另外，这首歌是全英文歌词，怎么说自己也有十几年的英语功底。
　　会读这些单词，那么这首歌的难题便解决了一半。
　　把这首歌下载到手机里后，忽然感觉一阵尿意，只好起床。
　　打开阳台门，一阵寒风吹得她瑟瑟发抖。
　　冷的她直呼受不了，连忙从衣柜里掏出一件外套披在身上再出去上厕所。
　　舒舒服服地上完厕所后，又感觉到了一丝饥饿感。
　　看着自己的舍友们一个两个都窝在被子里。
　　算了，还是自己去吧。
　　降温了，香大学生们借此机会开始展示了各自的穿衣风格。
　　杨清来到饭堂，看到眼前衣服各式各样的学生们。
　　要是换做自己的舍友们，看到饭堂里的男生都穿的这么帅，指不定要犯花痴。
　　但是杨清的视线并不是放在了那些穿衣极具特色的男生们身上，而是紧紧地盯着那些所谓的玩“下衣失踪”的女生们身上。
　　涩涩，乃人之本性。
　　她不爱穿，但是她爱看！
　　这就是男人本色！
　　女生们在这种天气为了抵御寒冷，都穿上了丝袜。
　　丝袜颜色不一，但都极具魅惑，不禁让她开始幻想起自己穿上丝袜的样子。
　　要是自己穿上之后会怎么样呢？会不会像她们一样魅力大增。
　　一想到这，她的脸瞬间变得通红。
　　为了不让人注意到自己的不对劲，随意打好了一份饭后就匆匆地离开了饭堂。
　　回到宿舍，314另外三人也都起了床。
　　不过，她们好像没有一点食欲。
　　林晓诗是因为全身酸痛让她没有心情吃饭。
　　赵静怡是因为一些心事导致她毫无胃口。
　　苏婉清纯粹是懒人，从自己的柜子里拿出两包薯片就这么当做午饭吃掉了。
　　杨清回到宿舍后，将《call your name》的歌词下载下来后便开始了今日的小说字数更新。
　　在这些任务完成后，她本想开始尝试用吉他去练习弹奏。
　　但作为新时代有素质的美少女，不能在公共场合做出吵闹的行为。
　　晚上。
　　除了杨清，另外三人坐在电脑前严阵以待。
　　杨清不禁一笑：“不就是抢个课吗，你们至于这样吗？”
　　苏婉清一本正经地说道：“清清，你可别高看学校的抢课系统。我之前可问过了一些师兄师姐了，学校的抢课系统属于是全校最拉胯的东西了。”
　　“有多拉胯？”
　　“抢课的第一秒就崩了。”
　　“有这么夸张？那看来我也要准备一下了。”
　　说是这么说，然而杨清没有做出相应的行动。
　　前世的自己抢课都是不慌不忙的，反正前世的学校人数不算很多，自己不争不抢，最后也能抢到一个不错的课程。
　　晚上六点五十八分。
　　“姐妹们，你们完成好你们的前置条件了没有？”林晓诗再次问道。
　　杨清无语，吐槽道：“你这个问题都问了好几次了，不累吗？”
　　“报告，流量，后台，鼠标，键盘皆已调整好！”苏婉清回答道。
　　“报告，流量，后台，鼠标，键盘皆已调整好！”赵静怡回答道。
　　“很好！”
　　杨清又是一愣，然后没绷住笑了出来。
　　“三，二，一。冲！”宿舍里顿时响起了一阵鼠标的声音和键盘的声音。
　　反观，自信的杨清还在不紧不慢地进入系统。
　　“我选好了，家庭教育学！”
　　“我也选好了，家庭教育学！”
　　“我也选好了，家庭教育学！”
　　三人如军队般说出自己选的课。
　　杨清一愣，问道：“你们三人商量好了选什么课了？怎么没和我说？”
　　“和你说了，你是不是没看到。”
　　杨清又是一愣，然后把注意力转移回电脑。
　　“诶？为什么进不去的？我刷新了几遍都没进？”
　　“清清，系统应该是崩了。”
　　杨清：“？？？”
　　几分钟后，系统恢复正常。
　　杨清把“家庭教育学”这五个字输入进系统。
　　结果系统显示本门课程报名人数已满。
　　这下杨清彻底绷不住了。
　　“焯！”
　　“清清，作为一名美少女，不能随便骂人哦~”
　　“......”

第45章 关爱空巢女神
　　最后，林晓诗，赵静怡和苏婉清一起选择了“家庭教育学”这门1.5学分线下的公选课，以及各自选择了一些线上公选课。
　　而被狠狠打脸的杨清最后无奈地选择了一门2学分的“动漫鉴赏”公选课，和另外两门1学分的线上公选课。
　　选完课当晚杨清被自己的舍友们狠狠地嘲笑了。
　　班群里，金融系一班开始讨论起各自选的课。
　　身为助理班主任的杨宁在宿舍里静静地看着自己班上的学生们在热烈的讨论着，心里一阵满足感涌出。
　　这时，她又在群里发了一个新的通知：
　　“同学们，今晚大家选好了各自心仪的公选课了吗，希望同学们好好对待公选课哦~还有，后面还会有体育课的选课哦，还请各位不要错过哦。”
　　杨清看到群里发的通知，一想到今晚自己那过于自信的表现，免不得一阵叹气。
　　公选课当天。
　　“家庭教育学”和“动漫鉴赏”是在一个时间段进行的。
　　只不过前者下课的时间是晚上九点多，后者的下课时间是晚上十点。
　　两门课程上课的教学楼相近，前者在三楼，后者在二楼。
　　314四人肩并肩走在路上。
　　然而有人欢喜有人忧。
　　杨清走在最内侧，看着自己的舍友们一直在商量着今晚在教室会做什么。
　　再看看自己，没有认识的人陪着自己上课，心里产生了一阵孤独感。
　　四人在二楼分别。
　　杨清看着自己舍友们高高兴兴的背影，无奈叹气，然后就朝着上课的教室走去。
　　来到门口，看到里面只有一名女生坐在讲台上正在埋头写字。
　　杨清看着埋头写字的女生，莫名感觉熟悉，但是她一时间没想起来。
　　“你好，请问这里是‘动漫鉴赏’的教室吗？”
　　那名女生没有抬头，只回应了一句“是”，然后就把签到表放在她面前。
　　杨清签上自己的名字。
　　突然那名女生问道：“你是杨清学妹？”
　　杨清听到她叫出自己的名字，点了点头。
　　“你不记得我了？我是海若溪啊！”
　　这下，杨清才把眼前的女生的身形和那天动漫社cos雷电将军的女生的身形结合在一起。
　　“原来是若溪学姐吗，我就说怎么感觉这么熟悉，实在是不好意思。”
　　“哈哈哈没事，自从那天之后我们就没见过了，你也是第一次看到我穿常服的样子。”
　　“对了，学姐，你怎么在这里，你也选择了这门课吗？”
　　海若溪摇了摇头，说道：“没有，我是这门课的助理，负责协助老师的。”
　　“助理？”
　　“助理既可以拿到这门课程的学分，还能额外加其他的学分。我去年选的课要闭卷考试，我不愿意于是退选了，只好在今年补回来咯~恰好我也是动漫社的社长，就顺便弄一下咯。对了，子轩也会来这上课，就是那天cos钟离的那个师兄。他去年以为自己选了一门线下课，结果发现自己看错了，他就决定和我上同一门课了。”
　　海若溪说完，尴尬地笑了笑，有点不好意思说了出来。
　　动漫社社长和副社长竟然因为这是离奇的事情导致两人大二了还要来上课，他们觉得实在是太丢脸了。
　　杨清没有在意，说道：“没事，起码有我这么个学妹陪你们一起上课。说来可笑，我还担心自己没有认识的就没人陪我上课了。这下有你们了我就不会觉得很孤独了。”
　　“那你找个地方坐一下，待会子轩来了我让他跟你一起坐。”
　　杨清点了点头，于是选择了一个视野较好，相对靠后的位置。
　　没过多久，参与这门课的人陆陆续续地到齐了。
　　果不其然，来上这门课的基本都是带点成分的。
　　海若溪看到肖子轩进入教室后连忙让他坐在杨清那一排，并表示自己给他签名了。
　　上课铃响，“动漫鉴赏”的老师进入了教室。
　　那名老师他竟然穿着可莉的痛衣！
　　不，不愧是“动漫鉴赏”，浓度太高了。
　　海若溪把签到名单交给那名老师之后就来到了杨清和肖子轩所在的那一排坐了下来。
　　在放动画前，那名老师给大家讲了一下课程的安排，并告诉所有人期末考试是以纸质观后感的形式提交。
　　今晚的“动漫鉴赏”放的动画是《你的名字》。
　　这部电影是霓虹国导演新海诚执导的，通过讲述男女主角在梦中相遇并寻找彼此的故事，探讨了时间、空间、命运和爱情等主题。
　　这部电影票房成绩十分出色，成为了霓虹国电影史上票房最高的动画电影之一，其含金量不言而喻。
　　这部电影的主题曲《前前前世》也成为了一首经典的歌曲。
　　或许自己接下来翻唱的歌曲可以挑这首歌了。
　　在电影的放映过程中，大部分人都是很投入的去观看这部电影。
　　其中更是有人表示自己已经看过几次了。
　　杨清本也打算投入观看，但是自己旁边总是传来一些打打闹闹的声音，甚至还传来了一些老司机开车的语录，这不禁让她好奇两人的关系了。
　　“学姐，你们这是......？”
　　“哦，忘了告诉你了，子轩是我男朋友。”
　　肖子轩顺带比了个耶的手势。
　　杨清又是一愣。
　　好好好，来这里虐狗来了。
　　自己为啥要答应他们俩的要求坐在一起啊。
　　现在好了，狂炫狗粮。
　　第一节课过去后，两人离开了教室，便再也没有回来过了。
　　杨清看着旁边空荡荡的座位，又是无奈地叹了口气。
　　第二节下课了之后，林晓诗、赵静怡和苏婉清三人来到了“动漫鉴赏”的教室门口。
　　杨清坐在位置上，想到自己的舍友说不定刚才在课上嘻嘻哈哈。
　　又想到了平时的她们坐在自己的旁边和自己有说有笑，而现在只有自己，又叹了口气。
　　三人站在门口，看着杨清那孤独的背影和无奈地叹气，一直在旁边偷笑。
　　第三节课开始。
　　杨清的疲惫感涌了上来便趴在桌子上。
　　侧头一看自己旁边没人，孤独感变得更强，于是又叹了口气。
　　杨清不知道的是，其实早在其他人进入教室就看到了杨清的存在。
　　这么一位女神竟然会选这门课，这让一帮母胎单身已久的他们很难不把注意力放在杨清身上。
　　杨清在叹气的时候无意识地发动了“威压lv.1”。
　　本来叹气只是一种表达自己心情的表现。
　　而这位女神在课上一直叹气，却让所有人感觉到氛围的压抑，不禁捏了一把汗。
　　他们纷纷疑惑道：“女神这是遇到了什么糟心的事吗，怎么在这里一直叹气......”
　　直到下课，她闷闷不乐地离开了教室之后，教室的氛围才勉强变得轻松起来。

第46章 动漫社第一次社团会议
　　杨清回到宿舍门口。
　　她在门口听到了三人在讨论她们刚刚课上的内容。
　　心里的郁闷感更加严重了。
　　三人看着杨清像游魂似的坐在座位上，然后一脸幽怨地看着她们。
　　林晓诗看着可怜兮兮的杨清，有点心疼起来了。
　　“清清不哭，乖。”
　　这句话不仅没有安慰道杨清，反而让她更加火大，气的她一直小拳拳打在林晓诗那贫瘠的地方。
　　“痛，痛，还有能不能别打那里，那里打了也不会抖动的。”
　　说完，林晓诗还露出一脸生无可恋的样子。
　　杨清的表情这才好了许多。
　　赵静怡和苏婉清一时间没忍住笑了出来。
　　“看在清清可怜的份上，姐们给你揉揉。”
　　苏婉清走到杨清身旁，挺了挺自己的两个肉团，抓起她的手放在了自己的肉团上。
　　苏婉清的身材是仅次于杨清的，也算是有料的，不然为什么当初会被评为新生校花、
　　嗯，手感还行，但是没有自己的爽。
　　林晓诗和苏婉清默契地看向一旁还在看戏的赵静怡。
　　赵静怡先是一愣，然后死死地抱着自己。
　　“我，我可没有啊，我帮不了你。”
　　“你的屁股挺大的，能凑合凑合。”
　　赵静怡无语，寻思这玩意还能凑合。
　　无奈，在三人的目光下，赵静怡坐在了杨清的大腿上，尽情的让杨清好好地爽了爽。
　　然后，三人都被杨清“疼爱”完一番后，正打算去洗澡。
　　结果三人将她围着，脸蛋红红的，用着盯上猎物似的眼神看着杨清。
　　杨清意识到不对劲，然而为时已晚。
　　自己还没来得及反抗就被三人狠狠地“报复疼爱”了。
　　夜深了，杨清躺在床上刷视频。
　　这时，小窗口弹出了一则消息。
　　点开一看，原来是许久没人聊天的动漫社社团群的消息。
　　距离最后一条消息也有一个星期了。
　　海若溪（社长）：“各位动漫社成员吗，自上一次招新活动结束后，我们动漫社还没正式进行过一次会议，那个，明天晚上要是没事的可以过来开个会。大一的学弟学妹们尽量都来，主要是让大家认识认识。”
　　这则消息得到了许多人的回应。
　　看来这名社长也没有自己的姐姐讲的那么离谱吗，至少工作还是挺认真的。
　　--------
　　社团活动当天晚上。
　　海若溪早早申请好一间空闲教室，作为本学期动漫社社团会议举行的教室。
　　在群里把所在教室发到群里之后，便和肖子轩一起提前两个小时来到了教室里。
　　今天杨清因为肚子不舒服，没能按照会议举行时间之前抵达教室。
　　海若溪知道原因之后并没有怪罪她，只是告诉她尽快来到教室里。
　　痛苦地上完今天的第三次厕所之后，杨清匆匆忙忙就来到了教室里。
　　只能说不愧是动漫社，成员大部分为男性，并且几乎全部人人均一件痛衣。
　　而杨清身为一名二次元，却从来没有买过痛衣这玩意。
　　就连原主，她也是对此是不屑一顾的。
　　在原主她看来，痛衣哪有cosplay的衣服有意思啊。
　　海若溪从杨清的眼神里读到了她的惊讶。
　　不过嘛，动漫社特色，她也不能因为一个人的尴尬而否定全部。
　　杨清找了一处角落坐了下来。
　　虽然是角落，但她身上自带的气场和她的颜值，让在场的人都把注意力放在她的身上而不是社团会议。
　　眼前的景象让社长海若溪嘴角一抽，然后象征性地“咳咳”了一下。
　　所有人的注意力瞬间从杨清身上转移至海若溪。
　　杨清反而是挺感激她的，至少自己不用受到其他人的注意了。
　　“今天，是我们动漫社在这学期的第一次会议，不会占用很长时间，接下来我会简单介绍一下接下来这一年我们动漫社会参加的活动。”
　　动漫社今年会参加校庆、艺术节、漫展和社团文化活动四个重要的节日。
　　最近的节日应该就是校庆了，在下个月的月中。
　　届时，动漫社会在为期几日的校庆内摆摊宣传，同时会在校庆晚会上表演1-2个节目。
　　但似乎，其他成员认为当天最有意思的活动应该是摆摊宣传了。
　　因为只有在那个时候，他们所有人都可以穿上自己想穿上的动漫角色衣服。
　　校庆晚会只能允许上台表演节目的人穿。
　　不过这个规定是有那么点历史原因的存在。
　　因为这件事，除了校庆摆摊活动当天，其他时间都不能自行穿上cos服。
　　即使其他人有所抱怨也没有办法。
　　“我们现在还要决定的一件事是到时候的校庆晚会，谁愿意上台表演。”
　　瞬间，下面所有人沉默了下来。
　　他们没什么才艺，上台纯粹就是社死。
　　海若溪见无人回应，只好把目光放在坐在角落里发呆的杨清。
　　杨清在海若溪还在说这一年会参与什么活动的那个时候就开始发呆了。
　　她觉得自己就不该来这会议，反正自己几乎也不会参与，最多意思意思。
　　丝毫没有发现海若溪一直在看着她，眼里露出求助的眼神。
　　海若溪无奈，眼见商量不出一个结果，只好提出暂时保留。
　　接着，肖子轩把近几年举办过的活动的照片风采分发给其他人看。
　　会议就这么草草的结束了。
　　教室里的人陆陆续续地离开，杨清走在了最后方。
　　突然，一只邪恶的手出现在了自己的左肩上。
　　杨清心里一惊，下意识发动了“格斗技巧lv.2”，反手就把那只邪恶的手死死地反钳住。
　　“痛痛痛，求放过，对不起了啦~”海若溪连连求饶。
　　杨清立刻就松开了海若溪的手，然后一脸无奈地看着她。
　　“那个......今年动漫社在校庆晚会上有一个节目的名额。你知道的，我们社团大多都是什么才艺都没有的，所以我想问一下你今年有没有什么打算......”
　　杨清想了想，然后摇了摇头。
　　“那今年你能不能代表我们社团出一个节目啊？”
　　“我？”
　　海若溪点了点头：“你可别想蒙混过关啊，我可是听过之前你在新生晚会上的歌声啊。”
　　杨清本来就没有想混过去的想法。
　　“只唱歌就行？”
　　海若溪点了点头。
　　“容我考虑考虑。”
　　“有你这句话就行了，不过我还是希望你这次能去。悄悄告诉你，今年校庆节目和以往都不同。一等奖是有经费奖励的，这笔经费我们够我们买至少两套cos服了。”
　　“学姐你哪来的消息？”
　　“不要在意，问就是有内应，总之就是这样，你好好考虑，我先走咯~”
　　说完，海若溪拉上肖子轩就离开了。
　　“再见......”

第47章 第二首翻唱歌曲视频完成
　　怀着心事，杨清回到了宿舍。
　　314宿舍内，除了杨清，另外三人都跑到了赵静怡的床上，一直对着手机在那里笑哈哈。
　　苏婉清听到了开门的声音，然后看到心事重重的杨清进来。
　　“清清，你回来了，怎么了？”
　　“没什么，只是今天社长问我要不要在校庆晚会上表演一个节目，动漫社有一个名额。”
　　“去呗。”林晓诗说道。
　　“我去有什么好处吗？”杨清反问道。
　　“不知道，但是我认为你就应该去。”
　　杨清无语，便没再理会她。
　　待杨清更新完2章小说后，此时刚刚还坐在赵静怡床上的另外两人也各自回到了自己的座位上。
　　苏婉清此时正和自己的父母打着电话，电话里时不时传来杂乱吵闹的声音。
　　毕竟苏婉清之前说过自己家里是开剧本杀的，这些吵闹声应该是那些顾客们发出的。
　　林晓诗漫无目的地刷着视频，一直在那里发出怪叫声。
　　然后，她的视线突然间就集中在了放在杨清衣柜旁的吉他。
　　“清清，话说你买这个吉他回来又不弹会不会很浪费啊。”
　　杨清翻了个白眼，无语道：“什么话，我弹过几次了，只不过你们都不在。我作为一名新时代优秀素质美少女，不允许我在公共场合发出很大的噪音的。”
　　“我没看过那就是没弹过，我现在严重怀疑你买个吉他回来只是当摆饰和创造人设。”
　　“？？？”
　　“除非你证明自己一下，不然我就狠狠地抹黑你。静怡和婉清肯定也很好奇吧，你们也想听对吧。”
　　赵静怡瞬间放下手机，从床上下来，坐在楼梯旁，等待着杨清的吉他。
　　苏婉清刚刚和自己的父母通话结束，两眼放光期待中。
　　“好吧，那我就勉为其难地弹一下吧，免得你们说这说那的。先说好啊，我不是什么歌都会的，歌曲我来挑，不许抱怨啊。”
　　杨清想了想，最后还是弹奏之前在抖乐里挺火的《演员》吉他版本吧，反正自己的舍友们也爱听。
　　“......
　　该配合你演出的我演视而不见
　　别逼一个最爱你的人即兴表演
　　什么时候我们开始没有了底线
　　顺着别人的谎言被动就不显得可怜
　　可你曾经那么爱我干嘛演出细节
　　我该变成什么样子才能延缓厌倦
　　原来当爱放下防备后的这些那些
　　都有个期限
　　......”
　　“姐们，你真会啊。”林晓诗惊讶道。
　　“这个节奏好熟悉，好像在哪里听过。”赵静怡越听越耳熟，疑惑道。
　　“对了，清清，既然你会弹吉他，那你就把吉他也带去校庆晚会吧。”
　　“啊？”
　　“校庆晚会说白了就是炫技，让自己得到更多的关注。我们不知道其他人的人气如何，但清清是不是忘记自己曾经在新生晚会的表现了，你可是收集到了一波极大的人气，这不得趁热打铁？”
　　杨清想了想，好像有点道理，人气她倒不是很在意。
　　主要是那笔经费，能买到几套cos服，想想好像挺不错的。
　　不过歌曲待定，这不得好好选一首能秒杀其他人的歌。
　　--------
　　系统空间。
　　杨清来到空间，让沐雪为自己搜寻相应的校庆日的任务。
　　你问为什么现在开始让沐雪帮你？
　　新的任务系统的确很不错，但是实在是太多了，可能这就是唯一的弊端了。
　　另外，杨清似乎有意地想提升自己的一些技能。
　　考虑到接下来的翻唱视频和校庆任务需要表演的需求，她果断将自己的“乐器全能lv.1”升级至“乐器全能lv.2。”
　　升级后的一瞬间，她感觉到自己身上的肌肉的构造有所改变，虽然变化不大。
　　还有就是自己的脑海里涌入了更多的乐器知识以及演奏技巧。
　　另外，杨清还回想起之前被赵成的各种诱惑。
　　自己明明发动了“威压lv.1”，但效果似乎不明显。
　　这件事让她意识到了自己的这个技能的等级已经跟不上需求了，于是也将这个技能升级至lv.2。
　　“【叮！宿主已获得新技能‘乐器全能lv.2’和‘威压lv.2’，共消耗任务点数800。】”
　　电子合成音的响起，说明技能已经升级完成，接下来自己能规划的事情更多了。
　　“【宿主，本系统已经帮你找到了几个和校庆有关的任务了，你看一下。】”
　　“沐雪，你总算有那么点用了，没白疼你。”
　　杨清高高兴兴地抚摸了沐雪那飘逸的长发。
　　“【那宿主，我能不能向你要个奖励呢？】”
　　“你想要什么，我能做到的尽量给你。”
　　“【成为我的人。】”
　　“啊？”
　　“【我说，成为我的人。】”
　　“告辞。”
　　杨清的意识瞬间离开了空间，只留下沐雪一人独在空间里。
　　“【......】”
　　--------
　　恰好今天另外三人都不在，现在可以开始进行自己的视频录制了。
　　和之前一样，简单的练习了两遍后便开始正式的录制。
　　有了之前第一首的经验，这次的完成的速度比之前要快许多。
　　第一版的视频剪辑仅仅在使用了半个小时便有成品了。
　　不过，为了保证最好的观看效果。
　　在第一版的基础上，另外剪辑了几个版本。
　　简单的对比了一下，还是初版的最好。
　　这似乎是每位甲方时不时都会有的行为。
　　设定好投稿的时间之后，杨清便关掉了抖乐的后台，开始了自己小说的耕耘。
　　经过这一段时间勤快的更新，自己小说的字数即将达到了任务的要求。
　　所谓好东西在于质量而不在数量。
　　出于对读者的负责，没有选择一晚上就把小说字数提升至任务要求的八十万字数的目标。
　　绝对不是因为自己懒哦！
　　绝对不是哦！
　　（作者也不是那种咕咕咕的人哦~）
　　完成今日要做的事情后，杨清就收到了来自自己的编辑橙子的消息。
　　橙子：“清风老师好，最近您的小说的人气依旧火爆哦~已经爬到了我们西红柿小说的推荐榜首位哦，恭喜您哦~”
　　“另外，之前和您说的新锐作家晚会也已经定下了时间，暂时是定在11月27日哦，举办地点在沪城，您在邀请的名单内，希望清风大大不要缺席哦~”
　　清风：“嗯嗯，知道了，我会空出那几天的时间的。”
　　橙子：“好的，那到时候我们线下见。”

第48章 翻唱视频再度爆火，私信后台爆炸
　　第二首的翻唱视频按照杨清设定的时间投稿了。
　　不过杨清设定的时间说实话有点黑暗。
　　据她所说，前世自己使用抖乐时，总是看到那些up主会特地将时间定在人最多的时候。
　　之前自己发布的那个视频也是在凌晨十二点的时候发布的，这个时候的夜猫子是最多的。
　　那现在自己的第二个翻唱视频也在这个点发，也不是什么过分的事。
　　果不其然，在视频发布后到早上六点的这个时间里。
　　视频的热度水涨船高，瞬间将热度冲到凌晨时间段的第一位。
　　此时还在睡梦中的杨清自然是不知道的。
　　--------
　　“啊啊啊，我最爱的清风小姐姐投稿了我最喜欢看的动画的主题曲了！！！”
　　“清风小姐姐也是《进击的巨人》的粉丝吗？！”
　　“虽然之前我听过女声的版本，但是现在听到了清风小姐姐唱的版本，两者似乎没有很大的差别啊！”
　　“清风小姐姐的这个唱功感觉都比现在国内乐坛大部分歌手都要专业啊！”
　　“清风小姐姐的吉他听起来很专业啊！”
　　“难道清风小姐姐的主业是音乐人，小说才是副业吗？！”
　　“清风小姐姐好像在小说里也把自己翻唱的创作过程也写了进去了。”
　　“原来小说的剧情是以清风小姐姐的生活为原型的吗？！”
　　“难道清风小姐姐是男的？像小说那样有系统的加持。”
　　“楼上的，话可不能乱说，不要破坏我对清风小姐姐那美好的幻想。”
　　“我现在越来越好奇清风小姐姐接下来的翻唱了！她的翻唱真的是百听不厌！”
　　--------
　　抖乐总部大厦内。
　　“主管，那个名为清风的博主发布了一个新的视频了。”
　　“清风？是之前那个投稿《演员》的那个博主吗？”
　　“是的。”
　　“投稿了什么视频？”
　　“一个翻唱视频，好像是《call your name》。”
　　“什么，《call your name》？必须推荐。”
　　“您不是说......”
　　“你是主管我是主管？”
　　“你是......”
　　“那还不弄？”
　　“哦哦......”
　　其实那名小职员不知道的是，他们的主管，也是一名资深的二次元。
　　他曾经还在朋友圈里推荐过《进击的巨人》这部动漫。
　　可以说，他是这部动画的狂热粉。
　　之前那首《演员》已经引起了他对清风这名博主的注意了。
　　没想到这次她竟然翻唱了自己最爱的动漫的歌曲，这不得好好地做个顺水人情。
　　--------
　　一觉醒来，此时外面乌漆漆一片。
　　杨清估计外面要下大雨了。
　　打开手机，第一眼就看到了班群的消息。
　　“由于天气原因，今天的课全部改为线上授课，请各位同学不要冒险前往教室。”
　　线上上课等于没课，反正今天的老师不查考勤的。
　　杨清又打开了抖乐。
　　首页第一个视频就是自己的翻唱视频。
　　“一亿播放量？？？”
　　杨清被这个播放量震惊到了。
　　要知道，之前自己的视频同样爆火，播放量也只有三千万。
　　这次的视频竟然有一亿的播放量，这是她完全没有想到的。
　　并且，自己的这个视频下面的评论不仅有观众们和一些网红前辈们的留言，更有部分入驻抖乐的歌手和音评人的留言。
　　而此时，自己的后台私信也爆了。
　　除了网友们对自己的夸赞，还有来自一些大厂的邀约合作。
　　更有一些经纪公司和自由音乐人发来的合作请求。
　　而且在自己仔细阅读后台留言的同时，自己的后台的信息仍然不断传来私信的声音。
　　网友们的过于热情虽然让杨清有那么点满足感，但自己还是无法完全承受这些。
　　于是，自己只好在设置里面关闭了后台留言的设置。
　　终于，自己的手机不再振动，总算安静了下来。
　　半小时后，杨清终于筛选出一些合作邀约的信息。
　　此时也快到了上课的时间。
　　洗漱完后把另外三人叫醒。
　　三人此时是一脸懵。
　　林晓诗更是说出了“现在外面这么黑肯定还在凌晨吧”的话语。
　　杨清无语，只好说出真相。
　　这一说，把另外三人吓得不轻，一边担心自己去教室是不是要迟到了，一边问杨清为什么还在宿舍里。
　　“急什么？你们不看群里的通知？”
　　“怎么不急......群里的通知？”
　　“哦，宁姐说不用去教室了，早上的课暂时改为线上授课。”
　　赵静怡听到了这个消息之后，留下了一句“帮我开一下电脑进直播间，没有密码”。
　　然后又重新回到床上睡了起来。
　　另外两人表示自己还一团糟，强烈要求要打扮好自己。
　　这个任务最后落在了杨清身上。
　　打开赵静怡的电脑后，打开了她的直播间，然后就重新躺在了自己的椅子上，静静地看着林晓诗和苏婉清那所谓的“草率妆”。
　　赵静怡被叫醒后也睡不着了，于是打开了抖乐开始刷视频。
　　结果，她看到了首页推荐里有杨清新发布的翻唱视频。
　　然后，垂死病中惊坐起，火速下床拿耳机就开始看这个视频。
　　几分钟后，赵静怡摘下耳机，一脸享受。
　　“清风小姐姐的歌声真好听，说不定她很好看。真想把她变成我的人啊，这样我就可以天天听到这美妙的歌声了~”
　　杨清听到后，脸色一变，然后又恢复平静。
　　“静怡，你又知道人家人美声甜？就不怕人家是乔*萝？”
　　说完，杨清又皱了皱眉。
　　感觉好像把自己骂了一下。
　　“我说是她就是，谁也不能破坏我心里清风小姐姐的形象。”
　　杨清心里还是挺高兴的，舍友在不知道自己的身份时能得到自己舍友的夸赞。
　　另外就是在她们面前玩灯下黑莫名有种快感，就是不知道能玩多久。
　　上课正式开始后，杨清就把注意力放在了后台的那些合作邀约的信息上。
　　看着手机上几十个合作的邀约，不免得一阵头大。
　　主打一个买卖不成仁义在，糊弄了一下那些请求代言的厂商。
　　剩下的就是那些经纪公司的信息了。
　　无一例外都是想让自己和他们签下独家合作。
　　不过自己没有兴趣，给每一个公司发送了婉拒的信息。
　　杨清没有注意到的是，回复的公司当中，有一家曾经和自己有过一个小冲突的公司——七星娱乐有限公司。

第49章 促成合作
　　只能说人红是非多。
　　自己对每家公司发了婉拒的信息，但那些公司似乎非常厚脸皮。
　　明明字里行间表示自己拒绝的想法。
　　他们却还抱着认为他们能说动她的想法。
　　杨清对这些公司一一地进行了一些简要的调查。
　　其中中小型娱乐公司居多。
　　他们是最渴望签下杨清，毕竟他们觉得签下了她就是一个漂亮的翻身仗。
　　既然软的不吃那就来硬的，换了一种比较严厉的说法，果断地拒绝了他们的请求。
　　其中还有一家名为“欢愉娱乐”的中小型娱乐公司甚至扬言要杨清名声扫地。
　　杨清丝毫不怕，自己什么身份，能被一个中小型娱乐公司拿捏？
　　万一这公司对自己做出什么不好的行为，她一个电话过去就能让这家娱乐公司消失在所有人眼前。
　　正如杨清所想，这家娱乐公司似乎调查不出杨清的背景资料，于是就对杨清的刚刚打开的后台一顿狂轰滥炸。
　　杨清自然不惯着他们，打电话给自己的父亲杨振鑫，让他负责摆平这件事。
　　几天后，欢愉娱乐有限公司倒闭的消息，旗下艺人讨薪的新闻不胫而走。
　　其他的规模差不多的经纪公司也知道了这件事，不过他们很难把这件事和杨清联系在一起，自然也不会怀疑到她身上，只会认为他们是方向有问题。
　　不过这些都是后话了。
　　除去那些中小型的娱乐公司后，剩下了三家大型的娱乐公司。
　　碍于自己的身份，自己是没有办法和这些大型公司撕破脸皮，尽量不把战火蔓延到自家公司身上。
　　这三家公司分别为七星娱乐有限公司、华晨娱乐有限公司和紫薇娱乐有限公司。
　　七星娱乐有限公司就是之前和自己有小摩擦的赵成所在的公司，这家公司是目前全国规模最大的娱乐公司，旗下艺人无数，不知是多少演员歌手梦想的地方。
　　华晨娱乐有限公司是一家仅次于七星娱乐规模的公司，是最近爆火的剧《四体》的出品方，他们凭借这部剧的爆火吸引了许多人投资，是最近风头最盛的公司。
　　至于紫薇娱乐有限公司，相较于上面两家自然是不够看的，不过他们出品的每一部剧集的质量水准在业内广受好评，可惜没有什么营销手段。
　　总而言之，就是前两家是用钱砸出来的，第三家是靠硬实力表现的。
　　自己自然是不会加入任何一家经纪公司的，但她曾经听说杨振鑫有意开拓新的赛道。
　　而自己的大姐杨滢把娱乐圈的情况告诉给了他。
　　杨氏集团内部也曾讨论过开辟娱乐圈的赛道。
　　不过杨氏集团在这方面还是处于起步阶段，想要快速地接触，最好的办法自然是和现有的公司合作。
　　不如就借这次机会帮一下家里吧，只是不知道自己的父亲是怎么想的。
　　她倒是很倾向于紫薇娱乐的。
　　毕竟公司想要快速获得成功，产品质量过硬才是硬道理，这样也能方便拉来投资。
　　杨清稍微地和三家公司简单的聊了一下之后，将他们大概的底细摸得七七八八了。
　　简单地思索了一下后，她决定和自己的父亲聊聊，听听他的想法。
　　不久，一个粗犷的声音在手机中响起。
　　“清清，这个时候打电话给我有什么事吗？”
　　“爸，我想问一下公司是不是打算进娱乐圈？”
　　杨振鑫愣了愣，然后回复道：“公司的确有这个想法，你从哪里听来的？”
　　“秘密。”
　　“我可是你亲爸啊，这也瞒？”
　　“你管不着。”
　　“话说你这是什么意思？你是打算回心转意了？我和你妈妈可一直期待你愿意进公司哦。”
　　“你和我妈纯粹是想多了，我的想法不会改变。我现在这边有几家娱乐公司看上了我，想要挖我去做艺人。”
　　“那你是怎么想的，爸爸也不介意你进娱乐圈的，有着当初的约定我也不会说什么的。”
　　“我没这个想法，不过我觉得可以和这些公司合作。难道你不觉得这次是公司进入娱乐圈的一个好机会吗，你要不要考虑一下？”
　　杨振鑫想了想。
　　的确，现在娱乐公司的竞争压力越来越大了，现阶段创办公司也不会有太好的效果，或许合作是一个最好的形式。
　　然后，杨清把这三家公司的信息发给了杨振鑫。
　　“小清认为哪家公司最适合我们？”
　　“紫薇娱乐吧，他们的产品质量在业内饱受好评，潜力巨大，只是营销手段不足。我们只需要为他们提供一个平台去营销，说不定就能超越另外两家公司了。”
　　“行，这件事我会和董事会讨论一下的。”
　　“好。”
　　挂断电话后，杨清便把精力重新投入到上课。
　　另一边，杨振鑫挂断电话后，让自己的秘书通知董事会的所有成员开会。
　　秘书离开后，办公室就只剩下杨振鑫一人。
　　想到刚刚自己的小女儿和自己说的内容，心里既高兴又无奈。
　　高兴的是自己的女儿即使不愿意加入公司，她还是会为公司做出一些贡献。
　　无奈的是自己的女儿即使拥有着较强的个人能力，也没有任何想要加入公司的想法。
　　明明她的嗅觉这么灵敏，真的可惜了。
　　不过他也不会强迫自己的女儿的，谁让他们这么宠爱自己的女儿们呢。
　　杨氏集团内部就与娱乐公司达成合作的规划举行了一场董事会会议。
　　令人意外的是，董事会的所有成员一致的认为和紫薇娱乐达成合作才是最有意义的。
　　这让杨振鑫大喜过望。
　　本来还担心着董事会所有成员会因为观点不同而吵得腥风血雨。
　　这下好了，所有人观点一致，减少了许多麻烦。
　　会议举行完后，过了几天便传来了杨氏集团和紫薇娱乐达成战略合作协议的消息。
　　这则消息让娱乐圈和商界哗然。
　　甚至有营销号发布视频称这是一个公司的败笔。
　　当然也有部分人好奇为什么杨氏集团会和规模不如七星娱乐和华晨娱乐的紫薇娱乐合作呢。
　　换作其他公司。或许都会认为和前两家合作才会有巨大的利益。
　　这则消息同样让另外两家公司产生了担忧。
　　又一阵腥风血雨即将出现。

第50章 第二次抢课（50章纪念）
　　金融系一班通知群里。
　　杨宁：“同学们，今晚将会进行体育课的选课，请大家不要忘记了哦~”
　　杨清吸取了上次公选课抢课的教训。
　　在选课前的一个小时内，她就开始严阵以待。
　　在这一个小时里，她前前后后一共检查了不下五十次的手机、电脑、外设。
　　前世的她，在大学前两年的体育课，抛开疫情的那个学期，另外三个学期都是只选篮球。
　　不为别的，就是因为其他项目他不会。
　　加上初中的时候第一次在饭堂的电视机上看了一场NbA的总决赛。
　　从此便开始对NbA产生近乎狂热的兴趣。
　　在他上大学的那几年，自己支持的主队的战绩一年比一年差，加上比赛基本是早上开打。
　　主队成绩差了，能看的时间少了，就会对比赛的热情就消退许多。
　　重活一世，她很想体验除篮球以外的其他项目。
　　林晓诗、赵静怡和苏婉清三人表示自己会选星期一下午同一名老师的羽毛球课。
　　杨清可不希望自己在体育课独自一人，想了想，打算和她们一起选同一门课。
　　18:59。
　　还有一分钟。
　　314宿舍四人紧紧地盯着电脑右下角的时间。
　　当时间变成19:00的一瞬间。
　　四人立刻点开选课系统，开始搜寻四人商量好的那门羽毛球课。
　　“我搞定了。”苏婉清最先完成选课。
　　“我也。”紧接着赵静怡也完成了。
　　“搞定。”林晓诗也完成了。
　　三人互相确认了一下，选的是同一个人，同一个时间段的课。
　　现在就差杨清了。
　　杨清没有说话。
　　她的座位上只传来了鼠标疯狂点击的声音，和不断敲键盘发出的声音。
　　大约两三分钟之后，眼见多次刷新无果。
　　她心里憋着一股火，只好怒骂一句：“焯！”
　　“清清，作为一名美少女是不能说粗口的哦！”林晓诗笑着吐槽道。。
　　杨清一脸黑线，郁闷地趴在桌子上久久不起。
　　她心里一直在质疑学校为什么不把系统升级升级。
　　大学选课的惨败估计是自己转生至这个世界之后遭受的最大的挫折了......
　　现在她，想把学校的系统炸了的心都有了。
　　要是别人说这句话，可能会当当玩笑。
　　但是杨清是谁，富家千金大小姐，人家是真有实力的。
　　别人要把系统炸了，那就是真去炸了的。
　　大约十分钟之后，学校的系统恢复了正常。
　　不过这个时候，自己心仪的课程应该没有了。
　　刷新了系统后，果不其然剩下的课一片都是篮球课。
　　这时，站在杨清旁边的苏婉清眼尖地发现了一丝希望。
　　“清清你看，这里有羽毛球课，还有两个名额。”
　　杨清看到后，立刻报名，接着拍了拍自己的心脏处。
　　她现在十分庆幸自己捡了漏。
　　现在估计很多人只能被迫含泪选篮球课了。
　　“虽然我们不是一个老师，但是在一个场地一个时间段上，也算一起了。”赵静怡笑道。
　　但，不出意外的出意外了。
　　第二日，是一个新的星期六。
　　杨清悠闲地躺在床上，刷着贴吧。
　　这时，她看见了一个选课的帖子。
　　点开一看，发现有人在贴吧说明明自己选的是羽毛球，怎么第二天起来发现这门课变成了一个名为普拉提的课程。
　　再看一眼，这个老师的名字怎么有点眼熟。
　　嘶，好像自己选的就是这门课。
　　杨清连忙从床上下来，打开电脑，点开系统一看。
　　还真是自己选的那门课。
　　“焯！”
　　林晓诗、苏婉清和赵静怡被杨清的举动吵醒，一脸疑惑地看着她。
　　“怎么了清清？”苏婉清的起床气是全宿舍最重的，现在她是压着怒火问道。
　　“我......”杨清有点无奈，瘫坐在椅子上。
　　林晓诗下床，走到杨清身旁，一脸担忧的看着她。
　　“你看。”杨清把手机递给林晓诗。
　　赵静怡和苏婉清也下了床，走到了林晓诗身旁。
　　林晓诗此时还是处于半开机的状态，看完帖子后，瞬间精神。
　　“清清，你该不会......”
　　杨清沉默，然后点了点头。
　　赵静怡和苏婉清听到后，也不困了，一脸惊讶地看着杨清。
　　“这......这不是你的问题吧，能不能让学校重新安排啊。”
　　“帖子里那个人也是这么说，结果学校没同意......”
　　“那你，这是要去上咯？”
　　“不然呢？我可不愿意在大三的时候还要去上体育课......”
　　“那个，”赵静怡看着帖子，“普拉提是个什么玩意？”
　　三人一愣。
　　苏婉清为赵静怡科普道：“普拉提其实和瑜伽差不多，只不过普拉提注重力量的训练。不过这门课基本没有男生会选的，就男生那柔韧度，和要了他们的命差不多了。清清好像没有瑜伽垫吧，普拉提需要一张瑜伽垫的。”
　　力量训练......
　　好像她不怎么需要吧。
　　力量有系统的加持，已经超越了大部分人。
　　身材大吃大喝，依旧还是万里挑一。
　　好像没什么理由值得她上这门课的。
　　硬要说的话，就是学分了。
　　林晓诗和赵静怡看着眼前郁闷的女神，只能无奈地摊了摊手，这件事她们无能为力。
　　苏婉清倒是对这门课有点兴趣。
　　说实话，她完全没有想过学校的体育课竟然会有普拉提这个项目。
　　她倒是挺希望能在这门课强化强化自己的力量，塑塑形。
　　为了泄愤，杨清在饭堂狠狠地炫了两大碗饭。
　　这可把坐在一旁的杨纯和杨宁吓坏了。
　　在了解了详情后，不免得一阵心疼，虽然在杨清走了之后就直接笑了出来。
　　回到宿舍后，杨清打开了自己的绿泡泡。
　　在查看有无自己的消息时，突然间看到了自己的高中同学群有一百多条的消息。
　　群里貌似在讨论着同学聚会的事。
　　并且群里的人都在艾特自己。
　　聚会的地点似乎离香大不是很远。
　　也是，毕竟原本班里大多都是尖子生，高考后也基本都去了一些双一流的大学，大多数人都留在了羊城。
　　不过，他们好像不怎么喜欢原主。
　　根据记忆，原主的孤僻的性格很大一部分是高中同学对她的漠视、欺凌。
　　原主进入高中前冷淡的性格也让很多人不喜欢。
　　最后导致原主高考完后切断了和高中同学之间的联系。
　　不过原主貌似忘记将班群也删除。
　　或许，她可以去帮原主报报仇？

第51章 高中同学聚会（1）
　　高中同学聚会当天。
　　杨清站在衣柜前，看着眼前清一色的浅色系休闲服，不免得头疼起来。
　　她一直在纠结着到底怎么搭配。
　　毕竟，自己对搭配衣服是毫无经验。
　　不是因为参加的是自己不太喜欢的高中同学聚会，她是打死都不会想到会有一天在纠结这个问题......
　　林晓诗和赵静怡因为社团活动早已离开宿舍。
　　唯一一个还在宿舍的苏婉清，正饶有兴趣地看着还在纠结的杨清。
　　“婉清，你说我该怎么搭配一套衣服呢？”
　　杨清说完这话后，自己都有点惊讶，不太敢相信自己能说出这种话。
　　这算是快要雌堕完成了吗？
　　身为314宿舍的“衣橱达人”，婉清早已为杨清脑补出许多套能够惊艳众人的搭配。
　　杨清的想法很简单，保暖好看就行。
　　苏婉清三下五除二地就为杨清搭配了一套保暖的搭配。
　　一件白色长袖内衬，外套一件浅灰色冲锋衣，下面穿着一条黑色的休闲裤，搭配一双低筒靴。
　　苏婉清还是比较满意这套搭配的，既体现了她的好身材，还将杨清那清新的气质表露无遗。
　　可惜自家舍友的衣服相对来说都太普通了，眼前的这套搭配算是非常尽力了。
　　要是杨清有小短裙就好了，二话不说肯定会要她穿上小短裙和黑丝的，再搭配上一件黑色过膝外套。
　　啧啧啧，自己肯定会立刻粘着杨清不让她离开的。
　　咳咳咳，离题了。
　　苏婉清简单为杨清画了个妆，帮她梳了个干练的马尾。
　　正当杨清准备离开时，苏婉清把她叫住了。
　　她想拍个照，然后发到群里给自己的姐妹们好好地舔舔。
　　夜色逐渐降临。
　　杨清全黑的装扮大大减少了其他人的注意。
　　杨滢从行政楼出来，就看到了行色匆匆的杨清。
　　杨清的注意力此时全放在手机上。
　　“小清。”
　　杨清听到有人叫她名字，先是一愣，然后就看到了自己的的姐姐在自己后面。
　　杨滢看着杨清这身“夜行衣”，不禁看入迷，几秒钟后又把意识拉了回来。
　　“小清，你穿成这样，这是要去......？”
　　“那个......我这是去参加高中同学聚会。”说完就把高中同学群的聊天记录打开给杨滢看。
　　“高中？”杨滢听到了这个词瞬间警觉起来。
　　杨清之前天天把自己窝在房间里不出来，很大的原因是因为她高中班上的人几乎对她没有留下过丝毫的善意。
　　杨滢当初知道了这件事，本想借助公司去对他们进行制裁。
　　但那些人当中有些是和如今杨氏集团有着紧密合作的公司的董事长的孩子。
　　杨振鑫当初知道这件事后，也是第一时间拦住了杨滢，怒斥她的愚蠢。
　　杨滢在杨振鑫的训斥后，意识到了自己的错误。
　　但她没有因为训斥而打消了这个念头，不过是不是不报时候未到。
　　“我送你去。”
　　“不用麻烦你了大姐，我自己去就好了......”
　　“上车。”
　　杨清知道杨滢对自己的顾虑，没有多说什么便上了杨滢的车。
　　“地点。”
　　“小谷酒店。”
　　杨滢微微一愣，遂之嘴角露出一丝不易察觉的笑容。
　　“好。”
　　杨滢觉得自己找到了报复那些人的机会了。
　　毕竟，谁让小谷酒店，是自家的产业呢？
　　--------
　　小谷酒店三楼的一个包间。
　　这个包间里有两张大桌子，足以容纳班上三十四人。
　　此时包间里只来了几个人。
　　这次高中同学聚会的负责人，也是班上的班长顾炎，正坐在一旁，无所事事地看着手机。
　　这次高中同学聚会，其实顾炎藏了一点小的心思。
　　想见和一起度过三年高中生活的同学们的想法是真的。
　　想炫耀自己现在拥有的东西也是真的。
　　在他看来，班上没有多少人会有和他相媲美的背景和能力。
　　随着时间的流逝，班上的人逐渐抵达了聚会现场。
　　就连原本他们的班主任安若也抵达了现场。
　　三年没有见面的师生，在见到的第一时间都在互相问候。
　　包间里洋溢着轻松愉快的氛围。
　　现在，只剩下杨清和风清雪两人还未抵达聚会现场。于是现场便有人开始聊起两人的一些八卦。
　　不过聊的八卦，基本上都是风清雪的。
　　杨清在高考结束后便早早和他们切断联系，他们几乎不了解杨清的现在的情况。
　　没过多久，当众人还在谈论两人的八卦时，风清雪就出现在了包间的门口。
　　其实她早已抵达。
　　只是她站在门口，静静地听着其他人在讨论自己和杨清。
　　他们谈论的内容不算很好，而且大多都是关于自己的，这让她心里很不是滋味。
　　至于杨清，
　　自己是杨清高中时期唯一能走进杨清心里的人。
　　虽然毕业后，杨清便和自己以及其他人都切断了联系，但她还是很关心自己的朋友。
　　这段时间也一直在打听着有关她的消息。
　　“顾炎，杨清应该是不敢来了吧，直接开始吧。”有人说道。
　　顾炎眼看时间差不多了，在安若的同意下，便开始了今晚的聚会。
　　正当顾炎准备说出祝福词时，
　　突然，他看到了一名身材高挑，装扮休闲，戴着帽子的女生站在门口，犹犹豫豫，一直在确认包间号是否正确。
　　“那个，美女，你是不是来错地方了，我们这里今晚举行的是高中同学聚会。”
　　杨清摇了摇头：“我是来参加同学聚会的，应该没来错吧......”
　　说完，看到了还站着的顾炎。
　　这就是那个只知道和稀泥的班长吧。
　　原主被欺负的时候不仅没有帮助她，还一直为其他人开脱罪名，最后说着说着把所有的冲突化解成无事发生。
　　“请问你是......？”
　　杨清没有理他，然后又看到坐在最里侧的风清雪。
　　她径直走到她的身旁，摘下帽子，在她旁边坐了下来。
　　风清雪看着她，先是愣了愣，继而反应过来。
　　“小清，好久不见！”
　　其他人没有反应过来，看到风清雪的态度，陆陆续续地反应过来。
　　这就是那个和他们切断联系许久的杨清！

第52章 高中同学聚会（2）
　　和杨清坐在一桌的其他人一时不知如何言语。
　　杨清的变化实在是太大了，和当时他们眼里的简直判若两人。
　　就是隔壁桌的人，也时不时偷瞄着杨清。
　　风清雪看着眼前变化许多的杨清，心里五味杂陈。
　　一方面，她很意外，毕竟她和自己切断联系许久，没想到如今竟然安然无恙地出现在自己眼前，并且感觉她整个人变得和之前不一样了。
　　另一方面，她越发后悔自己没有照顾好自己这唯一的朋友，要是自己当初第一时间就去找她，说不定两人会不会还在保持联系成为更好的朋友呢？
　　杨清当然懂在场所有人的心思，不得不感叹这个世界依旧还是看脸的世界......
　　这时，隔壁桌有一名把自己打扮得跟某霓虹国的太妹样的女生阴阳怪气地来了句：“哟哟哟，这不是之前那个高冷的校花吗？还以为你不敢来了，没想到竟然会这么厚颜无耻。”
　　这个太妹叫王桂子，当初就是她经常对杨清实施霸凌的行为。
　　话语一出，在场的其他人脸色变得难看起来。
　　但更多的还是抱着看戏的心态。
　　身为班主任的安若，面对眼前的情况也不知如何处理。
　　当初杨清受到霸凌，被赶鸭子上架做尖子班的班主任的安若，虽然尝试过多次劝导她，但可惜最后事与愿违。
　　杨清并没有理睬她的挑衅，依旧和风清雪有说有笑。
　　没人帮她属实意料之内，本来也没指望他们会帮助自己。
　　王桂子脸上有点挂不住，直接走到杨清身旁，一把拉住杨清的肩膀，想要把她从椅子上拖下来。
　　此时，所有人放下筷子，坐在杨清附近的人迅速躲开了她的范围。
　　换做以前，杨清早已在地上了。
　　但现状，仅仅一个小女生的力气怎么可能拉得动她。
　　杨清反手就把王桂子牢牢地控制在一侧墙壁上。
　　“把你的嘴放干净点。”
　　王桂子尝试挣脱但未果，于是产生了害怕的情绪，一直在向杨清求饶。
　　此时，顾炎走到两人旁边，示意两人拉开。
　　杨清怒视了顾炎一眼：“这是我和她的私人恩怨，你没必要掺和进来。”
　　顾炎盯着杨清，然后开始施展他的和稀泥话术
　　“你们冷静一下，大家都是同学，难得一聚还起冲突，伤了和气就不好了。我不会偏袒任何一方，只是想帮你们解决问题。”
　　“顾大班长说的挺好听的，解决问题，你要是当年也这么说，最后受伤的不还是我，现在你还用这种话语来和稀泥，没门？”
　　说完，杨清又指了指上面的监控。
　　“放心，监控是有录像和声音的，我有足够的证据让她进去蹲几天的。”
　　顾炎愣了愣，接着说道：“得饶人处且饶人，难道我们不应该珍惜我们同学之间的情谊吗？”
　　“你猜为什么我和你们切断任何联系呢？”
　　“我......”
　　此时，包间门口打开，走进几名服务员，开始将一些后续的菜品放在桌子上。
　　还在被杨清控制着的王桂子一脸痛苦地看着那些服务员，大喊道。
　　“服务员，服务员，你们这边有人打我你们为什么不把她赶出去？”
　　然而，那些服务员上完了菜之后就匆匆离开了，只留下了一名领班留了下来。
　　领班走到了两人身旁。王桂子以为服务员是来帮她的，于是激动地说：“就是她就是她，你们赶紧让人把她赶出去。”
　　领班向杨清鞠躬，接着说道：“四小姐，您看您需不需要将这位客人带走？”
　　四小姐？
　　不仅杨清愣了愣，其他人也跟着愣了一下。
　　片刻，杨清才反应过来。
　　小谷酒店是自家的产业，那她在这里，就有特权了。
　　“那个，报警吧，然后把这段录像截取当做证据，让她蹲个几天。”
　　“好的。”
　　领班于是离开了包间。
　　杨滢站在包间外面许久，听到了领班和自己的妹妹的聊天，嘴角微微一笑。
　　看到领班出来了，连忙叫住。
　　“大小姐，有什么事吗？”
　　“不用真的去报警了，小清只是想吓吓她。”
　　“好的。”
　　包间内。
　　“不，不要，杨清，不对，杨大小姐，能不能放过我，我，我要道歉，我对我那段时间对您做的事表示抱歉，我不想进去，能不能给我一次机会......”
　　“你~猜~”
　　在场的所有人一时间彻底懵圈。
　　众人得知了杨清的身份后，态度似乎改变许多，陆续有人开始和杨清攀谈，以傍上这尊大佛。
　　曾经欺负过杨清的人此刻汗流浃背，生怕杨清会对他们进行报复，甚至有人提前离开了现场。
　　杨清自然知道这些人想要巴结自己的想法，不过也仅仅只是简单的交流，没有和他们建立联系的打算。
　　还站在原地懵圈的顾炎此时觉得自己很尴尬。
　　平时和稀泥的话术在权力和地位面前不值一提。
　　所有人看着顾炎悻悻地回到座位上，埋头享用菜品。
　　安若看着自己曾经最上心的学生现在已经成长起来了，心里的内疚感消散许多。
　　杨清看着班主任脸上舒缓的表情，心情是有点小激动的。
　　她深知安若对自己尽可能地做出帮助，她是不会怪罪自己的班主任的。
　　唯有一旁的风清雪，此刻表情略有黯淡了些，眼角微微湿润。
　　原来，她并不需要我的保护。
　　随之，她似乎想开了许多，她的表情有所舒缓。
　　至少，她自己的朋友有了能够保护自己的能力了，再也不需要自己操心了。
　　宴会结束。
　　杨清和风清雪最后离开了包间。
　　杨滢早已在外面等候多时。
　　其实她有点担心自己的妹妹。
　　不过，经过今晚这一出，她的疑虑便打消许多。
　　起码，她能看到自己的妹妹和她曾经的最好的朋友有说有笑。
　　“小清。”
　　“大姐。”
　　“你是杨滢小姐吧，好久不见了。”
　　风清雪点了点头，向杨滢打招呼。
　　“的确好久不见了，妹妹受你照顾了。”
　　风清雪摇了摇头，没说什么。
　　“小清，能不能加个绿泡泡。其实，在没有联系之后，我还特意去打听你的消息......”
　　杨清点了点头，打开了绿泡泡的个人名片。
　　添加成功后，杨清坐上了杨滢的车，离开了酒店。
　　风清雪回到家后，打开了手机的绿泡泡里，点开了杨清的对话框。
　　“我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了”这段话出现在绿泡泡里。
　　风清雪思索已久，在输入框内输入了这几个字。
　　“晚安，小清。”
　　半小时后。
　　“晚安。”

第53章 马甲差点掉了
　　“【叮！恭喜宿主完成任务：请将小说字数提升至八十万字（当前五十万字），奖励智力点数2点，任务点数350点，任务值20点】”
　　久违地完成了一个小说任务。
　　杨清如解脱般背靠在自己的椅子上。
　　这段时间自己一直在偷懒，导致自己挖的坑越来越大。
　　自己虽然不看小说的后台，但是不出意外的是都是在催更自己的消息。
　　要不是因为八十万字近在咫尺，她还真不会选择燃烧自己。
　　“【宿主，感觉你好像解放了一样。】”
　　“就，一直燃烧自己，然后结束了，这难道不是一种解放？”
　　“【宿主，你可不能为你的偷懒到处寻找理由哦~】”
　　“......”
　　眼看沐雪戳破自己的意图，杨清只好尴尬起身喝了个水。
　　不知是因为在座位上坐了许久，加上更新小说时过于投入。
　　杨清似乎感觉到了一股久违的尿意。
　　没想到仅仅只是一泡尿尿，差点让自己的马甲掉了下来。
　　--------
　　“最近清清的行为很奇怪，难道你们不觉得吗？”
　　林晓诗某天晚上拉了个没有杨清的小群，然后在群里发出了这一句疑问。
　　“听你这么一说好像的确......最近她貌似一直坐在电脑前疯狂敲键盘。”苏婉清想了想说道。
　　“我没太注意，毕竟清清在做什么也没有我看清风小姐姐的视频有意思。不过，我感觉清风小姐姐的背景似乎有点眼熟啊。”
　　“眼熟？”
　　“清风小姐姐的的视角环境占比不多，但有点像我们宿舍现在的环境。”
　　“接着说。”
　　“还有就是清风小姐姐的吉他，和清清那把吉他很像。”
　　“可能恰好是型号一样？”
　　“歌声也像。那天清清不是给我们表演了一首《演员》吗？那个声音、那个节奏，几乎和清风小姐姐的视频别无二样。”
　　“哦，我记得清清是有写小说的习惯。我那天还特意凑过去看了一眼，结果清清立刻切换页面不让我看，说什么线下被人知道了很社死的话语。”
　　“很可疑，十分甚至九分的不对劲。”
　　“要不，我们找个机会？”
　　“嗯嗯。”x2
　　--------
　　时间切回杨清更新完小说后去上厕所的那个时间。
　　杨清正准备踏入厕所门口的一瞬间。
　　一股更强的感觉出现在自己的肚子里。
　　“坏了。”
　　于是杨清进入了厕所后，从摘朵花升级为做巧克力。
　　装作若无其事的三人看到厕所锁门的一瞬间。
　　三人放下了手里在做的事，互相看了一眼。
　　她电脑没关！
　　“行动开始！”
　　三人没有说出任何言语，但是身体上却立刻起身，一起围在杨清的电脑前面。
　　林晓诗首先打开了浏览器，似乎打算在浏览器里找出一些蛛丝马迹。
　　可惜，事与愿违。
　　林晓诗并没有在浏览器里找到任何一丝痕迹。
　　“怎么会没有任何的历史记录呢？”林晓诗、赵静怡和苏婉清三脸疑惑。
　　这就不得不说，身为豪门千金，自己任何一丝浏览记录都会随时成为搞垮自家公司的武器。
　　这是身为豪门千金必须应有的意识。
　　自然而然，每当杨清认为自己即将和电脑分离至少五分钟后。
　　她就必须把浏览器的历史记录全部删除然后才把电脑关上。
　　接下来，三人的第二个目标是抖乐。
　　据赵静怡在群里的所言，清风小姐姐的背景和宿舍十有八九的相似。
　　浏览器的历史记录被清理了，但账号登录的数据却不会因此消失。
　　打开抖乐平台后，林晓诗的第一目标就是打开个人中心。
　　不过，映入眼帘的并不是名为“清风”的账号名。
　　而是一个名为“你说得对，但这就是......”的账号。
　　不知为何，三人竟然有点失望。
　　三人想不到的是，杨清是拥有两个抖乐账号的。
　　你说杨清明明只有一台手机，却有两个账号？
　　别问，问就是马内。
　　作为一名接受过反侦察意识的熏陶的富家千金。
　　对于自己的视频账号自然是会留多一个心眼。
　　她只会在发布视频的时候才登录“清风”的账号。
　　至于这个“你说得对，但这就是......”的账号，有三个作用。
　　第一，当然是防止自己的信息被泄露。
　　第二，自己的这个账号不会受到后台私信爆炸的影响，主打一个轻松自在地刷视频。
　　第三，她可以尽情地和水军对线。
　　有小号基本是现在每位艺人都会存在的东西，艺人只是但是会不会出现被曝光的问题。
　　至于赵静怡说的背景相似。
　　三人眼见搜索未果，权当是碰巧运气罢了。
　　不过，林晓诗不信邪，于是又把整个浏览器可能会出现信息的地方全部找了一遍。
　　依旧没有出现任何的蛛丝马迹。
　　在侦察和反侦察方面，这三人哪里能玩得过杨清呢？
　　正当三人还坐在杨清的座位上发着呆时。
　　一句“看完了吗？好看吗？”悠悠地从她们身后传来。
　　三人抖了一激灵，不出意外都被杨清这句话吓到了。
　　三人转头一看，发现是杨清。
　　“清清，你什么时候出来的？你走路怎么没声的？”
　　“我出来都有两分钟了，一出来就看到你们围在我的电脑前不知在找什么东西。”
　　三人被惊出了一身冷汗。
　　“那个，我电脑打不开了，看到你的电脑还开着我就借来用了下......对，就是这样。”
　　“我......我只是和晓诗聊天，没有用你的电脑。”
　　“那个，我站起来休息一下，然后就是好奇她们在做什么而已......”
　　杨清紧紧地盯着她们，可惜没能从她们身上阅读出什么。
　　“那个，你出来了我就回去了。”
　　“电脑要不要我联系人帮你弄一下？”
　　“不用了不用了，我已经联系好了。”
　　“哦......”
　　杨清坐了下来，打开了浏览器，查看了历史记录。
　　“小说写作平台，抖乐个人中心......”
　　杨清一下子就猜到了她们三人的想法。
　　幸好自己留了一手，她第一次觉得小时候学的反侦察居然如此有效。
　　毕竟，原主在学习这个时候是闹得全家天翻地覆。
　　“还好还好，马甲没掉。”
　　杨清用余光看到了三人各自回到床上后，心里舒了一口气。
　　看来以后宿舍的这三个人也要提防一下了。
　　她现在，可没有开自己盒的打算。

第54章 普拉提
　　“清清，你在快递站吗？”
　　“在。”
　　“那能不能帮我拿一下我的快递，是羽毛球拍，我拉肚子了，快递信息我待会发给你。”
　　“......”
　　自己好不容易忘掉这件事，没想到林晓诗又把这件事提了出来。
　　没有明说，但是她要自己去帮忙拿羽毛球拍，就是在暗示自己。
　　至少杨清是这么想的。
　　要是林晓诗知道了杨清内心的想法，估计她只能直呼“臣妾冤枉啊”。
　　不过吗，如此亚撒西的杨清怎么会因为这点小事就拒绝了自己的舍友的请求呢。
　　她按照林晓诗发给她的快递信息找到了林晓诗的快递。
　　回到宿舍后，林晓诗刚刚从厕所出来。
　　今天她已经上了三次厕所了，腿早已蹲麻，出来的时候只能扶着墙边和床回到座位。
　　“......”
　　“哦，清清，你回来了，谢谢你帮我拿快递。”
　　“跑腿费。”
　　“？？？”
　　“我说，跑腿费。”
　　“清清，你变了，你不爱我了。”
　　杨清皱了皱眉，这话怎么自己好像听过。
　　空间里还在赖床的沐雪突然打了个喷嚏，睁了睁眼睛，然后又把自己卷了起来继续睡。
　　“你让我伤心了。”
　　“我？我怎么了你了？”
　　“你要我帮你拿羽毛球拍。”
　　“额......所以呢？”
　　“我感觉你在嘲笑我，嘲笑我因为学校的垃圾系统选到了普拉提。”
　　说罢，杨清还把属于自己的那份快递丢在了地上。
　　杨清的快递是一个长条形的，不出意外，里面装的是瑜伽垫。
　　林晓诗的快递只是一个盒子的包装，里面应该是一对羽毛球拍加上一筒羽毛球。
　　林晓诗看着眼前的两个形状截然不同的快递，又看了一脸幽怨的杨清。
　　一下子没绷住笑了出来，接着脸色又是一变，就又冲向厕所。
　　--------
　　体育课时段。
　　“清清，我们先走咯，你记得锁一下宿舍门。”
　　林晓诗慌慌忙忙地穿上运动鞋后说道。
　　“哦。”
　　杨清极其不情愿地背起瑜伽垫走出宿舍。
　　感觉自己又再次被抛下了......
　　“【宿主，其实普拉提挺好的，能让你变得更加好看，更加妖娆，这让我就方便把你推倒了~宿主，我就帮你自动接取一些和体育课有关的任务咯~】”
　　“【叮！宿主已成功接取任务。】
　　【任务：请参加一次普拉提课程，奖励现金一万元，体力点数1点，任务点数150点，任务值10点。】
　　【任务：请宿主在普拉提课程上大放异彩，奖励现金三万元，自选体香礼包，任务点数250点，任务值20点。】”
　　“......”
　　似乎出现了什么不得了的奖励。
　　--------
　　普拉提的上课教室是位于体育系大楼二楼的一处舞蹈室内。
　　可以看到教室的门口处摆放了许多芭蕾舞舞蹈队的臭气熏天舞鞋和白丝。
　　是的，有几个好奇心重的打开了柜子。
　　那臭味，直接飘到了门口。
　　此时还没到上课的时间。
　　杨清一边靠在了一处专门练习压腿的靠杆处，一边观察着和自己上同一节课的人。
　　从他们的讨论的内容当中得知，除了少有的几个补录的，大部分人和自己的情况一样。
　　系统显示的是羽毛球课才选了这门，结果因为这次乌龙事件，最后课程变成了普拉提。
　　结果就是这次上课的人大多都是男生。
　　嗯......一群大老爷们在做那些姿势“诡异”的普拉提动作。
　　一想到他们痛苦的表情，莫名觉得有点意思。
　　好像觉醒了什么不得了的想法......
　　上课铃响，整个舞蹈室瞬间安静下来。
　　没过多久，一名身材窈窕，穿着运动背心的女生进入舞蹈室。
　　有料......
　　至少在场的所有男生都注意到了她的两个肉团。
　　王曼看着眼前超过一半的男同学，脸色不由得难看起来。
　　学校的乌龙事件，身为当事人的她是非常清楚的。
　　错不在她。
　　她也做足了心理准备。
　　但眼前的场景还是打了她一个措手不及。
　　王曼只好压下心里的担忧，向同学们介绍自己。
　　“咳咳，那个大家好，我是你们这学期普拉提的老师，我叫王曼，我也是从香大毕业两年左右。你们叫我老师，学姐都无所谓。不过我有点意外啊，今年竟然会有这么多男生选我的课，以往我的课都是只有女生选的。既然今年这样了，那我得给大家留下一个好的印象。”
　　王曼说完，露出一个自认为还算好看的笑容。
　　但在其他人看来，这个笑容意味着接下来的日子不好过了。
　　“大家先拿出手机，我们拉个群，以后有通知我会在群里告诉大家的。”
　　群拉好之后，普拉提课程正式开始。
　　第一节课，王曼没有给大家安排很复杂的动作，基本上就是一些拉伸、按压动作。
　　女生们做起来倒是得心应手。
　　可男同志们状况就差了许多，一个两个都在鬼哭狼嚎。
　　他们的声音充满了整个体育系教学楼。
　　幸好今天体育系没什么老师和同学在，不然指定能让他们编出一个所谓的校园传说......
　　王曼无奈，但她不能因为男生们的鬼哭狼嚎就改变自己的教学大纲。
　　她一直在给自己洗脑，尝试过滤掉这些声音。
　　但她还是高看自己了。
　　此起彼伏的鬼哭狼嚎，谁也没有办法忽视。
　　王曼只好到处走来走去，转移自己的注意力。
　　杨清一直压着自己的腿，维持着同一个姿势几分钟了。
　　她在压腿的同时一直在发呆。
　　这太简单了，小菜一碟。
　　王曼走到了杨清的身边，注意到了还在发呆的杨清。
　　“同学，同学！”
　　杨清回过神来，看到王曼站在自己身旁。
　　“怎么了老师？”
　　“没什么，只是看到你在发呆，你这样压着腿没事吗？”
　　杨清摇了摇头，然后站了起来，表示自己没啥感觉。
　　王曼看着比自己高一个头的杨清，咽了咽口水。
　　170cm的杨清站在仅有159cm的王曼身前。
　　而且王曼还注意到自己的眼睛是正对着杨清那对比自己还大的肉团。
　　瞬间，王曼的脸变得通红
　　她只好赶紧回到所有人前面，避开了杨清。
　　大约半个小时后，王曼让所有人休息一下。
　　那些男生们听到后，“啊”的声音陆陆续续地传来。
　　“接下来我们练习期末考试的一个项目——百次拍击。”
　　百次拍击是主要针对肩膀和腹部肌肉力量的构建以及腰椎-骨盆的稳定性，对于改善肩胛骨的活动性非常有帮助，促进肩部和颈部的血液循环，增加身体的协调性。
　　王曼率先示范了一下。只见她采取卧姿，将手臂与双腿并拢并向上抬起。手臂和双腿保持直线，腹部肌肉收紧。然后就对手臂和双腿进行100次拍击。。
　　所有男生看完了这次示范后，集体傻眼，有人已经在考虑要不要退选这门课了。
　　王曼听到了下面的人说的内容，心里的担忧更加重了。
　　要是学生们退选还好。
　　要是他们期末挂科了，挂科占比太高了，那就是教学事故了。
　　教学事故是要被系主任和校长请去喝茶的，她可不希望自己丢工作了。
　　“看来考核标准和教学内容要稍微地调整了。”
　　王曼揉了揉自己的眼睛，心想道。
　　不过，今天的课程还是要正常进行的。
　　王曼让所有人躺在了瑜伽垫上，打算先让他们做好一个预备的姿势。
　　大概纠正好所有人的动作后，便开始让他们按照自己刚刚的做法去尝试。
　　男同志们自然是毫无能力的。
　　仅有的几个女孩子也开始出现了吃力的现象。
　　唯独杨清，脸不红心不跳那样，一直默默地做着动作。
　　一时间，所有人的注意力都集中在了杨清身上。
　　做了大约三十个后，杨清也感受到了一丝疲惫感。
　　等到杨清躺下休息，才注意到所有人包括王曼都在看着自己。
　　王曼心里还是挺高兴的，没想到会有人能做到这么好。
　　“同学，你叫什么名字，哪个专业的？”
　　“杨清，金融系一班。”
　　“她就是那个之前传出的冷淡女神和碎egg女神吗？”
　　“我们竟然能和她一起上课诶，这不得想办法去要个绿泡泡？”
　　一些细小的讨论自然传入了王曼和杨清的耳朵里。
　　“杨清同学，看来你很有普拉提的天分啊，你是因为喜欢普拉提还是因为其他的原因的？”
　　“额......我是因为系统的乌龙才选到这门课的，我想选的其实是羽毛球......”
　　舞蹈室内瞬间沉默，气氛变得尴尬起来......
　　王曼白高兴了，人家合着是本意是想去羽毛球的。
　　“啊哈哈哈，那个杨清同学，那你就是我们这学期这门课的体育委员了。”
　　“嗯？”
　　“你拒绝不了哦~因为你刚刚伤了我的心。”
　　“噗嗤！”
　　男生们听到王曼那茶一般的发言，一时没忍住笑了出来。
　　王曼表情瞬间冰冷下来，毫不留情地让男生们罚做五十组拍击。
　　下课后，王曼把杨清叫了过去，交代了一点体育委员要做的事情后，杨清便离开了舞蹈室。
　　回到办公室，王曼发了一条信息给自己的妹妹。
　　王曼：“小星，之前你和我说要的舞蹈演员，你现在还要吗？”
　　王星：“要！多多益善。”
　　王曼：“我这边有一个不错的人选，晚点我把她的联系方式推给你。”
　　王星：“好！”

第55章 姐妹，你好香！
　　“【叮！恭喜宿主完成任务：请参加一次普拉提课程，奖励现金一万元，体力点数1点，任务点数150点，任务值10点。】”
　　“【叮！恭喜宿主完成任务：请宿主在普拉提课程上大放异彩，奖励现金三万元，自选体香礼包，任务点数250点，任务值20点。】”
　　杨清大喜，一下子完成了两个任务。
　　不过，她对这些奖励当中的自选体香礼包这个奖励十分好奇。
　　“这个自选体香礼包，是什么玩意？”
　　“【就是字面意思，宿主要现在使用吗？】”
　　“额......打开看看？”
　　“【正在使用中，请稍后......礼包已打开，请宿主自行挑选其中一种体香。】”
　　礼包打开后，系统就自动列出了几个比较常见的体香供杨清选择。
　　这就触及到了她的知识盲区了。
　　这些体香到底是什么香味，她是一个都不清楚。
　　说来自己现在的身体不是有香味吗，为什么还要选？
　　“【宿主，你现在身上的体香是自带的，香味是没有那么浓，而且无法吸引人。】”
　　好家伙，现在这个时代竟然还有香味歧视链。
　　“我拿体香去吸引人做什么？”
　　“【宿主肯定是忘了本系统的正式名字。】”
　　杨清想了想，好像真忘了......
　　“【本系统是女神养成系统，自然对宿主的各方面的要求进行全方面的培养。】”
　　“所以这和我身上的体香有什么关系吗？”
　　“【当然是让人流连忘返，增加对你的关注度啊！】”
　　“那我可真谢谢你......”
　　“【不用客气。】”
　　“......”
　　看着眼前好几种香味，杨清陷入了选择困难。
　　“仙女香又是个什么香味，好像这个香味有点意思，要不就选这个吧。”
　　“【叮！宿主已选择仙女香pro max版。】”
　　pro max版......
　　这系统还挺与时俱进的。
　　电子合成音消失后，杨清也没感觉自己身上有什么变化。
　　--------
　　杨清走到了田径场上，眼看时间还早。
　　要不校园跑吧，恰好她还有任务在身。
　　杨清将瑜伽垫和钥匙放在了一处比较明显的阴凉处，然后就开始了今天的校园跑。
　　随着自己的属性的增强，以及一直保持着每天的锻炼。
　　区区两公里，简直就是洒洒水。
　　两公里完成之后，杨清便很快就恢复了正常的呼吸。
　　之前普拉提下课后自己就是略出小汗了。
　　现在又跑了两公里的步，身上就变得黏糊糊的。
　　杨清一边无奈叹气，一边急忙回宿舍，打算回去洗个澡。
　　众所周知，人一旦出了比较多的汗，身上的体味就会比一般情况下要重许多。
　　而杨清刚刚从系统手里拿到了仙女香的体香。
　　这种香气结合了奶香的清甜与玫瑰的浪漫，?给人一种既温柔又性感的感觉。?
　　这种香味能够引起人们的注意，?让人们难以忘怀，?仿佛置身于一个充满浪漫与温馨的氛围中。
　　不过，仙女香的的奶香味是需要近距离靠近自己仔细闻才能闻出。
　　而玫瑰香，并不需要靠近自己，便会借着风吹的力量，让许多人闻到这股香味。
　　杨清此时是一直在想着自己回到宿舍之后的安排，全然忘记自己身上的香味吸引了周围一片人的注意。
　　香汗淋漓，让玫瑰香得到了扩散。
　　众人溯源，最后把焦点聚集在匆匆离开的杨清身上。
　　待杨清离开田径场后，香味逐渐散去。
　　一时间，还在享受着这股令人愉悦的香味的人瞬间变得失望，有的人甚至跑到一半就放弃了跑步。
　　--------
　　314宿舍内。
　　杨清回到宿舍。
　　此时，另外三人早已从体育馆内回到宿舍排队洗澡中。
　　恰好杨清回来的一瞬间，苏婉清便从阳台的浴室出来。
　　杨清无奈，早知道自己不去跑步了。
　　“晓诗，静怡，你们有没有闻到一股玫瑰香的味道？”苏婉清最先发出了疑问。
　　林晓诗和赵静怡先是一愣，然后开始努力地去闻空气当中的香味。
　　“嗯......我好像也闻到了。”赵静怡缓缓地说道。
　　“我也......你们谁喷香水了？”林晓诗皱了皱眉说道。
　　“我没有。我才刚出来，哪里来得及喷香水，我也没有香水。”苏婉清连忙摇头否认。
　　“我出汗其实还挺臭的......不过我平时会喷香水，但我的香水并不是这种味道的，你们知道的。”赵静怡无辜地说道。
　　林晓诗点了点头，她闻过赵静怡的香水。
　　于是，三人就把目光集中在了刚刚回来的杨清身上。
　　“清清，是不是你喷了香水？”
　　杨清愣了愣，刚想否认，就想到了刚刚从体育馆出来的时候领取的奖励当中是有体香这东西的。
　　不过她还是矢口否认。
　　“我不会去上体育课还喷香水.......”
　　三人当然不信杨清的这套说辞，于是立刻凑到杨清身旁。
　　林晓诗闻了闻，皱了皱眉。
　　这股味道很像，但好像又有点区别。
　　不过好好闻。
　　赵静怡和苏婉清也是这么想的。
　　杨清呆呆地站在原地，一直放任着三人尽情地闻自己身上的体香。
　　“姐妹，你好香！能不能......”林晓诗似乎有点上头，神志不清地问了问。
　　“不能。”说完就把三人推开，“你们洗不洗，不洗我洗了，我现在身上很难受。”
　　可惜，三人还在沉湎于空气当中还存有的香味。
　　见没人理睬，杨清便拿着衣服走进了浴室。
　　杨清进入浴室后，还在享受的三人随着香味的消散逐渐反应过来。
　　“这股香味，我没闻过，但是很爽！”林晓诗坚定地说出了自己的想法。
　　另外两人也有这个想法，纷纷点了点头。
　　三人悄咪咪地在商量着一件不得了的事。
　　杨清站在浴室里，然后脱光了自己身上被汗水浸湿的衣服。
　　习惯成为一名女孩子后，看着自己身上没有衣服的样子也就没什么反应了。
　　毕竟做了这么久的女孩子了，要是还看到自己的身体脸红，那确实有点问题了。
　　这，算脱敏吗？
　　又想到刚刚自己的舍友们对自己那种依恋的感觉，一时恍惚了一下。
　　“真的有这么香吗？”
　　杨清带着好奇，闻了闻自己的身体的香味。
　　好香啊！
　　这就是仙女香吗？
　　她突然间能理解为什么男孩子对身体香香的女孩子毫无抵抗力了。
　　换做是前世的他，他也顶不住。
　　其实，现在她也有点顶不住了。

第56章 上头了，开始进行陪睡计划
　　“你们，有没有想接着闻清清身上的香味的想法。”
　　赵静怡和苏婉清互相看了一眼，坚定地点了点头。
　　“但是，清清可不是那种好糊弄的人，我们要想一点合理的借口去糊弄她。”赵静怡想了想，说道。
　　林晓诗一脸重视地点了点头。
　　的确，自己的这个舍友留的后手很多。
　　之前想探查杨清的底细，结果一点线索都没有。
　　“那我们要编什么借口呢？”
　　三人瞬间陷入了沉思。
　　“啪嗒。”
　　阳台的浴室门传来了开门的声音。
　　瞬间，三人默契地回到了各自的座位上。
　　杨清一边擦着头发，一边回到了里面。
　　似乎没有怀疑三人的任何迹象。
　　这让三人瞬间松了口气。
　　“静怡，你先去吧，我这里还有点事要弄。”
　　“好。”
　　林晓诗说的事情，其实就只是偷偷地将自己和赵静怡以及苏婉清的绿泡泡一齐拉了个小群。
　　苏婉清看着自己被拉入了一个群，愣了愣，然后转头看向还在手机里敲字的林晓诗。
　　群名被林晓诗改成了“推倒清清大作战”。
　　看着群名，苏婉清的脸和耳尖瞬间通红。
　　“晓诗，你这个群名是不是太离谱了点啊喂！”
　　“没有啊，我们接下来要做的，不是事实吗？”
　　“虽然是事实，但是太直白了啦！”
　　“那你想一个？”
　　“对不起。”
　　十分钟之后，赵静怡也从浴室里出来。
　　拿起手机打开了绿泡泡，结果看到一个离谱的群名，抬起头，心虚地看了林晓诗和苏婉清一眼。
　　苏婉清用余光瞄了瞄赵静怡和杨清。
　　她不知道杨清此时在做什么，总之就是键盘声一直传来敲击的声音。
　　另外三人舒了口气，还好她没有把注意力放在我们三人身上。
　　林晓诗放下手机，拿着衣服走进浴室，装作什么事情都没有发生。
　　--------
　　家庭教育学课上。
　　林晓诗、赵静怡和苏婉清三人特意找了一处不显眼的位置。
　　课，没必要听，反正期末考核是写论文。
　　但，那股香味，一直在三人的脑海里久久不能散去。
　　今晚，三人借着上课的机会，开始商量着如何和杨清近距离的接触。
　　“开始发表你们两人的意见。”
　　“为什么我们三人都坐在一起了还要用绿泡泡发消息呢？”苏婉清不解地问道。
　　“要是我们聊的内容被其他人听到了其他人会怎么想？”
　　“我们现在做的这件事就不是什么正常人了好吧......”
　　“......”
　　“报告，我想到了一个。”
　　“赵同志，请你说一下。”
　　“我怕黑，我怕打雷，我怕下雨。”
　　“......”
　　“报告，我有想法。”
　　“请苏同志发表一下你的意见。”
　　“梦游。”
　　“嘶......梦游这个不错，那你就这么做吧。”
　　“收到！”
　　“那我呢那我呢？”
　　“你的......打雷下雨什么的，据我了解，羊城未来的几个月下雨的机会是寥寥无几。至于怕黑，我们都一起住了一个多月了，你现在才说这个，可信度不高。”
　　赵静怡一想，有道理。
　　“林部长，那你呢？”苏婉清问道。
　　“我当然是......秘密，总之和你的不一样就是了。”
　　......
　　三人从上课前就一直讨论到下课。
　　至于杨清吗，她肯定是被蒙在鼓里的。
　　而且她还要接着熬一个小时才能下课。
　　今天的动漫鉴赏课，放映的是《声之形》这部电影。
　　这部电影的女主西宫硝子，患有听觉障碍，曾经被男主欺负过，导致她转学。
　　说实话，她还是挺能共鸣女主的，虽然自己和女主之间的各方面差距很大。
　　但毕竟她当初高中时期就是因为遭受暴力才导致的原主最后闭门不出。
　　--------
　　下课铃响，杨清只能一个人独自回宿舍。
　　教学楼其实离宿舍的距离并不是很远，正常情况下，只是步行仅需要十五分钟。
　　不过说实话，自从她的体香变成了仙女香后。
　　她开始在意起自己的动作幅度了。
　　杨清是那种属于一动作幅度大了点就会有出汗的迹象。
　　即使没有出汗，她也能感觉到自己身上的毛孔打开了感觉。
　　今天出发前往教室还是特意提早了四十五分钟出门的。
　　不过，长此以往下去并不是件什么好事。
　　要不然买台小电动吧。
　　她看到好多人都是骑电动车去教室上课的，骑电动车也只需要五六分钟就能抵达教室。
　　改天和姐姐们去看看附近的电动车售卖店的车如何。
　　回到宿舍。
　　杨清只感觉自己身上的疲惫感越来越重。
　　也是，从这个星期开始，星期一的课是最多的了。
　　一时间没有适应，倒也不是什么奇怪的事情。
　　简单的洗漱了一下后，杨清便早早躺在床上刷视频。
　　此时，“推倒清清大作战”群内。
　　“清清上床了，我们的作战计划差不多可以开始了。”
　　“不过我们没办法三个人同时进行吧？”
　　林晓诗和赵静怡一愣。
　　“那，我们要不决定一下先后顺序？”
　　“怎么决定？”
　　“骰子点数大小，绿泡泡表情包那里有自带的骰子点数的。”
　　最后结果。
　　林晓诗投了个5，赵静怡投了个1，苏婉清投了个6。
　　赵静怡最先投，结果是1的时候感觉自己天都塌了。
　　林晓诗的5，本身觉得自己胜券在握了。
　　结果没想到苏婉清投了个6让林晓诗当场破防。
　　“承让承让。”
　　半夜一点钟。
　　此时宿舍里仅有苏婉清还处于清醒的状态。
　　于是她便下了床，先去了趟厕所。
　　从厕所出来后，察觉到机会来了。
　　于是她果断爬上了杨清的床，并且还是以一种很直接的方式上去的。
　　苏婉清装作梦游的样子，直接躺在了杨清身旁，开始闻着杨清身上的香味。
　　玫瑰香和奶香的混合。
　　真的好香好上头啊。
　　而杨清，因为疲惫的关系，丝毫没有察觉到苏婉清和自己在一张床上。
　　第二天起来，杨清感觉自己似乎被某样东西紧紧地抱着。
　　醒来一看，发现苏婉清睡在自己身旁，两只手紧紧地抱着自己。
　　杨清无奈，没有起床的想法，生怕自己起床动静影响了苏婉清。
　　两人维持了这个姿势又过了两个小时，苏婉清终于醒来。
　　一睁开眼，就看到了杨清那一脸幽怨的眼神。
　　苏婉清愣了愣，然后想到了一点钟时自己爬上了杨清的床。
　　“那个......我说我梦游你信吗？我绝对是不知道怎么爬上你床的。”
　　杨清嘴角微微一笑：“既然是梦游，那就没办法了。那我现在就买一条绳子 睡前把你绑住就不会梦游了。”
　　苏婉清嘴角一抽：“清清，不用太客气了，绳子就算了。”

第57章 接二连三
　　系统空间内。
　　沐雪坐在沙发上。
　　电视里放着昨晚苏婉清爬上杨清的床上的全纪录。
　　她急了。
　　她真的急了。
　　这么肤白貌美，身材高挑的宿主。
　　怎么能被其他无关人士染指呢？
　　她暗自思考着。
　　该想想如何加快进度了。
　　--------
　　杨清还在外面洗漱当中。
　　林晓诗拿起手机，在群里问道：“婉清，昨晚感觉怎么样？”
　　“很香，很软，很舒服。”
　　“......还有吗？”
　　“好想把她变成自己的专属品。”
　　“......”
　　林晓诗无奈地看了还在犯花痴的苏婉清一眼，叹了口气。
　　“晓诗，你接下来打算用什么理由去她的床上。”
　　“中午你们就知道了。”
　　--------
　　而此时还在刷牙的杨清。
　　她一直在尝试回想起昨晚发生的事情。
　　据她了解，宿舍的三个人都没有任何的睡觉坏习惯。
　　怎么会无缘无故地就蹦出来个梦游呢？
　　正当杨清还在想着这件事的时候，脑海里就听到了一阵合成电子音。
　　“【宿主已接取任务：请将小说字数提升至九十万字，奖励为现金三万元，智力点数1点，任务点数250点，任务值10点，】
　　【宿主已接取长期任务：每周和系统深入交流至少一次，按次数结算，奖励随机。】
　　【宿主已接取任务：识破舍友们的奇怪的行为的真相，奖励现金四万元，自由属性点2点，任务点数200点，任务值10点。】
　　【恭喜宿主获得新的追加任务：72小时之内和系统深入交流，奖励现金五万元，体力点数1点，任务点数400点，任务值30点。】”
　　杨清懵了。
　　这系统是怎么了？
　　怎么给自己接取了一堆任务。
　　“沐雪，你这是出bug了吗？”
　　“【哼！】”
　　“？？？”
　　“【宿主好自为之吧，想想自己最近做了什么对不起我的事。】”
　　--------
　　中午。
　　“啊！”
　　另外三人集体看向发出尖叫的林晓诗。
　　“怎么了？”赵静怡离开座位走到林晓诗的床边。
　　“啊......不小心把床单弄湿了。”
　　“没有备用的床单吗？”
　　“没有，待会拿去下面晒吧。”
　　“来不及了吧，下午有课，现在不睡下午会很累的。”
　　苏婉清似乎察觉到了林晓诗的计划，于是连忙说道。
　　“要不，今天中午你和清清睡在一起？”
　　“为什么要和我睡？”
　　“那个，我和静怡睡觉都不老实，晓诗要是和我们睡，一样会休息不好的。”
　　赵静怡连忙点了点头。
　　“确实，那个，我睡觉一直都不老实的。”
　　“清清，你也不希望你最亲爱的舍友因为没有睡觉导致下午没有精神吧。”
　　杨清犹豫了。
　　林晓诗眼见杨清的道心动摇了，于是抓着杨清的手摇了摇，接着撒娇道：“哎呀~我知道清清最好了，最不见得你的舍友们学习不好了，就让我和你睡一个中午吗~”
　　杨清的道心瞬间破碎，只好点了点头。
　　顶不住，根本顶不住。
　　林晓诗得到了杨清的同意后，非常高兴。
　　殊不知杨清点头同意的一瞬间，林晓诗嘴角露出得逞的笑容。
　　林晓诗在杨清躺下后也跟着躺了下去。
　　杨清的脸顿时红了起来。
　　耳边一直传来林晓诗的呼吸声。
　　“这家伙怎么一直往自己这边挪啊！”
　　林晓诗则一直尝试靠近杨清，去享受杨清那股身上迷人的香味。
　　“啊，好香，好舒服。”
　　等到两人醒来的时候。
　　杨清被一阵炎热弄醒。
　　她用余光看到了林晓诗将自己埋在了她的怀里，嘴角露着笑容，自己的右肩上还流有她的口水。
　　看起来她很享受在自己的怀里睡觉。
　　杨清无语。
　　这家伙的睡姿也不怎么样吗......
　　没过多久，林晓诗也醒来了。
　　意识到自己好像对自己的好舍友做了什么奇怪的事情。
　　坐着的时候整个脸都是红的。
　　不过吗，不亏。
　　起码自己享受了一把了。
　　要不以后直接就跳过这个阶段就往她的床上睡吧。
　　某个还在远程监视的醋坛子已经翻了。
　　--------
　　晚上。
　　三人趁着杨清还在洗澡的功夫，开始讨论起赵静怡的陪睡方案。
　　“静怡，现在有什么想法？”
　　“不，不知道......”
　　“要不，学我说自己梦游？”
　　赵静怡摇了摇头：“第二次了应该不会那么简单了。”
　　突然，外面开始传来了轰轰雷声。
　　没过一会儿外面便开始狂风大作、雷雨交加。
　　“天助我也！”
　　林晓诗和苏婉清愣了愣，然后也反应过来了。
　　三人都不知道自己露出邪恶的笑容。
　　更不知道的是，杨清早已从浴室出来。
　　而且还听到了三人的密谋。
　　时间逐渐到了晚上十一点了。
　　外面的天气似乎没有什么变化，狂风变得更加猛烈。
　　手机里的天气预报也传来了红色预警。
　　这时，杨清感觉自己的左手被人拉了拉。
　　“清清，我害怕，今晚能不能和你一起睡。”赵静怡露出可怜兮兮的表情问道。
　　杨清已经知道了三个人的计划，不过她没有想拆穿的想法。
　　“没事的，我们都在，你不会被劈到的。”
　　“可，可我会睡不着的。”
　　“俗话说得好，没有做过亏心事，就不会被雷劈。难道你......？”
　　这句话说完，另外三人，尤其是赵静怡，心里一惊。
　　她们三个人的密谋不会被杨清发现了吧。
　　赵静怡忍了，今天不成功便成仁。
　　“清清，就一晚，就一晚，求你了~”
　　顶不住，根本顶不住。
　　女孩子撒娇的杀伤力对于还是母胎单身二十几年的人来说根本无法抵挡。
　　“好了好了，今晚我们一起睡吧。”
　　“真的吗，谢谢清清。”
　　关灯后，杨清和赵静怡两人躺在一张床上。
　　和赵静怡躺在一张床上其实要比林晓诗和苏婉清要舒服许多。
　　赵静怡相比于其他两人，身材更加娇小一点。
　　杨清还在想着事情的时候。
　　此时的赵静怡，已经在贪婪地吮吸着杨清身上那股迷人的香味了。
　　赵静怡是三人当中瘾最大的了。
　　完全不知道自己正在一步步地靠近杨清。
　　而杨清被赵静怡一直挤着，已经快要挤到仅剩勉强能让自己从左侧躺着翻身至右侧躺着的空间了。
　　赵静怡似乎意识到了自己的不对，连忙把位置让了出来。
　　但，赵静怡还是会因为上瘾了一步步又把杨清逼着毫无空间。
　　杨清无语。
　　她基本上能猜出来这三个妮子的想法了。
　　说到底还是自己不应该接受这个所谓的仙女香。
　　要是选一种普通点的应该不会这样了吧......

第58章 某个远程监视的系统的醋坛子彻底打翻了
　　杨清醒来，发现自己就身处一处不知名的房间的床上。
　　不用想都知道，这里是沐雪住的地方。
　　杨清站了起来，一直打量着这个空间巨大的房间。
　　“这家伙怎么这么奢侈，给自己安排一个这么大的房间。”
　　门口打开。
　　杨清扭头一看，发现是穿着很成熟的睡衣的一名女子站在门口。
　　“沐雪，你怎么还穿成这个样子了？”
　　沐雪没有说什么，快速地走到了杨清身旁，抓着她的手，一把把她推在床上。
　　杨清显然没有反应过来就被这么粗暴对待。
　　“沐雪，你要做什么！”
　　“【这，不是显而易见吗宿主？】”
　　“？？？”
　　“【宿主真是的，明明自己说过自己喜欢女孩子的，但是对我却百般阻挡，现在又同意和宿主你的同学一起睡觉，明明我才是和宿主相处最久的人，为什么我会没有机会呢？】”
　　坏了，这家伙怎么有病娇化的迹象。
　　“那个，没有啦，我的确是喜欢女孩子，但是我的那些同学只是因为一些事故才和我一起睡的，没有什么其他的意思。”
　　“【宿主，你现在说的这些话我会信吗？明明任务里都写明了是她们在骗你，现在居然还在为她们打掩护，没爱了。】”
　　“我......那些任务不是你自己私自帮我接取的，还好意思说！”
　　“【宿主是想抵赖吗？明明宿主是我最喜欢的人，却又不接受我，这和渣男有什么区别？】”
　　“？？？”
　　“【但是没关系，宿主是我的就永远都是我的，其他人是绝对不会得到我的宿主的！】”
　　“我什么时候又成了你的东西了？”
　　“【既然宿主一直在沾花惹草，那我今天就公车上锁！】”
　　“喂，这词语可不能乱用的啊喂！”
　　“【我不管，今天晚上我就让宿主彻彻底底变成我的人！】”
　　“沐雪，你别......啊！”
　　杨清还没说完就被沐雪死死地压在身上。
　　“喂！你这手铐是从哪里掏出来的？”
　　“【宿主又在想着逃跑了是吗？嗯.....真是不乖啊，我说过，今晚你要彻底变成我的人！】”
　　杨清毫无反抗之力。
　　系统给予她的加持毫无作用。
　　嘛......也不看是谁给的。
　　沐雪轻轻松松地就把杨清的手和脚分别拷在了床的四角。
　　“你放开我，沐雪，倒反天罡了是吧。”
　　沐雪没有说话，开始暴力地把杨清的衣服脱了下来。
　　脱完后，拿着被子，将自己和杨清盖了起来。
　　两人于是一晚上都在愉快地拉扯。
　　（此处省略一万字。）
　　第二日凌晨五点钟。
　　距离杨清的意识被赶回现实还有一个小时。
　　杨清醒来，看着还在自己怀里的沐雪，无奈地看了看。
　　昨晚沐雪实在是太夸张了。
　　自己的属性都已经是这样了，在沐雪面前毫无抵抗力。
　　还在睡梦中的沐雪枕在杨清的右手臂上。
　　一直吮吸着杨清身上的香味。
　　只能说不愧是仙女香，恐怖如斯。
　　沐雪从被窝里醒来，睁开眼睛看到杨清一直在看着自己。
　　“【宿主，还有一个小时，我不想放你走，所以要不要接着......？】”
　　“差不多就行了，我昨晚自己怎么睡着的都不知道.......”
　　“【那宿主，你要回答我问的一个问题，满意了我就放你走。】”
　　“什么问题？”
　　“【你喜不喜欢我？】”
　　杨清一愣。
　　“我要说我不喜欢呢？”
　　“【看来宿主调教的还不够，看来今晚我需要再好好的教育教育你了？】”
　　沐雪说完，贪婪地舔了舔嘴唇。
　　杨清抖了抖，她是真怕了。
　　要是以后天天这样她该怎么办？
　　“我喜欢你，我喜欢你，你不要再折腾我了。”
　　“【真的吗？】”
　　“真的。”
　　“【确定？】”
　　“确定，肯定。”
　　“【嘻嘻嘻，宿主是我的了，嘻嘻嘻......】”
　　这系统，怎么越来越像一个受气的小媳妇了......
　　--------
　　一觉醒来。
　　虽然不是身体上被沐雪折腾。
　　但现在的她，生理心理双重疲惫。
　　加上赵静怡这妮子和苏婉清一样死死地抱着自己。
　　接下来的日子该怎么活......
　　杨清悄悄地下了床。
　　赵静怡似乎没有感受到动静。
　　今天要上早八课，另外三个人似乎都没醒来。
　　“既然你们想要折腾我，那我今天就要好好的报报仇了。”
　　杨清首先把自己的闹钟关掉，因为这三人都是靠着自己所谓的人形闹钟叫醒的。
　　其次，洗漱、穿鞋、换衣什么的都是在外面进行，没在宿舍传出一点动静。
　　最后，收拾好书包，悄悄地离开了宿舍。
　　只留下了林晓诗、赵静怡和苏婉清还在睡梦当中的三人。
　　--------
　　“咳咳咳，所以能不能和我说一下你们迟到的原因？”
　　钟离数站在讲台上，看着姗姗来迟地三人。
　　三人低着头，不敢说话。
　　此时，坐在人群当中的杨清，悄咪咪地在远处看戏。
　　“第一节课我和大家讲过了，迟到一次要扣平时分，三次取消考试资格。你们的平时分，一人扣五分吧，回去吧。”
　　三人耷拉着脸，坐在了杨清的旁边。
　　三人一脸幽怨地看着杨清。
　　杨清察觉到了三个人的目光，嘴角微微一笑。
　　回到宿舍后。
　　“清清，你做的好啊，今天竟然抛弃姐们自己去教室，还让我们扣分了，说吧，怎么补偿我们？”
　　“补偿？这不是你们罪有应得吗？”
　　三人一愣。
　　“想想你们这几天做了什么对不起我的事？”
　　三人面面相觑。
　　该不会......
　　杨清看着她们三人的反应，挑衅地笑了笑。
　　“是不是意识到了什么？”
　　三人沉默不语。
　　【叮！恭喜宿主完成一次长期任务：每周和系统深入交流至少一次，奖励为体力点数1点，现金四万元，任务点数100点，任务值20点。】
　　【恭喜宿主完成任务：识破舍友们的奇怪的行为的真相，奖励现金四万元，自由属性点2点，任务点数200点，任务值10点。】
　　【恭喜宿主完成追加任务：72小时之内和系统深入交流，奖励体力点数1点，现金五万元，任务点数400点，任务值30点。】”
　　“【叮！恭喜宿主的任务值到达100点，开启抽奖卡池系统，获得技能抽奖卡池lv.1，倒计时12:00:00。】”
　　“抽奖卡池系统？又是一个新的玩意。”

第59章 第三首翻唱提上日程
　　难熬的一个星期在周五早八下课的一瞬间结束了。
　　这两天的折腾让杨清精神多少有点萎靡不振。
　　说起来，自己上一首翻唱曲发布也有一段时间了。
　　自己是不是该将第三首提上日程了。
　　反正任务给的奖励还挺丰富的。
　　另外三人因为各自的社团活动，下课便和杨清分开了。
　　杨清无奈，只好打算独自回宿舍。
　　一路上还在纠结着到底选什么歌好。
　　这时，一阵清脆悠灵的声音从后方传来。
　　“请问是杨清学妹吗？”
　　转头一看，看到是一名身材娇小，但是气质文雅的女孩子站在自己身后。
　　既然叫她学妹了，那就应该是学姐了吧。
　　“我是。”
　　“请问学妹加社团了吗？”
　　“加了。”
　　王星脸上有点惊讶。
　　“加了什么社团了？”
　　“动漫社。”
　　王星愣了愣。
　　什么社？动漫社？
　　这么一个好苗子进动漫社那就亏大了。
　　“杨清学妹，是这样的，我是舞蹈社的社长，我叫王星，比你大一年，我想问一下你有没有进入舞蹈社的想法。”
　　“没有。”
　　怎么考虑都不考虑就拒绝了？
　　王星不甘心就这么让这个机会在自己眼前溜走了。
　　“我看你骨骼惊奇，非常适合练习舞蹈，非常希望你能加入我们舞蹈社。”
　　“现在社团招新不是已经过去了吗？还能这样去招人吗？”
　　“招新会只是宣传，社团什么时候加入都可以的。”
　　“这样吗，但我还是不愿意，你还是另请高明吧。”
　　杨清说完，头也不回地离开了。
　　“等一下，杨清学......”
　　王星无语，她都这样了还没办法打动人......
　　无奈，她只好打电话给王曼。
　　“姐，没成功，这人油盐不进，她不愿意。”
　　“那没办法了，我只负责帮你推荐，至于成不成功，那我管不了。”
　　“你还是我姐吗？”
　　“我又没有资格强迫人家加入你们舞蹈社......”
　　“我......”
　　--------
　　杨清走在路上。
　　刚刚的一个小插曲并没有对杨清造成什么影响。
　　毕竟她一路上都在思考着第三首歌曲到底唱什么类型的歌好。
　　但好像没有一个很好的结果。
　　杨清翻看自己的前两条翻唱视频。
　　好像二次元的歌曲的热度比较高。
　　要不自己接着翻唱二次元的歌曲？
　　本来自己也是为了不尽早的暴露自己的成分，第一首歌才挑老薛的《演员》。
　　不过无所谓了，二次元挺好的。
　　杨清想了想，还是决定从最近热度比较高的动漫入手比较好。
　　她印象中之前在刷视频的时候看到了一个up发的视频。
　　这个视频大概的内容就是某一首旋律动听轻快的歌曲，被很多番剧当作片尾曲使用。
　　前世的自己其实没有认真听过《小小恋歌》这首歌的。
　　因为一般情况下，片尾曲都是直接跳过的，谁会每一首都认真听。
　　不过这首歌的确很舒适，给人一种积极向上的感觉。
　　于是，杨清就敲定了这首歌即将作为自己的第三首翻唱曲。
　　杨清将歌曲下载下来，将歌词抄录好后，顺便在自己的动态区发布了翻唱歌曲即将发布的消息。
　　这条动态一下子就被顶到了话题榜热搜里。
　　所谓事不过三。
　　第一首，你可以说是运气。
　　第二首，你依旧可以说是运气，但是不能忽视。
　　现在所有人都在期待着第三首的质量了。
　　是实力还是运气，就在这见分晓了。
　　有着前两首翻唱歌曲的经验了，现在杨清完成一首歌曲只需要一个下午便可。
　　有着“唱歌lv.2”和“乐器全能lv.2”的加成。
　　轻易地把谱子和歌词全部过了一遍。
　　录制素材也是一件十分容易的事。
　　不过为了保险起见，杨清还是选择录多几个版本再进行比对。
　　不知道你们会不会出现这种情况：为了保证作品的质量，碰到某些事情，有重要的内容或者创意存在的时候，会准备多几个版本，但是最后一进行比较，发现永远都是自己的第一个版本是最好的。
　　或者甲方下达了多次的修改要求，结果最后一比较，最后发现是初版是最好的。
　　杨清自己都有点绷不住了，自己越来越像一个不讲道理的甲方了。
　　还好自己不用上班，不然高低要被甲方气死。
　　在“剪辑大师lv.2”的加持下，杨清很快地就完成了几个经过编辑后的版本。
　　几个版本差别并不是很大，当然这得益于自己的多次使用后掌握的熟练度。
　　压缩好视频，提交至发布栏，设定好发布的时间后。
　　杨清穿好鞋，打算去跑个校园跑放松放松自己。
　　估计自己也没想到自己会这么自律。
　　系统全责。
　　--------
　　00:00。
　　清风：我的最新翻唱视频《小小恋歌》已发布。
　　“清风小姐姐发新的翻唱啦，大家快去听！”
　　“啊啊啊，是《小小恋歌》，最近在看《高木同学》的动画，片尾曲就是这首歌！”
　　“楼上的，我在看《天使大人》，它的ed也是这首歌。”
　　（ed：即ending song，片尾曲）
　　“清风小姐姐竟然能驾驭这么多类型的歌曲，啊啊啊啊我好喜欢！”
　　“我从清风小姐姐的歌声里感受到了激励，明天上班有精神了！”
　　“我已经把视频下载下来了，明天上班的时候我要单曲循环！”
　　......
　　--------
　　抖乐总部大楼。
　　“主管，清风又发布了一条新的翻唱视频了。”
　　“小李，以后记得叫清风小姐姐，尊重一下。还有，视频直接送上首页推荐。”
　　“哦......”
　　经过前两次的爆火，抖乐内部似乎嗅到了一丝机遇。
　　于是这次抖乐总部知道杨清即将发布新的翻唱视频的第一时间，直接给负责运营的主管下达了一个死命令。
　　一看到是清风小姐姐发布的视频，无论如何都要让它上热门。
　　并且要求她的视频要保证足够的热度，热度不够水军来凑。
　　总之，杨清的流量，他们是要吃的死死的。
　　“【叮，恭喜宿主完成任务：请发布三首翻唱歌曲，奖励自由属性点数3点，任务点数500点，任务值20点。】”

第60章 喜提新公司 又陪了系统一个晚上（4K）
　　“你们听说了吗，最近娱乐圈发生了很多事。”
　　“什么事？”
　　“据说最近那个很火的华晨娱乐要倒闭了。”
　　“啊？他们的《四体》不是挺火的吗？怎么突然间说要倒闭了？”
　　“据说是某个艺人偷税漏税，被查了之后还把cEo什么的全部拉下水。”
　　四姐妹难得坐在一起吃饭，就听到了隔壁桌的女生们在讨论这件事。
　　“真的假的，我记得那个《四体》挺好看的。”
　　“真的，我听父亲说了。”
　　“那他们那些艺人怎么办？”
　　“不知道，父亲他们还在商量着要不要收购他们。”
　　杨清默默地低着头吃饭。
　　娱乐圈，她不怎么想进入。
　　不过要是自己把他们收购下来，好像也不是不可以。
　　既然他们的电视剧热度这么高，那不如趁机捞一笔钱？
　　毕竟，谁会嫌钱多。
　　--------
　　杨清以还有事情要忙为借口早早离开了饭堂。
　　在回宿舍的路上，杨清在脑海里叫醒了沐雪。
　　“沐雪，问你一下，这个抽奖系统是什么奖励都有的吗？”
　　“【当然了，本系统是无所不能的。】”
　　“那我现在能抽吗？”
　　“【随时都行。宿主是找到了自己想要的东西了？】”
　　“那，有没有收购公司的道具呢？”
　　“【也不是没有，但是这个道具是橙色道具。宿主现在的抽奖系统仅在lv.1，抽到橙色道具的概率比较低，抽到橙色道具相当看人品的。】”
　　“那我现在能抽多少次？”
　　“【10点任务值能转换为1次。】”
　　“你这系统，有保底机制吗？”
　　“【作为一个超智能的系统，保底什么的那是必须有的。我们新人40抽消费减半，爆率增加，另外，每10抽保底必定掉落紫色道具，每50抽一个小保底，必定掉落黄色道具，100抽一个大保底，必定掉落橙色道具。】”
　　好家伙，这不就是那些烂大街的二游特有的抽奖机制吗。
　　那根据系统所讲的，自己现在是有30抽。
　　“那帮我先抽一个10连吧。”
　　“【收到！】”
　　脑海里突然想起了一阵抽卡的音效。
　　（各位可以脑补一下自己平时玩的游戏的抽卡的音效。）
　　好逼真！
　　“【恭喜宿主获得保镖（一次性）x3，任务点数200点x2，现金三万元x3，专注lv.1，收购任意公司x1。】”
　　“【叮！恭喜宿主获得一个紫色道具——技能专注lv.1，橙色道具收购任意公司x1。】”
　　这，还真心想事成啊。
　　“【宿主，你的运气也太好了吧，第一次十连就获得了橙色道具了。】”
　　“也不看看是谁。（骄傲脸）”
　　“【话说宿主有没有看上哪家公司，本系统现在就可以帮你操作完成。】”
　　“你这收购流程合理吗？我可不想到时候被查出来。”
　　“【本系统的道具，全部都是合法的，收购公司的渠道自然也是完全透明的。】”
　　“那，帮我把最近闹破产的华晨娱乐有限公司收购可以吗？”
　　“【可以是可以，但最近那家公司不是深陷流言吗，而且有消息称该公司已经在破产的边缘了。】”
　　“就问你帮不帮我吧。”
　　“【帮，当然帮。】”
　　“需要我另外出钱吗？”
　　“【不需要，本系统会为你摆平一切的。】”
　　“那我今晚好好陪你？”
　　“【宿主，就等你这句话了，今晚，今晚我就帮你解决完成。】”
　　果然，涩涩才是每个人最好的动力。
　　杨清嘴角微微一笑，今天晚上不得把她治得服服帖帖的。
　　--------
　　晚上，314宿舍内。
　　杨清坐在自己的座位上。
　　她现在其实有点忐忑。
　　表面上她在查看自己最新的翻唱视频的评论。
　　实际上她一直在焦急地等待着沐雪能否解决白天说的那个收购。
　　过了半个小时后。
　　杨清的脑海里传出了来自系统的电子合成音。
　　“【宿主，我帮你搞定了，接下来会有负责人打电话给你的。】”
　　“小雪子真棒，等着啊，今晚我好好地让你爽一爽。”
　　“【小雪子是什么鬼，不过宿主今天这么主动，我不得做好充分的准备。今晚我肯定能把宿主你征服的。】”
　　“谁征服谁还不一定呢？今晚我肯定要让你跪下来给我唱《征服》的。”
　　--------
　　系统空间内。
　　杨清大大方方地走进了沐雪的房间。
　　此时沐雪还在洗澡。
　　“小雪子，记得洗干净点，洗香点。”
　　说完，杨清一把躺在沐雪的大床上。
　　床上还留有沐雪和自己身上完全不同的香味。
　　说起来，她还没有仔细闻过沐雪身上的体香的香味。
　　一想到自己的舍友们自从闻过一次自己的体香便一发不可收拾的样子。
　　于是就勾引起自己的好奇心。
　　自己的香味肯定是毫无兴趣的。
　　但，别人的香味真的会让人如此上头吗？
　　杨清还在床上发呆的时候，浴室门开。
　　今天沐雪并没有穿的和昨天一样。
　　而是穿上了比较中规中矩的睡衣和睡裤。
　　杨清用自己的右手抵在床上，饶有兴趣地看着刚出浴的沐雪。
　　“小雪子，来。”
　　杨清拍了拍床，示意让沐雪坐在自己身旁。
　　“【宿主真的是，这就忍不住了？】”
　　沐雪没有拒绝，而是兴致满满地坐在了杨清身边。
　　“好香~”
　　沐雪一坐下来，杨清便闻到了沐雪身上的香味，
　　是沐浴露夹杂着自带的体香的香味。
　　杨清闻着香味，随着自己的逐渐上头。
　　她和沐雪之间的身体接触变得越来越激烈。
　　最后，不知是本性彻底暴露。
　　杨清一把把沐雪按在床上。
　　眼里流露着饥渴贪婪的眼神。
　　沐雪当然不会在意。
　　这次她可是特意用了能够勾引他人，让他人本性暴露的沐浴露。
　　果不其然，自己的宿主没多久就彻底上头。
　　就是没想到会是现在这种展开。
　　“【宿主，是不是已经忍不住了。】”
　　杨清面色潮红，一直在大口喘气。
　　沐雪温柔地把杨清推开，一脸挑逗地说道：“【宿主别急，让我先吹吹头发，接下来我们再慢慢来。】”
　　杨清理智似乎稍微恢复了一点，坐在床边，蓄势待发。
　　沐雪慢慢悠悠地吹着头发。
　　她在吊着杨清。
　　而杨清目睹还在吹着头发的沐雪，心里的野兽似乎快要按捺不住。
　　正当自己准备袭击时。
　　沐雪一个转身，反而把杨清压在了自己身上。
　　杨清一直在挣脱着沐雪的束缚。
　　但，沐雪身上的香味一直在尝试攻破杨清的理智。
　　杨清逐渐失去了抵抗力，任人宰割。
　　沐雪嘴角露出一丝狡黠。
　　“【宿主，你还是太嫩了，你永远不可能把我压在你身下的，我是攻就永远都是攻。】”
　　沐雪把杨清和自己的衣服全部脱掉。
　　其实杨清也仅仅只是穿了一条睡裙。
　　两人晚上又做了个爽。
　　（此处省略一万字。）
　　凌晨五点。
　　沐雪首先从睡梦中醒来。
　　她用余光瞄到了睡在自己怀里的杨清。
　　杨清一直往她的锁骨里靠近。
　　不知是不是碰到了沐雪的锁骨，杨清的嘴角露出了笑容。
　　沐雪看着眼前的场景，脸色逐渐变红。
　　宿主这小女人的模样实在是太可爱，她有点把持不住。
　　沐雪逐渐意识到她已经离不开宿主了。
　　这时，她心里产生了个想法。
　　不过，她需要和自己的神聊聊了。
　　--------
　　“【叮！恭喜完成一次长期任务：每周和系统深入交流至少一次，由于系统满意程度极高，因此奖励丰厚，奖励现金八万元，体力、智力、力量点数各1点，天生丽质lv.2，任务点数800点，任务值30点。】”
　　杨清今天是精气十足。
　　明明昨天一晚都在被自己的好系统折腾。
　　但今天早上起来却没有感觉丝毫的困意。
　　杨清醒来后没多久，手机里突然接收到一个电话。
　　“喂，请问是杨小姐吗？”
　　“我是，请问有什么事吗？”
　　“你好，杨小姐，我这边是华晨娱乐的。恭喜您现在是新一任的cEo，现在需要您回来为我们处理事情，请问杨小姐什么时候有空？”
　　杨清看了看时间。
　　“下午，发个地点。”
　　“好的。”
　　下午，杨清来到了华晨娱乐位于羊城塔附近的分公司。
　　由于华晨娱乐财政不容乐观。
　　前任cEo考虑到羊城的发展潜力更大，于是就把位于江城的原公司总部卖掉了。
　　因此，现在华晨娱乐只在羊城有公司。
　　杨清下了车，只见一名地中海的中年男子在门口等候许久。
　　“请问，您就是杨小姐吧。”
　　杨清点了点头。
　　“我叫陈恒，是华晨娱乐的副总。那我以后就叫你杨总了，请跟我来。”
　　陈恒带着杨清大概地参观了一下公司的大概布局。
　　位于羊城的公司似乎受到的影响并不大，正常的营运还是没什么问题的。
　　“这是我们公司目前的情况。”
　　杨清大概的翻阅了一下，不免得头大。
　　前任cEo留下的烂摊子有点棘手。
　　虽然该补的税都补了，但因为这样，公司的财政确实不怎么健康。
　　公司旗下好几个有点名气的艺人因为这件事转投至七星娱乐和紫薇娱乐。
　　唯一的好消息就是《四体》的影视剧版权还在。
　　《四体》并没有因为华晨娱乐的破事而受到很大的影响。
　　杨清又看了一眼目前公司旗下的艺人名单。
　　这些艺人良莠不齐。
　　不过这也是没办法的事，这是每家公司都会出现的现象。
　　现在整家公司基本都倚靠着陈恒的管理。
　　“陈总，我还对这里不熟，这段时间需要你多多留意情况，协助我了。”
　　“那是自然。”陈恒恭敬地说了一声。
　　“说起来陈总为什么不离开这家公司呢？我看最近很多身居高位的人也跑了。”
　　“杨总说笑了，这家公司是我和他一起创立的，我对这里有感情，不想就这放弃了。”
　　“是吗，那你现在这么舍得就把你的心血给我了？”
　　“只要能让这家公司还存活着，谁来管事都可以。”
　　“有你这句话我就放心了。”
　　整个下午，杨清和陈恒大概地讲了一下最近公司的发展。
　　第一，缩减开支，将一些劣迹艺人和不愿意继续留在公司的清理出公司。
　　杨清可不愿意再见到劣迹艺人影响她了。
　　至于不愿留下来的，她也不会拦着，只要不损害公司的名誉，去留自由。
　　一开始陈恒并不是很愿意接受这种安排，但最后还是在杨清的劝说下点头同意了。
　　第二，清理掉公司内的一些蛀虫。虽然如今公司的人不是特别多。
　　但蛀虫，无论你的资历有多老，影响到救活公司了，那就必须清理。
　　这点，陈恒是很赞成的，他早就整理好蛀虫名单，就等着杨清处理。
　　被清理掉的人大多都是抱着捞油水的想法进入公司的。
　　没想到公司濒临破产，加上新官上任三把火，直接让他们失去了地位。
　　第三，这段时间需要下面一点的艺人尽量去接一点小通告。
　　钱虽少，但是因为偷税漏税的事情影响太大了，仅靠几个还愿意留在公司的热度艺人无法支撑公司的营运，小艺人不出力，公司留他没有意义。
　　将这些安排交给了陈恒后，杨清便离开了公司。
　　说到底，这只是暂时的策略，想要救活公司，还得需要一剂猛的。
　　这时，她看到自己手机里的抖乐应用和西红柿小说，心生一计。
　　第二日，各大视交平台被一则消息刷屏了。
　　“华晨娱乐有限公司正式宣布知名网络小说作者，抖乐知名up主‘清风’达成合作签约。”
　　这则消息，让七星娱乐的cEo赵廷健吃惊不已。
　　华晨娱乐最近的事情，是整个娱乐圈都知道的事。
　　据说已经在破产的边缘了。
　　但是，他想不明白。
　　明明拥有着更好的选择，为什么清风会选择加入华晨娱乐呢？
　　总不可能说她能把公司救活以塑造自己的强大的个人能力吧......
　　想到这里，赵廷健的头不禁开始疼起来。
　　而最近与杨氏集团达成合作协议的紫薇娱乐。
　　此时他们的管理层也是一头雾水。
　　清风，华晨娱乐。
　　这两个八竿子打不着的两人。
　　是怎么达成的合作关系。
　　难道清风认为自己的价值有这么高吗？
　　想不明白，根本想不明白。
　　啊，要长脑子了。

第61章 我买个公司就是玩玩而已
　　华晨娱乐公司内。
　　“杨总，这，这条消息是真的假的，为什么我一点都不清楚呢？”
　　陈恒看着社交媒体上的热搜，顿时就愣住了。
　　待到杨清回到公司后，第一时间就冲进办公室问道。
　　“你猜~”
　　“能不能不要卖关子啊，签约清风到底是什么时候出现的事情，我怎么完全不知道的？”
　　“不行，这是商业机密。我可是费了好大的劲才把清风拿下的，你最好是不要打听了。”
　　“好吧，既然杨总都这么说了。”
　　陈恒像是放弃了思考似得坐在了办公室内的沙发上。
　　眼里希望的光芒重新扬起，嘴角笑意逐渐无法收敛。
　　谁不知道现在这名新人博主的人气有多高。
　　身为一名网络小说作者，却拥有如此之高的乐器弹奏能力和美妙动听的歌声。
　　有传言称许多娱乐公司，甚至包括七星娱乐和紫薇娱乐这种名列前茅的公司。
　　都想要得到这名博主的独家合作。
　　如此抢手、名气极高的网红，竟然会愿意降低身价去签约摇摇欲坠的华晨娱乐。
　　换做谁，都是无法相信和接受的。
　　杨清看了一眼抿了抿新泡的绿茶，用余光瞄到了一直盯着手机笑呵呵的陈恒，无奈地摇了摇头。
　　看来自己的这个小马甲还挺好用的，能让这么多人大吃一惊。
　　杨清又问道：“之前和你说的那些东西现在进展如何。”
　　“艺人方面还有很多艺人没有回复我们，几乎没有艺人离开我们公司，尤其是今天的热搜出现了之后；至于公司内部的蛀虫，我们已经清退了几个了，但还有部分是老员工，资历比较深，想清出去有点难。”
　　“那陈总有没有什么手段能解决他们。”
　　“手段是有，只不过会对公司产生影响，现在公司好不容易缓了口气，不到万不得已我不会考虑。”
　　杨清点了点头，没有再过问什么。
　　“对了，陈总，以后这家公司我会全权交给你来管理的。”
　　陈恒听到后，瞬间站了起来，语气略带紧张地说道：“杨总，这不合适吧，怎么说您才是老板，不应该说出全权什么的。”
　　“怎么，你对自己的能力不够自信吗？你应该是我们当中最熟悉整个公司的情况的人了，而且你之前也说过自己不希望让这家公司消失。”
　　“倒也不是不自信，只是......”
　　“还有，我对管理公司没什么兴趣，说难听点就是我只看重利益。”
　　“这......”
　　“这家公司，我只是买来玩玩而已。”
　　陈恒内心受到了一定的震撼。
　　玩玩？
　　但是她又如此上心。
　　有点搞不明白上层贵族的想法了。
　　陈恒经过一番思考后，毅然决定接下这份职责。
　　“既然杨总都这么说了，我也不好再推辞，还请杨总放心，我会让公司重回曾经的荣光的。”
　　杨清没有多说什么，点了点头，然后就离开了公司。
　　--------
　　杨宁：“同学们，最近很快就要进行各科的期中考试了，时间会由各个课程的老师定下来，这些是我的在大一时的期中和期末的练习题，大家可以下载下来看看的。”
　　杨清看着手机里发的通知。
　　算算时间，的确快到期中考试的时间了。
　　据说期中考试之后就是校庆晚会了。
　　说来，自己还没有想好代表动漫社出演什么节目呢。
　　早知道自己不要过早地答应下来了。
　　“【宿主，我这里有一些有关校庆活动的任务，你要接取吗？】”
　　“打开列表让我看看？”
　　过了一会儿，沐雪就将有关校庆活动的任务筛选了出来。
　　经过自己的一番权衡之下。
　　杨清决定接取当中的一些任务。
　　“【宿主已接取任务：参加校庆晚会活动，奖励现金三万元，运气值达到A-（50%），任务点数300点，任务值20点。】
　　【宿主已接取任务：在校庆晚会获得节目一等奖，奖励现金伍万元，运气值达到A-（80%），任务点数400点，任务值30点。】”
　　“话说我之前是还有3点自由属性还没有对吗？”
　　“【是的，宿主还有3点未分配。】”
　　杨清简单的思索了一下，考虑到很快就要进行期中考试了，要不分两点给智力吧。
　　“帮我分配2点到智力点数上，剩下的分配至力量点数上。”
　　“【好的，宿主。】”
　　“【叮！恭喜宿主智力点数增加至14，力量点数增加至13。】”
　　杨清背靠在自己的椅子上。
　　最近发生的事情有点多，她的精力也没有之前有富余了。
　　但她现在还没办法停下来。
　　期中考试、校庆晚会、新锐作家晚会......
　　杨清估计自己都想不明白为什么上了大学之后反而更忙了。
　　甚至要比前世的自己要忙上许多。
　　大人们常说的“上了大学你就会轻松”了的这句话果然是新世纪最大骗局之一。
　　接下来，她该准备一下期中考试了。
　　毕竟自己似乎从来没有认真听过课。
　　融入分段实在是太恐怖了。
　　无论你高中的学习状态有多好。
　　来到大学，该摆烂还是要摆烂的。
　　融入分段，是大学生涯必定会经历的一件事。
　　“沐雪，有没有什么技能是能增强我的学习动力以及状态的？”
　　“【宿主已经拥有了这个技能了。】”
　　“已经拥有了？我怎么不知道。”
　　“【就是那个‘专注lv.1’，该技能效果为增强学习的专注度，让宿主更加快速地吸收知识，但缺点是技能的发动会降低外界的干扰，导致其他人无法传递信息于你，但总的来说它的存在就是辅助宿主更快地进入状态学习。】”
　　原来还有双刃剑的技能吗。
　　嘛，这个技能的缺点也不是什么影响很大的缺点。
　　自己也不需要花费过多的时间去吸收知识。
　　想到这，自己身上的压力多少有点减轻了。
　　既然有技能的加持了，期中考试的时间未定。
　　那不如，直接光明正大地再摆一会烂吧。

第62章 确定校庆晚会节目
　　这一周，便是期中考试举行的一周。
　　所有课程的期中考试时间于新的一周开始的前一晚便发了出来。
　　由于时间安排的非常密集，不少专业的学生都在贴吧里吐槽学校的安排。
　　据说这次的时间安排是学校一次新的尝试。
　　旨在将那些浑水摸鱼的学生拎出来。
　　幸好，这一学期的金融系课程并不是很多。
　　加上内容并不复杂。
　　能通过考试并取得好成绩，对于他们来说应该是一件洒洒水的事了。
　　只不过，虽然内容不多。
　　但你总是能在金融系的宿舍内听到抱怨、尖叫的声音。
　　--------
　　“啊！我不想学了，真的好累啊，我真记不住。”
　　林晓诗坐在座位上，看着如天书一般的教科书。
　　看了没几分钟就产生了打退堂鼓的想法了。
　　尤其是是高数，她可从来没有认真听过。
　　赵静怡和苏婉清的情况也不乐观。
　　一个老是忘记数学公式，一个不愿意背书。
　　林晓诗简单地大叫了一下后，便把目光转向坐在座位上认真看书的杨清。
　　“清清，你看得懂书吗？”
　　杨清没有理会，依旧专注于看书。
　　为了快速填补其他课程的知识，杨清决定把时间投入到复习这些科目。
　　为了不被那些鬼哭狼嚎的声音打扰。
　　杨清选择发动了“专注lv.1”体验体验效果。
　　发动后的一瞬间，感觉自己整个人身临于一片虚无。
　　完全听不到来自外界的干扰。
　　杨清心中一喜，便把精力放在了书本上。
　　以至于林晓诗问她的时候她听不到。
　　林晓诗见杨清没有理会她，也没多问，只好默默地重新翻开书本从零学习。
　　赵静怡和苏婉清看到自己的舍友如此认真的复习，不知心里是否受到了一点刺激。
　　她们竟然开始更加投入地去学习。
　　所以说一个好的学习环境对于学习状态的重要性。
　　--------
　　匆忙的一周就这么过去了。
　　香大本学期的期中考试就这么匆匆地结束了。
　　有人欢喜有人忧。
　　不过很快，两个层级的人会通过这次考试筛选出来的。
　　314宿舍内。
　　金融系刚刚考完最后一科。
　　四人回到宿舍之后，除了杨清，其余三人疲惫不堪瘫坐在椅子上。
　　表情郁闷，无精打采。
　　不用说，就是考的感觉太差了。
　　这学期的评优无望。
　　这时，杨清的手机响了响。
　　点开一看，原来是海若溪发来的消息。
　　海若溪：“杨清学妹，期中考试结束了，我们该开始决定校庆晚会表演的节目了。”
　　杨清：“我还没有想好，这几天会给答复的。”
　　海若溪：“好的哦~我相信你哦，杨清学妹，cos服就靠你了。”
　　好家伙，社长还真不见外。
　　杨清转念一想，开始思考自己应该表演什么节目呢？
　　嘶，要不借此机会就发布我的第四个翻唱视频吧。
　　“【叮！宿主已接取任务：发布五首翻唱歌曲（当前3\/5），奖励天生丽质lv.2，现金五万元，任务点数400点，任务值30点。】”
　　“小雪子就是机灵，说起来我们也有一段时间一起做过，到时候记得洗干净身子等我哦~”
　　“【（脸红）等你哦宿主~】”
　　杨清便又开始翻找歌单。
　　可惜，她还是没找到心仪的歌曲。
　　她逐渐开始觉得自己不应该在这种二次元浓度低的地方去找歌。
　　就应该去抖乐这种二次元浓度极高的地方去找歌。
　　反正自己早就把自己的成分暴露无疑了。
　　话说，最近有部动画叫《GIRLS bANd cRY》挺火的吧。
　　据说成员都是新人。
　　另外主唱据说还只是个高中生，但是她的歌声却没有出现丝毫的怯懦。
　　她的台风也很足，技巧比较成熟。
　　很难想象出这是一名女子高中生会有的声音。
　　虽然自己并没有每首歌都听过。
　　但要是去翻唱一首，好像也不是什么难事。
　　杨清大概花费了半个小时去一首一首地认真听完一遍。
　　听完后，杨清不得不感慨霓虹国公司的眼光。
　　不愧是动漫产业发达的国家。
　　这些歌曲并没有自己想象当中主唱会发出娇声娇气的声音。
　　而是以一个很摇滚的风格去对待每一首歌曲。
　　可惜自己手里只有一把吉他，也没有乐队。
　　后面的一些难度较大的歌曲自己恐怕是无法很好地驾驭。
　　看来自己只能选择动画前期五人还未组队时的插曲了。
　　最后经过一番挑选，自己选择了在动画里第一话出现的歌曲：《空の箱》（空之箱）。
　　难度也不大，要求也不算很高。
　　自己一个人还是能够完成的。
　　第二日，杨清就把自己的这个打算表演的节目发给了社长海若溪。
　　海若溪表示有点惊讶。
　　作为一名资深的二次元，这部番剧她是以追更的形式去观看的。
　　甚至这首歌她曾经还连续循环播放了好几天。
　　可惜她和肖子轩都不会霓虹语，不然说不定他们就上台表演了。
　　没想到会有一天自己的社员会翻唱这首歌。
　　海若溪：“杨清学妹，这首歌没问题吗，会不会太难了点了。”
　　海若溪不知道杨清的水平如何，略带担忧地问道。
　　杨清：“没问题的，最近这部番不是挺火的吗，我就蹭蹭热度不过分吧。”
　　海若溪：“这倒也是啊哈哈哈......既然学妹你都这么说了，那我就把节目单交给学生会那边咯~”
　　杨清：“嗯嗯。”
　　几分钟后。
　　海若溪：“杨清学妹，节目单我交上去啦，你这边还需不需要我们帮忙的。”
　　杨清：“不用了，我是打算吉他独奏的，到时候你只需要给我安排一套桃香的cos服就行了。”
　　（动画当中桃香是吉他担当。）
　　海若溪：“cos服好解决，到时候到手了我和你说一声，你把你的尺寸发给我就行，我现在下单。”
　　杨清：“好的，麻烦社长了。”
　　杨清便把自己身上的一些数据发给了海若溪。
　　海若溪：“啧啧啧，没想到杨清学妹的身材这么好，改天我要实地观察观察。”
　　杨清：“......”
　　海若溪：“好了，到时候到货了我和你说一声。”
　　自己的姐姐果然没说错。
　　她的社长，是不折不扣的变态！

第63章 校庆摆摊会议 想要成为包租婆
　　“【叮！恭喜宿主完成任务：请在本月完成校园跑50公里的目标，奖励体力点数1点，任务点数200，任务值10点。】”
　　压点完成，还好还好。
　　这个任务没有因为自己的疏忽而流失掉。
　　前几天天天忙加上期中考试复习过于专注。
　　结果忘了还差最后一次两公里没有完成。
　　幸好今天自己玩手机的时候误触打开了校园跑软件，发现自己没有完成任务指标。
　　回到宿舍后。
　　杨清身上的香味瞬间引起了另外三人的注意。
　　三人那饥渴的目光和杨清对上了。
　　杨清意识到不对劲，迅速脱掉鞋子，带上换洗衣物就跑进了浴室。
　　没给另外三人任何一点机会。
　　另外三人只能贪婪地吮吸着空气中残留的香味。
　　等到她们回过神来，大眼瞪小眼，一脸尴尬，然后各自回到了自己的座位上。
　　她们没想到自己现在对杨清的香味产生了依赖性了。
　　戒不掉，根本戒不掉。
　　等到杨清从浴室里出来。
　　看着眼前装作若无其事的三人，嘴角微微一笑。
　　我看你们还能忍到什么时候。
　　--------
　　杨清来到了动漫社临时开会的教室里。
　　今天是动漫社举行的一次会议，专门用来讨论下周的校庆摆摊。
　　往年的校庆摆摊，动漫社总会引起许多人的关注。
　　因为所有成员都穿cos服的原因。
　　部分成员的身材会暴露给所有人看。
　　人的本性，乃是涩涩。
　　试问谁，看到身材窈窕、美若天仙的女孩子穿着cos服，还能不被男同胞们注意到？
　　试问谁，看着身材健硕、帅气潇洒的男孩子穿着cos服，还能不被女同胞们注意到？
　　今年，无一例外。
　　动漫社要再次取得更高的关注度。
　　杨清坐在角落里，看着其他人发表着自己的意见。
　　嘛......自己的任务根本就不是在摆摊而是校庆晚会。
　　自己不去摆摊似乎也不是什么大事吧......
　　“这次摆摊正常来说所有人都要去的，除非有急事脱不开身的可以和我请假，不然都不要给我缺席哦。没有cos服的可以来我这里登记，我们社团还是有足够的cos服的，只要你们不介意女装~”
　　下面的人听到后，不知为何，居然变得更加热血了。
　　杨清一脸茫然地看着他们。
　　穿女装有这么兴奋吗？
　　不对，好像我曾经也是这样的。
　　“还有，杨清学妹也可以不用去。”
　　听到这个消息，杨清不免得高兴了一下。
　　这时，下面有人提出质疑。
　　“人家要代表我们动漫社登上校庆晚会，是重点保护对象，要不你来？”
　　质疑的那个人瞬间沉默，默默地坐下来一言不发。
　　然后，海若溪又从旁边掏出一个箱子。
　　“呐，这是你要的桃香的衣服。”
　　（我会在有话说那里放出那套衣服的。）
　　“学妹是要去cos桃香表演节目吗？”
　　“杨清学妹已经决定到时候吉他演奏《空之箱》了，记得到时候支持一下哦~”
　　最后，海若溪交代了一些无关紧要的事情之后。
　　这次的动漫社社团临时会议就结束了。
　　杨清早在海若溪交代事情的时候就离开了教室。
　　--------
　　杨清回到宿舍后，便收到了陈恒的电话。
　　“姑奶奶，您已经好几天没来了，我可听说了啊，这期中考试早就结束了，您要是还不回来我就真的要死在公司里了。”
　　“不是给你了全权负责公司管理的权限吗，不用我也行吧......”
　　“姑奶奶，您见过哪个公司老总天天在我们玩不回来处理事务的？”
　　“现在你不就见过了？”
　　“......”
　　“好好干，陈总这辈子应该没体验过一把手的感觉吧，现在有这么好的机会不去珍惜可太浪费了~”
　　“别，您可真是说笑了，这一把手我还真不稀罕。”
　　杨清自己都有点忍不住了。
　　好像自己的父亲和母亲也几乎没有像她这样买了公司却没管过几天事。
　　看来自己是真不适合当老板，不能好好地躺着收钱。
　　“既然陈总都这么说了，我要是还不回去也有点不太好。”
　　陈恒听到后，瞬间长舒了一口气。
　　这新老板还真难伺候。
　　“说起来我还没有见过公司旗下还剩下的艺人，要不陈总就通知一下他们有空的来羊城集合一下，让我好好见见？”
　　“开会倒是可以，不过我没有办法立刻就让他们能来，毕竟公司总部原本并不在羊城，加上各自还有一些工作，我尽量吧。”
　　“没事，慢慢来，我不急，你来安排就行。”
　　“好的，到时候安排好了会告诉您的。”
　　正当杨清打算挂掉电话时，手机里又传来陈恒的声音。
　　“对了，杨总，之前社交媒体上写着的清风，到底是怎么和我们签约的，这件事我们完全不知情的。”
　　杨清嘴角微微一笑，说道：“是我和她联系的。”
　　“那能否将她的联系方式发给我，方便我安排后续的事务。”
　　“我问过她了，她说不愿意，只愿意和我对接事务。”
　　“这......”
　　“她的合约和我们公司旗下其他艺人的合约不同，我们没有能力去限制她。这件事你就不用操心了，我来处理。”
　　“好吧，既然杨总都这么说了。”
　　“就这样吧。”
　　杨清挂掉电话后，泄气般地背靠在椅子上了。
　　好累。
　　本想玩玩的，结果现在被逼迫去参与管理。
　　这钱可真不好赚。
　　要不卖掉吧，反正也没花自己的钱。
　　还在空间里睡大觉的沐雪：“？？？”
　　或者要不看看能不能入手几栋楼。
　　据说羊城的租房需求还是挺大的。
　　她时常能在新闻上看到那些包租公到处收租，手里拿着一大串沉甸甸的钥匙。
　　走路的时候都能传出很大的钥匙碰撞声。
　　她好羡慕。
　　在她眼里，这些钥匙，就是钱。
　　要是她也有这种机会，必定要好好地享受享受。
　　无论是前世，还是现在，自己还从来没有体验过这种感觉。
　　看看能不能从沐雪身上薅点下来。

第64章 在成为包租婆的道路上迈出了一大步
　　第二日。
　　“沐雪，沐雪，醒了没？”
　　“【怎么了宿主，是想我了吗？】”
　　沐雪带着慵懒，略带挑逗的语气问道。
　　杨清想了想，找她有事和想她好像差不多吧。
　　“是啊，想你了。”
　　“【宿主原来想我了啦~小女子好高兴~】”
　　“正经点。对了，我要抽奖。”
　　“【宿主怎么，又看到了什么想要的东西了？】”
　　“你这抽奖池，有没有楼房赠送的奖励啊。”
　　“【嗯......让我看看......好像没有，但是升到lv.2就会有。】”
　　“升级一次要多少。”
　　“【升级技能“抽奖卡池lv.2”需要花费任务点数1500点。】”
　　“升！老娘有钱！”
　　“【好......叮！恭喜宿主技能“抽奖卡池”升级至lv.2。】”
　　“给我抽个十连吧。”
　　“【收到！】”
　　（五毛钱抽卡音效.mp3）
　　“【叮！恭喜宿主获得疼痛缓解药x3，现金三万元x1，现金一万元x1，任务点数150x2，自由属性点数x1，碧水花园楼盘一栋住宅x2。】”
　　不是，你真给啊。
　　“【哇，恭......恭喜宿主获得碧水花园楼盘的两栋住宅。】”
　　沐雪人麻了，没想到自家宿主的运气这么好。
　　虽然她不是负责出钱的，但这也是一笔不小的支出。
　　要是被自己的神知道了，下个月肯定又要喝西北风了。
　　她还没有和自己的神商量有关重要的一件事。
　　杨清听到了自家系统的动摇。
　　其实她自己也有点没想到自己想要啥就有啥。
　　自己的幸运值也只有A-。
　　不管了，反正已经是自己的了。
　　这时，手机接到了一个类似客服的电话。
　　“喂，您好，请问是杨清小姐吗？”
　　“我是。”
　　“我这边是碧水花园的管理处，您刚刚在我们这里购买了两栋住宅是吗？”
　　杨清愣了愣。
　　下手这么快的吗？！
　　“喂，杨小姐能听到吗？”
　　“哦，可以，对，是我买的。”
　　“这边通知您来是想问一下您什么时候有空过来看房。”
　　杨清想了想，早上早八之后就没有课了，要不下午去吧。
　　“下午你们可以吗？”
　　“可以的。那我这边就帮您预约好时间了。”
　　“好的，麻烦你们了。”
　　“好的。”
　　“【宿主，你是提前购买了我和你的小窝吗？】”
　　“是啊，我们两人的小窝。不过你不就是个系统吗，想出来也出不了吧。”
　　“【宿主，可不能小看本系统，本系统能做的事多着呢。】”
　　“那你的意思是有一天你会以实体的形式站在我面前咯？”
　　“【天机不可泄露，宿主还是好好期待吧。】”
　　--------
　　碧水花园离自己还是有点距离的。
　　倒是离香大的另外一个校区并不是很远。
　　不过还好，碧水花园紧邻地铁站。
　　要是把属于自己的那两栋楼盘全部租出去。
　　啧啧啧，这租金可了不得。
　　杨清出发去碧水花园，由于门口有地铁，因此这次杨清选择乘坐地铁。
　　下了地铁，离开地铁站后。
　　从d出口出来就是碧水花园的正门了。
　　杨清来到了碧水花园的楼盘销售处。
　　一名接待上来，询问道：“你好，小姐，请问是来挑选房子的吗？”
　　杨清想了想，点了点头。
　　“那小姐您已经挑选好了自己想要的房子了吗？”
　　杨清大概看了一眼放在售楼处的沙盘。
　　嗯，果然还是江景房比较好。
　　“你好，我就要这两栋了。”
　　接待愣了愣。
　　什么？两栋？
　　“不好意思，我们这边不允许出现这种情况的。”
　　“但，我已经买了，只不过还没选哪两栋。”
　　“小姐，请问你是来捣乱的吗？我们这边虽然是刚建好没多久，但是不代表说你可以一下子购买这么多的了。”
　　杨清愣了。
　　怎么和电话里说的不一样？
　　“沐雪，你是不是坑我了，怎么不给的？”
　　沐雪没有理她。
　　此时沐雪在房间里呼呼大睡，哪里能听见杨清的呼唤。
　　“还有，这位小姐，你有这么多钱吗就在这里大放厥词。”
　　杨清有点受不了了。
　　这不明显看不起自己吗。
　　只好拿起手机，拨打了今天打给自己的电话。
　　“喂，你好，请问是碧水花园售楼处的邓经理吗？”
　　“对的，您是之前在我们这里购买了两栋楼的杨小姐吧，请问您现在已经来到我们的售楼处了吗。”
　　“来到了，但好像你们的接待不太欢迎我，甚至有点看不起我。”
　　“这......您稍坐一下，我现在下来。”
　　大约五分钟后，一名身穿西装但是满头大汗，一脸焦急的中年男子从二楼跑了下来。
　　他看到沙盘整个大厅就只有一名站在沙盘处的女生站着。
　　于是连忙跑了过去，问道：“请问您就是杨清小姐吗？”
　　“是的，不过你们这里的接待好像看不起我。”
　　杨清说完，便把视线看向在一旁紧张兮兮的接待。
　　邓越无语，然后劈头盖脸地骂道：“我们这里怎么会有你这么个没眼力见的人。我今天开会的时候是不是讲过，有一名业主买了整整两栋楼，两栋楼啊。她是贵客，居然会有人看不起她，是不想干了是吧。”
　　从他的语气就能听得出来他现在很着急。
　　杨清站在一旁，静静地看着邓越训人。
　　“经理，我......我是真不知道眼前就是您说的那个大业主。”
　　邓越听到后，更加生气了。
　　“那你的意思是不是要是来的人不是这种大业主了你就可以用刚刚那种态度去接待啊。”
　　“没有，没有，我不是这个意思。”
　　邓越无语，然后转头看向杨清，一脸歉意地说道：“不好意思，杨小姐，这是我们培训不足，还请您原谅我们。”
　　杨清自然没有生气，只是对刚刚接待的态度表示不满。
　　她可不是什么圣母，既然针对自己了，那她肯定不会就这么放过了。
　　“邓经理，这件事你们内部解决就好了，只不过以后你们招人的时候要好好调查、好好培训，不要让这种人破坏了你们的名声。”
　　“是的是的，这是我们的不足，感谢您的批评。”
　　“对了，邓经理，整个楼盘是不是暂时还没人购买。”
　　邓越点了点头：“我们楼盘才刚刚开始发出售卖，所以暂时还没人来买。”
　　“那，我是不是可以自由选择其中两栋。”
　　“当然可以，这是您的权利。”
　　“那我要这两栋吧。”
　　说完，杨清指向那两栋靠近江边的。
　　“好的好的，待会我就会为您办理手续。另外表示我们的歉意，我们会另外赠送四个车位。”
　　四个车位！
　　杨清挑了挑眉，问道：“四个？你们不会亏损的吗？”
　　“亏损是会有的，但是您是我们的大客户，这点亏损对于我们来说并不算什么。”
　　还行，这个邓经理还挺会算计的。
　　“行，那就给我靠近这两栋楼的车位吧。”
　　“好的，这边请。”
　　半个小时后，手续就完成了。
　　由于一下子购买了两栋楼，房子数量太多，导致要签的字太多了。
　　离开的时候，手里拿着一大堆房产证。
　　最后，还是邓经理提供了几个文件袋，方便让杨清带走这些房产证。
　　后来，杨清走了之后就听到说那个看不起自己的接待已经被辞退了。

第65章 包租婆事业蒸蒸日上
　　离开的时候，邓越表示添加个联系方式方便联系杨清。
　　杨清想了想，以后肯定还有事要麻烦他的便没有拒绝。
　　两天后，邓越在绿泡泡上联系了自己。
　　邓越：“杨小姐，请问您最近几天有空吗。之前您和我说要把这两栋住宅以租出去的形式使用，我这边需要和您磋商一些细节。”
　　杨清看了看时间，后天就是校庆摆摊日了。
　　虽然自己不用参加摆摊，但她还是想要留出点时间去准备一下校庆晚会。
　　看来只有明天有空了。
　　杨清：“明天可以吗？”
　　邓越：“随时都可以，决定权在您的手上。”
　　杨清一时间没忍住。
　　他们对自己真的很重视。
　　看来她要抽个时间好好地奖励奖励她那亲爱的小娇妻了。
　　--------
　　碧水花园售楼处。
　　邓越办公室内。
　　“杨小姐是已经决定好了这两栋楼的具体方案吗？”
　　“嗯，我这边是考虑租出去的形式使用的，只需要留这栋楼这层两间给我自己和我家里人居住就行了。”
　　“这边的话不会过多干涉您的安排的。这次来的主要目的是想带您参观一下我们具体的情况的。”
　　邓越带着一名小助理，和杨清一起来到了其中属于杨清的其中一栋。
　　“邓经理，你们这边甲醛浓度不会超标吧。”
　　“这点还请杨小姐放心，我们欢迎每位业主在入住前去测定空气污染量的。”
　　“既然邓经理都这么说了，那我也不好质疑，谁也不希望打自己的脸。”
　　就算中招了，自己还有系统的保护，根本不会出现什么问题的。
　　“我们每一栋的构造基本上是一样的，这一栋的话是有着一个客厅、一个厨房、一个干湿分离的卫浴、两个房间。另外一栋的话是三个房间的。”
　　“那你们这边会赠送家具吗？”
　　“家具的话我们这边只会提供一些基本的家具，像茶几、厨卫用具、洗衣机和电视机之类的，其他的就需要另外自行购买了。”
　　杨清点了点头，大概参观了一下楼层较低的房子。
　　她还是比较满意的。
　　自己系统的眼光的还是很不错的。
　　两人边走边聊，商量着一些具体的细节。
　　只有旁边跟来的小助理一脸震惊地听着两人之间那谜一般的对话。
　　啊，要长脑子了。
　　听不明白，根本听不明白。
　　三人回到售楼处的办公室内。
　　“这边具体的细节我们已经商定好了，您看您这边还有什么需要我们为您服务的。”
　　杨清想了想，自己是不是还要宣传一下才行啊。
　　“我想问一下在这种地段的房租一般是多少？”
　　“周围附近的楼盘也有像您这种进行租房服务的，我也有大概的了解，大概在3500-5000左右的租金，像您这种有多个房间的一般会有单间合租的存在，这种租金大约在2000一人。”
　　哇，这个地段的租金居然有这么高。
　　啧啧啧，这么多房子，租金嘎嘎收。
　　感觉她已经提前过上了退休的生活了。
　　每个月的租金都这么多了，谁还认真上班。
　　“我看到大门那里也有公告栏吧，那你这边可以帮我张贴租房广告吗，另外线上的那些租房平台也帮我登记登记。”
　　“这个没问题，我们待会就可以进行。”
　　“还有你们这边能不能帮我额外购置家具，钱的话我这边会出，因为我最近没空，我需要这些房子尽快有人上门入住。”
　　“当然可以，我们可以先为您添置您要求的家具，钱的话可以后面再结算。”
　　这服务。
　　看来他们是相当重视杨清这个大客户啊。
　　“行，麻烦您了。哦对了，如果有租房申请的话您可以暂时代为帮忙吗，等我忙完这几天。”
　　“可以的，这是我们的职责。”
　　真好，有钱能使鬼推磨。
　　杨清还在发愁着自己还要参加校庆晚会。
　　要是这几天有人想上门了解，自己抽不出时间了就白白流失了客源。
　　那就真的亏麻了。
　　杨清离开后，邓越又是长舒一口气。
　　他可不想再面对这个姑奶奶了。
　　一旁的助理看到自己的经理如释重负的样子，好奇地问道：“经理，那位大客户什么身份能让您汗流浃背的？我看好像接待其他客户都不会这样。”
　　邓越没好气地看了她一眼，然后缓缓开口说道：“你知不知道这个楼盘是谁开发的。”
　　小助理点了点头，说道：“培训的时候有说过，是杨氏集团的。”
　　“那你知道她是谁吗？”
　　小助理摇了摇头。
　　“她是杨氏集团的四小姐，妥妥的一个姑奶奶。”
　　听到邓越这么说，不仅是小助理，还有其他坐在附近休息的接待，全部大吃一惊。
　　邓越擦了擦汗，接着说道：“我也是后来才知道她是四小姐，之前那家伙差点让我丢工作了，记得，四小姐是我们的大客户，可不要学习那个蠢蛋那样看不起别人。在羊城，就是个穿人字拖的老大爷，他也有可能是某个包租公，知道了吗？”
　　其他人点了点头。
　　杨清此时还不知道这个楼盘是自家的产业。
　　心里还想着刚刚那个经理对自己的服务态度各方面都很认可。
　　临走的时候还给予了一个五星好评。
　　这个五星好评是会记录进系统的。
　　这个五星好评也让邓越在后面得到了升职加薪的机会。
　　--------
　　租房信息发出去后。
　　一时间，自己的租房平台的后台炸了。
　　前来想要租房的需求可太多了。
　　大多数人看上的是地段好、环境好和靠近地铁站这几个优点。
　　不过，杨清可没有那么多时间去管理这些。
　　于是就在个人主页那里说明自己的情况，并为他们指路去邓越那里进行咨询。
　　所有人就又跑到了邓越那里去咨询。
　　结果邓越的后台也炸了。
　　他可能完全不会想到自己也有一天会有这种待遇。
　　接下来这几天会变得很忙了。
　　邓越的业绩也就因为这样蹭蹭蹭地涨。
　　邓越心里美滋滋的。
　　四小姐现在可是他的福星，这个月的工资肯定要飞起来了。
　　杨清：“邓经理麻烦您了，事成之后给你一笔感谢费。”
　　邓越：“！！！”

第66章 校庆摆摊日（七夕加更）
　　今天是校庆的第一天。
　　所有的社团都可以参与摆摊活动。
　　今年摆摊的人气值会在操场上的大屏幕实时更新。
　　人气值第一名会得到一笔经费。
　　这是这么多年以来第一次出现人气值第一会有经费的奖励的比赛。
　　往年的人气值第一名大多数都是被动漫社取得。
　　但是今年多了这么一条比赛规则。
　　所有人那可就不困了。
　　就连平时咸鱼的社团，今年都打足十二分精神去参与评比。
　　杨清处理好租房的事情后就回到了学校。
　　此时，距离摆摊活动开始已经过去了一个小时。
　　--------
　　操场上，动漫社摊位。
　　“靠，今年怎么多了这么条比赛规则的。”
　　海若溪无奈爆了句粗口，然后又看了一眼已经穿上cos服的社员们，心里莫名一股无奈。
　　咋说了，今年招的人不能说很差吧。
　　但是突出的点实在是太少了。
　　往年动漫社能获得人气值第一很大一部分原因是社内有突出的人，另外就是其他社团相对摆烂。
　　但是今年多了这么条规则，所有社团那可是争奇斗艳，什么奇奇怪怪地东西都拿出来了......
　　海若溪现在是无比想念杨清了。
　　有她在，今年第一不是唾手可得吗？
　　但前段时间开会上自己又跟她说了不用强制参与摆摊。
　　她被社团发展中心背刺了啦！
　　此时，杨清、秦书礼、杨纯和杨宁四人一起来到了摆摊的操场。
　　四人是毫无目的地到处乱逛。
　　“小清是不是去的动漫社，要不要去看一眼。”杨宁突然想起自己的妹妹去的是动漫社。
　　听到杨宁这么说，走在最旁边的秦书礼不忍抖了抖。
　　“我能不能不去，我实在是不想看到那个变态。”
　　“变态？哦你说那个社长吗？”
　　秦书礼没有说话，算是默认了。
　　“该不会小清已经遭到了她的毒手了吧......”杨纯猜测道。
　　杨宁和秦书礼脸色大变。
　　她说的好像不是没有道理啊。
　　“去那里看一下不就知道了？”杨滢悠悠地来了句。
　　三人面面相觑。
　　对啊！去看一眼不就知道了！
　　四人根据派发的小传单，来到了动漫社的摊位。
　　动漫社不愧是人数最多的摊位。
　　其他摊位被安排在动漫社旁边真的是小巫见大巫。
　　只见动漫社摊位站着一堆穿好了cos服的成员，无论是穿男装的还是穿女装的都有。
　　不过，她们好像没看到杨清的身影。
　　这时，海若溪从人堆走了出来，就看到了有四位女生站在旁边看着动漫社的摊位。
　　海若溪看着看着，发现了一个很眼熟的人。
　　“秦学姐，好久不见，您是来参加活动的吗？快快快，我这边有适合您的cos服，我们这次的人气比拼就靠你了！”
　　秦书礼一脸抗拒：“不要，我不去，我早就想退社了。”
　　“但是您现在不还没退社吗，既然没退那就是我们动漫社成员了，快来快来，你们几个，帮一下忙。”
　　“什么叫我没退，是你们一直不批而已......诶诶诶别拉我别拉我，小滢救我救我。”
　　“你加油，我还没看过你穿cos服。”
　　“？？？”
　　秦书礼就这么被拖进动漫社自带的更衣间。
　　杨纯和杨宁第一次看到这样的秦书礼。
　　要知道她们平时看到的秦学姐可是知书达理、相当稳重的人。
　　今日一看，果然人还是有着自己的弱点的。
　　就是不知道她们的大姐的弱点是什么？
　　“哇，秦学姐，你的身材还是一如既往的好啊，我能上手体验一下吗？”
　　“不行啊啊啊啊啊！”
　　两人的这段对话让在场的男生全部忍俊不禁，有的脸红了起来。
　　杨滢、杨纯和杨宁是一脸好奇地看着密不透风的更衣间。
　　没过多久，两人就从更衣间出来了。
　　秦书礼被安排了一套麻衣学姐的cos服。
　　有一说一，秦书礼的确很适合这个角色。
　　同样都是黑长直，同样都是比较稳重，身材不输其他人，几乎是为她量身定做的角色。
　　在场的所有人都看呆了。
　　动漫社的人气值瞬间飙升，和第二名拉开了相当大的差距。
　　“书礼，拍个照。”
　　杨滢拿起手机，一把把秦书礼拉到自己身旁，快速地拍了个照。
　　“我也要。”x2
　　杨纯和杨宁也跟秦书礼拍了个照。
　　只有秦书礼受伤的世界达成了。
　　此时杨清首先回到了宿舍。
　　虽然现在的天气仅仅只有24,25度左右，但是外面的太阳依旧是相对强烈。
　　杨清今天出门也仅仅只是穿上了一件白色t恤和黑色牛仔长裤。
　　不过还是出了一点汗。
　　因此此时杨清就是个移动香源。
　　本想直接去动漫社摆摊的地方去看看的。
　　结果最后还是先让自己舒服舒服再说。
　　洗完一个舒舒服服的澡后，杨清打开衣柜。
　　该穿什么好呢？
　　她并不知道今年的摆摊活动是一个比赛。
　　这时，她瞄到了自己开学那天放在角落里的JK服和黑丝。
　　上一次穿这套装扮还是姐姐们弄得所谓的姐妹日那天。
　　还是被半强迫地穿上的。
　　不过那个时候自己才变成杨清，心里的男性思维仍然占据主动。
　　但是现在都过去那么久了。
　　自己也早已对穿女装没有什么抗拒了。
　　要不试穿一下？
　　她好像有点无法抵抗黑丝的魅力了。
　　不管了，穿！
　　穿好JK服和黑丝后，她又从一处角落里找到了保存良好的小皮鞋。
　　也是只穿过一次，而且还有点闷脚。
　　但是要是穿运动鞋又很奇怪。
　　不管了，穿！
　　视角切回操场。
　　“快去看，操场上出现了黑丝女神！”
　　“真的假的，我要去看看！”
　　“在哪里在哪里？”
　　“就在操场啊，去碰碰运气？”
　　还在闲逛的杨滢、杨纯和杨宁听到男生们的发言，一时不知言语。
　　果然还是黑丝才能吸引男生。
　　杨滢自然是没什么兴趣的。
　　杨宁那么正经的也是毫无想法的。
　　唯有不正经的杨纯开始思考着接下来自己要天天穿黑丝去吸引注意。
　　“大姐，二姐，三姐，你们怎么在这？”
　　三人回头一看，六只眼睛瞬间变亮。
　　小清穿得真好看！
　　--------
　　七夕给大家爆更四话不过分吧。
　　反正小弟也没有女朋友呜呜呜

第67章 摆摊风波
　　在三姐妹还在惊讶自家小妹惊人的穿着的同时。
　　此时动漫社摆摊处。
　　动漫社有麻烦了。
　　“你们乐器社什么情况，我们明明什么都没有做，却无缘无故被你们指责，你和我们说说我们做什么对不起你们的事了？”
　　“当面拉走我们的人去你们那里，这似乎是不是有点不太合适啊。”
　　“那不是你们先开始的吗？你们的人直接跑来我们社团摊位前面拉人，我们只不过是还施彼身罢了。”
　　“总之你们不能这样。”
　　“不是，你们这什么道理啊，凭什么？”
　　“就凭我们的社长是社团发展中心学生主席的弟弟，你信不信我们社长的哥哥让你们动漫社回不到大屏幕上。”
　　好家伙，原来是有后台的啊。
　　此时，身为动漫社的社长，海若溪对眼前的场景有点无奈。
　　动漫社没有后台，她有点没办法去解决。
　　想忍，但是有点不甘心。
　　不忍吧，万一我们今年动漫社真没拿下第一，又有点说不过去。
　　动漫社现在的人气值只是在第三，乐器社反而是第一。
　　一个秦书礼并没有能力带动整个社团的前进。
　　想到这，她更加想念杨清了。
　　无奈，最后动漫社忍了下来。
　　等到四姐妹回到动漫社摊位的时候。
　　此时动漫社的所有人的士气耷拉，没有平时看到的那股冲劲。
　　四姐妹互相看了看。
　　她们不在的这段时间发生了什么。
　　“社长，这是......”
　　海若溪听到了熟悉的声音，抬头一看，是自己心心念念已久的杨清。
　　海若溪走到杨清身前。
　　不得不说，穿上JK和黑丝的杨清很难不让人流口水。
　　海若溪见到杨清的第一眼，脑海里就幻想了无数种让自己舒服的方式。
　　其他人看到杨清，注意力一下子就被吸引住。
　　甚至有人偷偷拍下照片。
　　至于拍下来做什么吧，不方便说，你们都懂的。
　　海若溪反应过来，把刚刚和乐器社的冲突大概地讲述了一遍。
　　四姐妹听得一愣一愣的，然后集体把目光看向至在疯狂拉客的乐器社。
　　又抬头看了一眼大屏幕。
　　乐器社的人气值遥遥领先。
　　“这年头，这种比赛都流行搞后台的吗？”杨宁一脸震惊的问道。
　　海若溪无奈地摊了摊手，接着一把抓住杨清。
　　“杨清学妹，求你了，能不能帮帮我，我可不希望被他们踩一脚。”
　　杨清被这突如其来的请求说懵了，然后又看到已经穿上麻衣学姐的cos服的秦书礼带有请求的眼神。
　　她咽了咽口水。
　　秦学姐这身衣服好适合她，严重怀疑这是量身定做的。
　　咳咳咳，跑题了。
　　“社长，我能怎么帮你，我没有cos服带来。”
　　“没事，就站在这里就行。”
　　“？？？”
　　“我可看贴吧了，黑丝女神，说的就是你了吧！”
　　杨清愣了愣，然后就看到了置顶的那个帖子。
　　“......”
　　看来以后还是不能随便穿了，自己老是被惦记。
　　杨清最后还是因为海若溪那请求的眼神，答应了下来。
　　接着，动漫社所有成员的士气似乎得到了巨大的恢复。
　　果然，涩涩才是做事的动力！
　　动漫社主打一个随意，大肆宣传自己社团有两个黑丝女神。
　　香大说到底是男生占的比例更多。
　　这一波宣传，瞬间吸引了大批量的男生过来打卡。
　　被当做吉祥物的杨清和秦书礼突然觉得有点受宠若惊。
　　不过搞清楚原因了，两人的眼神瞬间变得无神。
　　大屏幕上的动漫社人气值得到了瞬间的飙升。
　　一举超过了霸榜已久的乐器社。
　　这波操作也让乐器社的人当场愣住。
　　但是他们没办法。
　　乐器社内部是分为中式乐器和西洋乐器两个类别。
　　只是最近两年，选择中式乐器的成员趋于下降的趋势。
　　因此这两年，社团摆摊都是以西洋乐器为主题。
　　自然中式乐器的成员不会参加活动。
　　更搞笑的是，中式乐器几乎是清一色的女生，西洋乐器女生寥寥无几。
　　自然就无法和动漫社这波主打涩涩的操作相提并论。
　　--------
　　社团发展中心办公室。
　　杨滢在所有人都把注意力集中在自己的妹妹和舍友身上时偷偷离开了动漫社的摊位。
　　听到刚刚海若溪和她说乐器社有所谓的后台。
　　她的心里多了一丝疑惑。
　　后台？身为社团发展中心的学生主席她怎么不知道有这回事。
　　而且还说是主席的弟弟。
　　杨清根据记忆来到了社团发展中心的办公室。
　　她上一次来这里都是社团招新前的那个晚上了。
　　她因为大三了没有那么多时间去管理这些事务。
　　因此早早就把事情丢给了下面的副主席。
　　站在门口，她就能听到里面有人说话的声音。
　　里面的所有人对于动漫社的人气值突然猛增是一脸不知所措。
　　他们坐在办公室里是完全无法看到现在操场的情况。
　　正当她打算准备进去时。
　　突然就听到里面的人问道：“王主席，要不要开始进行修改？”
　　“不急，现在还早。”
　　“可是，现在动漫社已经和乐器社拉开了相当大的距离了，现在不开始暗改很难进行下去的。”
　　“暗改？”
　　杨滢有点惊讶，他是怎么找到这种有比较强的计算机能力的人。
　　过了两分钟，眼见两个社团差距越拉越大。
　　王主席似乎有点接受不了，示意开始暗改。
　　杨滢打开了门，一脸冰冷地看着办公室里所有人。
　　“主，主席，你怎么来了？”
　　那个王主席看到进来的人是杨滢，当场愣住。
　　其他人的人听到后，一脸惊恐地看着她。
　　现在所有人都害怕杨滢是不是听到了刚刚他们说的内容。
　　杨滢面无表情地走进办公室，用余光瞄了一眼一旁的笔记本。
　　“我们社团发展中心什么时候开始变成了黑客组织了？”
　　王主席现在一身冷汗，他已经猜到了杨滢听到了他们刚刚聊的内容。
　　“没，没有，我们只是在维护系统而已。”
　　杨滢没有理会，接着看向旁边那个负责暗改的人。
　　“请问你是哪个学生社团的，我记得你并不是我们社团发展中心的人吧。”
　　“不是我，我没有，都是他都是他，他让我改的。”
　　说完，那个人连滚带爬地离开了办公室。
　　杨滢嘴角一抽。
　　她有这么可怕吗？她还没问后面的内容就跑了？
　　接着看向其他人。
　　“看来我不来很久了你们就可以为所欲为了是吧？”
　　所有人低头不语。
　　在场的温度瞬间冰冷下来。
　　杨滢无奈地叹了口气，接着说道：“你们自己去写检讨吧，交给学生会，然后你们这几个副主席，自己写脱团书吧，社团发展中心这学期后面也没有活动需要举办了，新任副主席下学期回来选。”
　　说完，杨滢头也不回地离开了社团发展中心办公室。
　　最后，动漫社以碾压的姿势战胜了乐器社获得了第一。
　　此时，轮到了动漫社的人开始当面嘲讽乐器社。
　　“有后台又怎么样，还不是输给我们？”
　　“LoSER！”
　　“羡慕我们吗，那你们就接着羡慕吧哈哈哈！”
　　“你这后台也不怎么样吗！”
　　乐器社的所有人只能悻悻地离开了现场。
　　脸上火辣辣的，再不跑就彻底丢脸了。
　　--------
　　杨滢趁所有人嘲讽乐器社的时候回到了摊位。
　　杨清早在宣传正式开始的时候就发现了她的姐姐不见了。
　　其他人还在庆祝的时候，杨清走到杨滢身旁。
　　“大姐，你，是不是去解决了他们了啊？”
　　杨滢眼神略带惊讶地看了杨滢一眼，接着点了点头。
　　自己的小妹是越来越聪明了，比其他两个聪明多了。
　　要是愿意回公司就更好了。
　　杨清从她的眼神里阅读出了这一点，翻了个白眼。
　　杨滢：“？？？”
　　自己姐姐又在编排自己。
　　算了算了，惹不起我还躲不起吗。

第68章 你的这个朋友，他正不正经
　　校庆第一天摆摊正式结束。
　　动漫社以巨大的优势成功扞卫了今年的荣誉。
　　当晚，海若溪的银行卡里就收到了来自社团发展中心赠送的获胜奖金。
　　现在，动漫社的重心就放在了明天的晚会上了。
　　不如说，是杨清一个人的战斗。
　　明天下午会进行一次具体的彩排。
　　前几次杨清都是以自己不需要音乐为由而缺席了彩排。
　　而明天下午的彩排是正式前的最后一次。
　　学生会拒绝了这次请假，但是表示说可以简单的走个过场，并不需要占用很多时间。
　　无奈，杨清只好根据他们的提议，大概走一下就好了。
　　--------
　　杨清回到宿舍，看到了另外三个人似乎是一直在等待自己。
　　三人看到了穿着JK和黑丝的杨清，六眼放光。
　　说起来，杨清是也是第一次在她们面前穿JK和黑丝。
　　要知道，她在刚开学的时候是表明过自己非常讨厌穿黑丝的。
　　但是那个时候她是觉得下面什么都不穿凉飕飕的。
　　不过，现在对自己变成女生的接受度提高，穿黑丝什么的接受程度也就高了。
　　林晓诗率先将杨清抓住，趁杨清不注意按下快门拍了个照。
　　赵静怡和苏婉清看到后，也一把把杨清拉走拍了个照。
　　三人拍完照片后，一直呆呆地看着。
　　杨清无奈地摇了摇头，只觉得她们三个太夸张了。
　　只是杨清不知道的是，海若溪晚上躺在床上，看着下午和杨清拍的照片。
　　“坏了，感觉来了。”
　　......
　　这身衣服最后还是被杨清脱了下来，之后进行了暂时性的封存。
　　进浴室换衣服的时候，另外三人眼里的失望杨清可是全看在眼里的。
　　不过她才不是那种心软的人。
　　脱就脱了吗，将来又不是没有机会穿......
　　洗好衣服后，杨清的手机接收到了电话。
　　“老陈，有什么事吗？”
　　杨清其实一开始还是叫陈总的，但后面杨清觉得这样太生分了于是就改叫老陈了。
　　“杨总，我这边有两个消息要和您汇报。”
　　“说。”
　　“第一个就是您之前说的艺人会议，这两天就可以进行了，恰好所有人艺人这几天都有空。”
　　“好。”
　　“还有就是，香大邀请了我们去参加这次校庆晚会。”
　　“有这件事？”
　　“听说香大有意让娱乐公司挖掘素人，因此开始邀请我们这些娱乐公司，我听说七星娱乐也会去参加。”
　　七星娱乐？不就是那个自称资深高级星探的流氓星探所在的那个公司吗？
　　“想去就去吗，没事的，现在是你说了算。”
　　“但，我们公司的规模不如七星娱乐，我担心我们抢不过他们......”
　　“抢不过就抢不过吗，我们又不会强求这些。对了，要是碰到入眼的，没被捡走的话可以邀请他们投递自己的简历，不可以做出保证的承诺，这件事你是知道的。”
　　“好的，我知道怎么做的。”
　　“哦对了，还有一个消息和你说，我明天也会参加校庆晚会的，我是动漫社的。”
　　“？？？姑奶奶，您这是......”
　　“我进了社团，今年一等奖有钱拿，我那个社长就把我推上去了......”
　　“原......原来如此。”
　　“你就不用在意我了。”
　　“好的，杨总。”
　　“嗯嗯，就这样。”
　　刚把电话挂了之后，又传来了邓越的电话。
　　杨清嘴角一抽。
　　合着你们几个人一起来折腾我是吧。
　　“邓经理，有什么事吗？”
　　“杨小姐，我们已经根据您列出的家具清单已经为您名下拥有的房子全部整理好了。”
　　杨清皱了皱眉，有点意外他们的工作效率这么快。
　　可能他们是有联系的合作商。
　　“过两天我会把钱给你们的。”
　　“好的。还有就是最近已经约有十几名租客已经来看房了，基本都有着强烈的入住意愿。”
　　“麻烦邓经理和他们说一些基本的注意事项和租金之类的内容，后续我这边的事情解决了就和他们见面，这几天先麻烦你了。”
　　“杨小姐放心，我这边会尽全力地帮助您的。”
　　“好，那就这样。”
　　挂掉电话后，杨清便回到了宿舍。
　　宿舍三人抱着吃瓜的想法等候杨清许久。
　　杨清一脸疑惑，好奇她们现在看着自己做什么。
　　“清清，老实交代，去外面煲了那么久的电话粥，是打给谁了？”
　　“没打给谁，就是和朋友聊天。”
　　“你的这个朋友，他正经吗？”
　　杨清又皱了皱眉。
　　这林晓诗说的什么玩意？什么正不正经？
　　“你们在说什么玩意啊，什么叫做正不正经？”
　　“老实交代，你是不是谈恋爱了？”
　　“？！”
　　什么玩意？！谈恋爱？！
　　“没有，我现在还没有喜欢的人。”
　　“有问题，有大问题！”
　　“？？？”
　　“我们的女神已经有了许多我们不清楚的秘密了，我们的清清是不是快要脱单了？！”
　　三人吃完了莫名其妙地瓜，各回各床，眼里饱含笑意。
　　杨清无语，这三个家伙是怎么会认为她要脱单了？
　　“【宿主，你要脱单了？！和谁？！长什么样？！我见过吗？！为什么不和我说？！你是不是始乱终弃？！我要见你！】”
　　不是，她什么时候说过自己要脱单了？
　　“哇，沐雪，你可不能乱说啊！我可从来没有说过自己脱单了的！”
　　“【那......那她们怎么说你要脱单了的？！这......这肯定不是空穴来风的！明明前段时间才和我做过的呜呜呜！】”
　　杨清脑海里听着沐雪那略带哭腔的电子合成音，只觉得浑身不自在。
　　“你冷静点。”
　　“【我冷静不了！看来宿主的心还是不在我这！我要好好地调教你！】”
　　“胡说什么呢！和我打电话的是抽奖出来的娱乐公司和负责打理我的那些房子的经理，他们只是和我说了一下最近的情况。你不是知道我这几天没什么空吗，那我肯定要找人帮我打理打理啊！”
　　“【真......真的吗？】”
　　“真的，我作为你的宿主还会骗你吗？”
　　“【不，不好说。】”
　　“？？？”
　　“【宿，宿主，你没生气吧？】”
　　“哼！”
　　“【我......我......】”
　　“哼！”
　　“【宿主获得紧急追加任务：投进系统的怀抱，奖励任务点数800点，任务值30点，宿主如若不接受，宿主身上所有的东西都会清空。】”
　　“？？？”
　　听到这个任务的发布，杨清顿时慌了。
　　吓得她当晚就跑到了空间里陪沐雪一个晚上。
　　“【恭喜宿主完成紧急追加任务：投进系统的怀抱，奖励任务点数800点，任务值30点。】
　　【恭喜宿主完成一次长期任务：每周和系统深入交流至少一次，奖励疼痛缓解lv.2，现金四万元，任务点数200点，任务值10点。】”

第69章 校庆晚会（1）（4K）
　　昨晚难得的没有被沐雪折腾。
　　沐雪深知自己理亏，在杨清陪着自己的时候没有对她下手。
　　杨清得到了一次转生以来最舒服的一次睡眠。
　　杨清随意捏造了一个借口让林晓诗帮自己带一份早餐回宿舍。
　　趁着自己的舍友们出去吃早餐的时候，
　　杨清借助这个空隙，一下子就录制好了自己弹奏《空之箱》的翻唱视频，之后便迅速开始了剪辑。
　　在她们回来的时候杨清就已经将剪辑好的视频放入了抖乐的定时投稿当中。
　　看了下时间，从录制到剪辑，现在她只需要半个多小时就完成了。
　　不过自己的舍友们吃早餐居然要吃这么久。
　　她严重怀疑自己的舍友们是不是忘记了自己还在宿舍里饿着肚子。
　　--------
　　今天是校庆晚会举行的日子。
　　负责本次的校庆晚会的学生会负责人把参演者拉入了一个群当中。
　　他们在群里发布了今天的任务进行的时间。
　　早上是最后的练习时间。
　　下午则是所有节目彩排时间，主要是走流程。
　　晚上便是晚会的正式开始。
　　下午，杨清根据海若溪发的定位来到了礼堂。
　　杨清早就打算好了待会彩排的时候简单地走一走就行了。
　　于是她便没有带上自己的吉他一起前往礼堂。
　　其实，吉他还是有那么点重量的。
　　要是自己有小车车，就不存在说慢慢走，也就不会出一身汗。
　　杨清来到礼堂。
　　此时，礼堂早已布置好了相应的横幅，前排也摆放好了一些会参与这次晚会的一些社会企业人士和公司。
　　她根据指引走到了礼堂的后台处。
　　此时后台，只见到很少一部分人站在原处等待。
　　“你好，同学，请问你是哪个社团的。”
　　“哦，我是那个动漫社的。”
　　负责登记信息的男生愣了愣。
　　有点意外动漫社居然会有这么好看的女生。
　　回过神来，他翻找了一下晚会的出场顺序名单，然后说道：“动漫社是最后一个出场的。待会就走一下流程，然后对一下音乐之类的......”
　　“音乐就不用了，我到时候是自己带乐器演奏，带我走个流程就行。”
　　“哦，这样啊......那我和控制台那边说一下，我这边不好私自做决定。”
　　“麻烦你了。”
　　那名男生走后，杨清站在原地，突然觉得自己无事可做。
　　旁边的一些同样参加晚会的人听到了刚刚杨清和学生会成员的对话。
　　这其中有人惊喜，觉得动漫社今晚的节目肯定是与众不同的，现在只是还在藏东西；有人不屑则是因为他们觉得杨清是过于自信了，竟然会提出不需要任何的排练。
　　大约几分钟后，一名打扮地花枝招展的女生慢慢悠悠、扭扭捏捏地来到后台。
　　全身散发着浓厚的香水味和所谓的贵妇气质。
　　浓厚的香水味瞬间让整个舞台充满了味道，让所有人不禁皱了皱眉头。
　　她首先来到了负责记录信息的男生旁，向他们问道乐器社是第几个登场。
　　接着，她走入后台，然后就注意到了后台出现了一个陌生的面孔。
　　杨清的存在吸引了她的注意。
　　她从上往下地打量了一下还处于发呆状态的杨清。
　　又注意到了杨清一身比较朴素的打扮，以为她是一个家境普通的人。
　　这让她觉得眼前的女孩子没有任何的背景是不会获得这次校庆晚会的胜利的。
　　而且今年学校还特意邀请了一些社会企业。
　　要是被这些企业看中，那她们家就会获得和这些企业合作的机会。
　　想到这里，她就装作漫不经心地嘲讽道：“哟哟哟，这是哪个社团的啊，穿的这么寒酸，站在这里不会污染了其他人的眼睛吗？”
　　杨清被这突如其来的嘲讽无语住。
　　她好像没有惹她吧。
　　王潇看到杨清的不在意，感觉自己踢到了棉花上，心里不禁有点怨气。
　　毕竟自己从小到大家里人是溺爱她的，仆人们都是有求必应的。
　　现在竟然有人不理她，她觉得有点委屈了。
　　然后又接着说道：“今年的第一，肯定是我们乐器社的了，其他人还是趁还没正式开始退出吧。”
　　等等？乐器社？
　　这不是昨天和动漫社有冲突的社团吗？
　　既然有人上门送死，那杨清肯定不会就这么简单的放过他们了。
　　“原来是乐器社的啊，你好，我是动漫社的。”
　　杨清面带微笑缓缓说道。
　　“动漫社？哦，原来是你们。听说昨天你们动漫社最后把西洋乐器的那帮人的威风给灭了啊，我还得谢谢你们呢。”
　　杨清疑惑，问道：“你不是乐器社的吗？怎么你们输了还那么高兴？”
　　“西洋乐器那帮人就是不靠谱，要是换做我们中式乐器的肯定能赢。不过吗，今天晚上是我们中式乐器的回合了，虽然不是一个乐器风格的，但是是一个社团的，今晚就是我们乐器社的报仇时刻了。”
　　杨清听完后，又愣了愣。
　　现在社团居然还有派别斗争的吗？
　　水太深了，有点把握不住。
　　还好当初自己没有进乐器社。
　　--------
　　大概的流程走了一遍。
　　杨清由于是最后一个登场表演的，前面排有九组。
　　前面的每一组都是要进行最后一次的音乐调试和场地检验练习。
　　因此他们花费的时间是相对较长。
　　这段时间，杨清无奈地坐在一旁的休息处发呆。
　　终于，轮到动漫社走流程的时候，几分钟就走完了流程了。
　　杨清要求不需要放音乐，也没有带来吉他试奏。
　　仅仅只是走一下入场、表演开始以及退场的流程。
　　一轮下来只用了三分钟左右的时间。
　　在杨清走流程的时候，控制台和礼仪组表情都是十分感激的。
　　她不用怎么表演就结束了。
　　约等于提前下班，直接等晚上正式开始。
　　杨清：“......”
　　--------
　　晚上，校庆晚会开始前。
　　“杨清学妹，需不需要我帮你画一下妆啊？”
　　海若溪走进临时借用的教室，这里暂时变成了动漫社的化妆室。
　　“不用了，我已经叫了我的舍友帮我化妆了。”
　　“哦，好吧。”
　　海若溪有点失望，本来以为今晚能为她们社团唯一的“招财猫”化化妆的，结果没想到已经被人捷足先登了。
　　杨清穿好了桃香的衣服后（具体的看前面发过的人设图，服装就是那一套。），还差假发没戴。
　　动画里，桃香的发色是银灰色。
　　但杨清没有染头发的打算。
　　早在让海若溪买衣服的时候就一并要求买多一顶银灰色假发。
　　那么问题来了，她不会戴这玩意。
　　无论是前世，还是现在，这玩意几乎是从来没有接触过的。
　　最后，还是314宿舍另外三人赶来帮忙杨清化妆的时候顺便帮杨清戴好发网，再戴上假发。
　　经过三人认真且用心的化妆。
　　不得不说，杨清的颜值和身材，将桃香这个角色体现地惟妙惟肖。
　　cos桃香的杨清走出教室的一瞬间，站在门口等待的海若溪的眼睛都直了。
　　她已经在自己的脑海里脑补了cos了其他角色的杨清，发出了“嘿嘿嘿”的傻笑。
　　四人看到海若溪在傻笑，觉得她们不能和海若溪走的太近。
　　趁她还在傻笑的时候就偷偷摸摸地离开了教室。
　　等到海若溪反应过来的时候，四人早已离开。
　　海若溪嘴角一抽，只好带上其他一些杂物。
　　然后坐上肖子轩的电动车，朝着礼堂的方向开去。
　　--------
　　由于动漫社的节目是最后一个登场。
　　因此杨清完全是不急于抵达礼堂。
　　从礼堂的侧门进入礼堂后。
　　下面早已人山人海。
　　第一排坐满了要来的一些社会企业和人士。
　　另外还有部分学校的专业的老师也坐在他们的后方。
　　此时晚会才开始没多久。
　　舞台上，第一个出场的跆拳道社已经开始进行了表演。
　　今年的打分环节是以学生的投票为主。
　　在学校的系统里就可以为今晚的每一个节目进行评分。
　　杨清来到后台，签了个到后就进入了休息区里。
　　考虑到现在时间还早，杨清借此机会再简单的过一下歌词、重复一次旋律。
　　她的表情很是从容。
　　“看来你很有自信吗，动漫社的。”
　　杨清转头一看，是今天白天彩排时嘲讽自己的那个乐器社的人，
　　她的装扮已经不是白天的那个时候那种花枝招展的装扮了。
　　而是换成一身气泡，头发扎起。
　　浑身散发的气质与白天的她简直判若两人。
　　“都到这里了，还说不自信就没啥意义了。”
　　“认识一下，王潇，设计一班的，乐器社。”
　　“你好，王潇，我是杨清，金融系一班的。”
　　“金融系一班，哦我之前听说过你们，那个嗯......碎egg女神是你对吧。”
　　“......”
　　不是，这个绰号怎么这么深入人心的？
　　“那个，能不能不要喊我这个绰号，这个绰号实在是太丢人了......”
　　王潇轻声一笑。
　　“我不是这种人啦，只是觉得这个绰号很有意思。”
　　“......”
　　杨清现在巴不得把给自己取这个绰号的那个人给砍了，简直就是在败坏自己的名声。
　　--------
　　乐器社是倒数第二个上场。
　　“我先上去了，期待你的表演。”说完，王潇就带上她的琵琶上场表演了。
　　杨清点了点头，然后来到一旁，开始欣赏她的表演。
　　她的琵琶弹奏得如行云流水，指法娴熟，节奏把握得恰到好处，让人不禁陶醉其中，能够将听众带入到音乐所营造的氛围中，让人感受到音乐的力量。
　　如此精彩绝伦的表演，杨清越来越难把现在的她和白天的她当做同一个人了......
　　乐器社的表演结束。
　　杨清可以听到外面的掌声是持续了很久。
　　或许当中的人基本都是外行。
　　但是如此行云流水、如此娴熟的琵琶弹奏，即使是身为外行的人也很难不认可王潇的表演。
　　王潇回到台后就长舒了一口气。
　　好像每个人从台上下来之后各自的表情都是舒缓许多。
　　杨清不禁疑惑，舞台的压力有这么大吗？
　　要知道自己可是已经体验过几次了。
　　--------
　　当主持人喊出动漫社的节目后。
　　待负责场上设施的摆放的工作人员完成工作后，杨清提上自己的吉他上场。
　　杨清一来到台上，就听到了右侧动漫社的成员一直给自己的引援。
　　她是很高兴的，但是看到那些人穿的全都是痛衣。
　　杨清嘴角一抽，这到底是谁提出的馊主意。
　　现在只想切割，切割！
　　太社死了！
　　杨清带着紧张坐在了椅子上，开始进行了自己的《空之箱》的吉他独奏演唱。
　　“......
　　やけに白いんだ　やたら长いんだ （提交的试卷空白，可混乱思绪冗长）
　　コタエはだいたいカタチばかりの常识だろう（所谓的答案，大概也是形式上的常识罢了）
　　指先が震えようとも（纵使指尖颠抖）
　　正解は无いんだ　负けなんて无いんだ（人生没有正确答案，所以没有什么败北）
　　あたしは生涯　あたしであってそれだけだろう（我今生今世都依旧是我，仅此而已啊）
　　これ以上かき乱しても明日はない（再继续涂写下去，也没有明日）
　　役立たない地図の所为にして（今因为这张没用的地图）
　　途方に暮れていますが（我们才束手无策吗）
　　强がったとして结果はおそらく同じ（逞强的结果也许还是相同的）
　　溢れだしそうなほど诘め込んだ（将自己的空箱塞得满溢）
　　他人の箱を横目に （却侧视羡慕他人的箱子）
　　下手な爱想笑いすら　やっぱり出来てない（就连蹩脚的客套笑容，果然都做不出来）
　　こんな空栏さえなければ　あなたも思うでしょう（如果人生没有这样的空栏，你也会这样想的吧）
　　このままでいいなんて　それだけは间违いだ（现状就好什么的，只有这点是错误的啊）
　　......”
　　弹奏演唱结束。
　　所有人都是一直呆呆地看着台上。
　　过了一会儿才响起掌声。
　　杨清站了起来，简单的鞠了一躬然后就离开了舞台。
　　回到台下，她的内心也没什么波澜。
　　下面的人，除了自家社团的，应该基本都不懂她在唱什么。
　　嘛......霓虹语不是每个人都懂。
　　当然也有部分人是一边听歌，一边实时翻译歌词。
　　主要也要体现动漫社的特点。
　　不唱点二次元歌曲怎么能体现自家社团的特色呢？

第70章 校庆晚会（2）
　　所有节目全部表演完毕。
　　主持人让所有参演者来到台上。
　　随着主持人宣布表演结束后，在场的所有观众纷纷拿出手机进入系统开始对每个节目进行评分。
　　评分规则是每人都拥有两票，可以全部投给一个人也可以投给任意两个人。
　　另外，受到邀请的社会人士以及公司也能拥有评分的权利。
　　早在表演开始前，场下的一名工作人员就为他们各自发了一张评分表，可以对每个节目进行评分。
　　几分钟后，学生会开始统计每个节目获得的分数。
　　场上的所有人，包括主持人都透露着紧张的表情。
　　又过了几分钟后，大屏幕上出现了每个节目的最终得分。
　　上面显示，由动漫社带来的《空之箱》吉他独奏翻唱获得了本次校庆晚会的第一名。
　　今年校庆晚会第一名是有一笔社团经费。
　　场下的动漫社成员看到节目获得第一名了，纷纷开始庆祝。
　　又是扬眉吐气的一年。
　　其他表演者对这个结果也表示认可。
　　杨清的表演和他们不是一个维度的，输了不丢人。
　　反观杨清，对于这个结果的出现其实是有点没有反应过来。
　　在她看来，前面的节目里，王潇的琵琶弹奏表现得非常好的。
　　但是最终结果还是自己还是取得了胜利。
　　而王潇的节目也仅仅以微小的劣势屈居第二。
　　颁奖仪式上。
　　这次的颁奖嘉宾是恰好此时还在香大里的刘副校长。
　　学校的校长和副校长平时并不是每天都在学校里的。
　　简单的颁奖仪式结束后，主持人还宣布获得第一的社团经费会在几日后发到动漫社当中。
　　接下来就是今年香大校庆晚会新增的一个环节。
　　由于今年香大邀请了部分社会人士参加校庆晚会，并且特意邀请了七星娱乐和华晨娱乐两家娱乐公司。
　　香大最近几年开始有意让娱乐公司在学校里发掘人才。
　　因此今年才做出了这个决定。
　　“请问动漫社的女孩子，你的名字是什么？”
　　“你好，我是杨清，金融系一班的。”
　　“你好，我觉得你的歌声很有感染力。嗯......虽然我听不懂霓虹语吧，因为我是七星娱乐音乐板块的负责人，单从你的歌声，我觉得你是吃这碗饭的，所以我想问一下你有没有成为歌手的想法？”
　　杨清浅浅一笑，摇了摇头：“不好意思，我没有这个想法。”
　　全场哗然。
　　一个能成名的机会就摆在眼前，换做是一般人就当场答应了。
　　但是，杨清拒绝了。
　　七星娱乐的负责人嘴角一抽，问道：“我能问一下你的原因吗？”
　　“因为，我没有这个想法，吧？”
　　“会弹吉他，会唱歌，这个世界上的人并不多，而且，这对你来说不是一个很好的成名机会吗？”
　　“我对成名的兴趣并不是很大，我有自己的想法。”
　　负责人一听，心里有点急了。
　　这怎么和他构想的完全不一样。
　　虽然有句话，强扭的瓜不甜。
　　但是，这么一个好苗子他怎么可能就这么放弃了呢？
　　“嗯......好吧，那我们可以留一个联系方式吗，我相信会有一天你会改变你的想法的。”
　　杨清没有回应，只是浅浅一笑。
　　负责人无奈，只好暂时放下麦克风。
　　然后转头看向坐在自己旁边的陈恒。
　　“陈总，这种人才不打算争取一下吗？你就不怕这种人才就这么被我们挖走了？”
　　“不担心，她不是明确拒绝你们了吗？难不成我还热脸贴冷屁股？”
　　“那看来陈总失望了，这种人才，我们七星娱乐肯定能收入囊中。”
　　陈恒没有理会，接着看着舞台。
　　接着，又有一名负责人向杨清提出了代言请求。
　　杨清愣了愣。
　　大哥，我就一名学生，就只是在一个校庆晚会拿了个第一名。
　　你就这么给我代言？
　　你是真不怕我把你的品牌搞黄了是吧。
　　杨清果断拒绝，没有给他留下任何一点回旋的余地。
　　那名负责人：“......”
　　主持人眼看气氛不对，于是连忙出来，委婉地说道：“看来我们的杨清同学胸怀大志，有更多的想法，杨清同学就先暂时休息一下吧，接下来我们换上其他的参赛者。”
　　后续的参赛者分别得到了下面的社会人士以及公司的问答。
　　身为本次晚会第二名的王潇不出意外地得到了七星娱乐和华晨娱乐的争抢。
　　“陈总，你这就有点不厚道了，刚刚那个女孩子你不抢，现在这个第二的你反而要跟我抢？”
　　陈恒微微一笑：“公平竞争，似乎一点都不过分吧。”
　　“彳亍！”
　　最后，经过一番唇枪舌战。
　　仅剩这两家娱乐公司还在争抢。
　　眼看时间渐晚，无奈，只好让王潇稍后添加两人的联系方式。
　　剩余的参赛者也分别得到了一些人士的关注。
　　就这样，今年的校庆就这么结束了。
　　“【叮！恭喜宿主完成任务：参加校庆晚会活动，奖励现金三万元，运气值达到A-（50%），任务点数300点，任务值20点。】
　　【叮！恭喜宿主完成任务：在校庆晚会获得节目一等奖，奖励现金伍万元，运气值达到A-（80%），任务点数400点，任务值30点。】”
　　--------
　　动漫社的所有人来到了一处烧烤店。
　　此时杨清早已把桃香的那身cos装扮卸了下来。
　　取而代之的是一条简约的长裤，一件普通的衬衣外加一件薄风衣。
　　海若溪站了起来，发表了今晚的感言。
　　“今年的校庆，我们动漫社取得了巨大的成功，大家先掌声表扬自己！”
　　掌声洪亮。
　　“好了好了，接下来我们要欢迎我们这次校庆的最大功臣，杨清学妹！”
　　杨清强行被海若溪从座位上拉了起来，接受来自其他人的欢呼。
　　“今年，我们两次比赛获得的经费加起来一共有八千，虽然不多，但是我们因为社团的属性，是从来不收取会费的，我们的收入基本上都是来自漫展上的同人本和周边。这次我们的这笔经费除了用于本次的烧烤，剩下的就是添置新的cos服和一些道具。”
　　“社长，那我们要买什么cos服？”
　　“嗯......这个问题到时候我和你们的副社长商量一下，到时候我们会列出一些最近的热门角色让大家选择的，放心，不会让你们失望的。”
　　“学姐，我要把那套桃香的cos服还给你吗？”
　　“不用了不用了，那套cos服就当做你这次身为最大功臣的奖励吧，实际上也不是很贵。”
　　“哦......这样啊。”
　　“而且那身cos服就是平常日常你也可以穿的，我看你平时都不怎么爱穿的热辣、性感一点的，借着这个机会给你准备多一套，要是你将来愿意穿出来给我们看就更好了。”
　　“......”
　　好家伙，图穷匕见了属于是。

第71章 又小火了一把 艺人会议
　　烧烤结束后，此时已经过了十点半了。
　　动漫社的成员陆陆续续地离开了烧烤店。
　　烧烤店离学校并不是很远，路程也仅仅只有十分钟。
　　回到宿舍后，宿舍内的其他三人还在床上做着各自的事情。
　　杨清洗漱完后，也爬回了自己的床上。
　　没过多久便昏昏入睡。
　　--------
　　0:00
　　你关注的博主“清风”发布了最新的一条视频《空之箱》翻唱。
　　“啊啊啊啊啊，我最爱的清风小姐姐又有新的翻唱啦！”
　　“这是不是最近的那部大火的动漫，叫什么来着......哭泣？”
　　“楼上的，是少女乐队哭泣。”
　　“清风小姐姐的歌声实在是太好听了，和27唱的感觉完全不一样，两个版本我都很喜欢。”
　　“你们是否还记得清风小姐姐发布的第一条视频，她说她是网络小说作者，现在看来，她不如改去做音乐个人势更好呢。”
　　“你不说，我都忘了清风小姐姐的身份是一名作者了。”
　　“清风小姐姐能同时兼顾网络小说的更新和视频的制作吗？”
　　“这不是显而易见的可以吗，小说也是保持着每日2-3更，视频也是一段时间就发一个。”
　　......
　　--------
　　第二日，杨清被一个电话吵醒。
　　拿起手机一看，原来是海若溪的电话。
　　“喂，学姐，有什么事吗？”
　　“学妹，你昨晚的表演被人上传至抖乐了，快去看看。”
　　杨清听完后，便打开了抖乐。
　　果不其然，首页就刷到了自己昨晚在校庆晚会上的节目。
　　并且评论区里大多数评论都是很认可自己昨晚的表演。
　　接着，她又将页面切至自己的账号页面上。
　　不知是否是时间不太合适，加上现在才七点钟。
　　观看的人数并不是特别多。
　　不过，杨清还是注意到了自己这条视频的评论区和自己的后台里，有观众特地将自己昨晚唱歌的那个视频发送给了自己。
　　甚至还有观众问她这个视频里的女孩子唱歌唱的怎么样。
　　杨清看到这个评论，只能暗自偷笑。
　　我夸我自己是吧。
　　要是放到现实生活当中，那她肯定可以不要命地夸自己。
　　不过杨清还是以“我不是专业的歌手很难去评价，硬要说就是唱的也非常不错”的回复了上面那位观众。
　　她才不会自己主动扒自己的小马甲呢。
　　--------
　　“陈总，又怎么了？你这几天都给我打了多少次电话了......”
　　“姑奶奶，你可别乱说，我这也才打了两次。”
　　“......是吗？”
　　“不说废话了，你之前说的那个艺人会议，现在随时都能开始，要是再不开始艺人们就要抱怨了......”
　　“哦，对哦，还有艺人会议哦。”
　　“你是不是忘了？”
　　“我说我没忘是你点醒我的你信吗？”
　　“别跟我这一把年纪的人玩骨头，反正你今天必须来啊。”
　　“好好好，我下午来。”
　　下午，杨清按照约定来到了华晨娱乐公司所在地点。
　　陈恒早在半小时前就在前台处徘徊着。
　　杨清远远看去，无奈一笑。
　　两人进入电梯。
　　电梯里，陈恒就开始抱怨起来了。
　　“姑奶奶，你总算舍得来公司了。”
　　“什么话，我不在你们不是更舒服吗？”
　　“那你可真看得起我，哪有一个老板整天不上班，还当甩手掌柜的。”
　　“那你现在不是看到了吗？”
　　“这是你的公司还是我的公司啊？”
　　“我的啊。那我现在卖给你你要不要？”
　　“不要。”
　　“......”
　　两人来到了一处比较大的会议室。
　　里面坐着了现在华晨娱乐旗下拥有的艺人。
　　除去部分已经有产生退意的艺人以及决定跳槽的艺人。
　　现在集中在这里的是愿意继续留下来的艺人。
　　陈恒率先进入了会议室。
　　“那个各位艺人们，现在我们的艺人会议正式开始，让我们欢迎杨总。”
　　杨清走进会议室。
　　下面的艺人们无一对此感到意外。
　　他们以为接手公司的人是一名上了年纪的成年人，没想到竟是这么年轻的一名女生。
　　“大家好，我是华晨娱乐的新任cEo杨清。”
　　场下只发出了一点稀稀拉拉的掌声。
　　杨清见状，没有任何多余的不适，也没有任何的怯场
　　“大家现在应该知道最近公司发生的事情吧，那个我也不会给大家施加很多压力，但是不代表说你们就可以一直摸鱼，现在各位手头上的活怎么样就怎么样，不用担心，如果担心没有资源的话我这边会尽量的给你们拉取资源。不过丑话说在前面，要是你们在我下面闹事、罢工，做出对公司不利的行为，公司这边是绝对不会放过他们的。如果你们遇到了一些无理的要求或者恶意的掠夺资源，也可以和公司这边说。各位放心，我这边，一告一个准。”
　　场下的艺人们不禁捏了一把汗。
　　他们的关注点基本上都被杨清后面所说的内容吸引住了。
　　要知道，原来的cEo对旗下的艺人几乎是处于放养的状态。
　　每当艺人们出现无理要求和被恶意掠夺资源时，公司却从来没有做出相应的措施，完全由艺人自行处理。
　　为此，在上一任cEo在位时，部分艺人们实在是无法接受这种待遇，退的退，跳槽的跳槽，把这十几年以来攒有的家底基本上败光了。
　　华晨娱乐也因此彻底掉队，与七星娱乐和紫薇娱乐的差距越拉越大。
　　最后原cEo还因为偷税漏税的问题被彻查，导致每天公司里人心惶惶，公司无法正常营运。
　　不过他们还是对这位新老板有那么点芥蒂。
　　倒也正常，杨清收购了这家公司也才一个多星期。
　　虽然做出了一些缓解公司的财政压力的措施，但是公司账面上仍然不是很乐观。
　　即使有着《四体》这一部热播剧。
　　如此之大的一个窟窿，没有一朝一夕是很难填补完全的。
　　既然新老板给大家说了这些，那么她的信心肯定是有的。
　　这也让场下的艺人们开始对这名新老板的身份感到好奇了。

第72章 艺人面谈会议
　　简单的介绍会议结束后，杨清特意让陈恒留下一些面前公司里人气相对较高的艺人。
　　经过陈恒的一番筛选，最后留下了几个目前相对热门的几名艺人。
　　几人来到了一处相对较小，专门用来接待客户的一间茶室。
　　这是杨清特意让陈恒改造出来的一间茶室。
　　主要的目的就是和一些客户谈合作时采取以茶会友的形式去商谈。
　　另外就是和一些艺人进行沟通的时候就会用上。
　　茶室内。
　　杨清接过陈恒递来的艺人背景资料。
　　“额，我看看，第一位是柳......如烟小姐？”
　　这名字......
　　如烟大帝这是又来渡劫了？
　　“额，我是柳如烟。”
　　“演员是吧，最近接到了两个的剧本，一个是吴导的，担任女三，另外一个是王导的，担任女二。”
　　“吴导是我们公司出品的《四体》的总导演，质量有保证，王导的话是业内知名烂片导演，他指导的影片大多口碑扑街。”
　　“啊这......那柳小姐已经决定好接取哪部剧本了吗？”
　　“我还是更倾向接受吴导的剧本。说来惭愧，刚入行两三年的时候接到的剧本大多是烂片，以至于我在业内一直被人吐槽是烂片御用演员。不过近两三年算是有所成功吧，更多的导演愿意让我参演他们的剧本。”
　　“嗯......你自己决定就好了。然后下一位是季博达？”
　　季博达点了点头。
　　“我能问一下你是不是和柳小姐是......？”
　　“杨总，你怎么知道的！”
　　“那你是不是还有亲人叫季博长？”
　　“杨总，你实在是神了，季博长是我的哥哥，只不过他并不是我们华晨娱乐的。”
　　“......”
　　你们家里人取名字的时候就不能认真点吗......
　　这几个名字那可是pilipili里面那些ai视频当中几乎是烂大街的苦逼主角名。
　　这还真出现在自己的公司里了。
　　“那个，季先生是歌手对吧？”
　　“对的。”
　　“嗯......季先生是主攻摇滚的......”然后转头看向陈恒问道，“我们现在有自己的音乐室吗？”
　　陈恒摇了摇头：“现在公司的账面上还不足以我们拥有属于自己的音乐室，还有就是现在公司的场地不足吧。现在公司都是在外面租了一层楼特意为公司内的艺人做录音室。”
　　“好吧，看来还得委屈这些艺人们一段时间了......”
　　杨清想了想，接着问道：“想问一下柳小姐和季先生有没有营造所谓的单身人设？”
　　两人都摇了摇头。
　　“我和柳小姐之间的恋爱关系是已经公开过了的，我们并没有营造所谓的单身人设。”
　　“那个杨总，公司这边是不允许谈恋爱吗？”
　　杨清摇了摇头，浅浅笑了一下。
　　“没有，我对艺人的感情生活不会过多插手。你们知道的，最近那些营造自己单身人设的艺人被人查出隐婚、地下情之类的绯闻，我不希望我们公司的艺人们出现这些不利于公司的名声的行为。”
　　两人苦涩地点了点头。
　　这些事情他们也是有所耳闻。
　　“所以我希望你们既然有想法了那就好好恋爱，不要想什么歪点子。”
　　两人又点了点头，没有多说什么。
　　杨清抿了口茶，接着翻阅资料。
　　“好了，下一个，是叫董宇轩是吗？”
　　“你好，杨总。”
　　“董先生是最近讨论度最高的演员，既参与综艺，也是最近热播剧《四体》的其中一名演员，有成为我们华晨娱乐营收最高的艺人。”
　　“杨总谬赞了，只是运气比较好罢了。”
　　“我有看过你的一些片段，确实表现得很不错，希望再接再厉。”
　　“我会的。”
　　“最后一个是安逸小姐是吧，是一名演员，日常也会在抖乐里直播，粉丝也有四千万。”
　　安逸默默地低着头，不敢发出任何一点声音。
　　“安小姐不必紧张，我只是大概的了解了解你们。安小姐最近是不是在演艺事业出现了瓶颈啊，看你最近演的一部戏还是前年年初的女四的角色了。”
　　“对......本来其实在那部剧之后我接到了一个剧本的，但是后面即将进组的时候被替换了......”
　　她的声音是越来越小声。
　　她认为这件事是一件会令杨清不高兴的事情。
　　“原因是什么？”
　　“我听我的助理说是我的那个角色被一个带资进组的新人演员顶掉了。”
　　“那，那个演员你知道叫什么名字吗？”
　　安逸愣了愣，慌张地看向陈恒。
　　陈恒点了点头，示意她可以将这个名字说出来。
　　“是，是现在紫薇娱乐的何瑶瑶。”
　　杨清歪了歪头，她不太关注娱乐圈实在是不知道这些名字的主人到底长啥样。
　　“杨总，是我们公司的那个《四体》的女二。”
　　杨清简单地回忆了一下。
　　曾经在宿舍刷视频的时候看到了一些营销号剪辑的《四体》片段，其中就有以女二为主角的剪辑视频。
　　何瑶瑶颜值是有的。
　　但是演技吗，属实是一言难尽。
　　《四体》能成功主要还是因为其他主创优秀的表现带动了整部剧的整体水准。
　　而那个何瑶瑶，在这其中就显得非常突出。
　　在该剧热播的时候下面的评论除了对其他主创和导演的夸赞，剩下的就是对何瑶瑶演技的质疑。
　　但问题又来了，没有这笔资金，或许《四体》没有办法表现得那么完美。
　　何瑶瑶借助了这部爆火的《四体》，现在紫薇娱乐内部开始考虑把资源往她倾斜。
　　“所以，在这之后安小姐就没接到任何的剧本了？”
　　“也不是没有，不过大多都是一些烂剧本......我对自己还是有点要求的......”
　　“嗯，在之后是转型开始做网络直播了？”
　　安逸点了点头。
　　“我能问一下是什么游戏吗？”
　　“枪战游戏、吃鸡游戏和mobA游戏我都行，平时直播随缘。”
　　“那安小姐还有想接着做演员的想法吗？”
　　“有，但应该很难了，本身在演员行列就是没什么知名度，要是接下来这段时间要是还没有剧本，我就考虑改行做全职主播了......”
　　“好，我了解了，我们这边会想办法为你推荐几个剧本的，接不接受纯看你。”
　　安逸点了点头：“好的，谢谢杨总。”
　　--------
　　回到办公室，杨清直接瘫坐在办公椅上。
　　陈恒看到后，慈祥地笑了笑。
　　“现在能懂我管理公司多累了吧？”
　　杨清无力地斜视了陈恒一眼。
　　“没事，这公司还是你来管，我可没那么时间去管哦。”
　　“姑奶奶，你不会又想当甩手掌柜吧？”
　　“甩手掌柜多难听，我只是合理安排任务给我的下属罢了。再说了，你是不是忘了我还只是一个大学生？”
　　陈恒一愣。
　　对哦，自家老板还只是个大学生。
　　“算了算了，你还是老老实实回去过你的大学生活吧，要是毕不了业了那还是我的问题了。”

第73章 接手包租婆任务
　　处理好了公司内部的一些事情之后，此时天色已经黑沉了下来。
　　突然，自己的肚子传来一阵“咕咕叫”。
　　也是，晚饭还没吃。
　　现在出发回到学校，饭堂晚餐时间早已经结束了。
　　无奈，只好随意找了家快餐店草草地解决了这一餐，然后再出发回学校。
　　杨清坐上了叫来的车。
　　她越发觉得有一台车的重要性了。
　　但是自己还没有考驾照。
　　看来要找个时间去报名考驾照。
　　--------
　　晚上回到学校后，314宿舍里。
　　杨宁：“妹妹，最近班里要举行一次班级生日会了，到时候我们的话会先去购买一些班级生日会要用的东西，我们会用班费来当做这次生日会的费用了，你留意一下。”
　　杨清：“班级生日会是什么东西？”
　　杨宁：“就是班上过生日的人，每半年一次，大家同在下半年的一起过个生日会。”
　　杨清：“哦......”
　　杨宁：“我记得你的生日也是在下半年的吧，有没有想好要什么礼物？”
　　杨清：“那姐姐能送我台车吗？”
　　杨宁：“......别闹，我们班费没那么多，20块钱以下。”
　　杨清：“......那随便吧，我也不知道我想要啥......”
　　杨宁：“行，到时候你可别说三道四哦。”
　　杨清：“三姐，你还不了解你妹妹我吗？”
　　杨宁：“......”
　　--------
　　又是难顶的一天早八。
　　所有人又是拖着疲惫的身躯，如行尸走肉般来到上课的教室。
　　杨清也不出意外地属于这批人当中。
　　不过幸好，明天是周末。
　　金融系一班今天只有早课。
　　下课铃响。
　　这意味着金融系一班的所有人正式开始了她们新的一个周末了。
　　走在路上，杨清就收到了邓越的电话。
　　“邓经理，有什么事吗？”
　　“杨小姐，不知道您最近有没有时间，我这边需要和你对接一下您的那些招租事宜。”
　　杨清这才想起自己还有这件事情没有解决。
　　“额......要不明天？明天我有空。”
　　“好的，杨小姐。”
　　挂断电话后，杨清呆呆地看着挂断电话的页面。
　　这邓经理的脾气也太好了吧。
　　她都这样当甩手掌柜了，居然一点脾气都没有。
　　殊不知是因为碧水花园是杨氏集团的。
　　而邓越知道杨清是集团的四小姐。
　　他可不敢怠慢这祖宗。
　　而且因为杨清的这一大笔购入，现在的他的收入可是达到一个令人咋舌的地步。
　　要不是因为最近要被调任了，他还真不一定放弃帮杨清继续管理这些事情。
　　隔日，杨清来到了碧水花园的售楼处。
　　自从邓越告知他们接待的人，一旦见到杨清的到来，无论如何，一定要非常客气地去对待她这个大客户。
　　经过一段时间的开售，碧水花园的房子基本被销售出去了。
　　接下来碧水花园的售楼处的人员会减少。
　　而邓越恰好在这批即将被调任的人员名单当中。
　　邓越见到杨清的第一面就表现得十分激动。
　　对于邓越最近的事情，杨清也是有所耳闻。
　　“杨小姐，这些就是已经租了您的房子的房客们的资料，之前交代的那些事项我也和他们一一说清楚了，现在就差把他们的联系方式发给您了。”
　　“我的话，租客有需要，想联系我打电话就行，绿泡泡什么的就不需要了。”
　　“那是自然，一切由您说了算。不过我这边还是需要将您拉入群当中，如果一个个都打电话那还是太麻烦了。这个群杨小姐可以大可放心，我们是以禁言群的形式进行的，您是唯一的群主。”
　　杨清点了点头，然后接着问道：“最近租客们有反馈什么不舒服的地方吗？”
　　“嗯......这倒没听说过，只是有租客对附近的商业区稀少有所介意吧，因为附近的商业区还在开发当中，您也能看到旁边正在施工的地方，那里就是将来的商业区。如果现在已经有商业区了，那我们这里的房价和租金只会更高。”
　　“除了这个还有吗？”
　　“哦，还有租客问我为什么有两间房不对外出租，据他们所说他们也有朋友想来这里租房。”
　　“这两间房是留给我和我的家人的，他们租不到的。”
　　两人在办公室谈论一些其他的细节。
　　大约半个小时后，两人一齐从办公室出来。
　　“邓经理，听说你很快就要被调走了？”
　　“是啊，这边的任务我已经完成了，这边接下来就不需要很多人去管了，公司就把我调到其他的地方了。”
　　“邓总说不定就是因为被看上了所以才调走的吧哈哈哈。”
　　“杨小姐还是高看我了，我不过是一个普通的打工人罢了，一切都要听从公司的安排。”
　　“那，我就祝邓总一路顺风、事业有成咯？”
　　“借您吉言。”
　　两人就这么分道扬镳了。
　　在等地铁的时候，班群里。
　　杨宁在群里发出了班级生日会和运动会的时间点。
　　班级生日会举行的时间是在后天。
　　而运动会的时间是在下下星期。
　　班级生日会倒是没问题，但运动会和自己的日程有冲突了。
　　今早醒来的时候，自己的编辑还特意打了个电话过来，让杨清安排好时间去参加新锐作家晚会。
　　今年的新锐作家晚会在沪城举行，具体流程还不清楚。
　　为了保险起见，杨清再三考虑，还是决定请一个星期的假期。
　　说明事情后，自己的辅导员很爽快的就批了个假。
　　其实辅导员一开始是想拒绝这次批假的。
　　恰好今天校长高树来到金融系的办公室去视察视察工作情况。
　　而杨清请假的信息正好被路过的高树看到了。
　　正准备打算拒绝杨清的请假，高树就连忙阻止了。
　　辅导员本来还想反驳一下。
　　结果一看是校长。
　　另外，高树还将杨清的一些背景告诉给了辅导员。
　　不听不知道，一听吓一跳。
　　辅导员于是就很爽（强）快（迫）地批了杨清的假。

第74章 班级生日会
　　这个星期六，对于杨清来说是个痛苦的六。
　　杨清被杨宁以电话轰炸的形式叫醒。
　　并且还摆出姐姐的架子，强行让杨清参与购买班级生日会需要的东西。
　　这对于熬夜至两点钟的杨清来说简直就是地狱。
　　没有人能懂她睡眠不足的痛苦。
　　改天她要好好地向大姐告状。
　　香大北门。
　　此时杨宁以及班上的其他班干部都在门口等着。
　　杨宁一直紧盯着手机里自己和杨清的对话框。
　　眼看时间一分一秒地过去，她却迟迟没有看见自己的妹妹出现在自己眼前。
　　无奈，杨宁又打了个电话过去。
　　“杨清同学，现在就差你了，我怎么还没在北门见到你的身影呢？”
　　“老姐，路上，走不快。”
　　“......那你快点。”
　　几分钟后，杨清姗姗来迟。
　　杨宁看到自己妹妹的第一眼上来就是一个弹额头。
　　杨清眼角含泪，捂着额头，一脸幽怨地看着自己的姐姐。
　　“三姐，你信不信我跟大姐告状？”
　　杨宁听到后，脸白了一下，接着说道：“你敢？”
　　“有什么不敢？你看看到时候大姐是愿意维护我还是维护你？”
　　“你......哼！”
　　“哼！”
　　旁边被晾着的班干部们：“......”
　　--------
　　来到学校附近的一个商业区。
　　这座商业区是整个大学城最出名的商业区了。
　　不仅仅是香大，同在大学城的其他大学的学生也会来到这座商业区。
　　随之积累，这座商业区一直保持着不错的客流基础。
　　众人来到这座商业区唯一的一个超市内。
　　看着眼前琳琅满目的商品。
　　众人不由得苦恼起来。
　　他们没有列好自己这次采购的清单。
　　仅仅只是抱着要买吃的、装扮的想法来到这里的。
　　无奈，杨宁让所有人分开去采购东西。
　　唯独把杨清牢牢地拴在自己身边。
　　“小清啊，陪姐姐逛逛好不好？”
　　杨清无语，一脸幽怨地看着杨宁。
　　两人推着一辆购物车走进超市。
　　杨清简单地列出了要买的东西的清单。
　　杨宁在群里表示让其他班干部们去买一些薯片、辣条等的一些小零食。
　　而她们两人则负责购买一些小装饰、小礼物以及定蛋糕。
　　两人随意购买了一些生日用的礼灯、一些气球。
　　然后按照之前杨宁在群里发出的生日名单当中每个人想要的小礼物。
　　除了部分需要另外网上购买的，其他的能在超市解决的也一并买了。
　　半小时后，所有人在结账区附近集合。
　　果然薯片、辣条这些零食还是生日会的首选零食。
　　通过自助结账，实际上最后只花费了六百多。
　　接下来的任务就是定蛋糕了。
　　众人来到一家相对人气较高的蛋糕店。
　　杨宁向蛋糕店的经理表明了他们的需求。
　　蛋糕店的经理则向他们展示了一些生日蛋糕大概的尺寸。
　　考虑到班上也有三十左右的人数。
　　经过一番权衡，最后决定购买两个蛋糕。
　　蛋糕店也会额外赠送刀叉。
　　蛋糕店的经理示意他们在明天早上过来取蛋糕。
　　于是众人便离开了蛋糕店回学校。
　　--------
　　生日会当天早上。
　　杨清又被自己的姐姐以电话轰炸的形式叫醒。
　　她一脸无奈地看着自己的手机。
　　要不，把自己的姐姐给拉黑吧。
　　算了算了，还是起床吧。
　　香大北门。
　　“三姐，你是想折磨死你的妹妹吗？”
　　“我可是你的姐姐啊，使唤使唤你怎么了？”
　　“我要跟大姐告状！”
　　“你已经威胁不了我了，我已经和大姐说你熬夜了，你也不想被大姐唠叨吧。”
　　“......”
　　两人来到了昨天的蛋糕店。
　　蛋糕店的经理看到她们两人来到后，让员工把已经放进冰箱保存的两个蛋糕拿出来。
　　经过蛋糕店的精心包装，两人就人手一个离开了蛋糕店。
　　由于天气逐渐变凉，太阳的猛烈程度也比之前减少许多。
　　因此刚从冰箱里拿出来的蛋糕不会因为天气而融化或变质。
　　--------
　　金融系一班申请了一间教室来举办这次班级生日会。
　　在生日会举办前，班干部们首先来到了教室里进行简单的布置，比如吹气球、挂礼灯以及借助教室里的电脑进行一些生日准备。
　　晚上杨宁允许班里的同学们来到举办生日会的教室。
　　随着全班人都来到了教室里，班级生日会正式开始。
　　生日会的最重要的一个活动当然是吃吃喝喝。
　　所有人都集中在一个区域进行就坐。
　　零食、饮料也按照他们的座位随意摆放一些。
　　众人在下面吃吃喝喝，站在讲台上的班长廖统于是就开始进行接下来的流程。
　　电脑上的ppt显示了下半年生日的名单。
　　这些在名单里的人会获得一份小礼物。
　　杨清也在这个名单当中。
　　得到的礼物是自己的姐姐杨宁特意为自己挑选的一个小钱包。
　　昨天购物的时候看到杨宁特意拿走一个小钱包，以为班上有人想要的小礼物是这个。
　　但是她打开名单一看却没有人说自己想要。
　　杨清并不知道杨宁是怎么知道自己想要一个小钱包。
　　不过既然是自己姐姐选的，东西自然就是最有价值的。
　　杨宁知道自己的妹妹想要钱包还是因为之前在家里的时候，看到自己的妹妹将银行卡、身份证散放时，心里便有了想给她一个能装这些东西的小钱包。
　　这个不经意的细节便一直留存于她的心里。
　　当然她知道自己的妹妹对无缘无故收到礼物会出现反感的态度。
　　因此借此机会送给她一个小钱包。
　　接着就是吃蛋糕环节。
　　幸好两人留了个心眼，买了两个蛋糕。
　　一个蛋糕给班里一半人吃都是属于有点勉强的程度。
　　最后就是一个小游戏环节。
　　这次的小游戏是比较常见的真心话大冒险。
　　杨清是班干部里唯一一个在下半年生日的，因此她也要参加这次的真心话大冒险。
　　轮到杨清时，她抽到了真心话。
　　杨宁嘴角一丝狡黠。
　　“请问杨清同学有没有喜欢的人？”
　　问题一出，所有人都“哦吼”一声。
　　他们可好奇班上这位隐藏的女神有没有喜欢的人。
　　杨清想了想，沐雪应该算吧。
　　虽然没有实体，但自己怎么说也和她做过那些事了。
　　“有。”
　　所有人更加好奇了。
　　“能不能具体透露一些细节？”
　　“不能。”
　　说完，杨清冰冷地看着给自己挖坑的杨宁。
　　杨宁眼见没有占到便宜，也没接着追问下去。
　　不过听到杨清说了“有”之后，班上的男生们已经有点泄气了。
　　他们心里的女神好像被人拐跑啦！

第75章 又被表白第N次 某系统又吃醋了
　　“【叮！恭喜宿主完成任务：请将小说字数提升至九十万字，奖励为现金三万元，智力点数1点，任务点数250点，任务值10点。】”
　　杨清大大地伸了个懒腰。
　　不得不说，自从任务系统更新成现在这种列表模式后。
　　杨清做任务的积极性真的是大大降低。
　　换作以前，更新小说字数早已完成。
　　现在变成这样后，有时候甚至会产生懒得更新的想法。
　　“话说学校要准备进行运动会了，你们有兴趣吗？”林晓诗将脚搭在桌子上慵懒地问道。
　　“没兴趣。”身为究极室内派的苏婉清摇了摇头。
　　“我觉得我去参加了也是丢脸的。”赵静怡也没有想去参加运动会的想法。
　　“清清你呢？”
　　“我那几天有安排了，要去一趟外地。”
　　“去哪里？”
　　“沪城。”
　　“能不能带我去？”苏婉清听到沪城这个名字后，眼里亮了亮。
　　“我去一个星期哦，据我了解运动会也只举办两天，你是不打算去上课吗？”杨清反问道。
　　“那清清你不用去上课吗？”
　　“我请假了。”
　　“那我也请假不就行了？”
　　“你身上够钱吗？”
　　“够吧......消费很高吗？”
　　“据我了解光机票钱一趟就要一千多了，另外沪城的消费不是羊城能比的，我怕你吃不消。我机票钱是报销的。”
　　“......这么贵，打扰了。”苏婉清产生了退意。
　　“运动会，下一年再说吧，反正还有三年呢。不想那么多了，去不去吃宵夜。”
　　“去！”
　　“我也。”
　　“等我换身衣服，我也去。”
　　--------
　　四人美美地享受完一顿宵夜后，便打算直接回宿舍了。
　　“走走走，又有人要表白了，都已经在宿舍楼下围了一个爱心了。”
　　“真的吗？谁啊谁啊？”
　　“女主还没来呢，现在已经很多人围在那里等着吃瓜了。”
　　......
　　四人听到路过的女生们说的东西，面面相觑。
　　现在的表白的场面都是这么隆重的吗？
　　“指不定又是哪个富少看上了谁等着表白呢？”林晓诗翻了个白眼说道。
　　“你们看，那里是不是我们宿舍楼下啊。”赵静怡认真地看了看说道。
　　“好像还真是......”
　　“走走走，我们过去也跟着凑热闹。”
　　杨清被林晓诗和苏婉清拉着。
　　但是她的心里总感觉怪怪的。
　　四人走到了表白现场的一处空地。
　　“杨清学妹，我喜欢你很久了，请问你能不能下来接受我的表白！”
　　“？？？”
　　怎么主角又是自己？！
　　林晓诗、赵静怡和苏婉清三人一脸吃瓜的表情看着她，似乎想从她身上得到什么八卦。
　　“我不认识啊！你们知道的，我已经有喜欢的人了！”
　　“我还是很相信我最亲爱的清清的人品的，但我还是想好好地吃吃瓜。”
　　“？？？”
　　四人还在议论着什么，而还在旁边等待杨清的到来的男生已经不知道重复了多少次那句话了。
　　“清清，我觉得你不喜欢他也得想办法解决这个烂摊子了，不然传出去也不好听......”
　　杨清无奈地揉了揉自己的额头。
　　真的是祸从天降。
　　“杨清学妹，能不能看我一眼，你要是今晚都不下来我就不走了！”
　　无奈，在所有人的凝视下，杨清从人堆中走进了表白现场。
　　“杨清学妹，原来你已经下来了啊，那个我喜欢你很久了，我能不能成为你的另一半。”
　　说完，他还把手里的花束拿到杨清的眼前。
　　杨清看着那束花，99朵玫瑰。
　　这是真下了血本了。
　　“那个，同学，我能问一下你是因为什么契机喜欢我的？”
　　“那个，我是在校庆晚会上看到了你的表演，我看到你第一眼我就心动了，我觉得我此生就认定你了，所以能不能给我个机会！”
　　啊......校庆晚会吗？！
　　确实还是太引人注目了。
　　“同学，我可能会让你失望了，我现在对谈恋爱没有任何的想法，所以我不会接受你的表白的。”
　　一旁围观的人们都惊到了。
　　正常来说，男生都做到这个份上了都会同意了吧。
　　“为什么，我是有什么做的不好的地方吗？”
　　“没有没有，你是个很好的人，但是我本人真的没有谈恋爱的想法，你还是不要在我身上浪费时间了。”
　　说完，杨清便把放在眼前的玫瑰花还给了男生，说了声“不好意思”然后就头也不回地走进宿舍。
　　林晓诗、赵静怡和苏婉清看到这个已经没戏了的表白，也不想接着看下去了，便从另外一侧绕到宿舍门口回宿舍了。
　　人群也随着表白失败逐渐散去，只留下那名男生傻傻地站在原地。
　　--------
　　系统空间内。
　　“【宿主，我吃醋了。】”
　　“？？？”
　　“【我无法接受我最亲爱的宿主被人表白了，还有宿主说自己没有谈恋爱的打算。】”
　　“我不是拒绝了吗？我说我不谈恋爱完全是权宜之计好吧。”
　　“【那也不行，你只能是我的，表白更不允许！谈恋爱也只能和我谈！】”
　　“冤枉冤枉，你看我总不能说就这么把人晾在那里吧，这对学校和我的影响都不好，那我肯定要解决是吧。”
　　“【哼！】”
　　“哎呦，沐雪，别生气了，你看我不还是属于你的吗？”
　　“【哼！】”
　　“哎呦，沐雪，老婆别生气了好不好，这样，我这几天天天陪你好不好？”
　　“【就这几天？】”
　　“呃呃啊？不是不是，以后都一直陪你的。”
　　“【真的吗？】”
　　“真的真的，我发誓，我只能属于我最亲爱、最伟大的沐雪大人的。”
　　“【哼！算你勉强能把我哄好。】”
　　杨清长舒了一口气。
　　这系统是越来越难伺候了。
　　自从自己接受了沐雪后，她是变得越来越粘我了。
　　吃醋的能力也比之前强了许多。
　　“【宿主。】”
　　“怎么了？”
　　“【今晚你要在下面好好地安慰安慰我。】”
　　“？？？”
　　这话题跳跃度是不是太大了点。
　　“【怎么？不是才说好了你这一辈子都是我的吗？】”
　　杨清愣了愣神，点了点头。
　　“【那我能命令你吧。】”
　　杨清又点了点头。
　　“【那不就得了！】”
　　沐雪说完就把杨清推倒在床上。

第76章 疯狂的一夜
　　“沐雪，你......”
　　沐雪将杨清压在身下，然后凑到杨清的的耳旁，沉声问道：“【宿主，你算算，我们都多久没有认真的做过一晚上了？】”
　　杨清的脸瞬间变得通红。
　　这种酥酥麻麻的感觉莫名上头。
　　“不......不记得了。”
　　沐雪接着恶魔低语：“【没关系，我们就以今天开始算吧。】”
　　说完，沐雪还恶作剧地对着杨清两侧的耳朵各吹了口气。
　　“咿呀！”
　　杨清感受到了敏感，不由得尖叫了一声。
　　沐雪眼见恶作剧成功，嘴角勾出狡黠的笑容。
　　“【宿主，还记得你之前说过的话吗？】”
　　“什，什么话？”
　　“【宿主说自己即使现在是女性的身体，但是你的内心还是一名坚定不移的男孩子。】”
　　“有，有什么问题吗？你看我就是还是认为自己是男孩子所以才愿意和你在一起不是吗？”
　　“【哦？那宿主的意思是要是本来就是女孩子了就会拒绝我吗？】”
　　沐雪眼眸微眯，她的内心似乎产生了一些不好的猜测。
　　“不是，我......”
　　沐雪用手指按住了杨清的嘴唇，阻止了她的辩解。
　　“【宿主这是还是不够老实吗，看来还需要我的调教啊~】”
　　“没有，我不是......啊！别！”
　　沐雪开始暴力地把杨清的睡裙大力地撕烂。
　　杨清来空间之前，特意穿上了新买的睡裙。
　　即使是意识进入了空间，但是她的外部形象和空间外面的她的形象是一致的。
　　因此现在杨清身上仅仅只有一条单薄的睡裙。
　　杨清尴尬惊恐地捂着自己一丝不挂的身体。
　　“【宿主，难道你没有发现自己现在越来越像个女孩子了吗？无论是言行举止还是思考方式，你的男性思维正在一步步的丢失。】”
　　“诶？”
　　“【既然这个变化是不可逆的，那不然我就让宿主彻底成为一名完完全全的女孩子吧~】”
　　说完，沐雪的表情从享受变成戏谑，舔了舔嘴唇。
　　“沐雪，你要冷静你要冷静，你看我是你的宿主，你要听我的话不是？”
　　“【有些话就没必要听了，想说的话我今晚慢慢和你说~】”
　　说罢，沐雪就从旁边的床头柜里拿出一瓶香水。
　　“【这瓶香水是我精心调配的，它能激发每个人内心的欲望的。】”
　　“你该不会要用这东西吧~”
　　“【宿主真爱说笑，这瓶东西，当然是对你用的啦，毕竟宿主现在还是这么扭扭捏捏的~】”
　　沐雪的嘴唇贴紧了杨清的嘴唇。
　　右手拿着香水，对着杨清的其他地方喷了几下，又对着自己身上喷了几下。
　　“唔唔唔......”
　　杨清想要反抗，无奈自己的力气根本没办法对抗沐雪。
　　自己的嘴唇也被沐雪紧紧地控制着。
　　逐渐的，随着香水逐渐飘散在整个房间里。
　　杨清渐渐感觉到自己内心最黑暗的一面即将出现。
　　她的视线逐渐变得飘散。
　　她的嘴唇也没有任何松开的动作。
　　沐雪察觉到了杨清的不对劲，便松开了两人的嘴唇。
　　松开了嘴唇，此时杨清面色潮红，一直在大口呼气，眼神迷离，一直在忍耐着自己的冲动。
　　沐雪嘴角微微一笑。
　　她知道香水起作用了。
　　这是一个很好的调教机会。
　　正当沐雪打算把香水放回床头柜里的同时。
　　杨清便一把把沐雪抱着，然后迅速转了个身，瞬间攻守交换。
　　沐雪被已经激发内心欲望的杨清按在身下。
　　而沐雪则被这突如其来的转身吓到了。
　　还未来得及放好的香水也因此掉在地上，碎了一地。
　　里面的香水泄露，逐渐开始飘散出来。
　　杨清那贪婪的眼神一直盯着被自己压在身下的沐雪，大口喘气。
　　片刻，香水飘散在了整个房间里。
　　沐雪的眼神也开始飘散起来，整个房间充满了香水味。
　　如此之大剂量的香水也让沐雪逐渐对自己的身体失去了控制。
　　此时的两人似乎已经忘记一切外界的事物。
　　现在，她们唯一的目标就是征服对方！
　　--------
　　凌晨四点。
　　杨清迷迷糊糊地从被窝中醒来。
　　她现在感觉自己头痛欲裂、全身酸痛。
　　昨晚发生了什么她是一点都记不清了。
　　最后的记忆就是沐雪对自己和她喷了香水。
　　在这之后，自己是根本想不起任何一点东西。
　　杨清下床，看着一片狼藉的房间，一脸无奈。
　　地上到处都是两人被撕裂的睡衣的碎片。
　　沐雪实在是力量实在是太大了，自己那简薄的睡裙轻轻一撕就撕开了。
　　但是为什么沐雪的睡衣也变成了碎片呢？
　　那瓶激起人内心的欲望的香水消散的七七八八了。
　　只剩下一个已经碎了的瓶子。
　　而沐雪，此时还在床上发出“吚吚呜呜”的奶音。
　　随即，她感觉自己的怀里似乎少了什么软软的东西，于是也从睡梦当中醒来。
　　“【宿主，你怎么这么早就醒了呢？】”
　　杨清一脸幽怨地看着还在揉眼睛的沐雪，没好气地回了一句：“都怪你！”
　　沐雪察觉到了杨清的不对劲，然后从后方抱住了还在生着闷气的杨清。
　　“【宿主别生气啦~是我的技术不行吗？】”
　　“你的技术可太好了，就是太粗暴了，我受伤了！”
　　“【宿主，哪里痛，我帮你看看！】”
　　杨清一脸黑线地指了指自己的心脏。
　　“我的内心受伤了，你能帮我解决解决吗？”
　　“【……】”
　　“你以后，可不许这么粗鲁了哦~我的身体会吃不消的~”
　　沐雪轻轻地点了点头。
　　既然自己最亲爱的宿主发话要求自己节制了，那也只能乖乖认同。
　　时间接近最后期限，杨清随意换上了一套临时遮挡自己的衣服。
　　她现在觉得全身酸痛，走路都是个大问题。
　　“【宿主，这就要走了吗？】”
　　“时间快到了，这两天好好休息，有空我就来陪你。”
　　杨清安摸了摸沐雪的秀发，轻声安慰道。
　　“【好。】”
　　沐雪是越来越像个小女人了。
　　难怪自己最终沉进去了。
　　这换谁都受不了……
　　--------
　　从空间回到现实世界。
　　衣服什么的都还在。
　　但，平时只需要睡够八个小时的杨清。
　　此时全身动弹不得。
　　精神上的疲惫是没办法用药去解决的。
　　最后，杨清还是连着两天请了个假来缓解自己身体上的疲惫才勉强缓了过来。
　　--------
　　求过审啊！！！！

第77章 要开始给你上点强度了
　　“小清，我看了我们班的报名名单，今年你没有报名参加校运会吗？”
　　四姐妹今天难得的又在饭堂小聚一下。
　　因为四姐妹下午都有课，因此她们决定在饭堂简单解决一下中午饭。
　　杨清摇了摇头，说道：“今年有安排了，刚好冲突了。”
　　“什么安排，难道是约会？”杨纯挑了挑眉问道。
　　“你不会说话可以不说的。”杨宁没好气地提着杨纯的右耳朵吐槽道。
　　“约会什么的不会在我身上出现了啦~其实下星期我要去参加活动，时间撞上了。”
　　“什么活动？”
　　“就是一个规模还行的活动啦，哎呀三姐你就别问这么多了，总之就是一个很正经的活动。”
　　杨宁愣了愣。
　　这妮子什么时候开始学会搪塞自己了。
　　“在哪里举办？”杨滢平静地问了问。
　　“沪城。”
　　三个姐姐听完后，脸上的表情并没有一开始那么好看了。
　　其实，身为全国知名的杨氏集团。
　　虽然是从深城发家的。
　　但它的产业全国其他各地都有一定的涉足。
　　但唯独，沪城是杨氏集团这么多年以来迟迟未能完全啃下的硬骨头。
　　区位优势、国家政策加上群雄并起。
　　导致杨氏集团没能在沪城占到很多的便宜。
　　所以杨氏集团在沪城的影响力其实是非常有限的。
　　“小清，我觉得，这件事你要和妈妈讲一下。”
　　“为什么。”杨清不解。
　　“因为妈妈就是沪城出身的，外公外婆也是在沪城的，有些事情，在沪城，背后没有能够撑腰的势力，实际上不是很方便，那边可以帮你疏通疏通关系，也能放开手脚去做。”
　　杨清愣了愣。
　　她就参加一个新锐作家晚会，还需要有人撑腰的吗？
　　不过既然自己的大姐都这么说了，那就回一趟家吧。
　　自己也有一段时间没有去看看自己的父母了。
　　“好，我到时候会回一趟深城的。”
　　--------
　　系统空间内。
　　杨清来到沐雪的房间。
　　此时沐雪看着手机，一脸愁容，表情是越发难看。
　　杨清坐在了沐雪身旁，一把揽住沐雪，关切地问道：“怎么了，老婆？”
　　杨清现在已经彻底不抗拒对自己的系统用如此亲昵的称谓了。
　　“【老公啊，昨天晚上神给我打电话了。】”
　　“然后呢，神说了什么？”
　　“【他说最近我的工作有点懈怠，工作强度越来越低了，如果下个月还是这样就要扣我的能力和权限了。】”
　　“工作强度？你们身为系统也有所谓的业绩追求？”
　　“【当然了，我们系统的业绩追求是和宿主的工作完成度有关的，只要宿主积极性够高，那么我们各方面也会得到好处。】”
　　“所以这是什么意思？”
　　“【这说明神要求我开始给你提高提高强度了，不能再这么懈怠了。】”
　　“？？？这和我有什么关系？”
　　“【宿主，你好好想想，自从我们的任务系统得到了大更新之后，你做任务的积极性是不是越来越低了。】”
　　杨清想了想，好像是这么一回事。
　　“【那因为你的积极性降低，那我的业绩就变差了对吧。】”
　　杨清又点了点头。
　　“【那现在宿主是不是应该要帮我提高提高我的业绩了。】”
　　“你说了这么多无非就是想让我多接点任务吗……”
　　“【既然我最亲爱的宿主已经知道了我的想法了，接下来你应该知道怎么做了吧~】”
　　杨清嘴角勾出一丝狡黠的笑容。
　　沐雪太好懂了。
　　“哼~小坏蛋！叫声老公听听我就答应你。”
　　沐雪娇羞地看着挑逗自己的杨清，她的脸愈发地更加红了起来。
　　“【老……老公。】”
　　说完，沐雪两脸烧红，双手紧紧地捂着自己的脸。
　　杨清见状，产生了想接着调戏她的想法。
　　她将头伸到沐雪的右耳处，接着恶魔低语般来了句：“要是老婆能每天无时无刻都对着我叫老公那就更棒了。”
　　说完这句话，杨清不由得又皱了皱眉。
　　自己现在怎么开始变得这么油嘴滑舌了。
　　是被自家系统带坏了吗？
　　然而，沐雪的脸变得更加红了。
　　她还真就吃这个。
　　“【那我以后天天叫给你听？】”
　　“可惜老婆不在我身边，要是在我身边就更好了~”
　　沐雪愣了愣。
　　对于自己有一天能以实体的形式陪在杨清身边是她早就有的想法。
　　她想和神聊的内容也是关于这个。
　　但这个行为，在神看来，是一种触犯神的底线的行为。
　　按照系统的守则，系统是不能与宿主发生任何的情爱关系。
　　但是，只要你的业绩足够好。
　　神会为你开后门。
　　但是现在所有系统当中，能做到这种事情的还从未出现。
　　因此，她对于这件事到底要不要和神商量还是处于一个犹犹豫豫的状态。
　　不过，听到杨清这么说了，反而倒给了她足够的信心。
　　等杨清这段时间将自己的业绩提上来后，或许她真的有能力和神谈谈条件了。
　　--------
　　自从杨清和沐雪商量后要开始增加任务的完成量，提高沐雪的业绩后。
　　沐雪就开始会有意无意地为杨清接取任务。
　　幸好，现在的任务系统足够人性化。
　　任务的难易程度各有不同，形式不一。
　　既然现在考虑的是任务的数量。
　　自然而然，沐雪会为杨清优先接取一些完成难度低。
　　并且完成条件不苛刻的任务。
　　在回深城的前几天。
　　杨清是拼命的完成沐雪为她接取的简易任务。
　　例如完成一次五公里的校园跑、要求小说当天更新多少字数以及部分涉及到自己的事业的任务。
　　这些任务大多奖励并不是很丰厚，几乎都是一些小羊毛的类型。
　　除了这些为了冲业绩而接取的任务。
　　一些长期任务或者花费时间长的任务自然也不会放过。
　　“【叮！恭喜宿主接取任务：请将小说字数更新至一百一十万字，奖励写作lv.3，智力点数1点，现金八万元，任务点数400点，任务值30点。】
　　【叮！恭喜宿主接取任务：参加一次新锐作家晚会，奖励智力点数1点，现金五万元，任务点数300点，任务值20点。】”

第78章 羊毛出在羊身上
　　“老陈，你有没有觉得公司感觉越来越小了？”
　　杨清和陈恒站在办公区的一处角落。
　　看着办公区的空间一步步的被挤压。
　　他们感受到了现在办公空间是越来越少了。
　　“说实话，我也有点觉得。”陈恒无奈地叹了口气。
　　好不容易公司从破产的边缘起死回生。
　　现在居然又有一个新的问题出现了。
　　“其实，最近我们招了点人才导致现在空间有点不足。”
　　“我们招人了吗？”
　　陈恒嘴角一抽。
　　“姑奶奶，你是真当甩手掌柜了是吧，我记得我前段时间就和你说了我们要扩充公司规模了，你忘了是不是？！”
　　“有，吗？”杨清歪了歪头，她貌似一点印象都没有。
　　“得，跟您说也是白说，反正你已经把公司丢给我管理了我也不好说什么。”
　　杨清被陈恒这段话简直气笑了。
　　“那你现在有什么想法？”
　　“想法？能有什么想法，只能找一栋大楼当作我们的新的办公区咯。”
　　“我们公司账户现在如何？”
　　“现在算是正常了，基本上已经摆脱了之前那件事情带来的后遗症了。”
　　杨清认可地点了点头，拍了拍陈恒的肩膀。
　　“果然还是把公司交给你来管理是个正确的选择。”
　　“......”
　　“不过，我们的确是要换一个办公的区域了，毕竟这里之前原本是分公司来的，规模本身不大，这样，那你多花费点精力去找新的办公区域吧。”
　　“那你做什么？”
　　“我要出差。”
　　陈恒一愣，随即笑道：“你能有什么差能出啊姑奶奶，你不才大学生吗？想偷懒直说，我又不会说什么的。”
　　“骗你做什么，机票都订好了，没一个星期我是回不来的。”
　　陈恒听完后，又是一愣。
　　“真......真的吗？那岂不是所有事情都丢给我一个人做了？”
　　“好好干，我看好你哦，回来给你奖金。”
　　“我真是谢谢你。”
　　--------
　　系统空间内。
　　“【宿主，平时你也不会在这个时间点来找我啊，该不会......】”
　　“嘿嘿嘿，那个，找你有点事。”
　　“【有什么事会让你在这个时候来我这里。】”
　　“你那里有没有大楼能抽啊。”
　　“【大楼？什么大楼？】”
　　“哎呀，就是那些大公司不是都会有属于自己的一栋大楼吗，我看看能不能给我抽到一间。”
　　“【有，但是抽奖卡池要lv.3才能抽。】”
　　杨清嘴角一抽。
　　“我们什么关系了，就不要谈论这么俗的东西吗~”
　　“【哎呀老公啊，我也没办法，这些东西都不是我来制定的，我可没这个能力去给你走后门啊。】”
　　无奈，杨清只好老老实实花费了2500点任务点数去升级技能。
　　“【叮！恭喜宿主技能“抽奖卡池lv.2”升级为“抽奖卡池lv.3”。】”
　　“沐雪，先给我来10抽试试水吧。”
　　“【收到！宿主。】”
　　（一块钱抽卡音效.mp3）
　　“【叮！恭喜宿主获得自由属性点数1点x1、现金三万元x1，现金两万元x4，任务点数400点x2，任务点数100点x1，高科技智能手表x1。】”
　　“......怎么只给一个手表，这个手表是紫色道具？”
　　“【是的，宿主。】”
　　“有什么用？”
　　“【宿主，你可不能看不起这个手表。】”
　　“一个手表能有什么特别的？”
　　“【除了普通手表都有的功能外，它还能定位某个人、能量护盾、读心功能等等功能，总之就是这个手表非常非常强。】”
　　杨清听完后，直愣愣地盯着这抽奖得来的高科技智能手表。
　　这手表真有自家系统说的那么强吗？
　　可惜，这个手表并不是她想要的东西。
　　“沐雪，接着再来10抽。”
　　“【收到！宿主。】”
　　（一块五毛钱的抽卡音效.mp3）
　　“【叮！恭喜宿主获得威压lv.3，现金五万元x2，现金四万元x3，任务点数300点x3，海心岛五层办公大楼1栋兑换卡x1。】
　　【恭喜宿主获得橙色道具海心岛五层办公大楼1栋兑换卡x1。】”
　　好好好，不愧是她。
　　沐雪看着眼前的橙色道具，直呼离谱，简直无法相信。
　　印象中，自己的宿主仅仅只抽了40抽。
　　却已经出现了三次橙色道具了。
　　这就是幸运值A-的含金量吗。
　　“【宿主，你的运气实在是太好了吧，要是被神知道了不得骂死我......】”
　　“你不懂，这叫薅羊毛，所谓羊毛出在羊身上，我不花钱就能白嫖到一栋办公大楼简直是太赚了。”
　　“【......】”
　　“对了，快帮我看看还有什么道具能用或者能买的。”
　　“【报告宿主，最近商城道具并没有上新，另外宿主还有两点自由属性点未分配。】”
　　“那帮我体力和力量各分配一点吧，还有。帮我把兑换卡用了吧，刚好有用。”
　　“【收到！宿主。】”
　　“【叮！恭喜宿主的体力点数增加至18点，力量点数增加至14点，兑换卡已使用。】”
　　--------
　　杨清的意识回到了现实世界当中。
　　刚醒来就接收到了一个陌生的电话。
　　“喂，请问是杨小姐吗？”
　　“是我，请问你是。”
　　“你好杨小姐，我这边是海心岛管理处的人，您刚刚在我们海心岛购买了一处办公大楼，您还有印象吗？”
　　杨清一惊，没想到兑换卡刚用立刻就有效果了。
　　“对，是我买的。”
　　“您看您这边什么时候有空过来验收。”
　　“好的，那我明天过去看一眼。”
　　“好的，杨小姐。”
　　电话挂断，杨清就把这个消息告诉了还在公司里拼死拼活处理文件的陈恒。
　　杨总：“老陈，办公大楼我已经安排好了，明天跟我去看一眼。”
　　陈恒一愣。
　　现在的年轻人办事效率这么快的吗？
　　才决定好的事情，一下子就完成了？
　　陈恒：“好的，杨总，明天我和你一起去看看。”
　　杨总：“好，我把地址发给你你看一下。”
　　陈恒：“好，我看看......我去，海心岛！”

第79章 验收大楼 回深城
　　隔日，杨清和陈恒一起来到了海心岛。
　　今天两人是过来验收昨日抽奖得来的大楼。
　　“姑奶奶，你这五层楼是怎么拿到手的。”
　　杨清一愣。
　　她没想到陈恒会好奇这件事。
　　“就运气好，从一个朋友手中拿到的。”
　　“真的吗？我觉得这不是运气好的问题啊。”
　　“什么意思？”
　　“海心岛的楼价可不便宜，一般人也不会就这么放弃了海心岛的大楼，你居然能从你所谓的朋友手里拿到它，我不信。”
　　“不信就算了，总之我就是拿到手了。”
　　陈恒没有接着说下去，眼里带笑。
　　这时，一名工作人员来到两人面前。
　　“请问是杨小姐吗？”
　　“是我。”
　　“好，两位请跟我来。”
　　两人跟随那名工作人员的脚步。
　　这栋办公楼的空间还挺大，而且有五层，另外配套电梯。
　　办公楼外面的交通方便，景色优美。
　　不过内部的结构安排并没有做出细分。
　　换言之，就是需要额外进行二次装修。
　　“姑奶奶，你这办公楼找的挺不错的吗，有我当年的水平了。”
　　杨清白了他一眼。
　　“你可真会往自己脸上贴金。”
　　陈恒尴尬一笑。
　　参观过后，两人便离开了海心岛。
　　“老陈，那个公司装修就交给你了。”
　　“不是，你怎么把什么事情都推给我啊？”
　　“我明天就走人了，怎么，还要我来管？”
　　“谁才是这家公司的老总啊。”
　　“我啊。”
　　“那老总是不是应该管事啊。”
　　“我管啦，你看我为公司找到一处这么好的办公地点，我这叫不管事吗？”
　　“......”
　　“再说了，我还只是个学生，学生没时间管理公司不是很正常吗？”
　　“......”
　　“还有，我都已经把管理公司的权力交给你了，我躺着收钱有错吗？”
　　“没......没错。”
　　“那不就得了......”
　　“......我现在辞职还来得及吗？”
　　“来不及了，我不批。”
　　--------
　　晚上，杨清便开始收拾自己要带走的行李了。
　　“清清，你怎么这么快就要走了啊，你走了我可怎么办啊？”
　　林晓诗看着杨清收拾着自己的行李，一想到接下来一个星期看不到自己的好闺蜜，感觉未来都失去了乐趣。
　　杨清无语，一脸黑线地看着林晓诗。
　　“我就去一个星期而已，又不是不回来了......”
　　“一个星期还不长吗？你看看平时上课的时候，那个星期过得有多艰难啊。”
　　“那你还不是就这么过来了？”
　　“真好啊，去沪城，我这辈子还没去过那么繁华的地方。”
　　赵静怡从阳台回到了宿舍内，脸上还敷了一块面膜。
　　“我也没去过，可惜我囊中羞涩，不然我也跟着清清去了。”苏婉清嘟囔道。
　　“好啦好啦，我到时候给你们带点礼物还不行吗......事先说明啊，吃的我没办法给你们带啊。”杨清一脸无奈地说道。
　　三人听到后，一喜，连忙提出了自己想要的东西。
　　“清清，我听说那个什么顾绣很出名，你看看能不能帮我带一份回来。”
　　赵静怡一直都有收藏文艺品和手工艺品的爱好。
　　只是这些藏品不适合带到学校里，于是放在了自己的家中。
　　“清清，帮我带个包包呗~”
　　“我也要一个包包。”
　　林晓诗和苏婉清向杨清提出了自己想要的东西。
　　“包包，为什么要去那种地方买啊？”
　　“我想接触接触天龙人的生活气息，既然没得去，那就只能从物品入手咯~”
　　“我也是想体验体验沪城人的生活。”
　　杨清无语，这是什么逻辑啊。
　　要知道沪城的物价不知道比羊城高多少。
　　“沪城的东西很贵啊，比羊城贵多了，在羊城几百能买到的包，在沪城可是要上千的。”
　　“清清该不会是没钱吧~”
　　“钱我肯定有，既然说好了给你们带了那就肯定给你们带的。”
　　--------
　　第二日，杨清早早醒来。
　　她带上自己已经装好行李的箱子离开了宿舍。
　　由于这次只有杨清一人离开。
　　之前也已经和杨滢说过她会让陆叔派车过来接送她，不需要她特意接送自己了。
　　来到校门口。
　　杨家的派车早已在校门口等候多时。
　　“陆叔。”
　　“小姐。”
　　陆叔和另外一名司机将杨清的行李抬到后备箱中。
　　三人上了车离开了香大。
　　车上。
　　“小姐，怎么这次突然提出要回深城？”
　　“没什么，刚好要参加一个活动，顺便回趟家。”
　　陆叔点了点头，没有再过问。
　　由于现在并不是假期，加上天色还早，所以路上并不是很堵。
　　因此两个小时便回到家中。
　　杨振鑫和罗燕兰早在半小时以前就在门口等着了。
　　他们也很意外这次两人最小的女儿回来。
　　车辆缓缓驶入别墅前的空地。
　　“爸，妈。”
　　陆叔示意让另外一名仆人和司机一起将杨清的行李带回杨清的房间当中。
　　杨振鑫、罗燕兰和杨清来到客厅。
　　“小清啊，怎么突然间说要回来了？是学校那边出什么事了吗？”
　　杨清笑了笑，摇了摇头。
　　“没有，妈，只是我刚好有个活动要参加，顺便回来一趟。”
　　“什么活动？”
　　“就是一个晚会，在沪城举办。”
　　杨振鑫和罗燕兰听到了举办地点是在沪城，表情不由得僵了一下。
　　杨清察觉到了两人的表情不是很好，连忙安慰道：“妈，沪城的情况大姐已经和我说过了。我这次去的不是什么商业聚会，所以不用很担心。”
　　杨振鑫和罗燕兰互相看了一眼对方。
　　接着罗燕兰说道：“你知道妈妈是从沪城出来的吧。”
　　“知道。”
　　“当年我不顾家里人的阻拦，铁了心的要跟着你爸爸来深城，为此妈妈和家里人基本上是闹掰的状态，我们也很多年没有回去过了，你和姐姐们上次回去的时候还是你们很小的时候。”
　　杨清有点意外，没想到当年自己的老妈竟然做了这种事。
　　“现在还和我有联系的也就是我的姐姐，也就是你的大姨了。”
　　“哦......”
　　“不过没关系，到时候有事情就找一下你的大姨吧，你的大姨也很关心你们的。”
　　杨清点了点头。

第80章 出发沪城
　　杨清回到房间，就接收到了橙子的电话。
　　“清风老师，请问你上飞机了吗？”
　　“还没有，飞机是明天凌晨的。”
　　“那到时候你到了之后如果需要我的话你可以随时打电话给我的。”
　　“好的。”
　　“活动的具体安排我已经发给你了，你注意一下时间。”
　　“行。”
　　--------
　　凌晨四点，杨清早早起来。
　　为了赶上阴间时间的飞机。
　　一向晚睡的杨清破天荒的在八点钟就睡了。
　　考虑到现在已经是十一月底了。
　　此时的沪城比深城要冷得多。
　　杨清特意带上了许多的厚衣服以抵御沪城的寒冷。
　　以至于最后杨清携带了两大个行李箱，肩上还额外背了个包。
　　另外，据说在这种寒冷的天气，女生们穿衣服主打一个要风度不要温度。
　　但是自己现在拥有了系统了。
　　那为什么不尝试既要风度也要温度呢？
　　于是，杨清特意从商城里购买了一个名为“温度调节lv.1”的技能。
　　这个技能可以让杨清穿着较少的衣服，但可以让她的身体保持一定的温度。
　　--------
　　门口，陆叔早已等候杨清许久。
　　“陆叔，其实你不用特地接送我的，机场离这边也不远。”
　　“安全把小姐送到机场是老爷的吩咐。”
　　杨清无奈一笑，只好点了点头。
　　陆叔让司机将杨清的行李放进后备箱。
　　待三人均上了车之后，便离开了别墅。
　　来到机场的门口。
　　陆叔以及司机目送杨清一个人拖着行李箱进入了候机室。
　　由于时间还早，现在候机室的人并不是很多。
　　加上深城的天气已经逐渐变得越来越冷。
　　导致显得机场的候机室非常冷清。
　　更坏的是，似乎是因为天气的原因。
　　杨清将要乘坐的那班飞机延迟了。
　　在这短短的三个小时里，候机室的人是一批换了一批。
　　仅仅只有几个人，和她一样一直在候机室里等待着。
　　终于，杨清乘坐的航班终于抵达了机场。
　　杨清办理好托运的事情后便登上了飞机。
　　登机前，杨清给自己的编辑橙子发了一条信息。
　　表示自己乘坐的航班有延误，可能比较晚才能抵达沪城。
　　发完后，手机便打开了飞行模式，然后登机。
　　--------
　　下午，沪城。
　　沈梓橙一直在家里盯着手机里的聊天框。
　　早上自己已经接到了自己负责的另外的几名作者。
　　并把他们带到了活动主办方预订的酒店当中。
　　唯独，自己负责的作者清风却因为航班延误迟迟没有抵达。
　　而清风，早在几个小时前就在绿泡泡上对她说了航班有延误，可能会比较晚抵达沪城。
　　活动主办地点离机场并不是很远，加上沪城天气严寒。
　　所以沈梓橙没有在机场门口傻乎乎地等着。
　　随着时间的流逝。
　　从深城飞往沪城的航班即将落地。
　　而沈梓橙也来到了机场门口等待着清风的到来。
　　大约半小时后。
　　沈梓橙收到了来自清风已经下地了的消息。
　　“哥，走了，人来了。”
　　和沈梓橙一起来到机场的是沈梓橙的哥哥沈军度。
　　身为演员的他平时基本都是要在剧组里度过的。
　　今天恰好因为他的戏份暂时拍完了。
　　本想着休息的他，却被自己的妹妹拉来当苦力。
　　“小橙子，你对你亲哥的态度能不能好点，平时需要我的时候就各种好哥哥，不需要我了就一脚把我踢开。”
　　“少废话，你是我哥，我要你来当苦力有什么问题吗？”
　　“当然有，今天我好不容易休息一天，结果大早上被你拉去当苦力就算了，这都傍晚了还要被你使唤。”
　　“你再说下去我就向老妈和老姐告状。”
　　沈军度脸色一变：“别别别，让她们知道了不得把我打死。”
　　两人进入了机场内部。
　　但是两人并不知道清风的样子。
　　无奈，沈梓橙只好在绿泡泡上询问。
　　“清风老师，我已经在机场等你了，怎么没看到你的？你穿什么颜色的衣服的？”
　　“我已经出来了，穿一身黑的那个是我。”
　　“一身黑？我这里看到了好多一身黑的......”
　　“我还围了白色围巾，额还有就是两大个行李箱和一个背包的。”
　　“白色围巾......我看到你了，等我一下。”
　　两人在人群当中找到了还在低头看手机的杨清。
　　沈军度看到杨清的第一眼，就愣神了。
　　杨清今天的搭配几乎全身是以黑色为主调。
　　身上披着一件黑色的冲锋衣，质地光滑，长度恰好没过大腿，显得神秘而又时尚，仿佛能抵御任何恶劣天气。透过冲锋衣，可以隐约看到里面穿着一条黑色短裙，裙子的剪裁精致，凸显出修长的腿部线条。
　　她的双腿被一层保暖的黑裤袜紧紧包裹着，裤袜的材质柔软舒适，给人一种温暖的感觉。裤袜的颜色与她的短裙相得益彰，形成了鲜明的对比。
　　她的脚上踩着一双过膝长靴，靴子的设计简洁大方，靴子的高度刚好到膝盖上方，既能保护她的腿部免受寒冷侵袭，又能增添一份时尚感。
　　除此之外，她还裹上了一条洁白如雪的围巾，将自己的脖颈紧紧地包裹起来。
　　与此同时，她戴上了一顶黑色的帽子，那顶帽子遮住了她的部分面容。
　　而在她精致的脸庞上，一副半框眼镜悄然架起，透过镜片，可以看到她深邃而神秘的眼神。
　　最后，她用一只黑色的口罩遮住了自己的口鼻，仿佛要将自己与外界完全隔绝开来。
　　“你好，请问是清风老师吗？我是橙子，本名叫沈梓橙。”
　　“叫我杨清就行。”杨清说完，又看向自己两旁的行李，略带歉意地笑道：“那个，不好意思，我的行李有点多，可能要麻烦你们了。”
　　“没事，你看我这不是给你带来了免费劳动力吗。介绍一下，这是我哥沈军度。”
　　说完，沈梓橙还用自己的左手肘顶了顶还在发呆的沈军度。
　　沈军度这才回过神来，连忙从杨清手中接过一个行李箱和背包。
　　沈军度将杨清的行李放到了后面后。
　　三人就往预订的酒店进发。
　　“清风老师，我们现在赶过去的话交流会已经开始了，你还参加吗？”
　　杨清想了想，晚上似乎也没什么事可以做。
　　“去吧，晚上有空。”

第81章 作者交流会
　　三人来到酒店。
　　沈梓橙将自己的身份卡和杨清的身份卡分别拿出来给酒店的前台看。
　　拿到了房卡后，三人便来到了杨清的房间。
　　沈梓橙看了一眼时间。
　　“清风老师，现在交流会开始了，你放完行李收拾一下就能去了。”
　　“没，没有什么着装要求吗？”
　　“不是晚会不用，今晚只是一个简单的交流会而已，不是什么严肃的场合。”
　　“哦哦哦那等我一下，我现在就可以去了。”
　　杨清简单的收拾一下后便和沈梓橙沈军度两人一起来到了交流会的场地。
　　交流会的场地就是酒店的大厅。
　　凭身份牌进入交流会。
　　因此沈军度没办法和她们一起进入大厅。
　　沈军度没办法，只好独自离开回家。
　　杨清从沈梓橙手里拿到了自己的身份牌。
　　进入大厅后，沈梓橙就带着杨清来到了一个角落。
　　角落里也有几名作者正在交流心得。
　　“橙子，怎么现在才来？”一名白衣的女生问道。
　　“去接人了，这不现在才来吗？”沈梓橙说完，一把把杨清推到众人眼前，“介绍一下，这位就是你们心心念念的清风小姐姐了！”
　　杨清一愣，随即一脸无奈的表情看着沈梓橙。
　　“原来你就说清风吗，我是你的粉丝，我关注你的视频好久了！”
　　“我也是你的粉丝！”
　　“我也是！”
　　......
　　被众人簇拥的杨清感觉有点不耐烦，但是碍于面子又不能直接制止。
　　只好以求助的眼神看着还在旁边看戏的沈梓橙。
　　沈梓橙接收到了杨清的求助，连忙上前把杨清挡在自己身后。
　　“好啦好啦，有什么事交流会结束后再说，今天我们都是以作者的身份来的，要注意场合啊你们。”
　　其他人后知后觉，连连向杨清道歉。
　　经过初次的交流，橙子除了负责自己的作品之外，另外还负责了甜甜兔、嫣语流年、花弄影、格格哥哥四人的作品。
　　甜甜兔的作品风格与她本人的名字相符，充满了甜蜜宠溺的氛围，以甜宠、恋爱为主题。
　　嫣语流年则擅长创作古风恋爱故事，将古代背景下的爱情展现得淋漓尽致。
　　花弄影的作品同样具有古风特色，但更侧重于修仙和养成元素，给读者带来独特的阅读体验。
　　至于格格哥哥，尽管名字有些奇特，但他却是四人中最受欢迎的作者之一，拥有丰富的写作经验。他的作品主要集中在现代言情领域，以细腻的情感描写和引人入胜的故事情节吸引着众多读者。
　　“不过，抛开清风老师在抖乐里的视频来说，清风老师的小说的受关注度也很高啊。”甜甜兔说道。
　　“确实，清风老师的小说文笔确实很成熟，剧情也很流畅。说实话我写了两年的小说，流量一直不上不下，我的能力的确不如清风老师。”格格哥哥说道。
　　“没有啦没有啦，运气比较好。”
　　“清风老师就别谦虚了，一切以数据说话，你的作品的确很好。”
　　一旁的沈梓橙也十分认可的点了点头。
　　杨清没有接着说下去，取而代之的是一阵饥饿感。
　　由于她才来到沪城没多久，加上此时的时间正值晚饭时间。
　　无奈，杨清只好从一旁的餐台上取走一点食物来填填肚子。
　　不得不说，晚会的东西的味道还是十分不错的。
　　虽然做工没有自己家里的仆人做得好，但味道还是很值得让人称赞的。
　　短短几分钟，杨清就已经吃下了十个左右的点心了。
　　这时，有一个人来到了还在爽吃的杨清的身旁。
　　早在杨清踏入大厅的第一时间，他就被杨清的身影吸引住了。
　　虽然眼前的女子穿着十分紧密保守。
　　但他还是能感觉到眼前的女子，绝对是一名颜值极高、身材极佳的女孩子。
　　“你好，我是潇湘公子，请问美女怎么称呼？”
　　杨清抬头愣了愣神，快速地将点心吞进肚子里后，连忙点了点头。
　　“清风。”
　　“哦，你就是那个最近在抖乐平台爆火过的清风吧。”
　　杨清有点无奈地笑了出来。
　　合着该不会场上的人都是通过抖乐才认识自己的吧......
　　潇湘公子意识到了杨清的无奈，接着解释道：“其实清风老师的小说我也看过，的确很不错。”
　　“谢谢你的夸奖。”
　　“那清风老师有兴趣和我到一旁进行交流吗？”
　　杨清看了一眼周围的食物，又看了他一眼。
　　“不好意思，今天航班延误了，来到这里我还没吃晚饭。”
　　“没关系，你也可以拿一点吃的。”
　　随后，杨清用盘子装了点点心，然后跟着潇湘公子来到了一处休息区。
　　还在嬉戏打闹的四人看到了杨清和一名男子离开了他们的视线范围。
　　四人瞬间吃瓜的表情立刻显现出来。
　　“话说那个是谁。”甜甜兔问道。
　　“据我打听到的消息，那个人是番番编辑负责的作者潇湘公子吧。”花弄影想了想说道。
　　“你怎么知道的这么详细的，还把人家的编辑说了出来？”甜甜兔疑惑地看着花弄影。
　　“我自有途径。”
　　“......”
　　“你们在看什么呢这么入神？”沈梓橙晃晃悠悠地回到了他们旁边，“诶清风老师呢？怎么不见了？”
　　“刚刚清风被潇湘公子叫走了。”
　　“潇湘公子？是写了《墨时传》的那个潇湘公子吗？”
　　“就是他。”
　　“清风老师写的是变身系统文吧，这两个人题材都不同怎么交流？”
　　“要不，我们去看看？”嫣语流年问道。
　　“走。”
　　--------
　　“想问一下清风老师是写什么类型的小说？”
　　“变身系统文。”
　　“是没接触过的领域啊......清风老师的作品我在推荐榜和热度榜都看过，一个新人作者却有如此亮眼的表现还是很让我吃惊的。”
　　杨清浅浅一笑：“多谢你的夸奖。那请问你是写什么类型的作品？”
　　“《墨时传》不知道清风老师有没有看过。”
　　“听过，但平时忙，能看小说的时间不多。”
　　潇湘公子微微一笑：“没关系，要是清风老师有空的话也可以看看我这本书，可以的话还希望能提出建议。”
　　杨清点了点头，随即将盘子里最后一块点心塞入口中。
　　“不知清风老师有没有男朋友？”
　　杨清听到这个问题，一时噎住。
　　这话题跳跃度怎么这么快？
　　杨清缓过来后，摇了摇头。
　　“不知道你对我的看法如何？其实我第一眼看到你我就产生了悸动，我觉得我们之间有一种特殊的联系，当我第一次见到你的时候，我的心跳开始加速。从那一刻起，我就一直在想着你。我不知道这是否只是一种短暂的冲动，但我希望能够有机会更深入地了解你。如果你也对我有一点点兴趣，那么请给我一个机会吧。”
　　杨清对他的一番如此中二的话说的一愣一愣的。
　　这是他对自己的表白吗？
　　此时杨清已经感受了脑海里沐雪吃醋的表现了。
　　“不好意思，我暂时没有谈恋爱的想法，我希望我们今晚的交流只是在同为作者的身份上进行交流，如果没什么事我就先离开了，我的同伴还等着我呢。”
　　说完，杨清起身，离开了两人交流的地方。
　　潇湘公子只能落寞地看着杨清的背影离去。
　　不过，他还没有产生放弃的想法。

第82章 新锐作家晚会
　　第二日晚上，便是新锐作家晚会的正式举行的时间。
　　新锐作家晚会是为了表彰在这一年表现突出、作品良好的新人作者而设立的晚会。
　　还有一个目的就是发掘真正有实力的作品，对其进行版权的买断以方便后续的作品商业化操作。
　　此时，杨清的房间里。
　　为了抵御严寒，杨清是把厚衣服满满当当地塞进了自己的行李箱里。
　　因此，自己没有带更多的礼服。
　　但，杨清拥有着名为“万能衣装lv.1”的技能。
　　而这个技能，实际上是一种道具。
　　它是可以放进系统的空间进行收纳的。
　　于是，杨清便把这个道具从系统空间里取了出来。
　　这个道具是礼服的形式出现的。
　　当杨清穿在身上时，她能感觉到这件礼服正在优化尺寸以贴合自己的身材。
　　杨清可以通过脑海里的构思，对这件礼服进行了一定的修改。
　　经过一番构思。
　　终于，杨清构思出一副自己觉得很不错的礼服的样子。
　　随之，身上的这套礼服也就变成了她脑海里构思的那一套礼裙。
　　晚上六点。
　　距离新锐作家晚会正式举行的时间还有一个小时。
　　杨清来到了酒店的大厅。
　　虽然时间尚早，但大厅里已经来了许多参加本次新锐作家晚会的作者们。
　　一番搜寻，杨清找到了甜甜兔、嫣语流年、花弄影、格格哥哥四人。
　　甜甜兔看到了杨清正在向他们集中的地方走来，连忙挥挥手。
　　四个人看着眼前的杨清，眼睛都快瞪出来了，嘴巴张得大大的，好像能塞下一个鸡蛋一样，久久不能合拢。
　　杨清的这条裙子就像是专门为她量身定制的一样，完美地勾勒出了她的身材曲线，让她看起来高挑而又迷人。
　　而且，她脸上没有化任何妆，但却有着一种清新脱俗的美，让人看了不禁心动不已。
　　“你们怎么这么早就来了？”
　　“有点激动，没忍住，就来了。”甜甜兔回过神来，然后讪讪笑道。
　　杨清微微点了点头，没有多说什么。
　　“偶......偶像，我能跟你合个影吗？”花弄影一脸激动地看着杨清，双手紧紧握成拳头放在胸前，脸上充满了期待。
　　“当然可以。”杨清微笑着点头，她脸上表现得非常乐意。
　　听到杨清的回答，花弄影兴奋得差点跳起来。他迅速从口袋里掏出自己的手机，然后走到杨清身边，摆好姿势，按下快门，留下了一张珍贵的合影。
　　看到这一幕，甜甜兔和嫣语流年也按捺不住内心的激动，纷纷喊道：“我也要！”“我也要合照！”
　　她们迫不及待地跑到杨清身旁，摆出各种可爱的姿势，与杨清一起拍下了多张合影。
　　而一旁的格格哥哥则显得有些无奈。
　　他静静地站在那里，看着眼前热闹的场景，心中并没有像其他人那样对网红有太多起伏的感觉。
　　或许对于他来说，这样的场合并不是那么令他兴奋，但他还是选择尊重大家的兴趣，默默地看着他们合影留念。
　　--------
　　新锐作家晚会正式开始。
　　这次晚会分为几个环节：和老作者们经验交流采访、新老作者对答、颁奖环节。
　　首先进行的是和老作家们经验交流采访环节。
　　西红柿小说作为国内数一数二的小说平台。
　　自然是离不开一些元老作者们的默默付出。
　　而这次，主办方特意邀请了两名写作经验五年及以上的作者参与这次的交流环节。
　　主持人从写作目的、写作历程和扩充题材等几个方面对两名老作者进行一一的采访。
　　两名老作者没有丝毫的怯场。
　　或许他们参与这种活动不止一次了。
　　他们很好地将各自的心路历程分享给了大家。
　　主持人首先从写作目的开始提问两位老师最初开始写作的初衷是什么。
　　其中一位老作者微笑着回答道：“我一直对故事有着浓厚的兴趣，希望通过文字来创造出一个属于自己的世界，让读者能够沉浸其中。”
　　另一位老作者也表示：“我想通过写作表达内心深处的情感和思考，与读者产生共鸣。”
　　接着，主持人询问了他们的写作历程。
　　第一位老作者感慨地说：“这一路走来并不容易，需要不断学习和提升自己的技巧，但每一步都充满了乐趣和挑战。”
　　第二位老作者则回忆起曾经遇到过的困难和挫折，但他坚信坚持就是胜利。
　　最后，主持人问到关于扩充题材的问题。
　　第一位老作者认为要保持敏锐的观察力，善于发现生活中的点滴细节。
　　而第二位老作者建议多尝试不同类型的作品，拓宽自己的创作领域。
　　......
　　整个采访过程中，两名老作者表现得非常自然和自信，没有丝毫的怯场。
　　也许他们已经参加过类似的活动多次，积累了丰富的经验。
　　他们以真诚的态度，将自己的写作心路历程毫无保留地分享给了现场观众。
　　下面的作者们纷纷表示受益匪浅。
　　第一个环节结束。
　　接下来就是新老作者们的对答环节。
　　大多数作者还是比较腼腆的。
　　当主持人说到可以开始向上面的老作者提问题后，竟无一人站起来。
　　或许大家都是社恐吧。
　　大厅沉寂了五分钟。
　　最后还是一名看起来很年轻的女生站了起来问道：“想问一下两位老师，有没有什么很好地提升文笔的方法？”
　　问题一出，在场的所有人都一致地点了点头。
　　文笔的是否成熟对于一部作品来说真的非常重要。
　　其中一名老作者就说道：“我认为提升文笔的方法其实很有限，只能是多练、多看，没有什么捷径可言。”
　　另外一名作者也很认可这个说法：“确实，多练多看才是最基本的事情，还有就是注意场景和修饰，部分作品尤其是古风修仙类的作品，修饰得当是会对作品有着很多的加分。”
　　“好的，谢谢老师。”
　　紧接着，陆续有人提出了自己的问题。
　　这些问题大多是新手比较常见的问题：灵感、塑造人物、节奏把控之类的问题。
　　一旁的格格哥哥接过话筒，站起来问道：“想问一下两位老师，面对批评和挫折如何对待，还有就是我们的作品是否需要迎合大众的口味。”
　　对于上面的两位老作者来说，这个问题也是一个比较值得关注的问题。
　　“我认为，批评和挫折是再正常不过的事了，就是我们这种写了几年的也会出现。平常心看待就好，毕竟重口难调。”
　　“至于题材，要看自己对于自己的定位是如何，如果是抱着成名和盈利的想法，或许迎合是一个不错的选择，但要是只是当做一个爱好，做自己就行，无须在意他人目光。”
　　说完，场下的作者们纷纷鼓起了掌。

第83章 相思病
　　“接下来就是我们这次新锐作家晚会最为值得期待的一个项目——颁奖环节！”
　　主持人难得用最为激动的语气念出了最后的环节。
　　下面的作者们也开始蠢蠢欲动了。
　　大家都在期待着这次的奖项会花落谁家。
　　“诶诶，你们猜这次什么作品会获得那个大奖？”甜甜兔小声地问道。
　　“大奖，哪个是大奖？”杨清问道。
　　“就是那个今年最佳的新人作品奖啊！”
　　这名字听起来还挺low的。
　　这玩意居然是大奖？！
　　“你可别嫌弃，要知道我们都是新人作家，能拿到这个奖算是祖坟冒青烟了好吧。”
　　杨清点了点头，然后重新把目光移向台上。
　　颁奖仪式正式开始。
　　前面的奖项大多都是鼓励奖。
　　不过吗，一个新人作者能在站内横空出世的剧情基本上是不可能的了。
　　能获得一个小奖项已经是值得欢呼雀跃的事情了。
　　值得注意的是，之前和杨清表白过的那个潇湘公子。
　　这次拿到了一个最佳新人的奖项。
　　因为他今年一共进行了一本长篇小说的更新。
　　还有十篇左右的短故事。
　　产量无人可比。
　　但是，当他上台领奖的时候。
　　知道昨天杨清和他发生的故事的四人，几乎都是嗤之以鼻。
　　他们可不觉得这个人的人品有多好。
　　“各位来宾，各位作者们，接下来就是我们最值得关注的年度最佳新人作品的奖项了！”
　　一阵音乐响起。
　　然后，主持人大声念到：“本次年度最佳新人作品奖项的获得作品是清风的《一觉醒来变成了女孩子，我要尽情和女孩子贴贴》！”
　　杨清听到自己的名字，顿时愣了。
　　另外四人听到后，不禁羡慕起来。
　　甜甜兔看到杨清还在发呆，连忙把她从座位上拉了起来。
　　杨清被甜甜兔这一推后才回过神来，急急忙忙地上台领奖。
　　这次为杨清颁奖的嘉宾是西红柿小说的王总裁。
　　颁完奖后，杨清正打算就这么下台。
　　然后就被主持人紧急叫住。
　　“清风老师请不要这么着急下台，我们还有一些采访环节。”
　　杨清愣了愣，然后又回到了台上。
　　“清风老师最近的火爆程度相信在座的各位都有所耳闻，那这次清风老师获得了这个奖项有什么想说的吗？”
　　“额......那个，感谢各位读者们的支持和鼓励，然后额......没了，吧。”
　　主持人还在期待着什么就这么戛然而止了，一时尴尬起来。
　　“谢谢清风老师的获奖感言。那个我们看到清风老师看起来很年轻啊，方便透露一下您现在的个人情况吗？”
　　杨清一脸疑惑，得知主持人并无恶意，于是说道：“我现在在读大一。”
　　“能透露一下哪间学校吗？”
　　“这个......我能不说吗，不太希望有人打扰我......”
　　主持人又尴尬了起来，也就没过多问便让杨清下台。
　　下面的人都用着比较疑惑的眼神看着还在尴尬着的主持人。
　　--------
　　活动结束。
　　下面的人陆陆续续地离开了酒店大厅。
　　杨清和另外四人一起同行。
　　来到大厅的门口。
　　只见一个男人正在看着门口，似乎在等待着谁。
　　众人走近一看，发现是潇湘公子。
　　潇湘公子走到众人身前，视线集中在了杨清身上。
　　“恭喜清风老师获得了今年的最佳新人作品奖。”
　　杨清浅浅一笑：“你也是，获得了今年的最佳新人奖。”
　　“那，清风老师待会有事吗，不介意和我喝一杯吧？”
　　“我说，清风老师之前不是拒绝了你了吗，怎么还在这里纠缠她？”
　　甜甜兔看着眼前虚伪的男人，越发受不了他在自己眼前晃来晃去。
　　“这位美女，我应该没有得罪过你吧，追求别人是每个人的自由，难道还不允许追求我喜欢的人吗？”
　　“就算是追求也不是你这样死缠烂打的。”
　　潇湘公子没有再理睬她，而是把视线又集中在了杨清身上。
　　杨清也觉得有点不自在。
　　她已经有沐雪的陪伴了。
　　而且她也不会对男性有任何的想法了。
　　“不好意思，我今天有点累，想早点休息，还是下次再约吧。”
　　“那我送你。”
　　花弄影和格格哥哥拦在他的身前：“不用了，我们都在一层楼，不麻烦你了。”
　　说罢，众人离开，往他们所住的楼层走去。
　　潇湘公子看着众人的背影，手紧紧地握成了一个拳头。
　　回到五人房间所在的楼层。
　　“你们三个，要是有什么事了随时叫我们，我们就在隔壁。”格格哥哥说道。
　　杨清、甜甜兔和嫣语流年点了点头，然后各自关上了门。
　　杨清坐在床上，然后手机就传来了橙子的信息。
　　橙子：“主办方那边给我们定的酒店是定到明天下午六点钟，你们记得注意一下时间。”
　　“好。”x5
　　--------
　　与此同时，罗家。
　　沈军度自从那天见到了杨清的第一面后便无法自拔。
　　那个身影，一直在他的脑海里无法抹去。
　　这两天，他完全是处于发呆的状态，茶饭不思。
　　家里人看到了他的状态，不禁担心了起来。
　　甚至为此都找来了心理医生为他进行心理咨询。
　　“白医生，我儿子他是因为什么才变成这样？”罗燕玉焦急地问道。
　　白医生收好了自己的问诊用具，接着说道：“夫人，您的儿子并没有什么心理问题。”
　　“那，那我儿子怎么变成了这样？”
　　“少爷的这个情况，根据我多年的问诊经验，很大概率是得了相思病。”
　　“什，什么？相思病？”沈霆一脸不可置信的问道。
　　“是的老爷，少爷这样很明显就是相思病的情况，只能问少爷最近是见到了什么人才变得如此。”
　　沈霆和罗燕玉面面相觑。
　　“爸，妈，老哥这什么情况？”沈梓橙回到家中就来到了两人身边。
　　“爸，妈，军度这样子是不是中了邪？”沈月宁随后也从外面回来问道。
　　“说出来你们可能不信，心理医生说他得了相思病。”
　　“......”x2
　　“你们说话啊，你们跟我说最近军度见到了谁才变成这样。”
　　“我不知道，我都多久没使唤我弟了。”沈月宁摊了摊手。
　　“我大概知道他是因为什么原因才这样了。”沈梓橙想了想。
　　“什么原因？”
　　“还记得我之前和你们说过我负责的一位作者航班延误了导致晚上要再去一次机场吗？”
　　“记得。”沈霆和罗燕玉异口同声说道。
　　“那位作者是名女孩子，当时我注意到老哥看的眼睛都直了。”
　　“该不会......”
　　“很有可能。”
　　“那你能不能想办法把她约到我们家来？”
　　“我尽量。”

第84章 我拿奖了你能不能奖励奖励我
　　简单的洗漱过后，杨清吹干头发就在床上玩起了手机。
　　“【叮！恭喜宿主完成任务：参加一次新锐作家晚会，奖励智力点数1点，现金五万元，任务点数300点，任务值20点。】
　　【由于宿主在任务的基础上获得了大奖，额外获得奖励自由属性点3点，任务点数400点，任务值40点。】”
　　居然还有额外的奖励。
　　今晚算是赚大了。
　　想到这，杨清就连忙跑进系统空间和沐雪报喜。
　　--------
　　系统空间里。
　　杨清来到了沐雪的房间。
　　此时沐雪一边喝着不知从哪里弄来的肥宅快乐水。
　　一边玩着手机。
　　杨清勾起一丝狡黠，借着今天拿奖的喜悦就爬上了沐雪的大床上。
　　“【宿主，恭喜啊，拿了个大奖回来。】”
　　“那也不看看是谁，不过我怎么感觉你表现得很平静啊。”
　　沐雪撇了撇嘴，傲娇地来上一句：“【宿主拿奖是在我的意料之内好吧~既然是意料之内的事情我为什么要表现得很激动呢~】”
　　“那我拿了大奖了，有没有想好怎么奖励我？”
　　杨清伸出右手食指，指尖划过沐雪的上半身。
　　沐雪知道杨清在撩自己。
　　于是放下了手机，然后一把抓住还在自己身体上到处乱划的右手。
　　然后凑到了杨清的左耳处：“【宿主想要我怎么奖励你？】”
　　瞬间，一阵酥麻的感觉蔓延了杨清的全身。
　　汗毛立了起来，面色逐渐变红。
　　杨清发现自己貌似完全无法抵抗其他人对着自己的耳朵吹气或者说话。
　　不过，她才不会就此示弱。
　　杨清双手抓着沐雪的肩膀。
　　两人以杨清坐在沐雪身上的姿势互相看着对方。
　　两人的眼神交互。
　　突然，杨清以迅雷不及掩耳之势在沐雪的双唇上点了点。
　　“【宿主只想要这么点奖励吗？】”
　　“当然不止......”
　　杨清说完，接着又在沐雪的双唇上点了几下。
　　沐雪逐渐沉沦。
　　这种被轻轻地点来点去好像挺舒服的。
　　杨清看着露出一脸享受表情的沐雪。
　　明明自己还没有享受到那种快感，凭什么她就进入了那种状态。
　　这是一件相当不公平的事！
　　杨清嘟了嘟嘴，然后两人又吻了起来。
　　这次，杨清没有像刚刚那样点了点。
　　而是长时间地吻着还在享受的沐雪。
　　沐雪发现杨清这次没有像刚刚那样点自己，而是一直封着自己，心里产生了一种落差感。
　　她莫名觉得有点失望。
　　她应该是被自己的宿主发现自己进入了那种状态当中。
　　两人拥吻了几分钟后才松开了嘴唇。
　　沐雪的嘴里含出了一丝铁锈味。
　　她的嘴唇被咬破了。
　　杨清摆着得逞的小表情，接着舔了舔还残留在沐雪嘴上的血迹。
　　她的小表情，仿佛在告诉沐雪：让你这么快就进入状态，这次不过是她的一个小报复。
　　沐雪自然是不服气。
　　她要狠狠地折磨自己的宿主。
　　告诉自己的宿主谁才是真正的攻！
　　“你要干嘛，呃呃啊啊......！”
　　“【有人不听话了，我认为她需要好好地调教调教才行~】”
　　说罢，沐雪就从旁边的床头柜里拿出了之前用过的手铐。
　　“【眼熟吗，我亲爱的宿主~】”
　　杨清直愣愣地看着沐雪手里的手铐。
　　便想起了自己第一次被沐雪折磨的那一天。
　　“那个，能不能不用这玩意，你放心，我会好好配合你的。”
　　杨清开始慌了，赶紧向沐雪求饶起来。
　　沐雪嘴角一撇，用手指抵住了杨清的嘴唇。
　　“【不行哦，宿主~有些人，她必须要有令她惧怕的东西，必须要给她留下不可磨灭的印象，不然以后要是不听话了就不好管了哦~】”
　　杨清被沐雪紧紧地压在身下。
　　四肢被她很轻易地控制住并将它们拷在床的四角。
　　“【宿主不是想要奖励吗？今晚，我就好好地奖励你吧~】”
　　“啊啊啊啊！”
　　“【哈哈哈哈哈！！！（猖狂.jpg）】”
　　尖叫声和猖狂的笑声在房间里此起彼伏。
　　（此处省略一万字。）
　　说实话，她到现在都不知道为什么一个电子系统的体力这么好。
　　根据最初沐雪对自己的解释。
　　自己现在拥有的体力值已经是超越了大部分人了。
　　按道理来讲，任何人和自己拼耐力。
　　自己是稳赢的。
　　但，为什么系统的体力比她还好。
　　折腾了一个多小时才结束战斗。
　　斗宗强者恐怖如斯。
　　“【恭喜宿主完成一次长期任务：每周和系统深入交流至少一次，但由于宿主对系统造成了一定的伤害，因此奖励减少，获得奖励任务点数100点，任务值10点。】”
　　“......”
　　真服了。
　　咬破一次嘴唇还给她扣了那么多奖励。
　　明明她自己也是乐在其中的。
　　--------
　　幸好，昨晚的折腾没让杨清今天起床的时候拖着疲惫的身躯醒来。
　　她已经完全不想再体验一次那种精神疲惫的感觉了。
　　这时，电话响起。
　　“喂，清清，醒了吗？”电话里传来了慈祥的声音。
　　“妈，刚醒，怎么了这个时候打电话给我？”杨清迷迷糊糊地接着电话说道。
　　“你那边的活动进行的如何了？”
　　“昨天结束了，不过我没那么快回去的。”
　　“我已经和你的大姨说过了你现在在沪城了，你随时都可以过去拜访拜访的，待会我在手机上把你大姨的联系方式和地址发给你。”
　　“好，我今天就可以过去看看他们。”
　　“行，到时候你要是回来了记得和我们说一声哦。”
　　“好啦，我知道了。”
　　随即电话挂断。
　　然后就收到了罗燕兰发给自己刚刚说的大姨的联系方式和地址。
　　接着，手机里又收到了来自橙子的信息。
　　橙子：“清风老师早上好，不知道您是已经有了离开沪城打算了或者是其他的安排，不知道您是否有空来我家做客做客。”
　　清风：“可以是可以，不过冒昧前去是不是不太好？”
　　橙子：“没事的，我已经和家里人说了，要是您能来就和我说一声。”
　　清风：“好的，有空一定去。”

第85章 出发去大姨家
　　杨清添加好大姨的绿泡泡后，便起床洗漱了。
　　今天对她来说没什么安排。
　　不如就趁这个时间去看看大姨他们吧。
　　今天沪城的温度比前两天还要冷。
　　据说这几天恰好冷空气再次抵达。
　　于是沪城的温度一直在降。
　　现在已经低破了5c了。
　　今天杨清又把自己那天来沪城的装扮穿了上来。
　　不过为了装作严寒的样子。
　　在原来的基础上额外带上了一副保暖的黑色手套。
　　而小短裙也变成了一件普通的黑裙子。
　　并且，还把自己的头发塞进了围巾里面。
　　感觉大街上应该没有穿的比她还要严实的人了。
　　毕竟谁能想到大街上会有人把自己能露出自己皮肤的地方全部遮盖住了呢？
　　从房间门口出来，恰好看到了打算吃早餐的格格哥哥和花弄影两人。
　　两人有点惊讶地看着打扮如此夸张的杨清。
　　“一起？”格格哥哥邀请了杨清一同吃早餐的想法。
　　杨清点了点头，跟在了两人的后面。
　　来到用餐区。
　　三人随意取了些当地的特色美食作为早餐。
　　然后坐在了一处不怎么显眼的角落。
　　“清风老师今天有什么安排吗？我和花弄影老师打算去周围的景点看看。”
　　杨清摇了摇头，婉拒了格格哥哥的好意。
　　“我有亲戚在沪城，今天去看看他们。”
　　“那好吧，本来还想着要是有女孩子和我们一起上路会不会显得没那么无聊，看来只能是我们两个大老爷们去了。”
　　“甜甜兔和嫣语流年她们不去吗？”
　　“甜甜兔老师已经离开了沪城了，她是凌晨一点多的高铁。嫣语流年老师则和她的闺蜜去了杭城玩了，所以只剩下了我们两个大男人。”
　　“那你们打算什么时候回家？”
　　“我是本地的，至于花弄影老师是隔壁苏城的，回家很方便，就都不急着回去，不知道清风老师是哪里的？”
　　“我是羊城的，离这边还挺远的。”
　　“羊城好地方啊，几年前去过一次羊城，印象最深的还是你们羊城的早茶文化，就是太多坑了。”花弄影喃喃道。
　　“坑？能有什么坑？”
　　“茶位费啊，停车费啊，还有就是根本吃不饱，而且纸巾居然还要收钱。”
　　杨清听完，没忍住“噗嗤”一笑。
　　“纸巾收费这件事倒也正常，只能是自己吸取教训了。在羊城，上了年纪的老人们吃早茶都是吃一个早上的，主要目的可不是为了吃饱，更多的还是社交、享受。”
　　花弄影摊了摊手，表示自己不能够理解。
　　文化差异的确是一个难以解决的问题。
　　--------
　　吃完了早餐后。
　　花弄影和格格哥哥两人一起出发去周围的景点游玩。
　　杨清回到房间后就收到了来自自己大姨的电话。
　　“请问是小清吗，我是你大姨。”
　　“大姨早上好。”
　　“小清大概在什么时候来我们这里。”
　　“待会就去吧。”
　　“好，待会来了记得和我说一声。”
　　“嗯嗯，谢谢大姨。”
　　简单的收拾一下后，杨清打算现在就出发去大姨家。
　　来到酒店门口，刚踏出门口的第一时间。
　　杨清就被两名身着燕尾服的男人拦住了。
　　随即，两名燕尾服男人的身后便走来了一个身影。
　　“好巧啊，清风老师。”
　　杨清看着眼前拦着自己的潇湘公子，心里是越发的无奈。
　　潇湘公子自从和她见了一面后就一直对她各种示好献殷勤。
　　“这，应该不算是很巧吧，您可是都派人拦着我了。”
　　“在下并没有恶意，只是本人非常希望与清风老师能一同进餐，不知清风老师能否赏脸？”
　　“不好意思，今天实在是不方便，我有事。”
　　潇湘公子的笑容逐渐消失。
　　取而代之的是一股怒意涌现。
　　但他还是希望能给杨清留下一个好的印象。
　　“那方便在下送清风老师一程吗？”
　　杨清看了看手机，然后说道：“不好意思，已经有人来接我了，就不麻烦您了，还请您让出一条道。”
　　潇湘公子眼见目的没能达成，也没办法。
　　在酒店门口做不出强行把人绑上车的行为。
　　只好示意两名燕尾服男子让出一条道。
　　眼睁睁地看着杨清上了一辆普通的白色轿车。
　　杨清离开后，潇湘公子拿起了手机，拨出了一个电话。
　　“让你查的东西你查到了吗？”
　　“少爷，您要我查的这个人的资料很多都被紧紧地锁住了，试了很多方法都突破不了。”
　　他听到了手机里男人无奈地语气。
　　“查到了多少，发到我手机了。”
　　“好，一分钟后就发给你。”
　　--------
　　付了钱后，杨清便从网约车上下来。
　　另外还给了这位司机大哥一个五星好评。
　　要是没有这位司机大哥，自己还真不一定能从酒店门口安全脱身。
　　“喂，大姨，我已经到了这个北大门这里了。”
　　“到了是吧，我派人下来接你，你别走动。”
　　“好~”
　　罗燕玉挂断了电话后，便把还窝在房间里玩手机的沈梓橙叫了出来。
　　“妈，难得的休息日又让我去做什么？”
　　“怎么，让你跑个腿还委屈你了？就帮我接个人回来又不麻烦。”
　　沈梓橙当然不会和自己的母亲顶嘴。
　　“人已经到了北大门了，离这边不远，你带她上来。”
　　“不想去，你告诉她怎么走不就行了......”
　　“你这孩子！算了，我跟她说一声大概在哪里吧，你去楼梯门口等着。”
　　沈梓橙只好屈服于自己老母亲的威严下来到了一楼的门口。
　　杨清根据罗燕玉告诉她大概的方位。
　　终于找到了所在的门口。
　　来到一楼的门口，看到了一个熟悉的背影正在徘徊着。
　　沈梓橙转过身来便看到了一个熟悉的身影。
　　两人对视一眼。
　　“橙子老师！”
　　“清风老师！你怎么会来这里！”
　　“我有亲戚住在这里，今天顺路过来拜访一下。”
　　“原来如此，没想到清风老师的亲戚和我家是在同一栋楼！”
　　“那橙子老师在这里是做什么？”
　　“哎，就是我妈让我下来接人，不过我到现在都没看到她。”
　　“哦~那我就不打扰您了，我先上去了，到时候见~”
　　“好~”

第86章 初入罗家
　　杨清坐着电梯来到了10楼。
　　眼前的门口，便是自己大姨家的门口。
　　说实话，即使他变成了现在这副样子，继承了原主的一切。
　　但是脑海里，对自己这名大姨的印象微乎其微。
　　不是大姐和妈妈和她说过沪城有着这么一名亲戚在。
　　她估计这辈子都不会和大姨一家有任何的接触。
　　杨清摘下口罩，敲了敲门。
　　随即便听到了“来了”的一声。
　　罗燕玉打开门，看到了一名年轻的女孩子站在门口。
　　她自然是对杨清现在的样子没有任何的印象。
　　“请问你找谁？”
　　“你好大姨，我是杨清。”
　　罗燕玉愣了一会儿，然后一拍脑袋。
　　“原来是小清啊，进来进来，不用换鞋了。”
　　两人进来后，罗燕玉似乎还在搜寻着什么。
　　“诶她人呢？怎么没和你一起上来？”
　　“谁？”
　　“我不是派了你表姐下去接你吗？怎么你上来了她没回来？不会又去哪里玩了吧这孩子？”
　　罗燕玉让杨清坐在了沙发上。
　　然后掏出手机就打了个电话过去？
　　“喂，妈，我在下面等了半天也没看到你要我接的那个人啊？”
　　“你干什么去了？人都上来了还用你接？！”
　　沈梓橙一头雾水，她在下面站了半天了都没看到有人上去了。
　　“那我上去吧......”
　　“你快点给我滚回来，你真的要气死我了！”
　　三分钟后，门口打开。
　　罗燕玉没好气地走到门口提着沈梓橙的耳朵。
　　“让你接个人还能把人看丢了，别人都自己上来了！”
　　“痛痛痛......妈我错了我错了。”
　　罗燕玉叹了口气，松开了手。
　　“你表妹来了，赶紧去打个招呼。”
　　“哦......”
　　沈梓橙走进客厅，便看到了刚刚和自己在楼梯口打过招呼的杨清坐在了沙发上。
　　杨清也有点意外地看着走过来是沈梓橙。
　　“你怎么在这？”两人异口同声地问道。
　　罗燕玉有点疑惑，问道：“你们认识？”
　　沈梓橙说道：“她就是我之前和您说过导致老哥相思病的那位......”
　　罗燕玉无语地看着沈梓橙：“不可能的事，她可是你们的亲表妹，这话说得很难让我相信。”
　　“表，妹？”
　　“对啊，她是你小姨的女儿，不就是你的表妹吗？”
　　杨清对这个消息倍感震惊。
　　合着自己的编辑居然是自己的表姐。
　　杨清和沈梓橙两人纷纷捂着脸。
　　她们俩现在需要消化消化这个比较难以置信的消息。
　　--------
　　“大姨，这是我给你们买的一些礼品。”
　　“哎呀，小清太客气了，来这里还带这些。”罗燕玉笑眯眯地说道，然后又转头看了一眼正在发呆的沈梓橙，“你学学人家小清多有心，再看看你，不把我气死了就算是对我好了。”
　　沈梓橙想要说什么，但是被自己的老母亲以一个严厉的眼神憋了回去。
　　杨清则在一旁偷偷笑着。
　　果然天下的父母都会各种嫌弃自己的孩子。
　　“小清吃午饭了吗，要不今天都在我们这边吃吧。”
　　“好，顺便见见其他人。”
　　沈梓橙喝了口水，然后说道：“酒店六点钟就要退房了，你找到住处了吗？”
　　杨清心里一咯噔。
　　她好像忘了这回事，只好僵硬地摇了摇头。
　　“那直接和我们一起住吧，你大概什么时候离开。”
　　“真的可以吗？我只请了一个星期的假，机票已经买好了。”
　　“当然可以，我们是一家人，家里还有多余的房间。”
　　“好，谢谢大姨，那待会下午我回一趟酒店去把行李搬到这边。”
　　“你，去把对面的那间客房打扫一下。”
　　“对面？”
　　“对面的那间房子也是我们的，里面暂时只住了月宁，所以空房间还是有很多的。”
　　沈梓橙离开了家，去对面的房子打扫。
　　客厅变成了罗燕玉和杨清的独处。
　　“小清啊，现在没有其他人了，我能不能问你点事？”
　　“大姨直接问就行。”
　　“小兰，她过得还好吗？”
　　杨清点了点头：“她过得挺好的，爷爷和爸爸都对她非常好。”
　　“是吗，那就太好了。嗨......当年小兰执意嫁给振鑫，为此还和你的外公外婆闹掰了，这么多年也没个联系，而我这个做姐姐的却没有任何办法去帮助小兰，这么多年我的内心还是有点愧疚的。”
　　“大姨不用担心那么多的，你看我们现在过的不是挺好的吗？”
　　“当年振鑫，也就是你的父亲，还只是一个一穷二白的人，你外公看不上他，你外婆反对小兰嫁的那么远。这么多年过去了，振鑫的实力已经超越了我们许多，但爸妈那边，似乎还是对当年的事情耿耿于怀。”
　　对于罗家这种非常传统的家族。
　　杨清自然没有资格多说什么。
　　对于父母的往事，自己也了解甚少。
　　这时，沈梓橙回到了家中。
　　罗燕玉让沈梓橙带着杨清去了解对面那间房子的情况。
　　“这个是大门开锁的密码。”
　　“这个就是你这几天住的房间了。这里平时就是月宁姐会住，因此其他房间都没有进行所谓的装饰，看起来非常的朴素。”
　　“没事，我不是很介意的。”
　　“对了，下午你去搬行李的时候需不需要我帮你一下，我记得你的行李还挺多的。”
　　“是有点......”
　　“那行，下午你要搬行李的时候叫我一声，我开车去接你。”
　　“好，那就先谢谢表姐了。”
　　沈梓橙无奈一笑，右手搭在了杨清的右肩上。
　　“谁谢谁呢？某个新人作家表妹可是拿到了大奖啊~”
　　“运气好罢了。”
　　“事到如今了还这么谦虚做什么！再说了，你这个奖可给我带来了一笔不错的奖金啊，我谢谢你还来不及呢~”
　　“真的？多少？”
　　听到奖金两字，杨清顿时好奇了起来。
　　沈梓橙没有说话，微微一笑，左手比了个“6”的手势。
　　杨清心领神会，略带惊讶地问道：“这么多？！”
　　“还好啦，我才在这里干多久，要知道有些编辑干了几年都不一定有我多。”
　　“话说罗家不是也有一个公司的吗，表姐不进入公司吗？”
　　“不会去的。”
　　“为什么？”
　　“第一，我对管理公司一点兴趣都没有。”
　　世另我！
　　“第二，公司我没有任何的继承权，而且早已定下是月宁姐继承了；第三，外公不喜欢我这种散漫的性格，早早就把我排出在继承人的名单外了，你看我哥不就是因为这样选择去当演员吗？”

第87章 只有沈军度受伤的世界达成了
　　餐桌上。
　　杨清看着就三个人吃饭，有点疑惑。
　　“大姨，其他人都不回来吃饭吗？”
　　“一般中午的时候就我和梓橙一起的。爸妈在庄园里住着，晚上我们就要去那边吃饭；月宁现在是罗氏集团的董事长，也就晚上才回来；你姨父也在罗氏里工作；军度是演员，不过他今晚说过会回来吃饭的。”
　　“哦......”
　　“好啦小清，放心吃吧，就是不知道沪城这边的菜合不合你的胃口。”
　　“好~我没有什么忌口的，真好吃。”
　　“合你胃口就太好了，多吃点。”
　　“妈，我也要。”
　　“你自己夹。”
　　“......”
　　--------
　　下午，沈梓橙和杨清一起回到了杨清下榻的酒店。
　　两人一起来到了杨清住的房间的门口。
　　沈梓橙看着旁边紧闭房门的四间，问道：“他们呢？”
　　杨清看了看，回答道：“格格哥哥和花弄影去外面玩了，甜甜兔回家了，嫣语流年去杭城找她闺蜜玩去了，所以现在就剩下我一个人住着。”
　　沈梓橙点了点头，然后也进入了杨清的房间。
　　杨清来到沪城仅仅只有两天的时间。
　　身上的衣服也只有裙子和黑裤袜是换过的。
　　因此她的行李看起来并没有因为要换洗而把里面的东西弄得乱糟糟的。
　　当然也得归功于杨清带的行李箱够大、够多，还额外背了个包。
　　杨清将房卡交还于前台后便和沈梓橙一起往门口走去。
　　结果没成想，又被潇湘公子在门口蹲到。
　　“清风老师，您这是要离开了吗，需不需要我送你一程？”
　　杨清多少有点无奈，只好拒绝道：“不麻烦您了，已经有人送我了，而且我也只是换个地方住而已。”
　　“那晚上，清风老师有空吗？”
　　“没空！”沈梓橙拦在杨清身前不满地说道。
　　潇湘公子看着眼前矮自己快两个头的沈梓橙，一脸不悦，然后才想起眼前的人的身份。
　　“这不是橙子编辑吗？今天怎么有空来这里呢？”
　　“和你没有关系。小清我们走。”
　　“清风老师还没有给我一个答复，不知道您今晚是否有空。”
　　“不是和你说了没空吗？！”
　　“我在问清风老师而不是你这么个小豆丁。”
　　“你......”
　　“不好意思，没有空。”
　　潇湘公子的脸色变得越发难看。
　　他从口袋里掏出了一张名片。
　　“这是我的名片，如果有空了可以随时联系我。”
　　杨清接过名片。
　　霍氏，不知道在沪城的实力如何。
　　两人放好了行李箱，上了车然后就离开了酒店。
　　“霍氏，在沪城这里的实力如何？”
　　“不清楚，不过之前听到姐姐说霍氏在罗氏眼里就是个跳梁小丑，是一个随时都可以捏死的企业。”
　　“那为什么？”
　　“据说霍氏的老爷子和外公是战友，所以姐姐迟迟无法对霍氏下手。这些年霍氏一直在暗中针对我们，要不是外公拦着，现在哪里还有霍氏的存在。”
　　“......”
　　“不过这些事情的细节东西我不是很清楚，具体的你要问姐姐或者外公外婆他们。”
　　“嗯......”
　　--------
　　两人回到了家中。
　　沈梓橙和杨清将行李搬到了临时借住的客房。
　　“表妹啊，你这行李箱是不是太重了点？”
　　“没有吧，我觉得挺轻的啊，你看我还背了一个包呢。”
　　随即，杨清就非常的轻易将两个行李箱提了起来。
　　“让我试试你的背包......我去！怎么这么重！”
　　“可能是表姐你的锻炼太少了。”
　　沈梓橙一脸黑线地看着对着自己嘲讽得意洋洋的杨清。
　　--------
　　下午五点。
　　对门传来了罗燕玉的声音：“梓橙，小清，你们的事情搞定了没有，我们要出发去庄园啦！”
　　两人齐声说道：“好。”
　　三人坐在车上。
　　沈梓橙负责开车，罗燕玉坐在副驾，杨清坐在后排。
　　路上，罗燕玉一直嘱咐道：“待会见到其他人不用那么紧张，我们所有人都是很温柔的。”
　　“外公外婆会讨厌看到我的出现吗？”
　　“为什么你会问出这种问题呢？”
　　“你看，我母亲当年不顾一切跟着我的父亲，那外公外婆肯定会对我的父亲有些怨恨，那他们不喜欢我应该也不是什么件奇怪的事情吧？”
　　“你这孩子......外公外婆不会为难你们这些小辈的，他们两人都是明事理的人，能理解上一辈的事不应该让小辈来承担。再说了，现在杨氏在全国那是首屈一指的，说难听点，他们就算再不喜欢，面对女婿的成功，他们一样会认可你们的，知道了吗？”
　　“哦......好吧，是我多虑了。”
　　“总之不要想太多，平常心对待，你要记住我们可是亲人。”
　　车辆缓缓地停在了庄园的门口。
　　沈霆的车和沈军度的车早已停在了庄园的门口。
　　她们三人应该是最后才来到庄园的。
　　庄园里。
　　“小玉和梓橙怎么还不来的？”坐在最里面的老年妇人一直看着门口问道。
　　“听说小姨的女儿来了是吗？”沈军度一边核对着工作内容一边问道。
　　“好像说是小姨的最小的女儿吧。小馨，待会你的小表姨要来看你咯~”
　　“小表姨？”
　　“不知道这些年小兰过得怎么样了？”沈霆叹气道。
　　坐在主位的罗锋一言不发，闭目养神。
　　几分钟后，过道上传来了三人的声音。
　　首先踏入庄园餐厅的是罗燕玉和沈梓橙两人。
　　“妈，怎么来的这么晚？”
　　“很晚吗？帮你表妹搬行李耽误了点时间。”
　　随后，杨清进入了餐厅当中。
　　沈军度看着身影如此熟悉的人站在自己身前。
　　他的心开始扑通扑通的跳。
　　可惜，接下来罗燕玉说的话彻底浇灭了他狂热的心。
　　“介绍一下，这是小兰的女儿杨清。”
　　“什么！表妹？！”
　　在场的其他人一脸疑惑地看着突然站起来大声说话的沈军度。
　　然后又是一片寂静。
　　唯有某位母胎单身多年、情窦初开却被一句话浇灭了内心的男生的心碎声。
　　（雪~花~飘~飘，北~风~潇~潇~）（一剪梅.mp3）

第88章 罗家聚餐
　　“军度，大喊大叫做什么，没看到还有长辈在这里吗？”罗燕玉斥责道。
　　沈军度只好乖乖的坐了下来。
　　没有人能懂他那受伤的小心灵。
　　“外公，外婆，姨父、表姐、表哥，你们好。”
　　杨清一一叫了眼前的每位长辈的称呼。
　　“小清，你就坐在那里吧。”
　　罗燕玉让杨清坐在了沈梓橙旁边的座位。
　　似乎餐厅里的座位次序是按照辈分来的。
　　在聊天当中，杨清得知了一些有关罗家的每个人信息。
　　外公罗锋曾经参加过战争，军功无数，无论是在军队还是在政界当中，都相当的有威望。
　　外婆周慧娴和外公一样，曾经也是军队中的一员。
　　两人是在军队中结识，最后相爱结婚。
　　除了自己的母亲还有大姨。
　　外公外婆似乎还有一名儿子，也就是自己的舅舅。
　　不过他现在在m国。
　　据说过年的时候会回国。
　　姨父沈霆是罗氏的副总，当年基本是以入赘的形式进入了罗家。
　　由于能力突出，所以他在罗氏的话语权还是相当之高。
　　因此即使是以入赘的形式进入罗家。
　　他的孩子还是冠以沈作为姓氏。
　　大表姐沈月宁，实际上也不是最大的那个，舅舅似乎也有一名女儿，她是目前罗氏的董事长。
　　姨父沈霆是以入赘的形式进入了罗家。
　　因此他没有接手公司的权力。
　　于是乎，便落入了沈月宁的手里。
　　在她的管理下，罗氏在沪城的发展水涨船高。
　　许多位于前列的企业的老总看到沈月宁都需要礼让三分。
　　表哥沈军度是一名演员，而沈梓橙就是自己的编辑。
　　了解完罗氏大概的情况后。
　　杨清便抛开了许多杂念。
　　开始享用在桌子上放置了一段时间的食物。
　　桌子上的美食菜系众多。
　　碍于自己的手短，杨清仅仅只是夹取了离自己比较近的几道菜。
　　说实话，不吹不黑。
　　这些菜真不如她自己的手艺。
　　食材的确非常高级，甚至部分还是自己根本叫不上来名字的。
　　但，这些食材却用比较平民的方式去烹饪。
　　多少有点大材小用的感觉。
　　杨清下意识地露出了微妙的表情。
　　仅仅只是浅浅地吃了一些。
　　饭后还是自己找个机会溜出去吃个宵夜吧。
　　--------
　　饭正酣时。
　　沈军度的手机收到了一个电话。
　　从他的称呼当中能听到是他的助理给他打的电话。
　　然而，沈军度仅仅只问了两个问题就脸色突变。
　　向罗锋和周慧娴示意后就跑去了外面接听电话。
　　其他人则是一脸担忧和疑惑地看着异常的沈军度。
　　随后便又投入了这顿饭当中。
　　“怎么了，小清，饭菜不合胃口吗？”
　　罗燕玉看到杨清没有怎么动过筷子，问道。
　　杨清有点为难，只好小声地说道：“食材确实高级，但味道有点微妙......”
　　罗燕玉听到后，没有说什么，默默地点了点头。
　　随后，沈军度从外面回到餐厅当中。
　　不过，他的脸色比刚刚离开餐厅前的脸色还要难看。
　　身为他的母亲的罗燕玉自然对自己的儿子的变化有所注意。
　　“怎么了，军度，你的表情......”
　　“没事，只是工作上的一些事。”
　　“哥，你有什么瞒着我们的，直接和我们说不就行了？”沈梓橙有点无奈地看着自己的哥哥。
　　嗯。
　　沈梓橙是那种不会看气氛的人。
　　“军度，有什么事情直接和我们说就行了，都是一家人，说不定我们还能帮你解决。”
　　沈霆只好为自己的傻女儿擦屁股，顺着她的话说道。
　　沈军度自然是不想麻烦家里人的。
　　不过自己的傻妹妹捅破了这层窗户纸。
　　“刚刚我的助理和我说，公司的董事长卷钱跑路了。”
　　众人听到后，面面相觑。
　　杨清听完后也是一愣。
　　这年头。
　　这种法治社会。
　　还有人敢玩这种卷钱跑路的操作？
　　“因为我在公司的地位还算比较高，公司出了这么大件事，很多人都是在等我为他们找到解决办法。”
　　众人或多或少都有点无奈。
　　罗锋和周慧娴碍于身份，自然不能帮自己的外孙许多。
　　罗氏没有娱乐公司，也没办法帮忙。
　　杨清将这则消息发给了陈恒，让他去调查调查这件事。
　　没几分钟，陈恒就将沈军度所在的公司以及现状发给了杨清。
　　杨清心里对陈恒的迅速表示了肯定。
　　回去给他一笔奖金。
　　打开了资料。
　　沈军度所在的一家公司叫万和娱乐的公司。
　　公司算中等规模。
　　最出名的艺人就是沈军度和另外一名女演员。
　　而这名女演员和这家娱乐公司的老板有染。
　　或许这两人早就商量好了卷钱跑路留下烂摊子。
　　杨清又在手机里问陈恒这家公司还有没有什么值得抢来的东西。
　　陈恒当然知道自家老板的心思。
　　不过华晨娱乐好不容易从悬崖边回来。
　　他表示可能公司只能将有价值的艺人挖来，其他人他们没办法保证能保住。
　　“这样足矣，能帮一点是一点。”
　　随后，杨清将手机熄屏。
　　站起身，从口袋里掏出一张名片。
　　走到沈军度身旁，将名片递给了他。
　　沈军度对于杨清的这个行为还是有点不能理解的。
　　在他眼里，一个大一学生能帮得了他什么，想拒绝。
　　杨清无奈。
　　强硬地将名片塞给了他。
　　“将你的需要和名片上面那个人说一下，上面有他的电话。”
　　沈军度看了看名片上的内容。
　　陈恒，华晨娱乐副总，电话号码为xxxxxxxxxxxxx。
　　“你认识华晨娱乐的陈总？”沈军度有点意外。
　　“小清，你该不会？”
　　罗燕玉误以为自己的侄女和这个副总有什么见不得人的关系。
　　“阿玉，真是的，你在说什么东西。”沈霆捂了捂脸。
　　“妈，你不要胡思乱想行不行，你把表妹想成什么人了......”沈月宁也有点无奈。
　　“大姨，你说什么呢？实话告诉你们吧，华晨娱乐，我的。”
　　众人愕然。
　　虽然他们对娱乐行业接触较少。
　　但华晨娱乐出事前，算是知名度最高的三家公司之一。
　　后来出事了听说有人收购了。
　　但，谁能想到。
　　收购的人竟是眼前存在感极低的杨清呢？

第89章 回味触感
　　得知华晨娱乐现在的老板是杨清后。
　　沈军度对自己的这位表妹的看法有那么点变化。
　　他第一次认识杨清是在机场。
　　当时她以网络小说作者的身份来到沪城。
　　可能这就是大多数人的想法。
　　网络小说作者，又能当多久的饭碗呢？
　　沈军度也不例外。
　　虽然两人同辈。
　　但一个是摸爬滚打了好几年的演员。
　　另一个，则还是乳臭未干的大一学生。
　　不过现在，自己的这名表妹，很有可能会成为自己的老板。
　　这个身份的转变，多少有点让他不能适应。
　　除了沈军度对杨清的看法有所变化。
　　坐在主人位的罗锋和周慧娴看杨清的眼神也有所变化。
　　毕竟，眼前的这名小辈。
　　是和他们几乎没有联系的小女儿的女儿。
　　大多老一辈人的观点是保守的。
　　对于罗燕兰当年的远嫁行为。
　　他们是非常不支持的。
　　虽然后来杨振鑫的事业取得了巨大的成功。
　　杨氏也一跃成为国内最大的公司。
　　但，三人的关系早已不像从前。
　　即使如今罗燕兰的女儿和他们预想的有所出入。
　　他们也不会过多认同杨清。
　　但他们得知杨清是这家公司的老板。
　　而且这家公司已经起死回生，顺利步入了正常的轨迹。
　　瞬间，他们就逐渐意识到了自己的看法或许是错误的了。
　　--------
　　聚餐结束。
　　庄园里只剩下了罗锋和周慧娴两人。
　　其他人则回位于附近的家中。
　　沈霆和沈月宁各自开着自己的车。
　　而沈梓橙则将罗燕玉和杨清一同载上。
　　回到家中。
　　此时也不过才九点钟。
　　“小清，听妈说你是住在我那边是吧。”
　　沈月宁突然向杨清问道。
　　杨清微微点了点头。
　　“知道密码了是吧。”
　　“嗯。”
　　“好，那我先过去了，我要伺候这个小祖宗洗澡去了。”
　　说完，沈月宁抱上自己的女儿小馨回到了对面的房子。
　　其实杨清对于自己的表姐有女儿，却没看到姐夫还是有点好奇的。
　　不过这件事，还是晚点去问一下本人比较好。
　　杨清晚饭并没有吃多少东西。
　　此时的她还是处于饥肠辘辘的状态。
　　在询问沈梓橙附近有什么美食街后。
　　杨清便和沈梓橙一起来到了附近一处小型美食街。
　　虽然是路边摊。
　　但价格还是比羊城高不少。
　　即使现在自己有钱了。
　　看到价格了还是有那么点犹豫。
　　“怎么了，这个不喜欢吗？”沈梓橙问道。
　　“没，没有，只是是不是太贵了点。”
　　“还好吧，沪城这边的价格这里算便宜的了，但你要是拿来和羊城比那肯定没法比的了。”
　　这就是沪币的含金量！
　　两人在美食街随意吃了点东西便回到了家中。
　　此时时间已经比较晚了。
　　杨清选择直接回到自己暂住的房间当中。
　　“回来啦。”沈月宁坐在沙发上，看着轻手轻脚的杨清从门口出现。
　　“表姐还没睡吗？”
　　“没，有点睡不着。”沈月宁不好意思地笑了出来。
　　“小馨呢？”
　　“睡了，她明天还要上课的。”
　　“那个，我一直都有个问题想问你......”杨清试探道。
　　沈月宁微微一笑，随即说道：“我知道你想问什么，是小馨的事是吧。”
　　杨清将扭向一侧，有点尴尬。
　　“不是什么说不得的事，就是当初遇人不淑，失了身，本想奉子成婚，结果又以找到真爱为由把我抛弃了。”
　　“那，小馨知道那个人的存在吗？”
　　沈月宁摇了摇头：“年纪太小，等她长大再说吧。”
　　“那那个人，你还有关注吗？”
　　“关注？怎么可能会有关注，我早就让他不见天日了，这种始乱终弃的人有什么值得我可关注的。”
　　沈月宁在说出这句话的时候，整个人的气场变得完全不同。
　　她实在是太痛恨他了。
　　随后，这股气场又随风飘散了。
　　沈月宁看着还穿着厚厚的衣服的杨清，眼神逐渐变得温柔起来。
　　“快去洗澡吧，你身上有一股很重的食物味，刚刚和小橙子一起出去吃东西了吧，这家伙一直都这样。”
　　“哦哦我现在去。”
　　相比羊城，沪城这里的温度真的是太低了。
　　杨清仅仅只是脱掉了冲锋衣。
　　寒风便瞬间开始从自己衣物上的空隙钻入自己的身体当中。
　　冷得她直发抖。
　　随后便冲进冲凉房里。
　　干净利落地脱掉身上的全部衣物。
　　进入浴缸开始享受自己的热水泡澡。
　　半个多小时后，杨清擦干净了身子。
　　穿上沈月宁给的浴袍。
　　从冲凉房里出来。
　　手里还拿着已经洗干净了的贴身衣物和黑裤袜。
　　正当杨清打算开始手洗自己的衣服。
　　沈月宁连忙拉住杨清，指了指阳台。
　　“洗衣机在那里，这天气还是不要手洗了。还有，要是你的衣服急着穿，旁边还有干衣机，你可以随便用的，我这里没那么多讲究。”
　　“哦，好，谢谢表姐。”
　　沈月宁浅浅一笑，便又坐回沙发上开始喝着自己刚刚榨出来的橙汁。
　　“给你留了一杯，待会弄好了自己过来喝，我先回房间了。”
　　“好。”
　　喝完橙汁后，杨清也回到了自己的房间当中。
　　杨清睡下后便来到了系统空间。
　　来到沐雪的房间。
　　杨清蹑手蹑脚的进入了房间里。
　　此时沐雪早已睡下。
　　时不时还发出“呜”的声音。
　　杨清走到床边。
　　偷偷地掀起被子的一侧。
　　缓缓地进入了沐雪的被窝里。
　　随即趁沐雪翻身的功夫。
　　双手双脚地缠住了沐雪。
　　而沐雪对此是毫不知情的。
　　只是她在梦里。
　　突然感受到了许多藤蔓朝着她扑了过来。
　　自己跑不过它们。
　　于是自己的全身被藤蔓一条条地缠了起来。
　　沐雪想要挣脱。
　　但藤蔓的力量要比她强大许多。
　　现实里则是沐雪实际上根本没用多少力气。
　　自然也无法挣脱杨清的缠绕。
　　两人就这么一直睡睡到了第二日凌晨五点半。
　　沐雪因为觉得炎热便从梦乡当中醒来。
　　结果发现自己的脸和杨清的脸仅仅只相差一条小缝。
　　两人快要亲上了。
　　杨清也感受到了沐雪那莫名的气息，缓缓地睁开了眼。
　　一入眼，就是沐雪那羞红的脸。
　　杨清温柔一笑。
　　然后趁沐雪还不注意，亲了上去。
　　这一亲，就亲了快半个小时。
　　两人松开了嘴唇。
　　此时两人的嘴唇早已肿了起来。
　　留下了一句“多谢款待”，随后杨清的意识就离开了空间。
　　唯独还剩下躺在床上，一直在回味刚刚两人的触感的沐雪。

第90章 还是太小看自己的这个外孙女了
　　杨清醒来，便看到了甜甜兔发来的一些素材。
　　她不打算放弃自己的抖乐账号的运营。
　　不过这次来沪城，什么设备都没有带。
　　没有办法录制翻唱。
　　既然如此，那就录一个vlog吧。
　　这次的vlog主题就是自己在沪城的这一个星期的经历。
　　这次新锐作家晚会的素材是杨清拜托甜甜兔帮忙拍摄的。
　　说是拍摄，也只是将晚会举行的一些内容记录下来。
　　其他的，自己要么用Gopro，要么用手机拍照记录下来。
　　甜甜兔因为一些事情，也是在她有空的时候才发过来。
　　杨清从房间出来。
　　此时沈月宁和小馨都已经离开了家。
　　桌上有纸条，是沈月宁告诉自己她已经将给自己的早餐放进了锅里。
　　杨清来到厨房，便看到了锅里还剩下沈月宁给自己买的油条和豆浆。
　　简单的享用完还有余温的早餐后。
　　正当杨清打算接着回房间里躺尸的时候。
　　她收到了程姨的信息。
　　程姨是服侍罗锋和周慧娴两人的阿姨。
　　两位老人家平时身体并不算好，电子产品接触的时间不多。
　　于是沈霆就让杨清加上程姨的联系方式，方便沟通。
　　程姨的消息上写了两位老人家想和杨清聊家常。
　　并且已经有专车到达了楼下。
　　杨清无奈，只好取消了自己想要躺尸的日程。
　　坐上了庄园派来的车去往庄园见两位老人家。
　　来到庄园。
　　进入了客厅，便看到了罗锋和周慧娴在和一些人聊天。
　　从他们的交谈内容便可得知这些人是涉及军队和政界的一些人。
　　考虑到有些东西不是自己能接触的。
　　于是自己只能站在远处等候着。
　　周慧娴看到杨清站在远处傻站着。
　　招了招手，让杨清坐在了自己身旁。
　　杨清坐了下来后，周慧娴便向她介绍这些人的身份。
　　“这位是龙司令，是目前军队里的最高司令员；这位是陈书记；这位是李书记。”周慧娴向杨清介绍完他们后，“这个是我的外孙女杨清。”
　　“老夫人，这个外孙女我是第一次见的，请问是谁的女儿？”陈书记搓了搓手问道。
　　周慧娴看了一眼沉默不言的罗锋，说道：“这是小兰的女儿。”
　　“小兰，是燕兰吗？”陈书记问道，随即又仔细端详着杨清的相貌，“这么一说，她的样子的确很像燕兰的样子，没想到已经这么大了。”
　　“是啊，十几年没见了，现在小兰的女儿都长得那么大了。”
　　“我叫你小清可以吧。”龙司令问道。
　　“都可以，各位伯伯怎么叫都可以。”
　　“你的母亲，现在过得还好吗？”
　　陈书记和李书记无奈地看了一眼龙司令。
　　杨清也是一愣，怎么会问这个问题？
　　“现在她过得挺好的。”
　　“小清现在还在上学吗？”
　　杨清点了点头：“嗯，现在在香大的金融系读大一。”
　　龙司令、陈书记和李书记听到是香大，忍不住长吸了一口气。
　　香大的名声他们还是有所耳闻的。
　　“说起来现在不还是在上学的时间吗？”李书记问道。
　　“我现在是一名网络小说的作者，之前受邀参加了一场晚会，前几天刚举行完。”
　　罗锋眼神冷漠，带着一丝不屑：“网络小说作者，能有什么前途？不过就是一群躲在屏幕后面编造故事的人罢了，一个只追求点击率和商业利益的职业怎么可能有真正的价值和意义呢？”
　　杨清无语。
　　似乎她的外公并不是很喜欢她。
　　周慧娴眼见气氛不对，连忙转移话题：“小清，你还有没有什么哥哥姐姐之类的人。”
　　“有三个姐姐。我们四个人都是香大金融系的。”
　　四......四个？！
　　龙司令、陈书记和李书记瞳孔地震。
　　“二姐和三姐是双胞胎，不存在什么问题的。”
　　但，那三人的关注点并不在这。
　　四个女孩子，都是读香大的，这是什么神仙家庭。
　　“看来小兰的家庭教育挺不错的，我居然还有点羡慕你们家了。”陈书记讪讪笑道。
　　几分钟后。
　　龙司令、陈书记和李书记三人因为自己还有工作。
　　于是离开了庄园。
　　现在，待客厅就只剩下了罗锋、周慧娴和杨清三人。
　　周慧娴看着还在沉默不言的罗锋，也是有点无奈。
　　老头子什么脾气她是最清楚的。
　　要不是有杨清这个小辈在。
　　周慧娴说不定已经在对罗锋一通教育了。
　　“老头子，你说点什么啊，明明是你想见小清的，怎么见到她了什么都不说还给人甩脸色？！”
　　罗锋只好赶紧安慰安慰周慧娴。
　　果然，男人至死都是妻管严。
　　“外公，有什么想问的你直说吧。”
　　无奈，杨清决定自己主动开口。
　　罗锋长舒一口气：“我......”
　　......
　　憋了半天，罗锋还是没讲出来自己想问的东西。
　　杨清心里在偷笑着。
　　自己的这个外公原来是个傲娇。
　　“小清啊，你是那家什么华晨娱乐的老板，其他人知道吗？”
　　“不知道，我暂时还不打算告诉他们。”
　　“为什么？这样说不定还会有杨氏的支持，这不好吗？”
　　“我当初买这个公司，也只是抱着玩玩的心态，实际上我就是个甩手掌柜，我也不想管事。”
　　罗锋、周慧娴：“......”
　　“而且，我对管理公司根本没有任何的兴趣。进香大金融系也只是我和我爸之间的一笔交易，只要我进入了香大的金融系，那我毕业了无论我做什么他都不会插手。”
　　“所以小清你是不打算进入杨氏吗？”
　　“有姐姐们在，有我没我都行，总之饿不死我。”
　　“你这孩子，不去工作怎么有收入呢？娱乐公司的营收可有太多不确定性了。”
　　“外婆，这您就不用操心了，我除了有公司还有两栋十几层的楼能收租呢？”
　　罗锋、周慧娴：“！！！”
　　“我的主要收入来源当然是房租啦，一个月能收几万呢，饿不死我的。”
　　两位老人还是太小看自己的这个外孙女了。
　　她才是整个老罗家身价最高，最会隐藏的人！

第91章 送汤，探班沈军度
　　隔日，杨清便接到了一个艰巨的任务。
　　沈军度自从得知了自己所在的那家的公司出现了巨大的问题后。
　　整个人变得憔悴了许多。
　　或多或少对他的工作存在了一定的影响。
　　于是，罗燕玉为了能鼓励他。
　　特地为他熬制了自己精心准备的老火靓汤。
　　但不巧的是，平时最为有空的罗燕玉因为罗氏的一些事情。
　　本应该由她亲自去的却因为这件事没有办法去亲自送。
　　而沈梓橙也因为西红柿小说内部要举行大会议。
　　恰好今天也不在家中。
　　因此，整个罗家就只剩下了杨清是空闲的。
　　罗燕玉离开家的时候特意嘱咐杨清，让她在过十分钟后将汤装进准备好的保温壶中。
　　并且还拜托她送到剧组当中。
　　沈军度所在的剧组离家里不远。
　　他们拍摄的地方恰好是个小型影视城。
　　因此今天杨清成为了送汤担当。
　　“【叮！宿主已接取追加任务：为沈军度送汤，奖励体力点数1点，现金两万元，任务点数200点，任务值10点。】”
　　啧，奖励好少。
　　她不想去。
　　“【宿主，你可是答应了要帮我冲业绩的哦~这么一个小任务都不做吗？】”
　　“......”
　　她被说服了。
　　看了看时间。
　　杨清将汤装进了一个保温壶后。
　　穿好衣服和鞋子后离开了家朝着剧组的方向出发。
　　离开前，杨清还特意将自己给他送汤的消息告诉了沈军度。
　　不过沈军度并没有回复自己。
　　可能还在拍戏当中。
　　在路上等车的时候，寒风吹拂。
　　她穿的这么厚了，甚至已经开启了温度调节了，还是觉得并不是很暖和。
　　“沐雪，帮我把温度调节升级至lv.2，冷死我了。”
　　“【叮！恭喜宿主将技能“温度调节”升级至lv.2，消耗点数700点。】”
　　啧，这么个技能居然还要700点，好贵！
　　不过，的的确确自己感觉没有那么冷了。
　　来到影视城后。
　　杨清打开了手机。
　　她在车上并没有看手机。
　　而是带着耳机，听着歌，看着窗外的景色发呆。
　　沈军度早在十分钟前便回复了他。
　　他已经让自己的助理随时候着，表示找到剧组后直接跟他说就行。
　　那么问题来了。
　　他并不知道沈军度所在的剧组。
　　茫茫人海。
　　找到他需要多久的时间。
　　没办法，杨清只好临时下载了一个微博。
　　大部分艺人都会在微博里分享自己的一些日程。
　　沈军度也不例外。
　　他的微博已经得到了认证。
　　点开一看，原来是一个古装言情剧。
　　影视城虽然比较大，但是分区比较明显。
　　很快，杨清就找到了影视城的古风区。
　　古风区是影视城占地面积最广的区域。
　　但，现在还在这里拍戏的剧组仅有一个。
　　也就是沈军度所在的剧组。
　　因此，找到这个剧组拍摄场地并不是一件什么难事。
　　几分钟后，杨清便来到了这个剧组的拍摄现场。
　　不得不说，一部电视剧所要投入的成本的确很高。
　　除了场地的租借，还有就是人力的投入。
　　光剧组本身所需要的工作人员就已经要几十甚至上百人。
　　另外还有的人就是演员的助理以及部分其他人员。
　　杨清拿出手机给沈军度发了消息。
　　两分钟后沈军度便告诉自己门口已经有他的助理候着了，还将助理大概的形态告诉了她。
　　她抬头一看。
　　一名身高比较矮但气质温婉的女生站在了一处角落。
　　杨清嘴角微微一抽。
　　自己的这个表哥心还是太大了。
　　招了个女助理是真不怕自己身上惹一堆绯闻是吧。
　　杨清走了过去，询问那名女生道：“你好，请问你是小玉是吧。”
　　在外面等待许久直到发呆了的李玉听到了有人叫她的名字，心下一惊。
　　抬头一看，原来是名女孩子。
　　抬起头，映入眼帘的是一个女孩，她的身影在阳光下显得格外清晰。
　　微风轻轻拂过，吹起她的发丝，让她整个人看起来更加灵动和美丽。
　　虽然她戴着口罩和帽子将她遮得严严实实，但她的脸庞精致而秀美，眼睛明亮如星辰，口罩下面带着一丝甜美的笑容。
　　里面的黑色的裙子裙摆随风飘动，展现出她优雅的气质。站在那里，她就像一幅美丽的画卷，让人不禁为之倾倒。
　　然后又想起了自己出来的任务是沈军度让自己将给他送东西的人带进剧组这件事。
　　“你你你你好，我我我我是军度哥的助理，请请请问您是给军度哥送东西的人是，是吧。”
　　杨清浅浅一笑，心里不禁疑惑起来。
　　自己长得好像并不是很恐怖吧，只是把自己遮得严严实实而已，有那么吓人吗？！
　　“对，我是给他送东西的。”
　　“那那那您跟我来。”
　　李玉颤颤巍巍，带着杨清进入了剧组的内部。
　　一路上，李玉像是变了个人那样，一一为她介绍剧组的休息区、拍摄场地之类的配备，丝毫没有刚刚见到自己那种害怕的样子。
　　她对工作的认真程度还是相当之高的。
　　李玉带领杨清来到了剧组的一处休息区。
　　“这个休息区是这边这个拍摄场地的休息区，军度哥现在是在这边的拍摄场地进行拍摄，姐姐您现在这里休息一会儿，待会军度哥休息的时候我会和他说一声的。”
　　“好，那麻烦您了。”
　　李玉似乎如释重负。
　　她还以为眼前的这个人并不好相处。
　　毕竟这个剧组里有几个演员，对待助理都是以很嫌弃的态度去对待，丝毫没有任何一点关照。
　　沈军度虽然不像那些艺人一般。
　　但对待助理还是不会给予很好看的面色。
　　眼前的这个女孩子既然是沈军度的熟人。
　　或许也是那种看不起他们助理的那一类人。
　　现在看来就是纯粹自己想多了。
　　杨清坐在休息区玩着手机。
　　在等待的这段时间里还挺无聊。
　　这时，有人从外面进入了休息室。
　　“好累，终于能休息一下了。你，去给我拿饭过来，我不想走了。”
　　杨清抬头一看。
　　眼前应该是一名女演员。
　　身上的戏服看起来十分雍华。
　　杨清猜测这名女演员应该是在剧中担任贵妃皇后一类的角色。
　　刚刚她使唤的人大概率是她的助理。
　　而那名助理看起来挺懦弱的。
　　被这种态度对待了依旧忍耐着。
　　不过杨清并不了解内情，自然不会贸然帮那名小助理出头。

第92章 沈军度，这种人要是成为我的嫂子，你看我告不告状
　　那名女演员看到杨清坐在了休息室内玩手机，误以为她是谁的助理，心里不禁生出一些嫌弃的情绪。
　　“你是谁的助理，怎么坐在这里玩手机。”
　　杨清愣了愣，随后用手指指向自己，问道：“你是在跟我说话吗？”
　　“这里除了你还有其他人吗？”
　　“不好意思，我不是谁的助理，我只是负责送东西的。”
　　“那就无关人士咯。”
　　“啊？”
　　随后，那名女演员站起身，走到门口大喊道：“曾导，剧组的安保怎么回事，为什么会让无关人士混进来的？”
　　杨清懵了一下。
　　我，无关人士？！
　　“【叮！恭喜宿主获得追加任务：为沈军度解决麻烦，奖励力量点数1点，任务点数300点，任务值20点。】”
　　这系统，总是给她搞这些莫名其妙的任务。
　　看来回去要好好调教调教自家这个不乖的小媳妇了。
　　还在空间里看戏的沐雪连打了几个喷嚏，背后一阵冰凉，右眼皮在跳。
　　沐雪只感觉自己最近肯定要遭受一次血光之灾了。
　　听到了那名女演员在休息室的大喊大叫，一名中年男子来到了休息室里。
　　“叶瑄，你又要做什么妖？”曾导上气不接下气地问道。
　　叶瑄指了指还坐在休息室的杨清：“剧组怎么会让这种无关人员进来的，你们安保工作是不是有点问题？”
　　曾导有点无奈，但是没办法，谁让这个叶瑄有够硬的后台，而且这个后台还给剧组投钱了。
　　“小姑娘，请问你是怎么进来的？”
　　“啊，是一个助理带我进来的，我是来送东西的。”
　　说完，杨清还把放在自己身旁装满了汤的保温壶拿出来给曾导看了看。
　　“助理，又是谁的助理？”叶瑄斜视着杨清，撇撇嘴问道。
　　“是小玉带我进来的。”
　　叶瑄听到了小玉的名字，眼神变得更加鄙夷了。
　　“该不会又是军度哥哥的粉丝吧，小玉一看就是那种不懂得拒绝的，她不行那我就让你滚出去吧。”
　　“闭嘴吧。”曾导忍着怒意说道，随后又看向杨清，“既然是军度认识的，那就不是无关人员了，小姑娘接着休息吧，我们早上的戏很快就结束了。”
　　“好，谢谢导演了。”
　　曾导离开休息室的时候还瞪了叶瑄一眼。
　　休息室又只剩下了杨清和叶瑄两人。
　　随后叶瑄又警告道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，怕不是又是一个借助美色去诱惑我的军度哥哥吧，我告诉你，军度哥哥只能是我的。”
　　杨清：“？？？”
　　到底谁才是癞蛤蟆啊？！
　　而叶瑄的助理随后也从外面回来，手里拿着两份盒饭。
　　只见那名助理很熟练地将饭盒盖打开，洗干净筷子，站在一旁看着叶瑄吃饭。
　　而她自己手里的那份，只能干放在桌子上。
　　“那个，你不吃吗？”
　　杨清指了指桌子上的盒饭问道。
　　“我没吃完她凭什么吃。”叶瑄说完，命令她的助理打开了属于那名助理的饭盒，然后从里面夹走了一些肉片，“这个剧组真穷，肉片切得那么薄，根本就不是人吃的东西，不吃了，你把这些全部吃完吧。”
　　随后，叶瑄打电话给自己的经纪人让她给她送聚贤阁的饭菜到剧组当中。
　　那名小助理老老实实地坐在一旁，默默吃着两份乱七八糟的饭。
　　杨清只感觉自己看了一场大戏。
　　这就是职场80吗！
　　三人就这样在休息室里以一种诡异的气氛度过了收费站。
　　直到沈军度拿着剧组的盒饭，从外面进入了休息室。
　　“军度哥哥，你终于来了~你看我已经为你准备好了一份聚贤阁的饭菜了，你就不要吃剧组的盒饭了。”
　　叶瑄看到沈军度的第一眼便小跑到他面前，双手抓着他的手臂晃了晃。
　　沈军度脸上露出了厌恶的表情。
　　他对叶瑄这个人可没有一点好感。
　　要演技没演技，要人品没人品，仅仅只是个花瓶。
　　“叶小姐，我们只是同事关系，请您不要和我表现得那么亲昵。”
　　“军度哥哥，你这样说话伦家会桑心的~你看伦家都给你准备好了聚贤阁的东西了，这是想买都买不到的~”
　　沈军度和杨清两人同时起了点鸡皮疙瘩。
　　好夹！
　　“叶小姐的好意我心领了，但我们真的只是同事关系，还请您离我远点。”
　　沈军度无奈地叹了口气，然后走到了杨清身边。
　　杨清把保温壶递给了沈军度：“汤给你拿过来了。”
　　“怎么今天是你过来，妈呢？”
　　“公司有事，需要她帮忙，今天临走前拜托我给你送汤的，说什么看到你最近因为公司的事闷闷不乐，精神不振，特意为你熬制的老火靓汤。”
　　沈军度微微一笑。
　　“不过你还是少喝点这种老火靓汤吧，据我了解你妈特别喜欢熬老火靓汤给你，老火靓汤嘌呤高，容易风湿，注意身体。”
　　沈军度的笑容顿时僵住。
　　一旁的叶瑄看着两人的互动，心里越发的生气。
　　“军度哥哥，这个女人和你什么关系，为什么你对她的态度和对我的态度如此天差地别！”
　　“我和她什么关系应该轮不上叶小姐的关心吧。”
　　“军度哥哥为什么不答应我的追求呢？明明我才是最适合你的人，这个女人他哪点比我好？”
　　沈军度和杨清一脸震惊的看着对沈军度强硬“表白”的叶瑄。
　　随后杨清的眼神逐渐鄙夷地看着沈军度。
　　“原来军度哥哥的受欢迎程度这么高啊，我都有点羡慕呢~”
　　“诶不是，我没有......”
　　沈军度慌了。
　　自己的这个表妹在想什么？
　　“看来你很有眼光吗，那我就大发慈悲地让你成为我的贴身女仆吧。”
　　叶瑄得知杨清没有争抢沈军度的想法，便减少了对她的恶意，随之又提出了这么个要求。
　　“女仆？不好意思我不感兴趣，我不是那种缺钱的人。”
　　“怎么，近距离接触军度哥哥不是对你的一种奖励，大把人想来都来不了，你有拒绝的理由吗？”
　　杨清看着眼前自娱自乐的叶瑄，又看向一脸尴尬的沈军度。
　　虽然她对自己的表哥并没有什么感觉。
　　但还是亲戚一场。
　　“沈军度，这种人要是成为我的嫂子，你看我告不告状。”

第93章 解决困境
　　“咳咳咳，饭可以乱吃话不能乱说，我现在可没有恋爱的打算。”沈军度无奈地说道。
　　这个消息让还在一旁期待未来的少奶奶生活的叶瑄当场顿住。
　　“我爸妈，虽然说过不会插手我的婚姻生活，但是不代表什么妖魔鬼怪都可以进入我们家的。”沈军度厌恶地看着顿在原地的叶瑄。
　　“我录音了，回去就让大姨好好看一下我亲爱的表哥的恋爱宣言。”
　　叶瑄听到“表哥”两个字愣了愣。
　　合着人家是别人的表妹。
　　自己还在她面前大放厥词。
　　她梦想的少奶奶生活破灭了。
　　“这个休息室被她弄得乌烟瘴气，小清，我们直接去外面吃吧。”
　　杨清微微点了点头，跟着沈军度的步伐离开了休息室。
　　恰好此时全剧组的人都在吃着饭。
　　能坐的地方几乎被工作人员全部占领了。
　　最后还是找一处相对偏僻的地方坐了下来。
　　“表哥，昨天和你说的那件事，你们那边怎么说？”
　　“我把我们这边的一些情况和陈总说了，那边的意思是这涉及到了华晨娱乐很多东西，没办法第一时间作出决定，不过晚上就会给我一个结果的。”
　　“那，那个卷钱跑路的老板你们找到了吗？”
　　“有点难，现在都已经用上了罗氏的力量了，但还是没有任何的结果。”
　　“需要我们吗？”
　　“说实话，不太想麻烦你们，但是这涉及到了太多事情了，要是你愿意帮我，我在这里表示对你的感谢。”
　　“小问题，我爸那边还是很好说话的。”
　　“你爸？不对不对，你不是要动用华晨娱乐的力量吗，不至于动用小姨父的吧？”
　　“表哥，你说什么呢？我们公司哪有什么调查的能力啊，当然是动用杨氏的力量啊，你该不会以为你的表妹权限能力很高吧......”
　　沈军度尴尬地挠了挠头。
　　他真的以为自己的表妹背景很强大。
　　一阵电话铃声响起。
　　杨清从口袋里掏出手机，发现是陈恒给自己打的电话。
　　沈军度心领神会，让杨清暂时离开他身边去接听电话。
　　“老陈，有什么事吗？”
　　“姑奶奶，你真的考虑把万和娱乐的人吸收进华晨娱乐吗？”
　　“怎么了？有什么问题？”
　　“问题倒是没有，不过你这样强行吸收，我担心对公司造成什么不利的影响。”
　　“我当然不会让你全部吸收啊，艺人的话我已经交给了沈军度去筛选统计了，至于办公人员也不需要全部吸收，你看着来。”
　　“这个决定，你那个表哥知道吗？”
　　“我早就和他说清楚了，再者这也不是他能决定的，现在是我在救他们，但不代表他们可以进来浑水摸鱼。”
　　“行，姑奶奶，有你这句话就行了。”
　　“那你去忙吧，还有，以后能不能别叫我姑奶奶，总感觉怪怪的。”
　　“我乐意。”
　　“诶，你......”
　　电话被强行挂断了。
　　杨清回到了临时的休息区。
　　此时沈军度正在和曾导以及几名演员在聊一些细节。
　　沈军度看到杨清走了过来，连忙叫住其他演员。
　　他向那些演员介绍道：“介绍一下，这是我表妹，也是华晨娱乐的老板。”
　　同为万和娱乐的董乐和周思听到后吃了一惊。
　　眼前的女孩子竟然是想要救他们公司的幕后老板。
　　这个人甚至还是自己尊敬的前辈的表妹。
　　两人二话不说，轮流激动地握了握杨清的手。
　　杨清被这突如其来的热情吓了一跳。
　　随后幽怨地看着还在一旁乐呵的沈军度。
　　“他们两个是决定要来吗？”
　　沈军度点了点头。
　　“你好，军度的表妹，我叫陈露。”
　　“你好，我叫杨清。”
　　陈露心下一惊。
　　杨？
　　这个姓氏在紫薇娱乐里面是不一般的存在。
　　现在的紫薇娱乐，是杨氏集团全权控股。
　　并且据说现在的老板已经换成了杨氏集团的大公主。
　　在杨氏集团的高层内部，对这名大公主的能力是大为赞赏。
　　不过，她并没有贸然问出这个问题。
　　而杨清，察觉到了陈露的震惊。
　　她来这个剧组之前特意看了一下主演的信息。
　　陈露是这部剧的女主，之前也拿过影后。
　　还有一个身份就是，她是紫薇娱乐旗下的艺人。
　　紫薇娱乐据说已经交给了自己的大姐管理了。
　　也就是说，杨清是陈露的半个老板。
　　陈露、董乐和周思三人离开后，就剩下了杨清、沈军度和曾导三人。
　　“我和那边沟通了一下，他们没有办法把全部人都带进去，而且要必须能接受在羊城上班的人。”
　　沈军度一时间纠结了起来。
　　说实话，择优录取这件事他是清楚的。
　　但，必须去羊城办公就是一个大问题了。
　　身为艺人的他们倒是无所谓。
　　毕竟因为职业原因，他们是需要到处奔波的。
　　但那些办公的，很多人还是不愿意离开或者去那么远的地方。
　　“我问问吧，到时候会把名单发给陈总的。”沈军度似乎认命般接受了这个要求。
　　一旁的曾导看着两人之间莫名的交流，弱弱问道：“军度，是和万和娱乐有关的事吗？”
　　万和娱乐的这件事曾导是比较清楚的。
　　事情的发生恰好也是在拍摄过程中。
　　演员当中也有来自万和娱乐的。
　　沈军度将这件事的发生，以及目前仅有的处理方法和曾导一五一十地讲了讲。
　　途中，曾导看杨清的眼神也随着沈军度的讲述逐渐变化。
　　过后，曾导伸出了手：“杨总，初次见面。”
　　杨清浅浅一笑，也伸出了手：“也不算初次了，刚刚休息室的解围多谢。”
　　“没想到帮军度解决麻烦的竟然是军度的表妹，说实话我也是有点吃惊。”
　　“我也是后来才知道他是我的表哥。”
　　杨清从和曾导的交流当中了解到，曾导算是沈军度的伯乐。
　　沈军度还在跑龙套的时候就被曾导慧眼识珠。
　　提前预定了下一部戏的男二配角。
　　果不其然他的知名度水涨船高。
　　所以沈军度对曾导还是尊敬有加。
　　也会和他分享自己在这行遇到的挫折问题。
　　只不过，谁也没想到沈军度遇到的最大的一个困难竟然是公司没了。
　　不过现在，有人帮他解决了，他还是很高兴的。
　　“【叮！恭喜宿主完成追加任务：为沈军度送汤，奖励体力点数1点，现金两万元，任务点数200点，任务值10点。】
　　【叮！恭喜宿主完成追加任务：为沈军度解决麻烦，奖励力量点数1点，任务点数300点，任务值20点。】”

第94章 家长会
　　从剧组回来之后，杨清便又进入了躺尸时刻。
　　虽然自己不觉得冷。
　　但温差的存在还是让杨清产生了少许困意。
　　回到家的第一件事果断选择美美地睡上一觉。
　　醒来的时候已经快七点了。
　　恰好沈月宁进入她的房间打算叫醒她。
　　“醒了？洗一下脸去吃饭了。”
　　“好~”
　　饭桌上。
　　除了沈军度因为拍戏的原因，其他人都在饭桌上。
　　这时，沈月宁似乎想到了什么。
　　“小清，明天晚上你有空吗？”
　　“我能先问一下你想要我做什么我再决定回答哪个。”
　　“......”
　　其他人都忍不住笑了出来。
　　唯有沈月宁尴尬地看着杨清。
　　“其实也不是什么大事啦，就是，能不能帮小馨开个家长会？”
　　“家长会？我去不合适吧......”
　　“我也不想拜托你啊，但你看最近家里是吧，就连平时最闲的小橙子也没有空，我没办法了只能拜托你了。”
　　“你还是我亲姐吗？”沈梓橙鼓起嘴，满脸黑线地看着沈月宁。
　　“【叮！恭喜宿主获得追加任务：请宿主参加外甥女的家长会，奖励专注lv.2，现金两万元，任务点数250点，任务值10点。】”
　　好好好。
　　“沐雪，你等着，我回去好好地调教调教你！”
　　“【宿主是要跟我上垒了吗，有点激动~】”
　　“......”
　　“行吧，明天我去吧。”
　　“小馨，明天你的表姨替妈妈去开家长会哦~高不高兴啊~”
　　“高兴~”
　　杨清注意到露着天真无邪的眼神的小馨一直盯着自己。
　　好可爱！
　　好像rua！
　　要是自己的系统也是这样就更好了。
　　这样她就会无尽的rua她。
　　“【宿主，我觉得你在想着一些奇怪的东西。】”
　　“错觉，错觉。”
　　“【......】”
　　--------
　　家长会当天晚上。
　　杨清根据沈月宁给自己发的定位。
　　来到了小馨在读的小学。
　　学校的建筑风格不像是普通的学校应该有的。
　　很大概率是一家贵族学校。
　　前来开家长会的家长们大多都是开着豪车过来的。
　　某种意义上，就是一种互相攀比吧。
　　不过吗，在沪城倒也常见。
　　杨清拿着沈月宁给自己的身份卡进入了学校。
　　“三（3）班，哦在这里。”
　　或许是贵族学校的原因。
　　每个班的人数其实并不是很多。
　　因此，教室看起来并不是很大。
　　然而坐了下来后实际感觉还是相当的空旷。
　　杨清尝试在教室里寻找小馨的身影。
　　“你好，请问你是谁的家长，我好像第一次见到您。”
　　杨清转过头去，目光瞬间被一个身影吸引住了。
　　那是一名相对年轻的老师，她的出现仿佛给整个场景带来了一丝清新和活力。
　　与传统教师形象不同，她的穿着打扮充满了青春气息，让人感觉不到她身上有那种令人敬畏的威严。
　　“老师你好，我是小馨的表姨，她妈妈没空让我来代替她参加。”
　　莫沫想了想，好像小馨的家长跟她说过这件事。
　　“没事，小馨的家长和我说过这件事了，我是这个班的班主任，我叫莫沫。”
　　“莫老师，你好。”
　　随着班上的学生们各自的家长都来到了教室里，家长会正式开始了。
　　不过，所有人的目光还是集中在了杨清身上。
　　不为什么，她实在是太年轻了。
　　很难不让人想歪。
　　就连小馨的同学们也直愣愣地盯着她。
　　这个姐姐好漂亮啊~
　　这个姐姐原来是小馨的家人吗，好漂亮啊~
　　莫沫见状，也是有点无奈。
　　责任不在杨清身上，但现状是杨清造成的。
　　只能是在讲台上用更大的声音提醒了一下其他的家长们。
　　杨清自然是也注意到了其他人的目光。
　　本想从包里拿出帽子和口罩的。
　　但想来自己已经被注意到了，这个补救措施显得毫无意义。
　　而小馨，全程的注意力都是放在自己从来没有见过的表姨身上。
　　她在饭桌上能听到大人们聊的内容。
　　虽然她听不懂，但大人们的语气告诉她。
　　自己的这个表姨，是个很强的人。
　　家长会结束后，莫沫特意叫住准备和小馨一起离开的杨清。
　　“莫老师，有什么事吗？”杨清问道。
　　“那个，也没什么事，只是最近班上的气氛不太对。你知道的，这里是贵族学校，攀比现象比较严重，之前其他班存在了一些所谓的站队行为然后就出现了一些80的现象。”
　　杨清一愣。
　　小学就有这种80的吗？！
　　“我是知道小馨的身份，小馨这孩子我很喜欢，但是遇上那些背景深厚的，有些东西我这个毫无背景的老师是没办法出面的，只能让她随时注意保护自己。”说完，莫沫有点无奈的笑了出来。“说出来我自己都有点受不了自己，你会不会觉得我有点没用。”
　　杨清挠了挠头。
　　她现在算是懂了自己的母亲和大姐在自己临走之前为什么要强调自己要有足够的撑腰。
　　“学生们知道对方的背景吗？”
　　莫沫摇了摇头：“学校不允许将身份明面上表现出来，所以......哎。”
　　杨清欲言又止。
　　她也没办法解决这些问题。
　　“我回去，和我的表姐......她的妈妈说一下这件事吧，谢谢你的提醒。”
　　“没事。”说完，莫沫就带上了自己的东西离开了教室回到办公室。
　　“小馨，饿不饿？走，表姨带你去吃东西。”
　　“好~”小馨露出甜甜的笑容应答道。
　　啊啊啊啊这糯叽叽的小奶音！
　　明明已经三年级了怎么还是这么可爱！
　　“【叮，恭喜宿主完成追加任务：请宿主参加外甥女的家长会，奖励专注lv.2，现金两万元，任务点数250点，任务值10点。】”
　　两人的快速离开。
　　让本想和杨清产生交流的一些家长有所失望。
　　其他人想要巴结自己的想法自然也被杨清洞悉。
　　与其被纠缠，不如直接快速跑路。
　　杨清的大手牵着小馨的小手。
　　前后晃动打算一起回家。
　　不过，有一名不速之客拦在了两人身前。
　　是之前在交流会上有过交流。
　　各种献殷勤的霍家少爷霍潇。
　　“好巧啊，清风老师，原来你也来参加家长会？”
　　“嗯。”
　　“我是来参加我侄子的家长会，小风，给姐姐打个招呼。”
　　“姐姐好~”
　　“你好，小馨给哥哥打个招呼。”
　　“哥哥好~”
　　“小馨今年上几年级啊？”
　　“三年级~”
　　“小风也是三年级，在（2）班，小馨呢？”
　　“要是霍少爷没什么事我就先走了，我还有事。”
　　说完，杨清牵着小馨的手，打算离开霍潇的视线。
　　“需要我送你一程吗，现在这么晚了不好打车吧。”
　　“不用麻烦霍少爷了，我已经叫好了车了。”

第95章 买礼物
　　杨清牵着小馨的小手，急急忙忙地离开了学校。
　　被牵着手赶着走的小馨边走边盯着杨清。
　　脚上的步伐也没有怎么落后。
　　两人上了车后，杨清报了一下自己的手机号码。
　　司机大哥根据目的地，车辆开始启动。
　　到达目的地后，杨清带着小馨来到了自己和沈梓橙经常来到美食街。
　　然而，她和自己的侄女几乎没有单独相处过。
　　她不知道小馨的喜好。
　　无奈，只好牵着小馨，让她找一找自己想吃的东西。
　　小馨似乎对甜的东西有着很高的执着。
　　在看到冰糖葫芦的一瞬间就开始各种撒娇卖萌。
　　杨清自然是顶不住小女孩的各种可爱行为。
　　于是买了两串冰糖葫芦，分给了小馨一串。
　　杨清一口咬了下去，忍不住皱起了眉头。
　　冰糖葫芦太甜了。
　　她并不是那种特别能吃甜的人。
　　反观小馨吃的津津有味。
　　一路上边走边吃，等到来到电梯口时小馨已经吃完了她手里的那串冰糖葫芦了。
　　而杨清只能每吃一口缓解一下甜味后才咬第二口。
　　回到家中。
　　沈月宁早已等候许久。
　　杨清将今天家长会上老师说的一些事情和沈月宁交代。
　　随后沈月宁帮小馨洗完澡让她去睡觉。
　　之后，客厅剩下了沈月宁和杨清两人。
　　“表姐，我有些事情想问你一下？”
　　“什么事？”
　　“你知道霍家吗？”
　　“霍家......知道，霍家老爷子和外公是老战友，两家也有来往，关系比较密切。”
　　“那你对霍潇的印象如何？”
　　“这个人是霍家的二少爷吧，我对他的了解并不多，我们接触并不算很多，只知道他已经被霍家老爷子钦定为未来霍氏的继承人。”
　　“这个星期，我已经和他见过几次面了。”
　　沈月宁皱了皱眉：“你和他为什么会有接触？”
　　“他也是一名网络小说作者，之前晚会有接触过，还有今天家长会也见到了他。”
　　“那你感觉怎么样？”
　　“我觉得......嗯这个人城府有点深吧，他的目标好像是我。”杨清撇了撇嘴说道。
　　“之前有传闻说霍家要开始给他找一个未婚妻，怕不是因为这件事盯上了你吧，甚至他可能已经查过你的一些资料了。”
　　杨清耸了耸肩：“无所谓，他能查到就见鬼了。”
　　沈月宁“噗嗤”一笑：“有杨氏的底气就是不同。”
　　--------
　　杨清一觉醒来。
　　外面怎么好像更冷了，温度已经即将跌破零度了。
　　打开手机一看。
　　原来今天是又一波寒潮抵达了沪城。
　　昨天晚上睡觉的时候嫌热就把“温度调节lv.2”关了。
　　没想到一觉醒来冷的直哆嗦。
　　单纯的黑裤袜已经不够暖和了。
　　杨清只好从自己的箱子里掏出了一条本不打算穿的黑色裤子。
　　顺便将“温度调节lv.2”重新打开。
　　这样，杨清才感觉自己的身上逐渐暖和起来。
　　今天杨清的任务是给自己的家人和舍友们买礼物。
　　除了要给赵静怡买顾绣，以及林晓诗和苏婉清的包包之外。
　　还要给家里人购买其他的礼物。
　　不过沪城这边的奢侈品。
　　羊城和深城同样都有，价格还更便宜。
　　这下可让杨清犯难了。
　　杨清只好去询问罗燕玉有关沪城的一些攻略。
　　在罗燕玉的推荐下，杨清来到了林江的商业区。
　　这里不仅有奢侈品区，也有顾绣专卖店。
　　可惜杨清不太懂鉴赏工艺品。
　　杨清根据赵静怡平时的生活气息和气质。
　　按照自己的想法购买了一份自己觉得适合她的一份顾绣。
　　然后她来到了商业广场。
　　首先给自己的父亲买了一条百达翡丽的手表。
　　印象中自己的父亲有收藏手表的爱好，他的房间里也有几条名表，每天上班换着戴。
　　然后给自己的母亲买了一个翡翠手镯。
　　价格是很高，颜色看起来也很漂亮。
　　至于母亲喜不喜欢，那就是另外一回事了。
　　最后就是给自己的姐姐们每人买了一套价格不菲的衣服。
　　她来到一家LV专卖店，杨滢似乎更加钟爱连衣裙，于是便给杨滢买了一条浅色系的连衣裙。
　　然后来到max mara专卖店，杨纯平时的穿衣风格比较大胆，甚至冬天的时候都会穿一些看起来不是很保暖的衣服。
　　作为一名贴心的妹妹，自然要给自己亲爱的二姐买一件大衣让她穿的保暖点。
　　杨宁是四姐妹当中穿衣最为保守的人。
　　考虑到这点，杨清便来到波司登专卖店给她定了一套保暖外套。
　　搜刮完东西后。
　　杨清便大包小包地离开了林江的商业广场打算回家。
　　虽然自己的力量数值已经超越了大部分人。
　　但是面对提着这么多东西的自己。
　　杨清的行动还是有所影响。
　　这让她打消了自己坐地铁的想法。
　　只好老老实实地叫了辆网约车。
　　起码，不会发生刚离开没多久东西就掉地上的窘境。
　　杨清的大包小包也让刚刚从房间里出来吃早餐的沈月宁看傻了。
　　在沪城住了二十多年她还是很敏锐的观察到杨清手里的东西都是奢侈品。
　　一口气买这么多东西。
　　这让她对自己的这个表妹更加好奇了。
　　晚上，杨清被沈梓橙拉去了外滩看夜景。
　　杨清来到沪城几天了都没认真体验过沪城的景色。
　　不是在参加活动就是被自己的家里人去使唤。
　　杨清其实早就想来一次闻名全国的外滩了。
　　但时间的安排让自己无法空出时间去游玩。
　　沈梓橙拉着杨清，介绍了一些外滩的活动。
　　两人也坐在一起，静静地观赏着外滩的夜景。
　　“清清，你是不是明天就要走了。”
　　“对啊，明天晚上的机票。”
　　“哎呀我有点舍不得你了，能不能多待几天陪陪我啊~你走了又只剩下我一个人了。”
　　“抱歉啦，我只请了一个星期的假，表姐是不是忘了我还是一名大学生啊。”
　　“要是你在沪城上大学该多好，这样我们就可以天天见面了~”
　　“要是有机会，或许我会考虑来沪城这边上大学的。”
　　“真哒？那我可是很期待有一天你会来沪城这边了。”
　　“我只是说会考虑但没说一定哦~”
　　“哎呀你就不能让我好好地幻想一下吗~”

第96章 离开沪城
　　“小清，你的飞机在什么时候？”
　　“大姨，我晚上的机票。”
　　“那要不要晚上吃完饭再走？”
　　“可以，时间赶得上。”
　　“好嘞，晚上我让梓橙送你去机场。”
　　“那先谢谢大姨和表姐啦~”
　　晚上，沈梓橙和杨清来到了机场。
　　沈梓橙有点无奈地看着比来沪城那天行李还要多的杨清。
　　“表姐，剩下的我自己来就行，你回去吧。”
　　“抱抱~”
　　杨清宠溺一笑，伸开了手，让沈梓橙自己冲到怀里。
　　“小清，有没有人跟你说过你好香？”
　　杨清脸上的笑容顿时僵住。
　　“挺，挺多的。”
　　“你知道我闻到你身上的香味后的想法吗？”
　　“什么想法？”
　　“我好想把你吃掉。”
　　“诶？！”
　　“【宿主，我又吃醋了，你知道的。】
　　【叮！宿主获得追加任务：48小时内和系统进行深入的交流，奖励为体力、智力、力量点数各1点，任务点数500点，任务值50点，若没完成，宿主的所有能力值清空，并且宿主意识永远被关在系统空间里。】”
　　不是，这惩罚？！
　　“沐雪，难道没人告诉你近亲是不能结婚的吗？你就算吃醋也没吃到点上......”
　　“【哼！我不管，总之宿主好自为之！】”
　　说完，沐雪就切断了两人在脑海里的交流。
　　“怎么了，小清，有什么事吗？”
　　杨清回过神来：“没事，只是想到了一些事情。时间不早了，你先回去吧，我要进去了。”
　　“好，注意安全。”
　　“嗯嗯。”
　　杨清登上飞机后。
　　眼看飞行的时间较长。
　　加上最近睡眠质量比较一般。
　　于是她果断决定睡上一觉。
　　这一觉，自然是带有目的性的。
　　来到系统空间里。
　　沐雪此时坐在沙发上，气鼓鼓地看着杨清走过来。
　　“沐雪，我的好沐雪，你就不要生气了吗~”
　　杨清摇晃着她的手，撒着娇让沐雪原谅自己。
　　“【我没生气。】”
　　沐雪依旧保持着气鼓鼓地样子噘着嘴。
　　“哎呀，老婆大人有大量，再说了我不是没被占到便宜吗，你就别生气了好不好~”
　　“【什么叫没占到便宜，你都被人闻了体香了还叫做没被占便宜吗？明明我都没闻过多少次......】”
　　“那我多让你闻闻回回本？”
　　“【哼！嗟来之食我宁可不要！】”
　　杨清一愣。
　　怎么这种时候了还来个不为五斗米折腰啊？！
　　“老婆不听话了，这种时候我们就要好好地让对方加深印象了。”
　　说完，杨清就立马扑倒沐雪。
　　双手双脚缠住她。
　　将她的头塞进了自己的衣服里面。
　　让她好好地享受自己那仙女般的香味。
　　沐雪的脸紧贴着杨清的上半身。
　　她闻着杨清身上的香味便一发不可收拾。
　　渐渐地，沐雪逐渐沉醉，面色红润。
　　“【嘿嘿嘿好香......嘿嘿嘿好香......】”
　　沐雪说出痴汉语录的其中一句标志性的话语。
　　“怎么样，服不服气。”
　　“【嘿嘿嘿......服气服气，嘿嘿嘿......】”
　　眼见沐雪已经彻底沉沦在自己身上的香味了。
　　又想到自己来到系统空间还有其他的目的。
　　随即就把沐雪的头从自己的衣服里推出去。
　　推出去的一瞬间。
　　沐雪的表情从沉醉逐渐变成了失望。
　　她还没有吸够。
　　仙女香是吸不够的！
　　“咳咳咳，好了，想吸的话明晚让你尽情地吸，现在来是找你有事的。”
　　“【什么事。】”沐雪此刻变得毫无动力、毫无精气神。
　　杨清嘴角微微一抽。
　　自己身上的香味还真成那种违法的东西了是吧......
　　杨清打开了属性栏。
　　没想到自己这段时间已经攒了这么多的任务点数和任务值。
　　“先给我来个20抽吧。”
　　“【收到，宿主——】”
　　虽然沐雪挺失望的，但是对待工作还是有那么点工作态度的。
　　（一分钱抽卡音效.mp3）
　　“【叮，恭喜宿主获得自由属性点数1点x2，现金三万元x2，现金五万元x1，任务点数200点x4，小米SU7一辆兑换卡x1。】
　　【叮，恭喜宿主获得现金五万元x2，现金八万元x1、任务点数100点x4，任务点数200点x1，道具收购公司证明x1，道具网络安全技术x1。】”
　　两个橙色道具和一个黄色道具？！
　　这是什么究极的好运。
　　这个消息也让一旁的沐雪傻眼。
　　“我还有多少抽？”
　　“【报告宿主，还有35抽。】”
　　“那再来10抽。”
　　（一分钱抽卡音效.mp3）
　　“【叮！恭喜宿主获得现金一万元x4，现金两万元x3，任务点数100点x2，智力点数1点x1】”
　　额......好吧，人生总不是一帆风顺的，她还是高估了自己的运气。
　　不过收获颇丰，大赚特赚了属于是。
　　小米SU7是最近网络上比较火热的一款汽车，有着强大的续航能力和智能化驾驶的功能。
　　可惜自己现在还没有拿到车牌。
　　不过回到羊城了杨清打算立刻去报考驾校。
　　争取寒假内拿到手。
　　网络安全技术计划投入给搬迁后公司的网络技术部。
　　以便他们在公司遇到公关问题时可以随时查到抹黑的来源。
　　收购公司似乎要和陈恒好好地商量一下。
　　毕竟现阶段没有人比他更清楚公司目前的状况。
　　杨清没有将全部任务值用来抽奖。
　　而是选择保留部分以备不时之需。
　　随后，杨清便把目光转移至自己的道具栏上。
　　除了刚刚拿到的道具。
　　道具栏上还有疼痛缓解丸、保镖（一次性）以及部分自由属性点。
　　“沐雪，帮我体力点数加1点、智力点数和力量点数各加两点。”
　　“【收到，宿主！】
　　【叮！恭喜宿主体力点数已达20点，将自动突破至30上限，消耗3000点任务点数，智力点数和力量点数各自提升两点。】”
　　上限又突破了。
　　杨清对此倒是表现得十分意外。
　　自己做任务的热情没有之前高了。
　　但也没曾想都这样了还能在两个多月再次突破上限。

第97章 落地羊城
　　然后，杨清又把目光看向自己已经上五位数的任务点数。
　　说实话，她也好久没打开过商城了。
　　不知道商城里的道具有没有更新。
　　打开了商城，杨清大概看了一眼里面的商品。
　　仅仅只是增加了一些库存和少量的新道具。
　　不过，杨清对那个名为“基因激活剂”的道具表示很感兴趣。
　　“沐雪，这个基因激活剂的作用是什么？”
　　“【宿主，这个基因激活剂的作用是再次激活基因的活力，可以让宿主的身体根据自己的意愿再次得到成长。】”
　　再次成长身体？！
　　正常来说，女孩子在初中了要是不再发育那身体的变化基本上是固定了。
　　只有极少一部分人在高中甚至大学有所成长。
　　其实杨清对自己现在的身体的满意程度还是比较高的。
　　170cm的身高、45kg的体重、目测b的两个肉团。
　　硬要说不满意的一点，那就是腿的长度她还是有点不满意。
　　前世的自己即使没有接受过很好的营养。
　　身高也达到了176cm。
　　两条大长腿充满着肌肉。
　　现在变成了女孩子了。
　　虽然不可能说让自己有176cm。
　　也不能说让自己的大腿也变得充满肌肉。
　　但是怎么说也要变长。
　　她是有点羡慕网络上说的那些腿精。
　　“买了！”
　　反正也不是给不起，虽然一口气扣掉了6000任务点数。
　　“【叮！恭喜宿主获得基因激活剂一个，消耗6000任务点数，请问现在是否拿出来。】”
　　“暂时不了，现在在飞机上，免得别人怀疑。”
　　扣除了6000任务点数了。
　　自己的任务点数还有所剩余。
　　杨清打算提升一下自己的技能。
　　于是将自己的“格斗技巧”、“持久力”、“过目不忘”、“数学精通”、“剪辑大师”和“抽奖卡池”各自提升了1级。
　　“【叮！恭喜宿主将所选技能全部提升1级。】”
　　电子合成音一落下。
　　杨清感觉自己的身体和大脑都有了一些变化。
　　涌入了更多的战斗技巧以及对于知识的吸收程度得到了进一步的提升。
　　总之这次就是大买特买了。
　　看着自己的任务点数剩下700点。
　　难免还是有那么点成就感的。
　　事情办完了。
　　杨清便打算离开空间了。
　　沐雪扯着杨清的衣角。
　　难得自己的宿主来看自己。
　　她还是十分不舍得杨清离开的。
　　“乖啦，明天晚上不就能看到我了吗？”
　　“【宿主不会骗我吗？就算骗我也没用，只要我的任务限制着你你就必须过来桀桀桀。】”
　　“......”
　　--------
　　杨清的意识回到了现实世界当中。
　　杨清看了看手表上的时间。
　　才四点钟。
　　不过看样子这趟飞机很快就抵达了羊城。
　　算了，还是接着眯多两个小时吧。
　　飞机缓缓落地。
　　还在睡梦当中的杨清被一名空姐叫醒。
　　被叫醒的杨清还是处于迷迷糊糊的状态。
　　过了一会儿才回过神来。
　　连连向那名空姐表示自己的歉意。
　　随后，便带上自己的包离开了飞机。
　　杨清拿到了自己的行李后。
　　正当自己打算叫车时。
　　便在门口看到了陈恒的身影。
　　强行保持清醒的杨清看到陈恒出现在自己的面前。
　　瞬间精神。
　　“老陈，你怎么知道我今天到羊城的？”
　　“姑奶奶，你是不是忘了你的表哥了？”
　　杨清这才恍然大悟。
　　她的确和他们说过自己的行程。
　　“话说，姑奶奶你怎么把自己裹成这样？”
　　杨清低头看了看自己身上的装扮。
　　自己上飞机前把之前穿的裤子脱掉了。
　　落地羊城见到陈恒后又把自己的围巾给脱掉了。
　　“那个，我有点怕冷，裹严实点有意见啊！”
　　“没意见没意见，我哪敢有意见。”
　　“老陈，对老板态度不好，我要扣你工资。”
　　“我错了，我错了还不行吗？”
　　陈恒帮杨清把行李放到后备箱后。
　　随后就来到了驾驶位。
　　杨清随后也来到了副驾驶位。
　　“姑奶奶，是把你送回学校吗？”
　　“不，先回家，我给你发个定位。”
　　陈恒看了眼定位：“你家是在这里的吗？”
　　“不止一个家还不行吗？”
　　“这里可是碧水花园啊，房价可不便宜。”
　　“别废话了，快开车吧，我先眯一会，到了叫我。”
　　殊不知，陈恒自作主张地给杨清送上了一个惊喜。
　　一个小时后。
　　陈恒拍了拍还在呼呼大睡的杨清。
　　“姑奶奶，我们到了。”
　　“额啊啊到了吗......不对，老陈你这是带我到哪里了？”
　　杨清迷迷糊糊地从副驾驶位上下来，迷茫的看着杨清的大楼。
　　“让我们隆重欢迎杨总的到来！”
　　瞬间，掌声响起。
　　半睡半醒的杨清被陈恒推到了演讲台上。
　　杨清站在演讲台上愣了愣，又转头看向后面的大楼。
　　这好像是自己在去沪城之前购买的大楼。
　　“那个，大家可能是第一次见到我，我是华晨娱乐的老板，我叫杨清。”
　　下面的人对站在上面的杨清开始议论起来。
　　见过杨清的，对此是波澜不惊，。
　　他们可是见识过了自己的老板是如何将这家濒临破产的公司起死回生的。
　　至于没见过的。
　　大多是一脸不可置信地看着她。
　　他们无法想象这家公司的老板竟然是这么年轻的一位女孩子。
　　杨清只说完了一句话。
　　由于是赶鸭子上架，她是没有准备任何一点稿子的。
　　随后，她的目光看向陈恒，尝试向他求助。
　　“老陈，上来救场，我憋不出一句话了。”
　　“加油，我相信你的。”
　　陈恒幸灾乐祸，静静地看着杨清接下来的表演。
　　“额......我是被临时拉过来的，新的大楼装修的进度我是完全不知道的......那个，既然大家现在是一家人了，那大家就好好干，争取让华晨娱乐重新回到娱乐公司的前列！”
　　下面的人随后热烈地鼓掌。
　　杨清灰溜溜地从台上下来。
　　一旁以陈恒为首的一众管理对此是乐呵呵的。
　　自己的老板似乎也没有那么难以相处。
　　杨清似乎从他们的眼神里读出了什么。
　　“什么意思，你们是不是忘了我还只是个大学生啊？！”
　　一众管理笑容僵住。

第98章 基因激活剂
　　仪式结束后。
　　所有的工作人员进入了各自的办公区。
　　开始了全新办公区正式投入第一天的工作。
　　杨清跟随着陈恒和其他管理层的脚步。
　　参观了目前大楼的不同区域。
　　目前暂时将三、四楼作为华晨娱乐公司的办公地点。
　　不过这一栋楼都是杨清的。
　　老板想怎么安排都是可以的。
　　杨清将其他的管理层叫走，唯独留下陈恒。
　　现在陈恒已经彻底成为了杨清最信任的人。
　　同时也是目前华晨娱乐的表面管事人。
　　“老陈啊，问你一件事，公司现在有没有需要扩充的地方。”
　　“没太懂你说的意思。”
　　“我有想收购公司的想法，想问问你公司在其他部门有没有什么缺乏的地方。”
　　“办公的和艺人方面吸收了万和娱乐的大部分人暂时问题不大，嗯......我觉得还是在公关方面和安保方面吧。公关方面我们的问题是在艺人有抹黑的时候我们的反击能力不足，这是以前就有的问题，还有安保问题，以前有艺人因为被扒出一些违反道德底线的事情，公司被人各种喷红漆、送花圈。”
　　杨清摸了摸自己的下巴。
　　的确，娱乐公司的是否优秀，公关和安保方面也是一个比较重要的问题。
　　“公关方面的话，黑帖问题我这里有一份别人给的网络安全技术，刚好可以拿来用；反击方面，倒是可以借用杨氏集团的律师团队，至于......”
　　“等一下等一下姑奶奶。”陈恒打断了杨清的讲话，“你刚刚说什么，杨氏集团的律师团队？这是能随便请到的？”
　　杨清才意识到自己没把自己的身份告诉给陈恒。
　　“忘了告诉你了，我是杨氏集团的人，能请到他们帮忙的，这件事不要和其他人说。”
　　陈恒脸色突变。
　　自己的老板的身份是越来越迷了。
　　“至于安保方面，现在的安保是海心岛派的团队管理的吧。”
　　“是，现在是用着他们的人。”
　　“那，要不我们自己收购一家安保公司吧。”
　　“姑奶奶，收购一家公司没怎么容易的......”
　　“放心吧，我能说出这话说明我有能力的，至于哪家公司，要麻烦你去帮我筛选筛选了。”
　　“姑奶奶，您这是又给我塞一个任务了。”
　　“事成之后给你一笔奖金？”
　　“这不是奖金的问题......”
　　“啊我不听我不听......”
　　--------
　　杨清带着行李，回到了位于碧水花园的家中。
　　在沪城的这段时间。
　　杨清特意嘱咐负责四姐妹在羊城生活的另外一名管家徐叔将自己购买的一些衣服送到碧水花园这边的房子里。
　　另外特意让徐叔安排人前来打扫一轮房子。
　　可惜，虽然杨清来过一两次碧水花园。
　　但真正的入住，还从来没有过。
　　进入了家中。
　　由于只有基础的家具，还有自己的衣服。
　　还缺乏着很多需要额外采购的东西。
　　杨清只是简单的收拾了一下。
　　洗了个澡然后打算眯一会儿。
　　“对了，沐雪，把那瓶基因激活剂拿出来给我。”
　　杨清盯着手里那瓶绿色玩意。
　　“这东西怎么看起来很像那种电影里的奇奇怪怪的药剂的？”
　　“【宿主，你能不能不要质疑本系统的专业性。】”
　　“没，没那个意思，就是这颜色，很难不让我想歪......”
　　“【话说宿主你已经想好了自己想要自己变成什么样子了吗？】”
　　“当然想好了，就是腿变长点，然后身材变好点，至于两个肉团，好像再稍微变大一点点也不是不行，就不要超过b+但又要大于b的那种水平就好了，还有.......”
　　“【宿主，你的要求可真高......】”
　　“那必须的，这可是我变得更好看的必经之路，好吧。对了，这东西，它有没有什么副作用？”
　　“【因人而异，总之不会影响宿主的健康的。】”
　　“我，我信你一回。”
　　“【宿主记得喝完后就要将自己想要让自己变成的形象在脑海里显现出来，不然会一直不作用的。】”
　　“行。”
　　说完，杨清打开了瓶口，豪爽地将基因激活剂一口闷。
　　“嘶......好像也没你说的有什么变化啊......诶不对......”
　　杨清正想嘚瑟，结果突然一阵头晕目眩。
　　她觉得自己变得好困，全身好沉重。
　　在意识关闭的一瞬间，杨清便在脑海里将自己的要求显现出来。
　　然后便倒在床上沉睡当中。
　　“【叮！已检测到宿主喝下基因激活剂，成长基因再次激活......滴滴滴......激活成功......开始识别宿主要求......已识别宿主的形象变化要求......作用完全倒计时72:00:00。】”
　　--------
　　杨清从床上艰难地醒来。
　　她不知道自己到底睡了多久。
　　“怎么外面的天还是这么亮的？”
　　随后，杨清从床边拿起手机看了看时间。
　　八点钟。
　　自己是只睡了半个多小时吗？
　　“【宿主，你醒啦~】”
　　“哦，沐雪啊，这基因激活剂的副作用也就那样吗，我也就只睡了半个多小时就醒来了。”
　　“【不对哦，宿主已经睡足了一天咯~】”
　　诶？一天？！
　　杨清慌张地看着日期。
　　的确是第二天的日期了。
　　原来这基因激活剂的副作用是这么强劲的吗？
　　杨清从床上醒来，照了照镜子。
　　“沐雪，我好像感觉自己没什么变化吧，身上的衣服好像也穿的进去......”
　　“【基因激活剂还没有完全作用完成，现在还有47:58:24的时间才完全作用完。】”
　　这倒也合理。
　　高科技道具，一般也没可能一下子就效果完全显现。
　　不过她开始担心自己的衣服随着自己的变化穿不进去了。
　　“【宿主大可放心，你买的衣服也会随着你身体的变化也会跟着变化的，这是我身为系统特有的能力。】”
　　还挺人性化。
　　“小雪子，今晚本宫要好好地宠幸你~”
　　“【宿主，我会害羞得啦~】”

第99章 久违地回到学校
　　今天是杨清请假的最后一天。
　　杨清将自己要带去学校的东西收拾好后。
　　便朝着学校的方向进发。
　　杨清还是穿上了自己非常喜欢的冲锋衣。
　　前世的他就对冲锋衣有一种莫名的执着。
　　即使自己现在变成了女孩子。
　　她对冲锋衣的喜爱依然不减当初。
　　在羊城开始降温的那段时间在网上购买了几套保暖的冲锋衣。
　　至于其他地方，则发生了一些变化。
　　原本包裹着修长美腿的黑色裤袜不见了踪影。
　　取而代之的是一条厚厚的保暖的长裤，将她的双腿完全包裹起来，显得十分温暖舒适。
　　那双过膝高筒靴也消失不见。
　　取而代之的是一双精致可爱的小白鞋，为她增添了几分清新与纯真。
　　上半身那件优雅的小黑裙已经悄然离去。
　　里面一件宽松舒适的毛衣。
　　毛衣的颜色淡雅柔和，给人一种温馨亲切的感觉。
　　此刻的她，就像是一个邻家女孩一般，充满了亲和力和活力。
　　来到地铁站。
　　羊城的地铁还是比较人性化的。
　　对于杨清这种提着比较重的行李箱的人提供了电梯。
　　这让杨清少花费了许多力气进入地铁站。
　　经过约半个小时的旅程。
　　杨清终于回到了自己一个多星期没回来的香山大学门口了。
　　回到学校的第一件事当然是去见见自己的舍友们。
　　不过她貌似回来的时间太早了。
　　此时的金融系一班在上课当中。
　　杨清只好无奈地躺在了自己的床上思考人生。
　　直到门口传来了动静。
　　杨清起身一看。
　　自己的舍友们下课回到了宿舍。
　　三人有说有笑地回到了宿舍。
　　一进入宿舍就看到了自己一个星期没见面的杨清。
　　“小清啊，我想死你了。”林晓诗第一个冲进杨清的怀抱里。
　　随后，赵静怡和苏婉清也各自放下手中的书也抱着杨清。
　　三人一直紧紧地抱着杨清。
　　杨清被这三个人抱到呼吸不畅。
　　“松开，快松开，我好难受啊！”
　　这下，三人才松开了杨清。
　　杨清从自己的桌子上拿出了三袋东西。
　　“呐，这是你们要我给你们带的东西，这是静怡的顾绣，这两个是你们要的包包。”
　　三人各自从袋子里拿出礼物，两眼放光。
　　“这就是天龙人才会用的包包吗？”苏婉清仔细地欣赏着包包。
　　“婉清，你的欣赏方式是错误的，得学我这样。”
　　说完，林晓诗便开始闻包包上的气息。
　　随后，表情沉醉，感叹道：“这就是天龙人的生活气息吗~我感觉自己已经开始融入了天龙人的生活圈了~”
　　杨清、苏婉清：“......”
　　苏婉清一脸鄙夷地看着闻包包的林晓诗。
　　“在外面千万不要说我认识你，我有点丢不起这个人。”
　　“难道你们对天龙人的生活环境和节奏不感兴趣吗？”
　　“不感兴趣。”
　　“我建议你不要感兴趣，当你知道真相了你会后悔的。”
　　“......”
　　而赵静怡岁月静好，认真地端详着手里的顾绣。
　　“真好看，今晚我要抱着睡觉~”
　　“抱着睡觉是有什么特别的地方吗？”
　　“沾染沾染上面的文化气息，这是我一直以来都有的癖好，得到一个新的手工艺品我就会抱着睡一晚。”
　　“那要是易碎易烂的东西怎么办？还抱着吗？”
　　“那就放在床头柜旁，不能抱着那就陪着。”
　　杨清、林晓诗、苏婉清：“......”
　　城里人真会玩。
　　随后，杨清在四姐妹的群里问了一下她们什么时候有空，方便给她们送礼物。
　　中午，杨清带着三份礼物来到了饭堂里。
　　姐姐们早就打好了饭吃了起来。
　　杨清拜托林晓诗给自己打一份饭后便来到了姐姐们坐的地方。
　　“呐，这些是给你们的。”
　　杨纯兴致勃勃地从杨清手里接过属于自己的那份礼物。
　　“哇，好大。”
　　结果，当她从袋子里看到了里面装着一件大衣时，她的笑容瞬间消失。
　　“妹妹，你送我大衣是什么意思？”
　　“二姐，你看看你自己穿的衣服，再看看大姐和三姐，谁跟你穿的一样大胆，看起来就不保暖，你看我就很贴心地给你件大衣用来保暖啊。”
　　杨宁拍着杨纯的肩膀大笑着。
　　杨滢嘴角则有一丝浅浅的笑意。
　　杨纯一脸黑线地看着自己的妹妹，随后这个屈辱只能自己咽下去。
　　杨宁看了一眼自己的礼物，是件保暖的外套。
　　这件外套她早就想入手了，但是价格一直居高不下。
　　没想到自己的妹妹就这么给她买回来了。
　　杨宁激动地捧着杨清的脸，随后亲了一下她的额头。
　　这可把前来的林晓诗、赵静怡和苏婉清三人给羡慕坏了。
　　杨清的脸则变得通红。
　　大庭广众地被亲了一下谁都会觉得尴尬吧。
　　“大姐？你不拿出来看看吗？”杨纯好奇问道。
　　杨滢看了一眼袋子里的衣服，一眼就认出这是件连衣裙。
　　自己的妹妹还是对自己的穿衣风格了如指掌。
　　平静的脸上难得露出一阵微笑。
　　这个表情露出的瞬间被一旁的人给抓拍到了。
　　杨滢的表情瞬间再次变得冰冷起来。
　　冷冷地看着刚刚偷拍自己的人。
　　那个偷拍的人碍于压力只好老老实实地删掉了照片。
　　杨清和自己的姐姐们坐在了一桌。
　　三人对杨清的这一个星期的经历很好奇。
　　在得知杨清竟然已经成为了一名网络小说作者。
　　并且还获得了新人作者的最高奖项。
　　姐姐们和舍友们对此都表示得非常惊讶。
　　而且，杨清还将自己外公外婆那边的情况一一地和姐姐们说了一下。
　　这让姐姐们更加感到意外了。
　　平时摆习惯了大姐威严的杨滢听到自己竟然还有几个表姐表哥。
　　甚至最小的表姐已经出来工作。
　　甚至还是自己妹妹的编辑。
　　忍不住嘴角微微一抽。
　　然后，杨清又将这段时间和沪城的家人们拍的照片给大家看了一眼。
　　杨纯一眼就判断出沈梓橙和自己的小妹的性格几乎是一致的。
　　杨清一愣。
　　“二姐，你是怎么知道小表姐也是那种懒懒散散的人的？”
　　“面相，天机不可泄露。”
　　远在沪城，还在家里躺着的沈梓橙一连打了几个喷嚏。
　　“谁在骂我？”

第100章 收购第二家公司
　　吃饭过程中，杨清还问到了校运会的事情。
　　因为自己的安排和校运会有所冲突。
　　杨清这次于是选择不参加。
　　林晓诗参加了800米跑步，成绩还不错，仅次于两名体育系排在了第三。
　　苏婉清和赵静怡则是被班里投票选举去参加4x100米，结果因为队伍里的其他班的一名女生摔倒了导致金融学院最后的成绩是倒数第一。
　　姐姐们这边。
　　大姐杨滢早在大一大二的时候在多个项目拿下了第一，被冠以“全能女神”的称号。
　　二姐杨纯今年破天荒地参加了一个跳高，结果第一轮就被刷了下来。
　　这件事被杨宁知道了，足足笑了她两天。
　　三姐今年没有参加项目，她的分数早就修完了，完全不需要校运会给自己加分。
　　相比之下，杨清的大学生活反而没有经历多少。
　　就快要过完第一个学期了。
　　--------
　　下午，杨清在路上便接到了陈恒的电话。
　　陈恒貌似找到了一家资质不错、业界好评众多的安保公司。
　　最近这家公司因为债务的问题面临拍卖。
　　杨清让陈恒迅速与对方建立交流。
　　不用半个小时，双方便达成了收购的想法。
　　于是，杨清让沐雪使用了“收购公司证明”。
　　迅速地将那家安保公司收购。
　　同时公司改名为“天宇安保公司”。
　　并让陈恒将公司大楼的其中一层分给安保公司。
　　“【叮！恭喜宿主完成任务：收购第二家公司，奖励现金十万元，任务点数500点，任务值50点。】”
　　杨清心里暗暗地给陈恒点了个赞。
　　陈恒让原来公司的经理李辉接着担任全新的天宇安保公司的经理。
　　接下来杨清要针对的就是公关方面了。
　　她觉得现在的公司必须要有属于自己的一套公关。
　　不能一直借取杨氏那边的资源。
　　心急吃不了热豆腐。
　　这件事最后还是选择慢慢计划，不宜步子迈得过大。
　　--------
　　不知是不是因为基因激活剂还在作用的缘故。
　　晚上九点半杨清就有了很明显的睡意。
　　本想计划着剪vlog的她。
　　最后权衡再三，还是先将自己身上的基因激活剂作用完全后再安排后续的事。
　　这次的睡意，倒没有昨天那样意识中断。
　　杨清的意识还是很轻松地进入了系统空间里。
　　“小沐雪，我来找你咯桀桀桀~”
　　“【宿主，你今天怎么这么早就来了？我还没洗澡呢！】”
　　“哎，不就是那瓶基因激活剂吗，困了就倒头就睡了......”
　　沐雪歪了歪头，应该是被说服了。
　　随后，沐雪想到了一个点子。
　　她走到杨清的身边，嘴角勾出狡黠的笑容：“【宿主，要不要和我一起洗澡？】”
　　杨清脸上也勾出一丝狡黠：“也不是不行~”
　　两人于是一起进入了浴室。
　　不得不说，不愧是系统自己制造的空间。
　　想要多大就弄多大。
　　系统空间里的浴室。
　　比自己在深城的家里的浴室还要大。
　　正当自己还在感叹的时候。
　　沐雪早已褪去自己身上所有的衣物，一丝不挂面对着杨清。
　　杨清还保留着身为男性的一点羞耻心。
　　她双脸通红，忍不住撇开视线说道：“那个，你先进去，我不敢脱。”
　　沐雪才不会听从杨清的命令。
　　她将右手的两只手指以走路的形式划过杨清的右侧上半身。
　　左手搂住杨清的左侧上半身。
　　她的头放在了杨清的右肩上。
　　声音低沉地问道：“【宿主，很害羞吗？不用怕，我们之间不是已经见过很多次了吗，早已经肉体交融过了，现在宿主居然会害羞，本系统可感觉有点寒心哦~】”
　　说完，沐雪开始上手，将杨清身上的睡裙的纽扣开始解开。
　　沐雪熟练地将杨清身上脱得精光。
　　杨清则一步步地往后退。
　　结果她一不小心被浴缸绊倒。
　　一屁股坐在了偌大的浴缸里。
　　“【啊拉，宿主原来是这么激动吗，这么快就自己跑进浴缸里了。】”
　　沐雪舔了舔双唇。
　　随后坐在了起不来的杨清的身上。
　　杨清被沐雪压的无法动弹，不由得害怕起来。
　　沐雪面对着楚楚可怜地杨清。
　　又想到了那天在机场门口沈梓橙对杨清说得那句“我真想把你吃掉”。
　　瞬间，她醋意大发。
　　强.暴地将杨清的润唇堵住。
　　“唔唔唔......”
　　杨清的话语被堵在了舌头当中。
　　多次想要挣脱。
　　但结果又被沐雪压制回去。
　　两人激吻了五分钟才松开。
　　“【多谢款待~】”
　　沐雪舔了舔嘴唇还残留的液体。
　　双手摸着自己的脸，一脸陶醉。
　　而杨清还呆呆地躺在浴缸上。
　　她在回味着两人激吻的触感。
　　好甜，好润，飘飘欲仙。
　　杨清艰难地从浴缸起来。
　　将自己的身姿调整成方便自己行动的样子。
　　沐雪抓住杨清刚调整好的时机。
　　主动地倒在了杨清的怀里。
　　浴缸的水里有沐雪另外添加的香精。
　　沐雪享受着杨清身上的那股体香和洗澡水里的香精味混合在一起的香味。
　　啊......真的好香啊！
　　这是什么天堂！
　　杨清则静静地躺着。
　　她也有几天没有泡过澡了。
　　沐雪睁着眼睛，盯着杨清那雪白的脖子。
　　趁杨清不注意一把搂住。
　　“嘶......好痛啊！沐雪，你在做什么？！”
　　杨清没办法观察到沐雪在自己的脖子上做了什么事情。
　　她只感觉到脖子上其中两处地方有一丝的疼痛和灼热感。
　　沐雪看着自己的“杰作”，点了点头，表示自己十分满意。
　　杨清既然看不到，那就只能摸摸看看是什么东西。
　　随后，杨清略带怀疑地看着还在自己怀里依偎着的沐雪。
　　啧，这家伙，好像给自己种了两个草莓。
　　难怪这家伙突然间那么得意。
　　可惜，这不是现实当中。
　　精神草莓有跟没有几乎差别不大。
　　但，所谓礼尚往来。
　　在两人擦干净身子穿上衣服回到床上后。
　　杨清二话不说，扯开沐雪的睡衣领子。
　　有样学样地在沐雪的脖子上也种下了几颗草莓。
　　沐雪和自己可不同。
　　自己在现实当中是看不到草莓的。
　　但沐雪一直生活在这个系统空间当中。
　　那么草莓就会一直存在。
　　这样她以后可以每天都来欣赏自己的杰作了。
　　两人就这么互相抱着对方静静地入睡了。
　　“【叮！恭喜宿主完成一次长期任务：每周和系统深入交流至少一次，奖励现金五万元，任务点数400点，任务值30点。】
　　【叮！恭喜宿主完成追加任务48小时内和系统进行深入的交流，奖励为体力、智力、力量点数各1点，任务点数500点，任务值50点，】
　　【由于宿主任务点数不足，无法提升智力点数上限。】”

第101章 报考驾校 校花评选
　　杨清早早醒来洗漱。
　　刷牙的时候一直盯着镜子。
　　哎，好失望。
　　那些草莓果然没有在自己的脖子上显现。
　　只好连声叹气。
　　杨清今天打算去报名学车。
　　四姐妹当中就只剩下杨清还没有拿到驾照。
　　她打算尽快拿到驾照。
　　好不容易抽到的小米SU7。
　　她可不希望一直放在自己的道具仓库里吃灰。
　　杨纯和杨宁是在学校附近的一间驾校学的车。
　　这家驾校和香大也有合作。
　　很多想要拿驾照的香大学生也是报名了这间驾校。
　　因此，今天杨清特意拜托她们带自己去这间驾校报名。
　　三人来到驾校。
　　此时时间尚早，前来报名的人寥寥无几。
　　三人于是径直来到了驾校旁边的训练场门口处。
　　“骆教练，好久不见啊！”
　　杨宁见到了自己科二的教练，连忙打声招呼。
　　“哟，这不是我们的杨纯大小姐和杨宁大小姐吗，今天怎么有空来看我啊！”
　　“看你只是顺便，今天我们带妹妹来报名学车。”
　　骆教练意外：“原来你们还有个妹妹啊。”
　　“我记得驾校里教练也有提成的吧，呐，给你带来了一个新的客户。”
　　“那可真的太棒了，没想到新的一月开始就有了一笔小提成。不过现在时间还早，店长还没来，要不你们先坐回，我去启动车辆，然后把练车需要用到的一些东西和你们的妹妹讲一下。”
　　“好嘞，你先去忙。”
　　骆教练于是进入了训练场。
　　杨宁说道：“骆教练是大姐和我们的教练，教学质量是有保证的，好好练。”
　　杨清点了点头。
　　十分钟后，驾校的店长来了。
　　骆教练带着三人进入了店里。
　　杨清交好了钱，下好了科一科四题库的软件后离开了驾校。
　　“妹妹，到时候考完了科一和我说一声，方便到时候给你安排练车的时间。”
　　“好。”
　　--------
　　杨清回到了宿舍。
　　宿舍的另外三人也已经起来了。
　　“清清，一大早出去做什么呢？”林晓诗好奇地问道。
　　杨清放好东西，说道：“没什么，只是去驾校报名了。”
　　“清清要学车？”
　　“是啊，趁现在还有空赶紧把驾照拿到手，还有，你们是不是忘了考驾照也有学分的？”
　　三人一愣。
　　“驾照算国家级的证书，学生手册里写了国家级证书是有学分的。”
　　“......我也要去报名。”
　　“我也是。”
　　“我也是。”
　　杨清便把骆教练的绿泡泡推给了她们。
　　“这是我的教练的绿泡泡，记得去找他报名啊，找他报名他有提成的。”
　　三人心领神会。
　　随后，杨清切换到骆教练的聊天框。
　　“教练，我把你的绿泡泡推给了我的舍友们了。”
　　还在车里训斥学员的骆教练看到了杨清给自己发的消息，大喜过望。
　　仅仅一天就有了四单提成。
　　这个月的工资数钱数到手软了。
　　一旁坐在主驾驶位上，刚刚还被教练训斥的学员看到骆教练突然变了个脸，一脸疑惑。
　　结果教练车直接撞到了一旁的墙壁上。
　　骆教练看到后，气得教练破口大骂。
　　动静甚至还让坐在门店里的店长出来看看什么情况。
　　--------
　　“你们知道吗，最近校花评选又开始了？”
　　赵静怡刷贴吧的时候看到了这则置顶的帖子。
　　“校花评选，不是已经定下婉清是新一届的校花吗？”
　　“不不不，那只是我们新生里自己评的，这次是校园贴吧正式举行的比赛。”
　　“那这也不是官方的比赛吧。”
　　“不是官方胜似官方，你觉得学校会没事举办这些毫无意义的比赛吗？”
　　有道理，林晓诗和苏婉清被说服了。
　　杨清悠悠地从床上坐了起来。
　　“去年的校花是谁。”
　　“去年，我看看......是杨滢学姐。”
　　是大姐的话就不奇怪了。
　　“但其实，杨滢学姐，杨纯学姐和宁姐的票数是并列第一的......”
　　杨清：“......”
　　“校花评选还能并列的吗？”
　　“没办法，据说这三人还是已经加赛过几轮了，结果还是票选并列。最后，还是因为杨滢学姐的荣誉碾压了另外两名学姐最后才成为去年评选的校花。”
　　“清清什么想法？”林晓诗话锋一转将目标对向杨清。
　　赵静怡和苏婉清也把各自的视线看向坐在床上发呆的杨清。
　　“我能有什么想法，姐姐们牛.逼我无话可说。”
　　“其实今年的竞争压力要比前几届还要激烈。”
　　“为什么？”
　　“你们不知道吗，贴吧上都在说今年新生的颜值是近些年来最为出众的。帖子上说一个金融系就已经出现了几名校花了，并且金融系已经连续霸榜了几年了，更何况今年金融系又有几名颜值极高的女生，还有传言说今年杨滢学姐的校花宝座就这么丢了。”
　　“大姐的校花宝座才没那么容易丢掉，只不过她对这些事情一点都不在意，要是认真起来，十个都不够她打。”
　　“确，确实......还有几分钟就能看到今年校花评选的参赛名单了。”
　　几分钟后。
　　非官方的香大校花评选正式拉开了帷幕。
　　香大贴吧甚至一度瘫痪。
　　赵静怡也是刷新了好久才勉强挤进了校花评选榜单。
　　帖子里显示了本次参与评选的50人。
　　杨清也凑到了赵静怡身边看热闹。
　　“啊，果然去年的前三人都参加了，这下其他人没戏了......”
　　“等一下，我看到了谁？”林晓诗也在浏览着名单，随后对着另外三人，指了指手机，“清清和婉清都在名单上。”
　　苏婉清进入了评选名单几乎是意料之内的事。
　　到底是被评选为新生校花的人。
　　杨清则一头雾水：“我没报名啊，怎么就进去了？”
　　“哎呀，肯定是某个喜欢你的人把你的照片发给了贴吧的管理人员啦。”林晓诗打趣道。
　　“这不是一个好的机会吗？”苏婉清看着杨清说道，“这下你可以和你的姐姐们一起比比到底谁才是最好看的那个。”
　　“【叮！已接取任务：参与校花评选，奖励随着名次变化而变化。】”
　　好好好，这么玩是吧。

第102章 参观新公司
　　“这个校花评选持续多久？”
　　“好像是持续一个星期吧，一个人有三票。”
　　“哦，那不管了。”
　　“诶诶诶，清清，你对这个东西不感兴趣吗？”林晓诗一把拉住杨清的衣角。
　　“这东西也不能太当真，再说了，你是第一了你想一下你有什么好处吗？”
　　“好处吗......更受欢迎？”
　　“那你是喜欢一天到晚被纠缠吗，你们应该见过了这些场景了吧......”
　　三人背后一寒。
　　各自回想起之前碰到的那些所谓的表白场面和疯狂的举动。
　　杨清打开了手机，给自己的姐姐们各投了一票就不管了。
　　--------
　　今天杨清的目标可是前几日刚收购的那家安保公司。
　　早上陈恒打电话告诉自己安保公司基本上已经在大楼里落位了。
　　身为老板的自己理应抽出一些时间去视察情况。
　　此时时间尚早。
　　但羊城的地铁早已人满为患。
　　杨清还是等了两趟车了才勉强挤上地铁。
　　这让她更加想快速将驾照拿到手。
　　以后自己开车了谁还挤地铁。
　　来到了位于海心岛的大楼里。
　　陈恒在门口等候多时。
　　“姑奶奶，你来了。”
　　“不是说了别叫我姑奶奶了吗？”
　　“我觉得挺好听的。哦对了，给你介绍一下，这是现在天宇安保公司的李辉李经理。”随后陈恒向李辉介绍道，“这位是安保公司的新老板杨总。”
　　“杨总你好。”李辉恭敬地伸出右手问候道。
　　“你好。”杨清和李辉握了握手。
　　“杨总，接下来让我带您参观我们公司。”
　　杨清点了点头，跟上了李辉的脚步。
　　天宇安保公司被陈恒安排在大楼的二楼。
　　“李经理知道我收购贵公司的意图吧。”
　　“当然，主要是用于维护大楼的安全，有需要的时候可以派出保镖去保护艺人的人身安全。”
　　“可以去接外面的生意，钱还是要赚的，别人送钱给你还能不要吗？”
　　陈恒无奈地看着杨清。
　　李辉则在一旁尴尬地笑着。
　　由于天宇安保公司被收购前因为债务问题离职了许多人。
　　被收购后一时之间没办法招到人。
　　因此办公空间还有许多空余的地方。
　　一旁的李辉不禁捏了把汗。
　　杨清自然是了解现在这家公司的情况。
　　并不会指责李辉在公司营运上的问题。
　　只是简单的告诉李辉需要尽快招到更多的人缓解工作压力。
　　视察完天宇安保公司后。
　　杨清打算回学校。
　　--------
　　下午。
　　314另外三人跟杨清说下午附近的商业广场有明星现场的粉丝交流会。
　　但杨清不感兴趣。
　　她打算刷科一的题库和剪之前留下来的vlog。
　　自己的抖乐账号快半个月没有更新了。
　　自己的小说同样也有一个星期没有更新。
　　两边的后台私信早已爆炸。
　　小说吗，接着鸽。
　　没有鸽过的作者不是一名好作者。
　　更何况，如今得知自己的编辑是自己的表姐。
　　那不得物尽其用。
　　不过，现在小说字数已经达到了一百万字了。
　　小说的主线也已经来到了大三下半学期了。
　　在构思小说的时候。
　　杨清早已打算在主角大四毕业的时候寻找能结局的地方。
　　或多或少这会让那些支持自己许久的读者失望。
　　毕竟这部小说才拿到最佳新人作品奖没多久便开始进入尾声。
　　“【叮！宿主已接取任务：发布一条vlog视频，奖励作曲天赋lv.1，现金六万元，任务点数500点，任务值40点。】”
　　任务的发布，让还在神游的杨清瞬间回过神来。
　　自己的“剪辑大师”升级至lv.2后。
　　她的剪辑变得更加得心应手。
　　半个小时就完成了自己人生当中第一条vlog的视频。
　　然而她剪好了之后竟直接丢在仓库里吃灰。
　　接着咕咕咕。
　　杨清便开始了自己的科一刷题时间。
　　前世的他，在大一暑假的最后几天拿到了自己心心念念的驾照。
　　可惜，家里经济条件不好。
　　没有能力购买一台代步车。
　　即使到了换证的年限。
　　却也从来没有碰过一次车。
　　直到自己倒在公司里的那一天也未曾接触过车辆。
　　不过，现在自己已经有一台小米SU7还在仓库里吃灰。
　　她已经开始幻想自己开着车在路上驰骋的感觉了。
　　这无疑给了她刷题的动力。
　　时间一分一秒的过去。
　　杨清将现有的题库全部做过一遍后便开始了第一次的模拟测试。
　　一轮下来，十几分钟就完成了第一次测试。
　　取得了85分的成绩。
　　分数很好看，但可惜90分才算及格。
　　接着又做了几轮，分数一直维持在90分上下。
　　错的题目几乎是和扣分有关的项目。
　　这种情况下只能死记硬背了。
　　直到另外三人回到宿舍了。
　　杨清还在和科一的题目死磕。
　　“好啦，别刷了，刷题要是一天都没有进步的迹象说明今天的你已经抵达了上限了。”林晓诗安慰道，随后从袋子里拿出一张上面签名的白纸，“呐，这是我给你争取来的明星签名。”
　　杨清接过，看着上面的名字，有点眼熟但没认出来。
　　“这是哪个明星的签名？”
　　“好像是叫夏晨吧，唱功挺有实力的，上了个音综就火了。”
　　“那你们是他的粉丝？”
　　“不是啊，我们就是去凑个热闹，没想到还能拿到四张签名呢，我们一人一个。”
　　杨清将这个签名发给了陈恒。
　　让他去查查这是哪个公司的艺人。
　　陈恒：“姑奶奶，你是不是连你自己公司有哪些艺人都忘了是吧......”
　　还真别说，她对自己公司下面的艺人是一点印象都没有了。
　　硬要说有印象的，可能也就是即将进来的沈军度了。
　　随后，陈恒将夏晨的资料发给了自己。
　　大概浏览了一眼便将手机丢在一旁。
　　她并不是很在意艺人最近的动况。
　　才不是她这种甩手掌柜应该要管的事情。
　　夜色渐晚。
　　基因激活剂的效果还没完全作用。
　　杨清感觉自己的困意是越发明显。
　　“沐雪，这个基因激活剂的时间还有多久。”
　　“【时间还有12:30:05，睡一觉第二天醒来就基本上作用完全了。】”
　　“好，那我先睡了，看看明天起来的效果如何。”

第103章 基因激活剂作用完成
　　一觉醒来，已经是九点钟了。
　　早八的课没去上。
　　她应该是人生中第一次逃课了。
　　但，还挺爽的！
　　“【宿主，难道你不关心现在自己的样子了吗？】”
　　“哦对哦，忘了有这回事了。”
　　杨清急急忙忙地从床上下来，跑到了外面的镜子前。
　　原本本就白皙的皮肤的肤色变得更加白皙，仿佛能透出光来。
　　睫毛也比以前更长更密，轻轻眨眼时像两把小扇子般扇动着。
　　嘴唇的颜色由原来的淡粉色变成了鲜艳的桃红色，看上去十分诱人。
　　脸部肌肤变得更加光滑细腻，没有了之前的粗糙感。
　　身高似乎也略有增加，整个人显得更加高挑修长。
　　身材更是发生了惊人的变化，胸部和臀部变得更加丰满圆润，曲线更加明显，前凸后翘的身材让人眼前一亮。
　　全新的自己让杨清眼前一亮。
　　“【哼哼，怎么样，宿主满意吧！】”
　　“还行，至少达到了我的理想效果。”
　　“【只有还行吗？我伤心了宿主。】”
　　杨清听到那委屈的电子合成音，心下一软。
　　“好好好，你最棒了，今晚我过去陪陪你好不好？”
　　“【宿主要说话算话哦~】”
　　--------
　　校花评选现在日常激烈。
　　周末两天下来。
　　50人的评选很快地区分成了三个档次。
　　前十人为第一档次。
　　杨清和苏婉清自然是在第一档次里。
　　她们两人也是这次大一新生当中唯二两个进入了第一档次名单当中的人。
　　杨清的姐姐们杨滢、杨纯和杨宁也在第一档次。
　　除了上述五人，还有一个来自大二金融系的女生也在第一档次里。
　　别的不说，金融系今年又是大赢家。
　　十个位置占据了六个。
　　这让别的学院羡慕不已。
　　下课铃响，314另外三人回到了宿舍后便看到了坐在电脑前发呆的杨清。
　　杨清察觉到了宿舍门口的动静。
　　“我们的大美女终于知道醒来啦？！”林晓诗打趣道。
　　杨清满脸黑线地看着她，娇嗔道：“你们三个居然不叫醒我，没爱了。”
　　“哪里没有叫醒你，我们三个人轮流摇了你十分钟了你都没反应，不信你问她们。”
　　林晓诗摊了摊手，然后指向一旁休息的赵静怡和苏婉清两人。
　　赵静怡和苏婉清连连点头。
　　杨清皱了皱眉，今天这种情况是基因激活剂的问题吗？
　　“【有可能是，每个人的副作用都是不同的，可能这也是宿主喝了之后会出现的副作用之一。】”
　　杨清心里的疑惑打消了。
　　但她不能在表面上表现出自己的释然。
　　样子还是要装那么一下的。
　　“好啦小清清，下次我们肯定把你叫醒的。”
　　“没有下次了，我伤心了。”
　　杨清趁林晓诗不注意开始对林晓诗施展挠痒痒战术。
　　林晓诗并不是很怕痒。
　　然后开始反制杨清。
　　杨清反而是那种怕痒的人。
　　被挠痒痒的时候杨清笑得不能自已。
　　苏婉清看着两人在打闹，似乎发现了一些细节。
　　她走到缓过来的杨清身旁。
　　两只手捧着杨清的脸。
　　“清清，我怎么感觉你好像变漂亮了？”
　　“有，有吗？”
　　“有，虽然差别不大，但是在我眼里，那就是非常突出！”
　　林晓诗和赵静怡也仔细地看了看杨清。
　　“婉清这么一说的确，清清似乎变得更加好看了。”林晓诗认可地点了点头。
　　“下面也是，腿变得更长了，身材变得更好了。”
　　不是，有这么明显吗？
　　“沐雪，不是说其他人会逐渐适应我的变化的吗，现在这是什么情况？！”
　　“【适应是个过程，我没办法改变她们的认知，不过她们很快就会习惯的。】”
　　“废话，已经变成现在这个样子了还能不习惯吗？！”
　　“【......】”
　　“要是这么说，那这是不是说明清清变高了？清清，你站起来看看。”
　　杨清心虚地站了起来。
　　“我怎么感觉清清变高了，我记得开学的时候我的头还是在清清的锁骨的，怎么现在只在清清的那两团肉上了。”
　　“我也觉得清清变高了。”
　　“好像是这样的，清清长高了？”
　　“长高很......很奇怪吗？！那我现在才18岁，谁规定18岁了还不能长高啊！”
　　三人噎住。
　　理是这么个理。
　　但是现在杨清又长高了，那不显得她们三人更矮了吗？
　　“我猜测，沪城有一种魔力，可以改变每个人的身体构造，你说我们要不要也去体验一下，我对我目前的两团肉非常不满意。”
　　“要是真的，我也去，我也想长高点和变大点。”
　　“我也想让自己长得高一点，现在这个身高好多事情都做不了......”
　　“【宿主，你不打算纠正一下她们那错误的想法吗？】”
　　“不打算，反正她们早就想去沪城见见世面了，不如就让这个不切实际的幻想存在吧。”
　　“清清知道自己现在多高了吗？”
　　“不知道。”
　　不知道是假的。
　　自己在设定新的自己的时候特意要求身高增长到175cm。
　　“走，去量量，校医室门口就有一个身高体重计。”
　　林晓诗挥了挥手。
　　赵静怡和苏婉清一左一右，钳制着杨清的手。
　　打算将杨清拉到校医室量量身高体重。
　　就凭这两个人的力量哪里能拉得动自己。
　　不过她还是想给自己的舍友们留下一个好的印象。
　　“等等，别急，让我先换个衣服。”
　　四人来到了校医室的门口。
　　门口有着比较简易的身高体重计。
　　杨清脱了鞋站了上去。
　　三人自然关注的是体重。
　　46kg。
　　杨清心虚地看着另外三人，弱弱问道：“这算轻还是算重？”
　　“测完身高才能决定。”
　　林晓诗是另外三人当中最高的。
　　但和杨清还是有点差距。
　　只好站在椅子上帮杨清测量身高。
　　头顶的铁棍在接触到杨清的头后。
　　刚好对准了175cm的地方。
　　这个数字让想要长高的赵静怡和苏婉清实名羡慕。
　　尤其是苏婉清。
　　苏婉清除了身高，其他的地方几乎是无可挑剔。
　　而在校花评比上，苏婉清却只能在第一档的后方。
　　大多数的理由基本上是身高不足的问题。

第104章 暂时第一了
　　校花评比的第四日。
　　谁都没想到杨清会以票数第一暂时位居第一位。
　　这个结果自然是令大多数人不满意。
　　紧跟在杨清后面的则是杨滢、杨纯和杨宁。
　　这三人的关系是已经公开过了的。
　　因此去年校花评比三人平票的时候只引来极少的争论。
　　大部分还是很难将杨清和这三人之间联系起来。
　　--------
　　“请问我们的杨滢大美女对于自己的妹妹登上第一的宝座有何感想。”
　　秦书礼拿着打开了校花评比的页面的手机一直在杨滢眼前晃来晃去。
　　“没什么感想，妹妹们哪个登第一了我都能接受。”
　　“我觉得今年应该不会出现去年的那种情况了，我很看好你的小妹哦~”
　　“无所谓，这个校花评选也不是我本人主动报名的。”
　　“你可是连拿了两年的校花榜第一哦，你不会觉得很高兴吗？”
　　“你试过一个月连着被二十几个人表白的难受吗？你要是能接受我果断把宝座让给你。”
　　秦书礼怂了。
　　换做她她还真不一定顶得住。
　　又不得不感慨自己的好闺蜜居然有这么强大的心理承受能力。
　　--------
　　“你们看到了没有，这个杨清的学妹登上第一了，现在来问问你们的想法。”
　　方晓欣蹦蹦跳跳地来到杨纯和杨宁的身边。
　　“没什么啊，反正我们也拿不到校花榜第一的。”杨纯一脸无所谓。
　　“是啊，就算第一不是她也不会是我们的。”杨宁耸了耸肩。
　　“不是，我说你们两个对自己也太不自信了吧，不争取一下第一吗？”
　　“我对我们自己的实力不行还是相当自信的，哎呀晓欣你就别劝我们了，我们没这个本事。”
　　方晓欣撇了撇嘴，随后给杨滢、杨纯和杨宁一人投了一票。
　　“你看，我对你们够好吧，给你们姐妹三人一人一票。我不管啊，虽然不好意思，但我肯定要让这个不知道哪里蹦出来的大一学妹离开第一的宝座的。”
　　杨纯和杨宁互相看了一眼，心领神会。
　　随后两人一左一右将方晓欣限制住。
　　方晓欣双拳难敌四手，被迫成为两人的“手下败将”。
　　最后从外面回来的另一个舍友上官妍看到宿舍那糟糕的景象。
　　选择视而不见，默默地离开了宿舍门口。
　　她今天肯定是见鬼了看到刚刚那糟糕的场景。
　　而方晓欣，将来知道了真相后，一想到自己今天说的话不禁后悔起来。
　　--------
　　“清清，你看看现在的榜单，你可是第一啊！”
　　赵静怡多次刷新了目前的校花评比榜，才确认自己没有看错。
　　“你觉得我很高兴吗？”杨清无语地看着一脸激动的赵静怡。
　　“这，不应该高兴吗......我要是得第一了我可以连着笑几个晚上。”赵静怡疑惑地说道。
　　“那，要是我得第一了我把校花的机遇让给你？我反正是对这个东西不感兴趣，也不知道是谁给我报的名......”
　　“可能是某个暗中喜欢你的人给你报的名？香大人多眼杂，总会有那么些人的吗。”赵静怡想了想说道。
　　“是啊，我可听说杨滢学姐还有杨纯学姐和宁姐都是有各自的粉丝团，说不定你也有属于自己的粉丝团。”
　　“......如果有我希望他们现在就解散了。”
　　“真好啊，我还是在第八的位置上。好像我们后面的三名第一档的位次应该是不会有变化了......”
　　“婉清，你还是放弃吧，前面的都不是正常人，保个第八挺不错的。”林晓诗轻拍了一下苏婉清的肩安慰道。
　　“喂，这话我可不能当做没听到啊！什么叫我不是正常人？！”杨清的脸瞬间黑了下来。
　　“不不不，我不是那个意思。”林晓诗顿时慌了起来。
　　“那是什么意思？”
　　“就，就是......诶......就是你很强，不能和我们这些普通人能比的意思。”
　　“真的？”
　　“真的，绝无戏言。”
　　杨清“噗嗤”一笑。
　　没想到自己这一吓差点把林晓诗吓得破防了。
　　林晓诗那超长的反射弧才反应过来刚刚杨清是故意吓自己的。
　　“好啊，清清你学坏了啊，开始骗姐们了啊！”
　　“谁让你说话说得那么难听啊！”
　　--------
　　四姐妹一起来到饭堂吃饭。
　　坐了下来后二姐杨纯贱贱地来了句。
　　“我亲爱的妹妹，对于你现在身处校花榜第一怎么看待呢？”
　　“没什么想法，都不是我自己去报名的，谁拿第一都与我无关。”
　　“我说啊，你怎么和大姐一模一样呢，怎么会有女孩子对校花这东西一点兴趣都没有呢？做人不能这么清心寡欲的啊！”
　　杨清噎住。
　　她好像没办法反驳自己的二姐。
　　“清心寡欲怎么了，清心寡欲说明自己的灵魂得到了升华，我现在和你的境界不一样了......”
　　说实话，杨清都想不明白自己为什么会说出这么一段无厘头的话。
　　灵魂升华是什么鬼啊！
　　你和姐姐的境界孰高孰低啊！
　　杨纯双手抵着自己的下巴，乐呵呵地看着说出了中二话语后感到羞耻的杨清。
　　“不过小清居然能跑到第一我反而觉得有点意外。”杨宁看着手机上的榜单说道。
　　“为什么？”
　　“一般情况下，大姐拿到了第一才是正常的事情吧，但这次谁能想到杀出来一个小清呢？”
　　“我不想当校花，我把这个机会让给你们如何？现在退赛还来得及吗，不过这好像也不是我报的名啊。”
　　“当校花的确没好事。”杨滢幽幽地来了一句，“你们应该没有试过一个月下来被表白了二十几次吧。”
　　“啊......说起来的确发生过这件事啊。”
　　“我和这家伙也经历过。小清应该知道了去年我们三个人平票的事情了吧，虽然表白的人数并没有大姐夸张，但说实话我和她还是有点不堪其扰的。不过吗，可能唯一高兴的事情就是向我表白的人数要比她多哈哈哈。”
　　“那只不过是你长得比较好看而已。”
　　“这话说的，我们可是双胞胎，长得差别不大，怎么就我长得比较好看啦？！”
　　“我觉得可能是因为二姐比较不正经吧，从二姐的穿衣风格就能看出来。”
　　其他人都穿的比较保暖厚实。
　　唯独杨纯穿的衣服比较的开放，看起来就很不保暖。
　　“我这叫要风度不要温度，这叫时尚，你们不懂的。”
　　杨滢嘴角微微一抽。
　　杨宁和杨清：“......”

第105章 天降黑料
　　“姑奶奶，万和的那批艺人们来到我们公司里了，你要见见他们吗？”
　　“这么快，那我现在去。”
　　今天是原本万和娱乐的艺人们抵达羊城的日子。
　　身为老板的杨清自然是要和他们见见面的。
　　杨清来到了海心岛的大厦。
　　陈恒带着杨清来到了公司新建的一个比较大的会议室。
　　这里坐了十几个艺人，名气高低不一。
　　最大牌的当然属沈军度以及另外一名参加综艺后知名度开始起来的王雪。
　　除了沈军度、周思和董乐她是见过的。
　　其他的都是杨清第一次见的。
　　而那些第一次知道自己的老板居然是这么年轻的人倍感意外。
　　男艺人们的视线逐渐集中在杨清的身上。
　　“那个，大家好啊，相信你们知道我是谁了吧，我是华晨娱乐的老板，称呼的话你们随意，我这个人没那么多讲究。”
　　“咳咳咳。”陈恒咳了咳，示意杨清不要降低自己的身份。
　　杨清没有理他，接着说道：“我已经听说了你们之前遭遇的事情了，也拜托了你们的军度哥统计了愿意来我们华晨娱乐的名单了，既然大家来到这里了，那以后就是一家人。”
　　说完，杨清示意陈恒将新打印好的合同拿进来分发给下面的艺人们。
　　“各位可以看看合同有没有很多问题，当然你们也可以拿给你们各自的经纪人确认确认的，至于已经没有经纪人的艺人，公司这边会考虑为你们配备新的经纪人给你们，这个你们不用担心。”
　　沈军度率先签下自己的名字。
　　她可是对自己的表妹无条件信任的。
　　其他艺人们看到自己的主心骨流利地签下了自己的名字。
　　也不再犹豫，火速地签下了各自的名字。
　　散会后，杨清找到了沈军度，李玉也跟在他身边。
　　“表哥。”
　　“小清，还有什么事吗？”
　　“你们在羊城这里找到了住的地方了吗？”
　　“还没，现在暂时住着酒店，我还是有能力支付得起我和小玉两人的房费的。”
　　“不......不好接着麻烦沈哥了，我......我打算出去租房子......”
　　“小玉，你现在是他的助理，肯定是要到处跑的，在羊城租房子意义并不是很大，而且还浪费钱。”
　　“我......沈哥很照顾我，但我不能接着用着沈哥的钱住酒店了。”
　　“表哥，你们考虑在羊城买房子吗还是怎么样？”
　　“嗯......有这个必要了，一直住酒店也不现实，但现在找房子可不是一件容易的事。”
　　“你，要不先住在我那里？一直住酒店花销太高，我那里还有其他空余的房子，你要是不嫌弃可以暂时住在那里，找到合适的房子了再走也不迟。”
　　“这不好吧，会不会对你有影响。”
　　“没事的，我们大一还不能申请外宿，房子也没人住的。再说了你是我表哥，我帮一下我的亲人怎么了？放心好了，环境不差的，也不会对我有什么影响的。”
　　“嗯......那行吧，那就麻烦你了。”沈军度思索再三，决定接受杨清的提议。
　　杨清拜托陈恒开车送他们一程。
　　两人收拾好行李后，和杨清陈恒一起来到了碧水花园。
　　杨清将沈军度和李玉带到了另外一个特意留下来的空余房子。
　　“呐，这个房子也是我的，有两个空余的房间，就是暂时没人住所以没什么家具，你们有什么需要和我说一下，我派人帮你安排好。”
　　“一直借用你的房子不好吧，要不我另外给点租金给你？”
　　“不用，你只需要好好工作，不要给我丢脸就行了。”
　　“嗯......好，我找到了合适的就立马搬出去。”
　　“不急，慢慢来就行。”杨清从口袋里拿出两条钥匙，“这是钥匙，你们拿着。”
　　三人出来之后。
　　杨清让陈恒将两人送回公司。
　　“平时工作上的事找这位陈总就行，我平时要上课没那么多时间管这些事的。”
　　“姑奶奶，你说话可说的真好听，不是你当甩手掌柜才让我管公司的吗？”
　　“差不多差不多。”
　　而在某处角落。
　　杨清和沈军度之间的互动被拍了下来。
　　--------
　　隔日。
　　微博就传来新的热搜。
　　#演员沈军度的恋情疑似曝光
　　#演员沈军度和某女子在碧水花园私会
　　#沈军度 恋情
　　#沈军度改换门庭
　　#沈军度恋情女主角疑似和新东家有关
　　华晨娱乐公司内部现在忙得焦头烂额。
　　没想到这批艺人刚来到华晨娱乐就传来了这条莫名其妙的热搜。
　　身为其中一个当事人的陈恒对这个黑料只觉得是莫名其妙的。
　　自己老板和沈军度之间是表兄妹的关系他是知道的。
　　并且第一时间也告知管理层其他人员其中的真相。
　　--------
　　“真的假的，沈军度居然谈恋爱了？”
　　赵静怡看到了这条热搜，“嗖”的一下就从床上坐了起来。
　　这个动静也引起了另外三人的注意力。
　　“嘶，我怎么感觉这个女孩子很眼熟呢？”林晓诗疑惑道。
　　“我也觉得有点眼熟。”
　　随后，三人都将视线集中在还在玩手机的杨清。
　　三人对图上的女主角和杨清进行了对比。
　　只感觉两者的相似度实在是太高了。
　　而杨清，此时一直在和陈恒进行沟通当中。
　　陈恒：“姑奶奶，你看到了今天的热搜了没有，这件事你打算怎么处理？”
　　杨清：“你们想办法把拍视频的这个人找到，然后去发布一条澄清声明吧，顺便暂时暂停沈军度的一切演艺活动。”
　　陈恒：“最近你表哥没什么日程还好，还有这热搜怎么办，不压下去？”
　　杨清有点无奈，这种时候只能坚信花钱消灾的说法了。
　　杨清：“你看看能不能花点钱把热搜压下去，然后对这些公众号予以起诉。”
　　经过两人的商量。
　　陈恒授意公关发出对造谣的公众号起诉的声明。
　　但是，声明发出后。
　　声明引起的波澜较小。
　　当某个公司旗下的艺人出现了一些问题的时候。
　　各大公司都会发布这样一条类似的声明。
　　久而久之，网络上的人对这种公关行为表示毫无意义。

第106章 踢到铁板了
　　处理好华晨娱乐这边的事情后，随后杨清便联系上了沈月宁。
　　沈月宁对于今天的热搜还是有所了解的。
　　明明自己的弟弟可是受到了自己的表妹那么多次的帮助。
　　现在有人抹黑他们，罗氏集团自然不会袖手旁观。
　　在沈军度的热搜发布出去的两小时后。
　　罗氏集团将沈军度的身份以及所谓的女主角是沈军度的表妹的消息曝光。
　　与此同时，罗氏集团将会和华晨娱乐一起，对造谣的媒体进行起诉。
　　一时间，各大娱乐圈的公众号开始删除有关沈军度的消息。
　　现在罗氏集团还来掺一脚。
　　这就意味着这件事情已经严重影响到了沈军度和罗氏两者的声誉。
　　而且，谁曾想沈军度的身份竟然是罗氏的大少爷。
　　这下这些造谣的公众号可心惊胆战了。
　　--------
　　“清清，我怎么感觉这张照片上的人跟你几乎一模一样啊？”林晓诗再三迟疑问道。
　　“是我。”
　　三人大吃一惊。
　　“你你你......不会真的是上面说的那样吧！”
　　“怎么可能，他是我表哥。”
　　“啊？”x3
　　“有什么大惊小怪的，我也是后来才知道他是我的表哥，你看我这里还有和表哥以及其他家人的合照呢？”
　　说完，杨清打开相册，将照片放了出来。
　　“贴吧上有很多人怀疑这个女主角是你了，你有想好怎么解决吗？”
　　“微博上面不是已经有华晨娱乐和罗氏两个公司的起诉造谣的公司了吗，不需要我另外澄清了吧。”
　　这时，杨清的手机响起。
　　“喂，妈，怎么了？”
　　“我看了微博上的热搜了，那个人是不是你啊。”
　　“是我。”
　　“你告诉妈妈，这件事是不是真的？”
　　“哎呀，妈，你别想歪了，旁边那个是大姨的儿子，也就是您的外甥我的表哥。”
　　“我的外甥？是姐姐的儿子？”
　　“是啊，他最近在羊城找房子，暂时住在我的房子里啊，到时候他会搬走的。”
　　“那，你现在需不需要我们帮忙？”
　　“好啦，妈，您先暂时别担心，你应该也看到了罗氏和华晨娱乐对造谣的公众号起诉了吧，如果需要家里帮忙的我会和你们说的。”
　　“嗯......行吧，到时候有情况记得和我们说哦。”
　　挂断电话，杨清就看到了脸色复杂的三人。
　　杨清无奈一笑：“好啦，别想那么多了，差不多该去教室了。”
　　一路上，周围其他人看到了杨清悠闲自在地去上课。
　　嘲讽、质疑、不屑的声音四面八方地传来。
　　四人来到上课的教室。
　　下面的人看到杨清从外面进来。
　　部分人露出复杂、难以置信的眼神。
　　杨清忽视了这些人奇怪的眼神。
　　跟着另外三人坐在了一处平时她们经常坐的位置。
　　坐在杨清后面的一名女生用手指点了点杨清的肩膀。
　　“有什么事吗，同学？”
　　“那个，你是杨清同学吧，这个是不是真的？”
　　那名女生将今天微博里的热搜的图片放出来给杨清看。
　　“我说这不是真的你信吗？”
　　那名女生有点纠结。
　　随后，上课铃响，老师进入了教室。
　　杨清不再理会她，开始认真上课。
　　--------
　　杨滢、杨纯和杨宁相约在了学校里的一家咖啡店里。
　　杨滢将今天的热搜的微博的照片放出来给杨纯和杨宁看，问道：“这件事，你们怎么看？”
　　“大姐，你还不相信你的亲妹妹吗，小清什么品性没有人比我们三个人更清楚的了，我相信小妹不会做出这种事的。”杨纯撑着头说道。
　　“我也相信小妹的品性，她不是这种人。”杨宁抿了口咖啡说道。
　　杨滢听完自己的两个妹妹的态度，平静地看着这张照片，随后说道：“让杨氏那边出来解决一下吧。”
　　杨纯和杨宁沉默不言，她们也支持大姐的这个决定。
　　但随后，杨滢收到了罗燕兰的消息。
　　“妹妹说暂时不需要杨氏出来，有华晨娱乐和罗氏两边的人帮忙，这件事应该很快就会被压下去。”
　　“罗氏是哪家公司。”
　　“罗......是不是妈妈那边的......”
　　“很有可能，看来小妹这次去沪城的收获还不错。”
　　“按照罗氏的意思，沈军度是他们的大少爷，那我们就是和罗氏有关系咯。”
　　经过讨论，三人一致决定先看看两家公司发布声明后现在的风向如何。
　　--------
　　第二日，杨清来到了华晨娱乐公司的大楼。
　　“沐雪，使用网络安全技术。”
　　“【叮，恭喜宿主使用道具‘网络安全技术’，获得技能‘黑客技术lv.1’。】”
　　道具使用后，杨清感觉自己的大脑里涌入了许多黑客技术之类的知识。
　　“嗯？这不是个道具来的吗？怎么变成了技能了。”
　　“【这个道具也算作一个技能，另外宿主可以将这个技能传授给其他人，其他人习得后不会将这个技能泄露出去的。】”
　　“行。”
　　杨清径直来到了来到了自己的办公室。
　　打开了自己的电脑便开始利用自己刚刚学会的黑客技术开始去探查造谣的人。
　　随后，陈恒将他们找到的最初发布者的信息交给了杨清。
　　两人分析了一下线索。
　　最后在这些资料里找到了共同的一个名字：叶瑄。
　　杨清回想起自己在沪城的经历。
　　这个叶瑄，似乎对沈军度有好感。
　　甚至，她是有着想成为罗家大少奶奶的想法。
　　那天在剧组里。
　　她的各种作和对沈军度的死缠烂打全被杨清看在眼里。
　　她认为是因为杨清才导致沈军度在后续对她的态度如此恶劣。
　　因此，她是十分记恨杨清。
　　于是，她特意花钱派人跟踪沈军度。
　　在得知杨清和沈军度在羊城里私下加密。
　　遂之对这件事进行添油加醋。
　　将两人的关系描述成私底下见不得光的恋人关系。
　　在得知华晨娱乐发布声明的时候。
　　她对此嗤之以鼻。
　　叶瑄仗着自己的金主，态度是越发嚣张。
　　但出乎她的意料。
　　罗氏集团在这件事刚被爆出就将沈军度的身份曝光出来。
　　并且会对这些造谣的公众号进行起诉。
　　这下，她才意识到自己踢到了一个铁板。
　　她开始变得慌乱。
　　并且，她背后的金主还不知道她自己购买水军去造谣。
　　而那些被买通的公众号在罗氏下场后。
　　纷纷撤掉自己的发布内容，然后向叶瑄表示要让她赔偿。
　　叶瑄不是那种过于愚笨的人。
　　火速与这些公众号切割。
　　而在这之后，这些被造谣的公众号收到了华晨娱乐和罗氏两家公司共同的起诉声明。
　　这些公众号几乎都是一些小型团队。
　　这下，这些公众号团队当场解体。
　　而这些公众号所属的负责人们，则被两家公司起以了高额的赔偿。

第107章 事件落幕 校花评选结束
　　沈军度事件发生的第三天，恰好也是校花评选结束的日子。
　　贴吧的工作人员快速地开始统计每个人最终的得票数。
　　最终的结果令他们有点意外。
　　因为比赛的缘故。
　　所以当杨清来到教室的时候。
　　所有人的视线全部集中在了杨清身上。
　　要是她拿了第一了。
　　贴吧的舆论到底会变成什么样子令所有人不禁好奇。
　　--------
　　下课了之后，杨清便将调查出来的内容发给了沈军度。
　　沈军度得知幕后之人是之前多次骚扰自己的叶瑄，气不打一处来。
　　随后，华晨娱乐和罗氏两家公司在微博上对叶瑄以及背后的公司起诉。
　　叶瑄所在的公司是名为常青娱乐的公司。
　　这家公司规模不算很大。
　　但他们的老板和沪城里的某个家族有那么一丁点的血缘关系。
　　也正是因为这一丁点的血缘关系才让他们公司得到了投资。
　　而叶瑄本人的背景也仅仅只是一个普通家庭。
　　只是因为有点美色，被常青娱乐的公司老板看重。
　　于是决定花费重金去捧她。
　　而她因为有金主的支持，态度愈发嚣张。
　　不过，这个老板在得知华晨娱乐和罗氏对他们进行起诉的时候。
　　他们的老板对此还是一头雾水。
　　但当他得知是自己花重金捧的叶瑄搞来的麻烦，瞬间怒火中烧。
　　他首先就在微博里宣布他们公司强制与叶瑄分手。
　　其次，对叶瑄本人以违反公司规章制度为由要求赔偿。
　　最后，那个老板不知从哪里寻找的渠道得知了陈恒的私人联系方式。
　　但陈恒并没有接受他的道歉。
　　而是坚持着原本的方案。
　　最后，常青娱乐公司因为这件事元气大伤。
　　为了缓解公司目前的账户。
　　和旗下大部分艺人进行了解约。
　　而叶瑄本人，因为造谣的缘故。
　　需要赔偿华晨娱乐以及沈军度本人的损失。
　　另外还因为造谣罪喜提国家饭
　　但叶瑄只是一名普通家庭的女儿。
　　她拿不出这么多的钱。
　　最后，走投无路的她选择了投河自尽。
　　这件事的发生，也让其他公司以及圈内人知道。
　　华晨娱乐再也不是那家濒临倒闭、任人欺负的公司了。
　　现在这家公司是有了新的老板。
　　加上背后还有罗氏集团的撑腰。
　　沈军度因为这件事，和罗氏集团大少爷的身份。
　　让他的名气进一步增高。
　　他的工作也恢复了正常。
　　通告也随着身份的变化逐渐变多了起来。
　　沈军度内心是非常感激杨清的。
　　这已经是她再一次受到杨清的帮助。
　　--------
　　中午，校花评比的榜单正式在贴吧里公布。
　　让所有人都没有想到的是最终校花评选第一的竟然是杨清。
　　这个结果让许多人大跌眼镜。
　　连续蝉联两届校花榜第一的杨滢在这次评比当中以略少票数屈居第二。
　　紧随其后的是杨宁和杨纯。
　　杨清的舍友苏婉清这次排在了第七名。
　　这个结果的出现让负责管理贴吧的人嗅到了一丝炒作的机会。
　　他们趁这个评比结果引起的轩然大波。
　　派人去尝试和杨滢、杨纯、杨宁和杨清四人接触。
　　最先接触到的是杨纯和杨宁两人。
　　两人被采访的时候刚好是下课的时间。
　　她们正打算回宿舍，没想到就被两个自称贴吧的工作人员拦住进行采访。
　　杨宁本想忽略他们。
　　但杨纯拉住了她，对着他们说表示她们两人愿意接受采访。
　　不出意外，贴吧的工作人员们问出的问题基本上都是有着很大的坑。
　　但接受过贵族教育的两人怎么可能轻易地跳进这些坑。
　　她们滴水不漏的回答让工作人员的脸色并不是很好看。
　　这些并不是他们想要的回答。
　　他们离开的时候。
　　杨纯和杨宁互相看了一眼对方。
　　嘴角勾出了嘲讽的笑容。
　　想套她们的话，还早着呢！
　　接下来，他们的目标转向了杨滢和杨清。
　　这两人，其实挺令工作人员头大的。
　　因为一个时不时就离开了学校。
　　另一个甚至捕捉不到她的踪影。
　　即使他们拿到了杨清所在的金融系一班的课程表。
　　他们也没法直接进入教室里去围堵杨清。
　　终于，在某天。
　　杨清来到饭堂吃饭的时候被自称贴吧的工作人员拦住了。
　　声称对她进行取得第一后的感想。
　　动静让周围迅速地围起来一大帮人。
　　有的是过来看看新任校花的姿色如何。
　　也有的人是纯粹过来凑热闹的。
　　第一个问题自然是拿到第一后感觉如何。
　　杨清无所谓的态度地回答他们自己对这个所谓的校花评选毫不在意。
　　贴吧的工作人员有点不死心，于是接下来的问题便是对蝉联两年第一的校花杨滢被你击败后的想法。
　　杨清可不敢随意评价自己的大姐，只能很随意地搪塞了他们一下。
　　贴吧的工作人员意识到了这是个很好的挖坑机会。
　　“请问杨清学妹如果再和去年并列第一的杨滢学姐、杨纯同学和杨宁同学再次进行比赛，你会认为谁能赢？”
　　“总之不会是我赢，其他三人并列不就行了？”
　　“必须要选一个。”
　　“嗯......那就是大......杨滢学姐吧。”
　　“为什么会选择杨滢学姐，是认为另外两位不如杨滢学姐吗？”
　　“我们的确不如，有什么问题吗？”
　　贴吧的工作人员转过身来，便看到了杨滢、杨纯和杨宁三人端着饭看着他们。
　　她们三人早在这些人进入饭堂的时候就对他们警觉起来。
　　吃饭的时候，杨宁将这些自称工作人员的人采访自己的那些问题一一告诉给了杨滢。
　　杨纯本以为他们是在寻找杨清。
　　没曾想他们的目标竟然是杨清。
　　并且，这些采访的内容自然是让坐在一旁的三人听到了。
　　这下，三人多少有点坐不住了才过来解救她们的妹妹。
　　“既然现在杨滢学姐来了，那么我们现在来采访一下杨滢学姐，你对这次丢掉第一不会觉得难受吗？”
　　“我不在意这些事。”随后，杨滢对杨清招了招手，示意她去到她的身边，“我自己的妹妹凭本事拿到第一我有什么可难受的。”
　　“诶？妹妹？”
　　众所周知，杨滢、杨纯和杨宁三人之间的姐妹关系是公开过的。
　　“你们不知道吗，杨清是我们的妹妹哦~”杨纯幽幽地来了句，言语里透露着自豪。
　　这下全部人傻眼了。

第108章 那你是什么意思呢，我亲爱的妹～妹～
　　所以，她们三人不在意杨清取得校花榜第一的原因竟然是因为杨清是她们的妹妹。
　　这让在场吃瓜的人，尤其是那些想要炒作的贴吧工作人员们当场傻眼。
　　杨清有点无奈。
　　在入学前她是对三名姐姐在学校里的人气程度是有那么点的了解的。
　　家里甚至还多次给学校捐过钱和实验楼用于资助贫困学生和改善学校的教学条件。
　　因为这两个原因。
　　三名姐姐在遇上某些事情需要学校帮忙的时候，
　　学校是一路开绿灯的。
　　甚至会主动询问三人是否需要他们的帮忙。
　　这也就是为什么原本杨清的辅导员打算拒绝一个星期的请假。
　　然而当校长路过那名辅导员身后看到杨清的请假申请时。
　　校长却果断告诉那名辅导员审批通过。
　　请假的这件事杨清是不清楚的、
　　毕竟那个时候知道杨清的身份少之又少。
　　再者，前世的他为了生计到处奔波。
　　在学校里除了学习就是出去打工。
　　并没有好好地体验过大学那美好的四年。
　　而现在，既然重生变成了女孩子了。
　　她是非常希望能普普通通地享受大学生活的。
　　因此她并不打算曝光自己和姐姐们之间的关系。
　　没想到有一天竟会被自己的姐姐们掀掉了这层关系。
　　她已经能预料到接下来的大学生活会变得窒息起来了。
　　这个世界爆炸吧！
　　“【叮！恭喜宿主完成任务：参与校花评选，检测到宿主获得了第一，因此宿主获得丰厚的奖励：音乐天赋lv.1，收购公司证明卡x1，现金二十万元，任务点数4000点，任务值150点，幸运值升级为A（0%）阶段！】”
　　这奖励可真丰厚！
　　获得了一个新的技能和一个收购新的公司的机会。
　　--------
　　周围的吃瓜群众陆陆续续地离开了吃瓜现场。
　　贴吧的工作人员只好悻悻而归。
　　没有挖到能炒作的内容，他们是肉眼可见的失望。
　　杨清打好了一份饭后便坐在了姐姐们的旁边。
　　“二姐，不是说好不说出来吗？”杨清带着怨念说道。
　　“我想让大家都知道我的妹妹很优秀有错吗？”杨纯幽幽道。
　　杨清是真服了自己的这个不正经的二姐了。
　　“本来还想着能够普普通通地体验大学生活的，现在好了，我们之间的关系一说出来，我接下来还怎么普普通通地体验......”
　　“你是我们之间的关系是见不得人的吗？”
　　杨清一噎：“我不是这个意思......”
　　“那你是什么意思呢，我亲爱的妹~妹~”
　　杨纯的眼神逐渐变得犀利，犹如两把锋利的剑，仿佛要将眼前的杨清刺穿并吞噬掉。
　　她的目光中充满了玩味，让人不寒而栗。
　　杨清心里直打颤。
　　自己刚刚说的话是不是触碰到了杨纯的哪个地方了以至于平时吊儿郎当的她竟然这么看着自己。
　　杨滢还是那副淡淡的样子，好像什么事也没发生过一样。
　　但其实她的内心其实也是有些紧张的。
　　杨宁更是默默低头吃着饭，不敢抬头看任何人一眼。
　　她们两个可从来没有看过杨纯生气的样子。
　　四人异常安静，没有人说话，只有碗筷碰撞的声音。
　　谁也不敢发出任何一点声音。
　　默默地坐在旁边看着。
　　如此新颖的题目，她们两个可不知道解题方法啊！
　　杨清表面上看起来十分慌乱，眼神闪烁不定，额头上甚至冒出了一层细汗。
　　她的嘴唇微微颤抖，似乎想要说些什么，但又不知从何说起。
　　在这紧张的外表下，她的内心却在不断地默念去祈求帮助：“沐雪，快点给我找到解题方法啊！”
　　身为高科技智能系统的沐雪肯定能帮助自己解决麻烦的吧！
　　“【宿主，这道题超纲了，我也不会。】”
　　“......你不是自称高科技智能系统吗？怎么现在你没有解决办法了？”
　　“【宿主是不是看不上我了，我伤心了，我要给你追加任务了。】”
　　“别！”
　　“【宿主已接取追加任务：向系统道歉并被系统吃干抹净，限期24h内，奖励未知，超时完成宿主现有的一切将会被全部收走。】”
　　啊！！！
　　还是晚了一步。
　　现在这系统真的越来越有受气小媳妇的感觉了......
　　杨清沉默不言。
　　默默地拿起了筷子吃起了饭。
　　她想逃避这个问题。
　　杨纯的眼神依旧保持着，嘴角勾出一丝笑意。
　　她的妹妹在想什么她当然是清楚不过的。
　　她也没有埋怨妹妹的想法。
　　就是，内心有点小受伤。
　　不吓吓自己的妹妹，多少有点难以平复她内心的小伤口。
　　随后，她的眼神又变回平时那种不正经、吊儿郎当的状态。
　　绝对不是因为她累的装不下了哦！
　　绝对不是哦！
　　“咳咳咳。”
　　坐在杨清身旁的杨宁咳了咳。
　　“怎么了，咳嗽了？”杨滢问道。
　　“没事没事，就是喉咙突然一痒忍不住咳了咳。”
　　而在杨滢和杨纯两人看不见的地方。
　　杨宁的手则轻轻地拍了拍杨清的大腿。
　　杨清心领神会，但表面上还是装作什么事都没发生。
　　心里一直在打鼓。
　　她默默地放下了筷子，露出略带歉意的眼神看着杨纯。
　　“二姐，我不是那个意思，我......你能不能原谅我......”
　　杨纯暗自发笑。
　　没想到自己这一装，还真把自己的妹妹给骗到了。
　　她用自己的右手轻轻地抚摸了杨清的头发。
　　“好啦，二姐知道你的想法，了解你的苦衷，刚刚我只是吓吓你，没想到你瞬间就蔫了。”
　　杨清这才反应过来刚刚杨纯是在演戏。
　　她想要反驳什么，但是她没有丝毫的底气。
　　的确刚刚自己是有点冒犯她了。
　　快速地把饭吃完后，杨清就跟姐姐们告辞，匆匆忙忙地离开了饭堂。
　　三人看着杨清的身影逐渐消失在饭堂。
　　随后杨纯将视线转向杨滢和杨宁。
　　她憋不住了，直接大笑出声。
　　杨滢和杨宁的笑意也有点按耐不住，纷纷露出笑容。
　　只有杨清一个人蒙在鼓里。
　　她还不知道自己被自己的姐姐们给嘲笑了。

第109章 等一下！不要喝！
　　当晚，系统空间内。
　　为了弥补自己今早的失言。
　　杨清早早来到了系统的空间里。
　　去乞求沐雪原谅自己。
　　沐雪内心是没有生气的。
　　但，谁让自己的好宿主今早竟然质疑自己的智能性。
　　这对于每个系统来说就是一种侮辱！
　　“哎哟，我的好沐雪啊，你能不能不生气了啦~”
　　这熟悉的剧本~
　　“【哼！】”
　　杨清已经求了沐雪原谅自己已经求了大约半个小时了。
　　但沐雪迟迟没有松口。
　　软的不行，那就来硬的。
　　杨清的眼神突然一变。
　　直接将沐雪公主抱的形式抱了起来。
　　沐雪被这突如其来的公主抱吓到了。
　　杨清随意地将沐雪丢在了客厅的沙发上。
　　眼神里流露着不耐烦和贪婪。
　　随后，她走进沐雪的房间里。
　　从她的床头柜里找到了一瓶不知名的粉色液体。
　　沐雪一开始还不知道杨清进房间里的意图。
　　等到她拿出了那瓶药品才意识到要出事。
　　而杨清其实并不知道这瓶药的功能。
　　她只知道，这是沐雪特意调制出来的好东西。
　　是专门为两人融合的时候特意准备的。
　　这瓶药她拿在手里。
　　里面粉色的液体似乎一直在诱惑自己。
　　似乎一直在给自己暗示，让她将它喝掉。
　　很快，杨清再也无法抵挡这个诱惑。
　　她二话不说，打开了这瓶药的盖子。
　　里面充满着诱惑的香气逐渐围绕在了杨清的鼻子上。
　　她当着沐雪的面将瓶子里的粉色液体一饮而尽。
　　“【诶！等一下！不要喝！】”
　　可惜杨清丝毫没有给沐雪阻止的机会。
　　不一会儿，杨清的脸色变得潮红起来。
　　眼里的高光尽散，但仔细看还是能看到杨清眼里仅存的一丝高光和占据大部分的爱心。
　　这瓶药，其实和当初两人那疯狂的一夜里的那瓶香水功效相差无几。
　　只是那瓶是香水，这瓶是可饮用的。
　　这还是她无意中帮沐雪找东西的时候看到的。
　　随着药力的开始作用。
　　杨清由一开始的慢慢脱掉两人身上的衣服。
　　变成了暴力地撕开两人的衣服。
　　嘴里一直大口呼吸着新鲜空气。
　　沐雪现在心里直呼后悔。
　　自己为啥要把那些药放在床头柜里呢？！
　　这些药的作用效果有多好，没有人比她更加了解。
　　而刚刚杨清喝的那瓶药，甚至是自己改良过的。
　　除了原来应该保留的效果。
　　还额外添加了提升引用者的力量和内心欲望的进一步激发。
　　甚至还添加了可以发出诱惑他人的香气的一些其他添加物。
　　现在的沐雪，被喝了药的杨清死死地限制着。
　　她现在只是一名随时会被吃干抹净的小女人。
　　在杨清的暴力撕扯下，两人一丝不挂，衣服的碎片一地。
　　随后两人在沙发上彻彻底底地融合在了一起。
　　融合瞬间，两人感觉自己的全身心得到了各种升华。
　　沐雪被杨清压的无法动弹。
　　尝试反抗却被杨清毫不费力地压制回去。
　　沐雪在杨清的各种调教姿势下，逐渐失去了意识。
　　最后的反抗的力气也随着意识的中断而消失了。
　　已经进入了里状态的杨清怎么可能因为对方失去了意识就这么结束呢？！
　　随后，她的脑海里想到了种草莓三个字。
　　这个突如其来的想法被药物刺激放大，然后占据了她的思考。
　　杨清便开始对沐雪进行一系列的种草莓......
　　（好像不能接着写下去了......）
　　凌晨三点。
　　沐雪迷迷糊糊地从沙发上醒来。
　　看到两人一丝不挂心里慌了一下。
　　随后才反应过来两人还在自己的空间里。
　　地上的衣服都被她撕碎了。
　　沐雪捂着剧烈疼痛的头，拖着虚弱无力的身体。
　　艰难地回到了自己的房间。
　　想要从衣柜里找新的一套睡衣穿上。
　　然而，当天走到了镜子旁边。
　　沐雪下意识的一个行为看向镜子。
　　“啊！！！！！！”
　　这个尖叫声也让还在呼呼大睡的杨清醒来。
　　药效过后的副作用显然是非常大。
　　她甚至无法正常的行走。
　　全身脱力，一站起来腿就是软的。
　　最后她还是爬着进入了沐雪的房间。
　　随后，杨清便看到了自己的杰作。
　　沐雪全身上下都是各种红色的印记。
　　没错，这就是昨晚失控的杨清对失去意识的沐雪所做的事。
　　她对沐雪全身上下能碰到的地方一一种了草莓。
　　沐雪一脸羞愤地看着趴在地上的杨清。
　　“【嗯嗯嗯（????? -? ? -? ????）！！！】”
　　反观杨清，则饶有兴趣地看着充满草莓的身体。
　　这是她的杰作。
　　可惜自己手里没有手机。
　　不然高低得拍下这个美好的景象。
　　“老婆，现在能不能原谅我了？”杨清慵懒地说道。
　　沐雪虽然觉得很羞耻。
　　但到底怎么说要不是自己生气了。
　　自己的好宿主才不会做出这么暴力的事。
　　“【原。原谅你了~】”
　　“诶~没听到呢~能不能大声点啊~”
　　“【我，我说我原谅你了！哼！】”
　　“【叮！恭喜宿主完成追加任务：向系统道歉并被系统吃干抹净，奖励现金十万元，任务点数600点，任务值60点。】
　　【叮！恭喜宿主完成一次长期任务：每周和系统深入交流至少一次，奖励持久力lv.3，任务点数300点，任务值30点。】”
　　“嗯？任务原来是我要被吃干抹净吗？你这样也判定我完成了？”
　　“【追加任务是本系统发布的，我说你完成了那就是完成了！】”
　　“还有持久力也给我升级了啊，是不是觉得还有点欲求不满，需要我保持更久的时间啊~”
　　“【哼！才不是呢！我，我就是想让你的体力变好一点有错吗？！】”
　　“哎呀~原来我老婆还是爱我的吗~”
　　两人换上了新的睡衣后。
　　又一起躺在了房间的床上。
　　离杨清的意识离开还有两个小时。
　　不如趁现在好好地美美地眯一会儿。
　　两人互相嗅着对方身上香甜的气味慢慢地入睡进去。
　　直到杨清醒来发现自己已经回到了现实世界后才意识到自己已经超时了。
　　昨晚实在是太激烈了。
　　这次又不知道自己需要多少天才能缓解身体上的疲惫了......
　　--------
　　求过审啊！！！！

第110章 期末复习周正式开始
　　随着时间的流逝。
　　香大大一年级的学习进入进入了最后为期两周的期末复习阶段。
　　所有的学生们开始将精力投入至复习当中。
　　要知道大部分学生上课的时候可是从来不认真听讲的。
　　这两周几乎就是他们抱佛脚的时候。
　　但是杨清并不担心这件事。
　　在这两周，她流利地考过了科一，并在寒假正式开始的时候去练习科二，争取在下学期开学前将科三完成。
　　还有，公选课和体育课的考试也完成了。
　　动漫鉴赏课最后的期末考核只是一份3000字的论文。
　　她将自己这么多年（包括前世）的动漫观赏经验很好地总结概括进这份论文里。
　　不出意外，如此之高的二次元浓度把这门课的老师看的一愣一愣的。
　　这篇论文最后取得了极高的分数，并且还被老师发在群里以供大家阅读。
　　普拉提的课程杨清也以极高的分数轻易通过。
　　毕竟，几乎没有人比她的柔软程度还要高。
　　体育课的学分也因此轻易地拿到了手。
　　干扰自己课业上的所有东西几乎解决了。
　　最后只需要完成这些课程的期末考试。
　　重生后的杨清的大一上学期生活就会正式结束。
　　--------
　　“【宿主，似乎这段时间你的某些任务是彻底丢在任务栏里吃灰了。】”
　　杨清默默地打开了任务栏里的任务。
　　vlog的发布和翻唱视频的任务算是被她彻底遗忘了。
　　早早剪好的vlog丢在电脑里吃灰好久。
　　满打满算杨清已经停更了快一个月了。
　　每天的私信后台几乎都是日常99+。
　　随后，杨清便将vlog视频发布至抖乐里面。
　　视频一经发布，它的热度在短短两个小时里冲到了热度第一。
　　不少人在弹幕里表示自己眼巴巴地看着自己最喜欢的up主一直拖更。
　　还有的就是表示自己也参加了视频当中的新锐作家晚会，可惜她并没有和杨清合影留念。
　　甚至还有人问她这么久不更新视频了是不是打算退圈了。
　　毕竟抖乐里比她还要咕咕咕的人数不胜数。
　　“【叮！恭喜宿主完成任务：发布一条vlog视频，奖励作曲天赋lv.1，现金六万元，任务点数500点，任务值40点。】”
　　发布完vlog视频后，接下来的翻唱视频还是得好好构思一下。
　　自己的选曲还是比较挑剔的。
　　既然现在是初冬了。
　　那不妨选择一首和冬天有关的歌曲。
　　她突然间想起之前在饭堂的时候听到有些人将老薛的《认真的雪》作为自己的手机铃声。
　　而这首歌，无论是前世还是现在。
　　它的传唱度、知名度是非常高的。
　　并且这首歌背后的故事是令人感到非常心酸的。
　　老薛也是凭借这首歌重新杀回了大众视线当中。
　　其实杨清对于这首歌的选择还是有那么点犹豫的。
　　毕竟自己要是翻唱这首歌是第二次薅了老薛的羊毛了。
　　不过杨清还是下定决心，火速地将这首歌的吉他乐谱和歌词从网上下载下来。
　　但是这次，杨清并没有打算将场景放在学校。
　　反正这两周是期末复习周。
　　在哪复习都一样。
　　大学对于学生是否强制住宿并没有统一的规定。
　　至少香大是不会过多干涉学生的生活，仅仅只有一个23:30的门禁的存在。
　　所以杨清在期末复习周开始的几天后便带走一些不重要的东西回到了位于碧水花园的家里。
　　在自己家唯一的好处就是不用躲着舍友们就可以光明正大地录歌。
　　将谱子练习好后，杨清便开始正式的录制。
　　“乐器全能lv.2”和“音乐天赋lv.1”两个技能的加成。
　　不仅让自己一遍就完成了弹奏翻唱的录制。
　　还让自己翻唱时的音色得到了进一步的提升。
　　在自己上一个《空之箱》的翻唱视频的评论区里其实出现了一些乐评人的身影。
　　这些乐评人对杨清现在的唱歌技巧是相当满意的。
　　甚至有人还询问她要不要考虑正式出道做歌手。
　　剪辑好了这个视频后。
　　为了避免将视频随意丢在一个角落吃灰。
　　杨清特意提早将视频投进抖乐当中。
　　不过这次设置的时间是在自己考完期末后的那一天。
　　那一天可能大部分的大学生都完成了自己本学期的期末考试。
　　而且也和自己刚刚发布的vlog视频错开一定的时间。
　　她不懂为什么要错开。
　　但是其他的up既然也这样了，那自己不如跟着有样学样。
　　随后的几天，杨清便将精力投入至学习当中。
　　即使自己在家，没有外人的干涉。
　　但“专注lv.2”的效果并不只是减少外界的干扰，额外还有学习效率的加成。
　　一连学习了几天后。
　　杨清觉得自己吸收这些知识已经七七八八了。
　　于是放松下来摆烂两天。
　　即使自己的科二教练骆教练想要自己去练车。
　　杨清都以还在期末复习周为由拒绝了他的请求。
　　骆教练所在的驾校是和香大有合作的。
　　所以他是清楚香大的期末复习周的。
　　所以他也很识趣地没再催促杨清去学车。
　　人嘛，对自己好一点根本不过分。
　　班群里。
　　助理班主任杨宁在群里发布了一则通知。
　　杨宁：“学校的奖学金评比即将开始，请同学们统计好本学期的课外学分、比赛证书收集好打包发给班长廖统同学。”
　　香大的奖学金分为院级和校级的。
　　院级的奖项有绩点专业前三、专业单科第一两种奖学金。
　　校级有二级学院个人综合绩点第一、二级学院班级综合第一以及一些以企业的名义赠送的奖学金。
　　企业奖学金里自然包含了杨氏集团的奖学金。
　　它的奖学金也是全校数值最高的奖学金。
　　并且奖学金的获得者可以自动获得杨氏集团的实习名额。
　　实习证明是香大的其中一个毕业条件。
　　无论你是打算考研、考公还是出来就业创业。
　　实习证明永远是不可或缺的一项。
　　并且，众所周知，现在的就业形势严峻。
　　实习也是如此。
　　获得杨氏集团的奖学金还能获得实习名额。
　　这是众多大学生挤破头都想取得的。
　　所以每年的奖学金评比当中。
　　杨氏集团的奖学金参与者均为妖孽。

第111章 期末考试结束
　　一眨眼，香大大一的期末考试正式开始。
　　这届大一因为军训延迟了三周上课。
　　大二至大四年级大部分都已经离开了学校了。
　　此时校园里，少了往日的吵闹，多了一分宁静。
　　考试的第一天，大部分人都是虚脱的样子进入考场。
　　没有人比大学生更懂临时抱佛脚。
　　林晓诗、赵静怡和苏婉清三人的状态同样不算良好。
　　三人第一个星期抱着还有一个星期复习的想法。
　　天天跑出去玩。
　　结果第二个星期开始了，发现自己书本上写的全是天书。
　　导致三人挑灯夜读。
　　最后把自己折磨得没有人样。
　　精神饱满的杨清反而在这群人当中显得格格不入。
　　“清清，为什么你看起来一点都不困？”林晓诗搭着杨清的肩膀问道。
　　“我？我不是一直都这样吗？”
　　“你不用复习的吗？”
　　“复了啊！”
　　“......”
　　“可能是你们的智商不高才要复习这么长时间吧。”
　　“......”
　　得，林晓诗这一问简直就是自取其辱。
　　人和人果然不能一概而论。
　　--------
　　“时间到了，收卷。”
　　最后一门高数的考试结束。
　　杨清的大一上学期生活就这么结束了。
　　而在结束的当天晚上六点。
　　《认真的雪》翻唱视频准时上线。
　　“你关注的up主发布了一条最新的视频：《认真的雪》翻唱。”
　　（以下是发癫文学时间，请不要认真对待）：
　　“我最喜欢的清风小姐姐的歌声是越来越好听了！”
　　“感觉清风小姐姐的翻唱视频的质量是越来越高了。”
　　“清风小姐姐有考虑过出道吗，我相信你肯定能取得成功的！”
　　“啊啊啊啊，为什么，为什么你会在这个时间发布这个翻唱，你的歌声把我唱的心都凉了！”
　　“楼上的，明明挺好听的，为什么你要说出这么煞风景的话？”
　　“因为我今天考完期末，感觉要挂科......”
　　“楼主，抱抱。”
　　“楼上的，我今天也考完了期末，但是我很高兴，听到了清风小姐姐的歌声我变得更加高兴了哈哈哈哈！”
　　“和楼主同感，我也考完了期末，我的心也凉了。”
　　......
　　杨清看着这首翻唱视频下面的评论清一色的期末凉凉。
　　眉头都皱成了“川”字。
　　寻思这只是个翻唱的视频吧。
　　怎么还上升到了期末考试这件事呢？
　　除了评论里大部分说自己的期末考试。
　　杨清的舍友们在听到这首翻唱后。
　　同样的心里拔凉拔凉的。
　　她们突击了一个星期的复习。
　　结果考试的过程中大脑直接断电。
　　林晓诗甚至动用起了玄学。
　　看得周围的老师和同学一愣一愣的。
　　眼前的景象居然让杨清觉得自己是不是做了什么不好的事。
　　心里居然莫名产生了一股内疚感。
　　“【叮！恭喜宿主完成任务：请发布五首翻唱歌曲，奖励天生丽质lv.2，现金五万元，任务点数400点，任务值30点.】”
　　好了，内疚感产生不了一点。
　　米娜都是我过上好日子的工具人罢了！
　　“【宿主，你好屑，但是我好喜欢，mua~】”
　　“喜欢吗？喜欢我今晚就陪陪你~”
　　“【好~】”
　　--------
　　314宿舍内上演了一场“生离死别”的大戏。
　　一个学期下来。
　　四人都培养了良好的感情。
　　期末考试的结束意味着寒假即将开始。
　　同时这也意味着接下来四人会有至少两个月的时间见不到面。
　　杨清和林晓诗身为羊城本地人。
　　自然是不用急着离开学校。
　　而赵静怡和苏婉清则需要乘坐高铁回家。
　　两人早早买好了后天的高铁票。
　　于是，在赵静怡和苏婉清即将离开的前一天晚上。
　　林晓诗发挥了她爱整活的传统艺能，开始对两人死缠烂打。
　　两人都不是那种能狠下心来的人。
　　对于林晓诗的死缠烂打。
　　两人是那种完全无法做出狠狠决绝的人。
　　最后还是在杨清的“暴力”钳制下。
　　赵静怡和苏婉清才得以离开了宿舍朝着高铁站出发。
　　“清清，你放我下来放我下来啊！”
　　“不放，我要等她们离开了学校了才把你放下来。”
　　区区林晓诗。
　　怎么能跟和沐雪大战过几百回合的杨清势均力敌呢？
　　这完全就是林晓诗单方面被吊打好吧！
　　接收到赵静怡和苏婉清离开了学校的信息后。
　　杨清才把林晓诗放了下来。
　　被钳制许久的林晓诗在被放下来的一瞬间直接瘫跪在地上。
　　前面一直在反抗杨清的“暴力”钳制。
　　让林晓诗基本消耗了全身上下的力量。
　　杨清失笑，将林晓诗扶到了她的椅子上。
　　“好啦，我给你买饭还不行吗？”
　　“你请客，补偿我！”
　　“行行行，你想吃什么，我请我请！”
　　“我要烧鸡+叉烧！”
　　“这么多你吃的完吗？”
　　“你管我！”
　　--------
　　隔日，林晓诗前一晚接到了她父母的电话。
　　随后告知杨清她也要离开了学校了。
　　真好啊，还有爸爸妈妈来接她回家。
　　自己的爸爸妈妈呢，却还在深城工作着。
　　自己的姐姐们也因为比杨清早了半个月的时间考完了期末先行回到了深城。
　　唯独留下自己一个人还在学校。
　　不知为何，平时习惯了在家一个人独处的杨清。
　　此时此刻在宿舍里却感受到了一些孤独。
　　既然宿舍里没人了，自己也不方便待在宿舍里了。
　　于是下午收拾好了行李后。
　　吃完了饭，让徐叔开车接自己回碧水花园。
　　至于为什么不回深城。
　　主要杨清的计划便是一边考驾照一边盯着公司的情况。
　　在路上，杨清就向骆教练预约自己的练车时间。
　　而公司那边，杨清并没有通知自己已经开始放假了。
　　其实，公司有没有自己都无所谓。
　　反正她早就是一名甩手掌柜了。
　　--------
　　今天是杨清第一天学车的日子。
　　和杨清一起学车的还有另外一名男生。
　　因为两人是同一个教练，加上年纪相仿。
　　两人便很快的有了一些共同话题。
　　在聊天的过程当中。
　　杨清得知那名男生也是香山大学的学生，名字叫谭荣，是计算机系的大一学生。
　　他练车的时间要比杨清早了一个星期。
　　在模拟考场练习的时候比较顺利，仅仅只是一些细节问题仍然存在。
　　在轮到杨清的练习的时候。
　　骆教练先是给杨清展示了一次侧方位停车和坡道定点两个项目。
　　杨清有着系统的加持。
　　很快地就掌握了这两个项目的技巧。
　　剩下的项目随后骆教练也分别展示了一次。
　　不出意外杨清轻易地就完成了。
　　这让骆教练大为赞赏。
　　“你们四姐妹练车真是令人放心，你再练多几天调整一下细节，就可以随时去约考了。”
　　“好。”

第112章 新的计划 科三练习开始
　　连着几天，杨清都专心在科二的练习当中。
　　几天下来，骆教练对杨清的满意度是越来越高。
　　杨清应该是他印象当中练习速度最快的一个人。
　　甚至杨滢、杨纯和杨宁三人也是要花费了半个月的时间才算完全熟练。
　　最后，骆教练让杨清和谭荣两人一起约考。
　　不巧的是，谭荣约到了早上时段。
　　杨清约到了下午的时段。
　　虽然有点遗憾。
　　不过两人在分别的时候还是各自祝福对方能够一遍过。
　　考试当天下午。
　　杨清早早地来到了考场。
　　此时考场的休息区坐满了前来参加考试的人。
　　在考前抽编号和路线时。
　　她十分幸运地拿到了比较靠前的排序和相对容易的路线。
　　很快，她以满分的成绩通过了科二的考试。
　　她将这个喜讯告诉给了骆教练。
　　骆教练可高兴坏了。
　　早上谭荣经历了一次压线后第二次补考机会以90分的分数通过了科二。
　　（教练的工资很大一部分是和学员的通过率挂钩的，这就是为什么现实生活当中教练非常希望你能通过考试的原因，至于在车上动手脚或者被针对什么也只是极少一部分。）
　　可惜，由于骆教练只是负责科二项目的练习。
　　因此，杨清的科三教练从骆教练变成了甘教练。
　　甘教练的意思是让杨清的报名系统的页面变成了可以预约之后再开始练习。
　　并且信誓旦旦地跟杨清保证三天就能通过科三。
　　甘教练的保证让杨清大感意外。
　　这个寒假拿到驾照似乎不是梦。
　　于是，杨清接下来的几天便空闲了下来。
　　“【宿主，接下来你的事业是否该考虑要不要进一步了？】”
　　“进一步？什么进一步？”
　　“【你还记得本系统的名字吗？】”
　　“不记得了......”
　　沐雪无奈地在空间里摇了摇头。
　　自从自己陷入了杨清的陷阱后。
　　自己似乎都快要忘记自己本身的职责了。
　　“【宿主现有的短视频账号只发布过翻唱和一条自我介绍视频以及一条vlog视频，那宿主有考虑过开始自己创作歌曲吗？】”
　　这倒是杨清没有考虑过的事。
　　她一开始的翻唱也只是为了帮助自己的小说引流和纯粹完成任务。
　　不过，系统倒是给了一个新的技能“作曲天赋lv.1”。
　　或许这就是为什么系统会问自己有没有考虑进一步发展事业。
　　“我觉得，可以试着创作一首试试水。”
　　沐雪眉头一皱。
　　自己的宿主什么时候开始变得这么有事业心了。
　　“【叮！宿主已接取任务：创作并发布一首原创歌曲，奖励现金十万元，音乐天赋lv.2，任务点数800点，任务值80点。】”
　　创作一首歌曲，其实并没有杨清想象当中的那么简单。
　　一切歌曲的创作基础是灵感的获取。
　　自己的日常生活现在被练车充斥着。
　　也丝毫感觉不到自己的快乐和悲伤。
　　日常的生活也非常稳定，没有所谓的故事。
　　真要寻找素材，杨清也只能从自己恰好在放寒假的这个时间点去寻找了。
　　寒假、假期、快乐、冬日，或许这能创作出一首勉强还行的歌曲？
　　随后，杨清便确定好了歌曲的风格和旋律。
　　这四个关键词，只能让这首歌以流行音乐的方式去创作。
　　在“音乐天赋lv.1”和“作曲天赋lv.1”的加成下。
　　杨清很快地就写下了歌词。
　　并对此创作了自己认为比较适合的旋律。
　　由于杨清现在并不是歌手的身份出现在大众视野前。
　　加上自己单独录歌的经验不少。
　　最后还是选择和之前自己翻唱时的操作。
　　她认为这可以很好地提高自己的容错率。
　　经过连续几天的反复调整和录制。
　　杨清总算完成了一首还不错的原创歌曲。
　　一般的歌手，在一个相对完整的成品完成后。
　　是需要寻求其他人的反馈以帮助自己再次修改。
　　但是杨清身边并没有这类人。
　　自己也没有向身边人暴露自己的身份。
　　于是决定跳过这个环节。
　　在“剪辑大师lv.2”的加持下。
　　一个质量还行的原创歌曲视频就这样诞生了。
　　然后，丢在桌面上吃灰。
　　自己的《认真的雪》翻唱才过了多久。
　　她根本对视频的发布表示丝毫不急。
　　--------
　　在杨清还在沉迷创作歌曲的时候。
　　杨清的驾考软件也已经切换至可以约科三的页面了。
　　她将这个消息告诉给了自己的科三教练甘教练。
　　随后甘教练就让自己开始预约下个星期的考试时间。
　　进入寒假了，考试的名额是越来越稀缺了。
　　杨清废了九牛二虎之力才预约到下个星期二的上午时间段。
　　距离考试时间还有六天。
　　然后，甘教练就让杨清随意挑选三天去练习科三。
　　第一天练习科三当天。
　　据甘教练自己说。
　　本来是有三个人和杨清一起练车的。
　　但其中一个因为拉肚子拉虚脱了进医院。
　　其中一个前一晚临时被叫去加班，刚刚才和教练说下班毫无精神。
　　还有一个来的路上发生了事故，现在还在医院里呆着。
　　于是，今天就变成了甘教练一对一带练杨清。
　　甘教练也高兴。
　　至少，今天能气到他的只有杨清这么一个女孩子。
　　要说不高兴的，就是杨清比他高了半个头。
　　直到杨清通过了科三，他还是搞不明白杨清为什么比自己还要高。
　　前世自己练习科三的时候没少被教练骂。
　　不过很快就上手了。
　　而杨清，对于这些科三的练习还没完全丢掉。
　　在甘教练简要的指导下。
　　杨清基本上就掌握了科三全部项目的要点。
　　于是，杨清和甘教练两人是以练习半小时，休息半小时的节奏就这么混了一天。
　　虽然驾校的规定是不允许教练出现这种行为。
　　但是杨清不介意这种练习模式，反正她已经知道怎么开车了。
　　甘教练不介意杨清对自己好一点的想法，自己也不会因此被扣工资。
　　两人的理念不谋而合。
　　这算是甘教练在这段时间里过得最快乐的一天了。

第113章 科三通过 杨家新的决定
　　杨清在第二天和第三天的练习时间里和其他的人一起练习。
　　不得不说，甘教练还是一名很严厉的教练。
　　面对其他两名学员。
　　甘教练丝毫不给他们两人面子。
　　依旧是该骂就骂。
　　那名出事故的学员只受了一些轻伤。
　　但因为会影响开车，甘教练便让他暂时放弃考试的想法，等他恢复好后再来参加考试。
　　而轮到杨清的时候。
　　甘教练的脸色舒缓许多，很少出现骂人的情况。
　　顶多杨清出现一些微不足道的问题时会平静指出。
　　态度的天差地别让另外两名学员感到不满。
　　纷纷控诉甘教练是见色起意。
　　但甘教练随后让两人观察杨清开车时的状态。
　　两人见识了一次后便收起了自己的揣测。
　　无声地打着他们两个人的脸。
　　一眨眼，便来到了科三考试当天。
　　杨清和另外两人一同参加同一个时段的考试。
　　杨清轻轻松松地取得了满分。
　　而另外两人。
　　其中一个因为点刹问题和挂错档遗憾挂科。
　　另外一个第一次因为起步没有打灯挂科。
　　第二次补考机会勉勉强强地通过了这次考试。
　　考试过后，另外两人想邀请杨清一起参加简易的散伙饭。
　　不过，杨清一想到两人之前质疑自己和甘教练。
　　也不给他们两人好的脸色看。
　　自己便独自离开回家。
　　路上，杨清将自己通过的消息告诉给了甘教练。
　　甘教练的表现和骆教练简直就是一模一样。
　　并告诉杨清随时注意驾考软件上的成绩和页面变化。
　　如果页面出现随到随考了就可以去参加最后一个科四了。
　　甘教练后面又看到了有人挂科了。
　　当场气的在训练场破口大骂。
　　他的全勤奖没了......
　　--------
　　回到家里的杨清也没打算闲着。
　　自己竟然这么快就通过了科三了。
　　而科四，是文科考试。
　　那这岂不是手到擒来。
　　休息了一天后杨清就马不停蹄地开始刷科四的题库。
　　杨清刷到一半便接收到了自己的三姐杨宁的电话。
　　她的姐姐们现在都在深城帮杨振鑫和罗燕兰管理公司。
　　满打满算自己也有快一个月没有见到她们了。
　　“喂，三姐，有什么事吗？”
　　“小清，你现在在哪里？”
　　“在家里。”
　　“那你什么时候回深城啊？”
　　杨清打算将科四考过后再回深城的。
　　“还没想好。”
　　“既然这样，那你不用回来了，今年爸爸妈妈决定在沪城过年，原因，你应该知道的。”
　　“沪城......”
　　这其中的理由，杨清应该是她们四姐妹当中最清楚的那个了。
　　不过杨清也认为这是一个很好的机会。
　　老一辈的观念冲突，的确不能再让小辈去承担了。
　　要不是自己那个星期去沪城呆了一个星期见到了自己的其他亲戚。
　　或许，在那之后，就再也见不到他们了。
　　“那，我们什么时候去沪城。”
　　“嗯......这个星期就要去了吧，爸爸说想要正式地和外公外婆谈，其实我和姐姐们也不知道外公外婆是什么样的人，心里还有点小紧张。”
　　“三姐放心吧，外公外婆人挺好的，至少他们没有为难我。”
　　挂断电话后，杨清便开始查看日历。
　　时间不太够了。
　　看来自己考科四的想法可能要暂时拖后了。
　　那刚好给自己放个假吧。
　　说来自己也好久没去公司看看情况了。
　　--------
　　杨清久违地回到了公司。
　　公司里多了好多的新面孔。
　　前台的两个小姐姐也是新面孔。
　　看到这么一个年轻的女孩子来到了公司里，两人有点意外。
　　“你好，请问有什么能帮到你？”
　　“没事，我就过来看看。”
　　“那请问你有预约吗？预约了谁？”
　　杨清愣了愣。
　　她来自己的地盘还要预约？
　　“没有。”
　　“那你是打算和谁见面呢？”
　　杨清想了想，还是去见陈恒吧。
　　自己当了那么久的甩手掌柜了。
　　不去见见他好像有点不太好。
　　“陈总吧。”
　　前台两个小姐姐互相看了一眼。
　　“好的，这边帮你预约陈总，你在这里稍坐一下。”
　　杨清在远处看着她们忙碌起来，认可地点了点头。
　　陈恒的办公室内。
　　“陈总，下面有人想见您，已经通过系统申报了。”陈恒的助理小方说道。
　　陈恒刚刚开完一个会议。
　　这段时间临近过年，他要忙的事情越来越多了。
　　“不见，推掉吧。”
　　心里却在嘀咕着：“姑奶奶，你什么时候回来啊，我这里要撑不住了。”
　　“但是那个人说你非常想见到她。”
　　陈恒一愣，心里想该不会是她吧。
　　“带我下去。”
　　小方愣了愣，然后慌忙地跟了上去。
　　华晨娱乐的人算是第一次见到陈恒如此慌慌张张地离开办公室。
　　陈恒的身影消失后，外面的办公人员开始吃起了瓜。
　　纷纷怀疑陈恒是不是惹到了谁。
　　陈恒来到一楼。
　　“陈总好。”“陈总好。”
　　前台两名小姐姐点头问候了一下。
　　陈恒在一旁的待客区见到了她心心念念的身影，连忙冲了上去。
　　杨清看到后，站了起来。
　　“老陈，想我没？”
　　“姑奶奶，你可总算知道回公司了。”陈恒无奈一笑说道。
　　“那你现在见到我了高不高兴？”
　　“我可高兴坏了，你赶紧过来帮我吧，我快要倒在这里了。”
　　“好啦，这半个月你再忍忍，快过年了是这样的。”
　　“姑奶奶，上去吧，大家都想见见你。”
　　“行。”
　　随后，杨清便大步走到电梯门口等电梯。
　　陈恒跟在后面陪同杨清一起。
　　小方和前台两名小姐姐一脸疑惑地看着他们两人。
　　“陈总，这位是？”小方问出了他的疑惑。
　　“咳咳，这位是杨总，是华晨娱乐和天宇安保的老板。”
　　小方和两名小姐姐在原地傻眼。
　　对于老板一直不在公司他们是清楚的。
　　只是，他们是第一次见到自家老板的样子，和他们的猜测大相径庭。
　　他们还以为幕后的老板是个老头子，没想到竟然是这么一名年轻的女孩子。
　　在电梯门开门的一瞬间。
　　杨清回过头，看着战战兢兢地两名前台。
　　“你们表现得很好，再接再厉哦~”

第114章 再次出发沪城
　　估计让大部分华晨娱乐的人从来没想过有一天陈恒会老老实实地跟在一名女孩子的身后。
　　更让他们没想到的是眼前的女孩子竟然是这家公司的老板。
　　今天杨清久违地回到了公司。
　　主打一个出其不意。
　　轻而易举地就揪出几个公司隐藏的毒瘤。
　　杨清还是很体面地为那几个毒瘤提供了一份不错的赔偿。
　　但当那几个人落寞地离开公司的第一时间。
　　杨清便让陈恒报警，举报他们窃取公司的商业机密。
　　愉快地让他们吃上一份国家饭。
　　这波杀鸡儆猴，让在场的其他人顿时汗流浃背。
　　仿佛在告诉他们对公司不利就是这种下场。
　　这波操作也被转发至华晨娱乐的艺人们所在的群。
　　群里的艺人们看到后不禁后背一寒。
　　唯有杨清的表哥沈军度非常认可自己的表妹的操作。
　　他身为罗氏集团的少爷。
　　虽然没有继承公司的权利。
　　但耳濡目染还是让他接受到管理公司的教育。
　　他对这类人同样十分痛恨。
　　--------
　　晚上，杨清趴在床上，和沈军度在绿泡泡里聊天。
　　沈军度：“今天你在公司里的表现我看到了。”
　　杨清嘴角勾出一丝坏笑：“表哥，怎么样我做的很好吧~”
　　沈军度：“当然，毒瘤什么的当然是尽早铲除。”
　　杨清：“话说表哥现在在哪里？”
　　沈军度：“我？我已经回到了沪城了，已经和陈总报备过了。”
　　说是报备，虽然沈军度是以极其平静的语气和陈恒说。
　　但陈恒这种毫无背景的，哪里敢拒绝这名少爷的请求，秉承着多一事不如少一事，火速地通过了沈军度的请求，让他过完元宵了再回来工作。
　　杨清倒是没有考虑到这点。
　　她随后就让陈恒发布通告，告诉公司的人公司即将进入年假，如果在过年期间愿意留在公司过年的，当天工资按4倍计算。
　　同时，公司会给每一位员工和艺人发一份属于他们的奖金，让他们安心过年。
　　华晨娱乐和天宇安保两家公司的人，对杨清的好感进一步的提升了。
　　杨清：“今年过年，我爸妈说要回沪城过。”
　　沈军度：“哦？这是件好事啊，现在小姨夫这个成就了，外公外婆应该不会为难他们吧。”
　　杨清：“但愿吧。”
　　沈军度：“那你呢？你什么时候去沪城？”
　　杨清：“嗯......过两天吧，处理点事情就回去。”
　　沈军度：“好。”
　　--------
　　系统空间内。
　　杨清依偎在沐雪的怀里。
　　沐雪则专心致志地看着电脑。
　　杨清好奇电脑里的内容。
　　可惜电脑里的文字并不是华文，根本看不懂，遂也放弃自己好奇的想法。
　　沐雪看着电脑里的内容，眉头逐渐皱了起来。
　　“怎么了，眉头这样了？”
　　“【哎......宿主，今年过年我陪不了你了。】”沐雪叹了口气说道。
　　“为什么？”
　　“【我们每年都会会进行年会，今年要回神界开年会了。】”
　　杨清暗自思忖。
　　他们系统居然也有和现代社会一样的年会吗？
　　“【但是今年我有了一个新的想法。】”沐雪神秘兮兮地说道。
　　杨清一脸好奇地问道：“什么想法？快告诉我吧！”
　　她迫不及待想知道沐雪心中的计划。
　　然而，沐雪却调皮地摇了摇头，嘴角泛起一抹笑意。
　　“【不能说，说出来就没惊喜了~】”
　　她故意卖关子，让杨清更加期待。
　　杨清见状，故作委屈地嘟起嘴巴，试图用可爱的表情逗笑沐雪。
　　“老婆，你变了，这也瞒着我！”
　　沐雪忍不住笑出声来，轻轻拍了一下杨清的肩膀：“别着急嘛，等到时候你自然会知道啦！”
　　--------
　　杨清将自己的行李整理得井井有条。
　　然后请徐叔开车送他去机场，准备第二次踏上沪城之旅。
　　这一次，杨清依然拖着两个巨大的行李箱和一个沉甸甸的背包。
　　里面装满了各种衣物，与上次出发时并无太大区别。
　　用杨清的话说，对于一些事情不必过于纠结，否则生活将会变得异常疲惫。
　　杨清无聊地躺坐在头等舱的座椅上。
　　手机开着飞行模式玩不了。
　　沐雪也在昨晚离开自己回神界为年会做准备。
　　身边没有能一起打发时间的家人和朋友。
　　唯独她一人孤苦伶仃地在飞机上。
　　随着飞机的缓缓落地。
　　杨清再次踏入了这片充满回忆的土地。
　　拿到自己的行李之后。
　　杨清便给沈梓橙发消息，告诉她自己已经落地了。
　　半小时后。
　　沈梓橙独自来到了机场的休息区。
　　此时恰好是好几台航班同时落地的时间。
　　机场大厅里人山人海。
　　沈梓橙一时间根本找不到杨清的身影。
　　最后还是在杨清的提醒下。
　　沈梓橙找到了坐在一家华莱土发着呆咬着吸管的杨清。
　　由于航班落地的时候已经过了午饭的时间。
　　并且沈梓橙也不会在短时间内找到自己。
　　为了填饱肚子。
　　杨清只好硬着头皮进入了她这辈子都不会再来的华莱土。
　　华莱土在国内同类型的快餐店里的处境算不上很好。
　　并且网上流传着华莱土可以助顾客一泻千里的消息。
　　导致华莱土在国内的营业情况一年比一年差。
　　当偌大个机场里居然能看到一家华莱土，而且生意居然还行。
　　对此杨清其实感到非常意外的。
　　网络上流传的内容或许是梗。
　　但是梗，不会空穴来风。
　　杨清还是非常坚信这个喷射战士的梗。
　　为了自己的身体健康。
　　于是决定避雷，没有点炸鸡套餐。
　　简单的吃了几口后，杨清便有了后悔的想法了。
　　华莱土的产品，好像的确不如m记和K记的东西。
　　忍着内心不适的想法，勉勉强强地将这些东西吃进肚子。
　　然后狂吸可乐，去缓解自己内心的暗示。
　　即使可乐吸完了。
　　杨清为了不让自己的嘴里空闲着，开始选择咬吸管。
　　沈梓橙进入了华莱土，拍了拍杨清的肩膀。
　　杨清这才回过神来。
　　“别咬了，这吸管都快给你咬烂掉了。”
　　杨清看了看被自己咬的不成样子的吸管，尴尬一笑。
　　“没办法，等你很久了，无聊到只能咬吸管。”
　　“所以怪我咯？”
　　“没有没有。”
　　“好啦，行李我帮你拿一下，回家。”

第115章 大眼瞪小眼
　　沈梓橙开着车，和杨清一起往庄园的方向开去。
　　“表姐，我爸妈他们是不是已经到了。”
　　“前天到的。”
　　“怎么样，我爸妈还有姐姐们你觉得怎么样？”
　　“嗯......小姨和小姨夫人挺好的，就是外公外婆的态度吗......你懂的。”
　　杨清脑补了四人坐在一起的场面，瞬间明白。
　　“你的姐姐们吧，嗯......我有点跟她们玩不来？”
　　杨清一愣。
　　她寻思着自己的这个表姐也只比大姐大两岁而已。
　　到底是发生什么事了才能让自己的这个表姐说出这种话？
　　“你的大姐，性子太淡了，感觉没什么东西能引起她的波澜；你的二姐，一开始我还真以为我们是类似的人，结果一天相处下来发现她居然比我还不正经；你的三姐反而又是那种正经过头的人，每次和她对上眼神，我都感觉她想把我吃掉了......”
　　听到沈梓橙对自己的姐姐们的锐评。
　　杨清忍不住“噗嗤”一笑。
　　“那如果我跟你说二姐和三姐她们是双胞胎，阁下觉得如何？”
　　“其中一个肯定是抱来的，我认为你二姐是抱来的。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”杨清捧腹大笑。
　　要是杨纯得知自己被沈梓橙这种评价，估计够她郁闷好久了。
　　“那你觉得我如何？”
　　沈梓橙用余光瞄了一眼盯着自己的杨清，嘴角勾出一丝笑意。
　　“你的话算是结合了你的姐姐们的个性吧。”
　　“你这是在夸我还是损我？”
　　“你猜~”
　　“......”
　　车辆缓缓进入庄园。
　　此时门口杨纯和杨宁等候许久。
　　她们和自己的妹妹一个月没有见面了。
　　现在她们巴不得赶紧见到自己的妹妹。
　　杨清从副驾驶出来便得到了杨纯对自己的拥抱。
　　“嗯......好香啊，看来是我如假包换的妹妹了~”
　　“二姐，我总算能明白为什么你会被表姐说你不是那种正经的人了。”
　　沈梓橙：“？？？”
　　不是，你就这么把我卖了？
　　杨纯松开杨清，随后露出不怀好意的眼神盯着污蔑自己名声的沈梓橙。
　　沈梓橙被盯着直发怵，紧紧地躲在杨清的身后。
　　“好啦，还不帮小清提行李。”杨宁一脸无奈，掐了一下杨纯腰上的肉。
　　“你干嘛！怎么老掐我！”
　　“谁让你穿的这么少，掐肉简直轻而易举。”
　　杨清这才发现杨纯穿的衣服比其他人都要少。
　　“二姐，我送你的那件不穿上？”
　　杨纯假装自己听不到，心虚地走到后备箱帮杨清将行李拿出来。
　　“小清，为什么你的行李箱这么重？”杨纯看着眼前丝毫没有移动迹象的行李箱不禁疑惑起来。
　　杨宁和沈梓橙也走到后备箱，各自分别尝试了一次，未果。
　　杨清嘴角一抽，随后走到后备箱轻而易举地将两个行李箱拿了出来，然后独自走进庄园里，留下三人在风中凌乱。
　　杨清拖着行李箱来到大厅。
　　此时罗锋和周慧娴、杨振鑫和罗燕兰、沈霆和罗燕玉六个人坐在沙发上大眼瞪小眼。
　　杨滢和沈军度两人则分别坐在了左右最外侧的地方。
　　“外公外婆、爸、妈、大姨夫、大姨、表哥、大姐。”
　　“小清来啦，来来来，让外婆好好看看。”周慧娴招呼杨清坐到自己身旁。
　　杨清懵懵懂懂地坐到她身旁。
　　大厅上的气氛异常尴尬。
　　杨清只觉得丝毫不自在。
　　明明老一辈们什么话都没说，但是无形的压迫力让三个小辈大气不敢喘一声。
　　“那个，外婆，我先去放个行李......”
　　周慧娴轻轻点了点头。
　　“那个，老板......不对，表妹，我去帮一下你。”沈军度自告奋勇地提出帮忙杨清。
　　其实他只不过是想逃离长辈们之间的大眼瞪小眼。
　　本来这个位置是沈月宁的。
　　但沈月宁此时还在上班，这破事便降临到老二的沈军度身上。
　　“我也。”杨滢也离开了沙发去帮杨清。
　　结果这两个自告奋勇的两人丝毫提不动杨清的箱子。
　　箱子的重量一度让沈军度怀疑人生。
　　杨滢表面倒是毫无波澜。
　　她的箱子重量也不轻，只不过自己的妹妹的箱子更重罢了。
　　杨清嘴角一抽，示意两人放开箱子。
　　自己则左右手各提着一个箱子走上了楼梯。
　　杨滢紧跟着自己的妹妹上去，带她去那个空的房间。
　　除了杨清和杨滢。
　　其他人看着刚刚那一幕，脸上的表情难免一丝尴尬。
　　长辈们也注意到了这一幕，各自内心暗自笑出声。
　　来到空房间。
　　杨清注意到正坐在椅子上看自己整理东西的杨滢。
　　“大姐，你怎么跟我上来了？”杨清嘴角一笑问道。
　　“没什么，就是上来帮帮你。”杨滢依旧保持着那份平静。
　　“嗯......真的吗？”杨清狡黠一笑。
　　杨滢心虚地挪开了视线。
　　杨清内心高兴不已，难得自己的大姐居然会心虚。
　　杨清浅浅一笑：“让我猜猜，是不是下面那里气氛太尴尬了啊~”
　　杨滢略带无奈地看着自己满脸得意的杨清。
　　自己的妹妹太聪明了也不是件好事。
　　她的确不愿意接着在下面大厅里呆着了。
　　即使平时自己再努力保持着平静的模样。
　　在一群剑拔弩张的老一辈们面前还是小巫见大巫了。
　　两人回到大厅。
　　此时老一辈们还在坐着。
　　一群小辈们最后实在是不愿意靠近他们了，纷纷离开了庄园内部。
　　“大姐，爸妈他们这样持续了几天了。”
　　“从我们来的那天开始就是这样了。一开始大姨夫还不在，结果隔日大姨夫就被大姨拉了过来一起尬坐。”
　　杨清无语，是他们能干出来的事。
　　“本来爸爸还想把爷爷拉来一起对视的，结果爷爷第二天一大早就跑去见什么老朋友去了，爷爷还说在除夕夜那天再回来......”
　　“......”
　　“我们也出去吧，他们还在等我们呢。”
　　两人从庄园里出来。
　　眼前的五个人一脸复杂地看着姗姗来迟的两人。
　　“爸妈和外公外婆和小姨小姨夫这样两天了，还把几个仆人给吓跑了......”沈军度无奈地说道。
　　其他人：“......”
　　沈梓橙无奈地盯了自己的这个蠢哥哥一眼，顺带踩了一脚。
　　沈军度看着自己新买的鞋子上的黑印，满脸黑线。
　　“那个，待会我们出去吃饭吧吧。”沈梓橙提议道。
　　“这不好吧？他们怎么办？”杨宁指了指庄园问道。
　　“那你是愿意陪着我们还是愿意看着长辈们在那里大眼瞪小眼？”沈军度发出了灵魂拷问。
　　其他人瞬间打消了顾虑，果断跟上了沈军度和沈梓橙的步伐。

第116章 菌菇火锅事件
　　一行人来到了附近的商业广场。
　　此时正值晚饭时间。
　　于是众人打算在外面解决一顿。
　　沈梓橙翻看着外卖软件里的评价。
　　“你们有什么忌口的吗？”沈梓橙看向四姐妹问道。
　　四个人互相看了一眼，纷纷摇头。
　　沈梓橙微微一笑，将自己的手机屏幕摆出来让其他人看。
　　“听说这家的菌菇火锅挺不错的，要不我们去试一试？”
　　沈军度自然是没什么意见的。
　　毕竟亲兄妹，两人的口味相差不大。
　　因此这个问题自然是对四姐妹发出的。
　　四姐妹也没什么忌口的。
　　对于沈梓橙的提议没有什么意见。
　　众人根据外卖软件提供的地址来到了那家好评率极高的菌菇火锅店。
　　里面人头攒动，生意火爆。
　　由于他们没有提早预约，因此他们只能遵守店里的规矩领号等席位。
　　小桌子和大桌子的编号是分开的。
　　小桌子最多只能坐4个人，大桌子能坐6人及以上。
　　而店里排队的人当中，在他们前面也仅仅只有一桌。
　　半个小时后。
　　店里一下子清空出两张大桌子。
　　--------
　　服务员迅速而熟练地清理着上一桌客人留下的残羹冷炙。
　　他们的动作如同流水线般流畅，没有一丝一毫的差错。
　　这样的服务水平，也难怪这家店能够成为这座商业广场最受欢迎、最火爆的餐厅之一了。
　　店内的大桌子分为两种类型：方形和圆形。
　　方形桌子可容纳 10位食客。
　　而圆形桌子则可以坐下 12个人。
　　前方排队的那一桌总共有11个客人。
　　所以大家都很有默契地选择了那张方形桌子。
　　十分钟后，服务员端着一个崭新的火锅走过来放在桌子中间，并将火打开。
　　接着，他拿起一篮子新鲜的菌菇，开始往火锅里倒。
　　杨清呆呆地看着这一切。
　　突然发现服务员手中拿着一种特殊的菇类——“见手青”。
　　她记得曾经在网上看到过，这种菇类在未煮熟的状态下会有一定的毒性。
　　因此，在食用这种菇类时，必须要确保它已经被彻底煮熟。
　　否则可能会对身体造成伤害。
　　那名服务员走后。
　　全部人各自把视线全部集中在那个装满了菌菇的火锅当中。
　　“我是第一次见到菌菇火锅里的菌菇原来有这么多种啊。”杨宁惊讶道。
　　“我也没有体验过，于是就借此机会来试一下。”沈梓橙说道。
　　“这，到底怎么判断有没有熟？”沈军度左手撑着头嘟囔道。
　　杨滢、杨纯和杨宁便把视线转移至还在发呆的杨清身上。
　　杨清愣了愣，随后回答道：“现在也就煮了5分钟吧，还不能吃。”
　　“有点饿，明明前面已经有吃的却吃不了......”杨纯也撑着自己的头无奈地说道。
　　随着时间的变化。
　　此时时间已经过去了十五分钟。
　　“小清，这里面的东西，还不能吃吗？”沈梓橙无奈地说道。
　　“不行，还要接着煮，不够半个小时就别想着吃。”杨清说道。
　　在菌菇火锅还在焖煮的时候，另外点的菜品也陆陆续续地端了上来。
　　主菜没得吃，大家就卖力地吃着其他的菜。
　　“我去拿喝的，你们要喝什么？”杨清站起身向众人问道。
　　“小清，直接去拿两支大炮和一瓶大椰汁就好了。”沈梓橙大大咧咧地说道。
　　杨清微微点了头。
　　不如说她本来的打算就是能拿少点就拿少点。
　　离开的时候，杨清再三叮嘱：“里面煮的还不够，千万不要去吃。”然后便离开了餐桌。
　　杨清来到前台，一问价格。
　　好家伙，店里的饮料居然比外面还要贵两块钱。
　　杨清自然不会去吃这个亏。
　　果断决定去附近的小卖部去买。
　　与此同时，其他人还是将视线集中在还在焖煮着的菌菇火锅。
　　为了能体验主菜。
　　其他人一致地不在其他菜上下过多功夫。
　　明明都能闻到香味了，但是却吃不了的难受没人能懂。
　　杨纯拿起自己的筷子撩了撩里面的内容。
　　其他的菇类绝对是百分百地熟了。
　　唯独这个带点绿色的菇让她有点为难。
　　不止是她，其他人都没见过这种菇是什么种类的。
　　众人还是被香味击倒在地。
　　“不管了，闻这香味闻得我越来越饿了。”杨纯不管三七二十一，直接夹了一块见手青。
　　嗯！味道鲜美，口感嫩滑！
　　其他人看到杨纯一脸满足的样子，也多少有点按耐不住诱惑力。
　　就连平时最为冷静的杨滢此时多少有点破功。
　　所有人都品尝了菌菇火锅里的菇类，各自都露出满足的表情。
　　“诶......我眼前怎么有几只小精灵的？嗯？怎么还在我面前跳舞的？”杨纯疑惑地问道。
　　其他人听完后一愣。
　　“是不是饿出幻觉了？”杨宁拍了拍杨纯的肩膀无语地问道。
　　“不对啊，我眼前的确有小精灵在跳舞啊？！”
　　“诶......妹妹，你什么时候变成了三个人了？”沈军度看向沈梓橙问道。
　　“哥，难道不是你变成了三个人了吗？”沈梓橙反问沈军度。
　　“哎......不知道为什么我有点困，我记得我明明吃的不是很多的啊......”杨宁倒头就睡了下去。
　　杨滢也感受到了自己身体上的不适。
　　她感觉自己有点头晕目眩。
　　这时，她看到大家的异样，又看了一眼还在锅里的菌菇。
　　一个不好的猜测从她的脑海里冒了出来。
　　等到杨清高高兴兴地回到餐桌上时。
　　眼前的群魔乱舞让她一度怀疑自己是不是来错了地方。
　　周围的人纷纷露出了一脸疑惑和嫌弃的样子。
　　杨清看了一眼火锅里的菌菇，又看了旁边他们异常的样子。
　　“哎......小清怎么也变成了三个人了啊......好耶，我有三个小清了！”沈梓橙歪歪扭扭地走到杨清身旁高高兴兴地说道。
　　杨清正想说些什么，结果沈梓橙就在自己身上吐出了某些难以言语的东西。
　　杨清的脸当场黑了下来。
　　坏了，这些人该不会中毒了吧？！
　　这可把杨清吓坏了。
　　连忙让周围的人报警。
　　一旁的店长见状连忙打了个120。
　　好吗，一个聚会直接把一堆人吃进医院。

第117章 医院
　　杨清无奈地看着刚刚经历了洗胃，此时在三个病房里躺着的，露着痛苦表情的五个人。
　　沈梓橙和杨纯两个人此时还残留着一点中毒后的样子。
　　另外三人中毒的迹象基本退去。
　　杨清皱起眉头，一脸无奈地看着眼前的场景。
　　此刻正站在三个病房前，看着里面躺着刚刚经历了一场紧张的洗胃手术的五个病人。
　　他们脸上都露出痛苦的表情，让人看了心疼不已。
　　其中，沈梓橙和杨纯两人仍有一些中毒后的症状，脸色苍白，嘴唇发紫，看起来十分虚弱。
　　而另外三个人则已经基本恢复了正常，但还是显得有些疲惫不堪。
　　杨纯和沈梓橙被安排在了同一个病房里。
　　而杨滢则与杨宁在另一个病房。
　　至于沈军度，由于他是男生，所以只能独自住在一间病房。
　　杨清正站在病房门口，脸上露出一副无可奈何的表情，深深地叹了一口气。
　　然后，她缓缓地拿出手机，拨通了自己妈妈的电话号码。
　　而此时，庄园里的六个人坐在饭桌上分成三个小团体。
　　沈霆和罗燕玉两人夹在中间不知所措。
　　内心最为焦虑的就是罗燕玉了。
　　一边是养了自己几十年的父母。
　　另一边是自己看着长大的妹妹和她的丈夫。
　　本来还想让沈霆帮她解决一下两边的矛盾。
　　结果沈霆将自己放在了一个比较低的姿态。
　　一边是岳父岳母，另一边是自己根本惹不起的杨氏集团董事长和自己老婆的亲妹妹。
　　他也没那个资格去当和事佬。
　　甚至他出现在这里完全是被自己的老婆拖下水的。
　　庄园里的宁静被一通电话打破。
　　罗燕兰拿起手机一看，是杨清打来的电话。
　　“喂，小清，怎么了？”
　　“妈，你们赶紧来医院一趟。”
　　“医院，怎么好好地去医院了，你出什么事了？”
　　听到医院两字，罗燕兰的表情瞬间变得凝重。
　　其他人听到后，各自放下碗筷看着罗燕兰。
　　“妈，不是我，是表哥表姐还有姐姐们，他们食物中毒了，现在才刚刚洗完胃出来，我一个人看不过来那么多人，你们过来帮一下我。”
　　“什么？食物中毒？好好地怎么食物中毒了？！”
　　“详细情况电话里不方便说，现在你们赶紧过来！”
　　罗燕兰被挂断电话，拉着杨振鑫就往家门口走。
　　“小兰，等等我们！”
　　罗燕玉和沈霆扶着罗锋和周慧娴离开了庄园。
　　六个人往小辈们所在的医院出发。
　　长辈们抵达了医院后，来到了小辈们所在的楼层。
　　小辈们住院的楼层在四楼的内科住院部。
　　杨振鑫和罗燕兰一出电梯就看到了坐在外面发呆的杨清。
　　“小清！”
　　杨清扭头一看，不仅自己的爸妈来了，就连外公外婆和大姨大姨夫也来了。
　　“小清，好端端地他们怎么全部食物中毒了？怎么你又没什么事的？”
　　杨清无语，随即全盘托出：“表姐带我们去吃菌菇火锅，其中有一种菇叫见手青，这种菇在生的时候是有毒的，必须要完全熟透了才能正常食用。我就去外面买个饮料的功夫，他们居然一声不吭地就吃了下去，然后结果就是你们现在看到的这样。”
　　罗燕玉一听是自己的女儿带着其他人去吃菌菇火锅，当场气的不打一处来。
　　“梓橙真的是！”罗燕玉怒骂了一声，随后看向杨清道歉道：“不好意思啊，小清，梓橙给你添麻烦了。”
　　“没事，大姨，这不是表姐的问题。”
　　这时，一名医生从病房里出来。
　　“谁是沈军度、沈梓橙、杨滢、杨纯和杨宁的家人。”
　　“我们都是，他们怎么样了？”
　　“你们真不愧是一家人，还能一起中招的，他们全部食物中毒，才洗完了胃，这两天都要住院观察情况。”
　　听完医生的话语，长辈们的心顿时平静下来。
　　沈霆走进了沈军度的病房。此时沈军度的意识还是有点模糊的。
　　“哎爸……你怎么变成了三个爸了？”
　　沈霆无奈地叹了口气，内心的怒意瞬间被迫消散，这小子的毒性还没完全消退。
　　“我是你爸，不是三个爸。”
　　罗燕兰走进了杨滢和杨宁所在的病房。
　　杨宁的意识已经基本恢复了正常，但还有一些轻微的恶心感。
　　杨滢依然像往常一样平静，因为她是中毒者中吃得最少的一个，所以症状也相对较轻。
　　罗燕兰松了一口气，心情渐渐平复后，与罗燕玉一同走进了对面沈梓橙和杨纯的病房。
　　一进病房，罗燕兰就看到杨纯躺在床上呼呼大睡，仿佛什么事情都没有发生过一般。
　　相比之下，沈梓橙则显得有些痛苦，一直在干呕，似乎中毒的迹象还没有完全消退。
　　当她看到罗燕玉和罗燕兰时，不禁露出疑惑的神情，喃喃自语道：“哎，这里怎么来了两个精灵啊？嗯……看起来好熟悉……呕！”说完，又开始干呕起来。
　　罗燕玉和罗燕兰：“......”
　　门口，杨清则坐在罗锋和周慧娴旁边。
　　杨清因为这波折腾此时全身疲惫尽显，昏昏欲睡。
　　两个老人在了解事件的全过程，各自无奈地笑了出来。
　　“小清，想睡就睡吧，你也累了。”
　　“没事，外婆我不困......”
　　说完一瞬间杨清就倒在了周慧娴的右肩上。
　　“外公、外婆、小姨夫。”一阵剧烈呼吸的女声从他们耳边传来。
　　沈月宁一步并作两步走到了他们身边，一直在调整着她的呼吸。
　　刚刚下班的沈月宁在收到沈霆的消息后，二话不说就开车来到了医院。
　　身上的职业装还没来得及换就赶来了医院。
　　“怎么样，他们的身体情况。”沈月宁着急地问道。
　　“除了小清，其他几个都食物中毒了。”杨振鑫无奈地说道。
　　“好端端的怎么会食物中毒呢？他们吃了什么？”沈月宁一脸疑惑。
　　“听小清说是一种名为见手青的菇类。”杨振鑫解释道。
　　沈月宁无语：“一看就是没有熟就吃了见手青，这帮孩子闹呢？”
　　沈月宁分别看望了躺在病床上的人。
　　“月宁，现在时间也不早了，你送一下爸妈和小清吧，这边有我们。”
　　杨振鑫看了看手表，时针已经指向了十点，便转头看向沈月宁，轻声开口道。
　　沈月宁微微颔首，表示明白。
　　她走向罗锋和周慧娴，柔声道：“外公、外婆，我先接你们回庄园吧，这边有小姨夫他们，你们不用操心了，别把身体熬坏了。”
　　两位老人对视一眼，想要开口拒绝，然而，还没等他们说话，一旁的罗燕玉、罗燕兰和沈霆三人就纷纷开口劝说起来。
　　“是啊，爸、妈，你们先回去吧。”
　　“就是啊，爸、妈你们还是回去休息吧，这里有我们呢！”罗燕兰附和道。
　　两人无奈，只好点头答应下来。
　　“那好吧，小清，小清，醒醒，我们先回去吧，这里交给爸妈他们。”
　　沈月宁轻轻摇晃着杨清的肩膀，试图唤醒她。
　　杨清正沉浸在梦乡之中，突然被人叫醒，显得有些茫然无措。
　　但很快就清醒过来，意识到自己身处何地。
　　“哦……好，那我们走吧。”杨清揉了揉眼睛，努力让自己振作起来。
　　她站起身来，跟随着沈月宁的步伐，离开了医院。

第118章 谁先吃的
　　隔日，医院里。
　　昨晚沈月宁将罗锋周慧娴和杨清三人接回庄园。
　　随后杨振鑫罗燕兰和沈霆罗燕玉四人也离开了医院。
　　杨清和沈月宁一起来到了医院。
　　家里出了那么大的事，沈月宁也没有想去上班的想法了。
　　于是她决定临时请两天的假，暂时将公司交给沈霆管理。
　　经过一晚的休息，中毒程度较轻的杨滢、杨宁和沈军度已经能够正常下床行动了。
　　而沈梓橙和杨纯两个中毒较深的。
　　虽然身体已无大碍，但下地行走还是有点困难。
　　昨天两人洗胃后遗留下来的难受依旧存在。
　　两人让已经能正常行动的三人来到了杨纯和沈梓橙所在的病房。
　　杨清和沈月宁手里一共拿了五份餐食。
　　她打开饭盒，无一例外全部都是白粥加一点咸菜。
　　“怎么全是这个？”沈军度傻眼地问道，然后开始抱怨，“好清淡啊！我想吃肉！我想吃海鲜大餐！”
　　另外四人也露出抗拒的表情。
　　“这是你们今天的饭，医生说了你们现在只能吃流食，再不喜欢也得吃进去啊。”沈月宁无奈地说道。
　　沈军度最先开始食用。
　　他端起碗，喝了一口粥，吃了一口咸菜。
　　粥只有粥味，一点盐都没有下。
　　咸菜也不咸，仅仅只有一点点咸菜本身的味道。
　　他不想吃了。
　　“太难吃了，我吃不下了。”沈军度放下筷子。
　　另外四人也分别吃了一口也瞬间不想吃了。
　　“我们什么时候才能出院呢？”杨宁问道。
　　“等你们身体恢复了就可以出院了。”杨清说道。
　　“那还要多久呢？”杨宁又问。
　　“这我怎么知道......”杨清捂了捂脸回答道。
　　五个病人只好认清现实般开始吃着眼前过于清淡的食物。
　　“咳咳咳。”杨清简单咳了咳，随即问道：“我们现在来谈正事，昨晚你们为什么要吃火锅里的菇？”
　　五个人默契般埋头喝着粥。
　　杨清眯了眯眼：“不说？不说我去找经理要监控怎么样？我们那个桌子旁边就是监控了。”
　　“是，是我？”杨纯羞愧地举起了自己的手。
　　杨清对于杨纯的自首，倒也没有过多惊讶。
　　“二姐，不是说了要等我回来判断过了才能吃吗？你们怎么就不听劝呢？”
　　“就太香了吗，而且我觉得时间也差不多了就吃了......”
　　杨清真的是要被自己的二姐气死了。
　　“二姐，你对你亲爱的妹妹是一点信任都没有啊？！”
　　“我没有......”
　　“还有你们！”杨清把矛头转向另外四个想要隐藏自己存在感的人，“你们怎么不拦着她，居然还跟着吃了进去！”
　　另外四人集体沉默。
　　沈月宁坐在一旁看着杨清训人。
　　就连平时气场最为强大的杨滢此时是一句话都说不出来。
　　二十多年的姐姐威严一个星期都不到就碎掉了。
　　杨清随后指着沈军度和沈梓橙，向沈月宁问道：“表姐，他们两个的厨艺水平如何？”
　　沈月宁有点纠结，不过还是向杨清摊牌：“这两个人娇生惯养都没下过厨，家里下过厨的就爸爸妈妈和我，也就是妈妈整天在家，不然他们两个都不知道是怎么饿死的。”
　　“那他们比我们家好点。”杨清无奈地说道，“姐姐们的厨艺也是一言难尽。”
　　“能有多差？”沈月宁对于杨清的吐槽有点好奇。
　　“这三人当中，三姐的饭菜是做得最好的，但也只是仅限能勉强入肚的程度，不是盐放少了就是糖放多了。”
　　杨宁撇了撇嘴，一声不吭。
　　“大姐做菜跟炼丹那样，之前自告奋勇的下厨，结果端出来不知道是什么玩意......”
　　杨滢脸上表情一僵。
　　自从那天被三个妹妹们吐槽饭菜难吃后就再也没有下过厨了。
　　本来以为这件事会随着时间淡去，没想到今天就被杨清拉出来拷打。
　　“至于二姐吗，我就不说了，表姐你懂的。”杨清不想接着回忆起那天。
　　“自己人，不怕。”沈月宁可不会就这么放过拷打表妹的机会。
　　“你真想听？”
　　“嗯。”
　　“好吧。总之就是那天二姐下厨之后就把整个厨房给点了，后面还因为厨房被烧的一塌糊涂需要重新装修，不得不让我们四个人暂时离开家里回深城暂住，幸好那段时间是假期。”
　　“......”沈月宁算是大开眼界了。
　　“所以说二姐的厨艺这么差那么居然还跟着她去吃？！表哥表姐不知道情有可原，你们两个是怎么回事？！”杨清一想到这些人那糟糕的厨艺，于是就将这两方面结合起来又怒骂了他们一顿。
　　这下五个病人脸上彻底无光。
　　他们哪里敢反驳啊，这说的完全就是事实啊！
　　在杨清训着五个病人的同时。
　　杨振鑫带着罗燕兰和罗燕玉来到了医院。
　　他们一路走到了五个人住的病房门口，还没进去就听到了有人在训人的声音。
　　他们来到门口探头望去，发现原来是杨清正板着脸训着五个病人。
　　那几个被训的人甚至连大气都不敢喘一口，只能低着头，一声不吭，默默地喝着粥。
　　“妈，小姨，小姨夫。”沈月宁看到了三人，连忙打招呼。
　　罗燕玉看着眼前的一幕，心中有些疑惑：“这是......”她小心翼翼地开口问道。
　　沈月宁微微一笑，语气轻松而随意地解释道：“哦，没事，就是在问责而已。”
　　罗燕玉嘴角一抽。
　　问责，可真是个好词啊。
　　她心里暗暗感叹，自从自己的女儿成为了罗氏的董事长后。
　　她身上的领导风范是越来越明显了，现在就连说话都带着一种威严。
　　就是班味太重了。
　　罗燕兰和杨振鑫看着这一切，忍不住在旁边偷笑起来。
　　他们心里明白，他们的女儿们真是让人不省心啊。
　　特别是二女儿杨纯。
　　和三女儿杨宁虽然是双胞胎。
　　但性格却截然不同。
　　就连身为长姐的杨滢都管不住她。
　　只是没想到，现在竟然有人能够让杨纯服服帖帖的。
　　更让他们没想到的是这个人竟然是他们最小的女儿。
　　如今看到有个人能够管住她，心里也踏实多了。

第119章 演唱会
　　三天后，中毒的五个人得到了医生的批准离开了医院。
　　一路上，五个人的脸色各异。
　　接下来免不得受到长辈们的各种教育。
　　沈月宁因为公司的问题，今天没有来到医院。
　　杨振鑫和罗燕兰因为要去和其他公司谈合作，今天白天是不在庄园的。
　　罗燕玉在家里负责准备好孩子们出院后的一顿好伙食。
　　她本想和杨清一起来的。
　　不过杨清信誓旦旦地表示自己能够搞定。
　　加上处理完手续回到家中的时间预计会在中午时分。
　　于是罗燕玉只好答应了杨清的提议，留在家中做饭。
　　于是，今天是杨清一个人来接他们出院的。
　　杨清估计自己都不会想到会有一天负责五个人的出院手续。
　　窗口的护士一度以为杨清对于出院手续的流程不清楚才拿了一堆的可能需要的证件。
　　结果认真一看竟然是五个人的证件。
　　而这五个人，几乎整个科室都知道的。
　　就是那几个吃见手青中毒的吗~
　　（不然你们以为什么？）
　　杨清花费了四十分钟才将五个人的出院手续办理完成。
　　五个人早在病房里等候许久。
　　“走了，搞定了。”
　　--------
　　“姑奶奶，过完年打算什么回来啊？”陈恒在电话里问道。
　　“看家里人吧，我都可以。”
　　“对了，过几天我们公司有一个艺人会在沪城开演唱会，你要不要去看？”
　　“演唱会？谁的？”
　　“就是那个夏晨啊，前段时间他参加了一个音乐节目，然后就火了，我们这边就借着这波名气给他举办了一场演唱会。”
　　杨清这才想起自己的舍友们那天出去参加见面会后给自己了一份夏晨的签名。
　　可惜那个时候自己对这些东西不是很上心也不在意。
　　“嗯......给我留五张吧。”
　　“行，我跟主办方说一下留五张VIp票给你，晚点我把电子门票发给你。”
　　“好。”
　　杨清的房间里。
　　家里的女孩子们都坐在杨清的床上。
　　“最近有场演唱会你们去不去看？”杨清神神秘秘地问道。
　　“谁的演唱会？”沈梓橙问道。
　　“夏晨的。”杨清在手机上划了划，随后将演唱会的信息摆出来给沈梓橙看。
　　沈梓橙也有着追星的兴趣。
　　夏晨这个艺人她也关注了一段时间了。
　　但她并不是那种脑残粉。
　　“他的演唱会门票不是已经售罄了吗？”杨纯问道
　　“我这里有几张VIp票，你们要不要？”
　　“你哪来的VIp票？”杨纯愣了愣。
　　“那你管不着，就问你们要不要吧？！”
　　沈梓橙和杨纯立刻举起手来：“要！”
　　“大姐，三姐，你们呢？”
　　“我都可以，难得能来沪城玩，看演唱会也是一种享受。”杨宁点了点头，同意一起去看演唱会。
　　“你们去，我就去。”杨滢还是保持着那份平静。
　　“那我现在把票发给你们，你们留意一下。”
　　--------
　　几天后，演唱会举办当天。
　　夏晨和他的助理早在当天下午就来到了演唱会所在的场馆。
　　陈恒和部分工作人员紧随其后。
　　今天对于夏晨来说，是一个印象深刻的日子。
　　机缘巧合之下在一档音乐综艺彻底翻身成为现阶段的流量歌手。
　　公司也借此机会为自己举办人生当中的第一场演唱会。
　　彩排过程相当顺利。
　　各环节调试的非常好。
　　所有人都在静等晚上正式举办的演唱会。
　　五个女孩子一起来到了演唱会的场馆。
　　没想到场馆外早已人山人海。
　　等候入场的队伍一眼望不到尽头。
　　幸好她们手里都有一张杨清从陈恒那里白嫖过来的VIp门票。
　　因此她们不需要排队就能进入场馆。
　　众人在一名工作人员的带领下。
　　来到了本次演唱会的前列的位置。
　　只能说这不愧是VIp门票。
　　不仅能各方面看到演唱会用心的布置。
　　说不定她们还能和夏晨有一定的互动。
　　杨纯和沈梓橙两人是在无限地遐想了。
　　杨滢和杨宁两人内心比较平静。
　　她们两人对娱乐圈倒是没有其他想法。
　　唯有杨清一直在观察着演唱会周围的设施。
　　万一演唱会出了什么事，她这个老板是要分大锅的。
　　大概地浏览了一下环境。
　　周围的布置几乎没有问题，安全也有保障。
　　杨清心里对陈恒的满意程度是更加高了。
　　接下来就是要去看看幕后的情况了。
　　“我先去外面处理点事，待会回来。”杨清没有直说自己的目的。
　　另外几人点了点头，也没仔细过问。
　　离开了她们的视线后，杨清便给陈恒打了个电话。
　　“老陈，我现在在后台的门口，你出来接一下我。”
　　几分钟后，陈恒便从后台出来。
　　“姑奶奶，好久不见啊，最近过得怎么样啊？”陈恒笑眯眯地问道。
　　“挺好的。对了，现在里面的情况怎么样？”
　　“还可以，今天下午彩排了几次，没什么问题。”
　　陈恒和杨清一起进入后台，一路上陈恒非常有耐心地回答着杨清的问题。
　　“老陈办事我就是放心。”杨清拍了拍陈恒的肩膀赞叹道。
　　“......”陈恒无语地看着高兴地拍着自己肩膀的杨清。
　　他想跑路的想法是越来越强烈了。
　　“陈总，你怎么在这里？”这时，一名打扮青春阳光，个子比较高的男生从休息室出来，随后便看到了陈恒旁边站着一名女孩子，“这位是......”
　　“小晨，这位就是我们华晨娱乐的老板。”陈恒回答道。
　　夏晨愣了愣，随后反应过来：“老板好！”
　　杨清被突如其来的一句老板好吓了一下。
　　“那个，我不想让很多人知道，这里不是公司，你就叫我杨小姐之类的吧。”杨清挥了挥手说道。
　　“好的，杨小姐。”
　　“你的事我听说了，这破天的富贵你可要好好地保护好哦~”
　　“您放心杨总......杨小姐，我一定会遵守华晨娱乐的艺人守则的。”
　　杨清嘴角勾出一丝笑容。
　　这夏晨怎么看起来那么像一名刚出来社会眼神清澈的大学生啊。
　　当然，一般不会出意外的事情总会出现点意外。
　　“啊！”
　　一声尖叫吸引了所有人的注意。

第120章 紧急救场
　　“怎么回事？”夏晨走到尖叫声发出的地方。
　　“乔乔，乔乔她的手......”一名女孩子看着一地的血，急的已经哭了出来了。
　　那名叫乔乔的女孩子则一脸痛苦。
　　她的手被刮出了一道大口子出来，场面十分恶心。
　　陈恒连忙拨打了120。
　　随后救护车就将乔乔送到了医院。
　　在乔乔被医生带走时，陈恒让两名工作人员跟了上去。
　　“好端端地怎么会这样？”夏晨问道。
　　乔乔的同伴指了指站在远处事不关己高高挂起的另一名女孩子。
　　“是她，将乔乔推到了那边，乔乔没有反应过来，结果被刮出一道大口子。”
　　“喂，你可不能随意污蔑别人，我只是轻轻地碰了一下，是她自己没有站稳，这怎么还赖上我了？”
　　“你骗人，所有人都看到你推乔乔了！”那名女孩子接着指责道。
　　但是其他人听到那名女孩子说的话后。
　　没有帮忙一起冲上前维护乔乔。
　　大部分人假装这件事情根本没有发生过的样子低着头。
　　那名事不关己高高挂起的女子嘴角一扬：“你看，都没人帮你，你觉得你说的话值得相信吗？”
　　乔乔的同伴无助地看着周围的人，随后蹲了下来默默地流着眼泪。
　　杨清站在远处，看着眼前的场景。
　　“老陈，那些人是谁你知道吗？”
　　“知道，她们是和公司合作了好几年的伴舞伴奏团队。”
　　“好几年？这件事你怎么不和我说？”
　　“哎......我也是后来才知道公司和这个团队有着独家的合作协议。”
　　杨清只好“啧”了一声。
　　“那这三个人什么情况你知道吗？”
　　“那个乔乔据说是团里最认真的人，而那个女孩子是乔乔的同伴，也是她的闺蜜名叫小凉，乔乔没有这个闺蜜，她还真不一定进得了这个团队。至于那个摆着高傲姿态的，叫方萍，据说是团队队长的亲妹妹，而且后面似乎有人撑腰，听说她没少在团队里80乔乔她们两个，背后的势力让其他成员根本不敢主动帮忙，就有了你眼前的景象了。”
　　好吗，又是背后有人撑腰。
　　“今晚这场演唱会，乔乔和方萍两人在竞争着伴奏的位置，只不过这个方萍的演奏实在是难以评价，被乔乔甩的十万八千里，不出意外，今晚这件事说不定就是和两人之间的竞争有关系。”
　　“那老陈你去帮我搜集一下这个人罪状，顺带着跟她有关系的全部拉出来吧。”
　　“好，我这就安排人去调查。”
　　两个人一直在争论，让这个后台吵得鸡犬不宁。
　　“好了，别吵了！”夏晨打断道。
　　他现在头都大了。
　　少了一个伴奏的，演唱会的效果说不定会大打折扣。
　　“后面还有谁能顶上乔乔的位置？”
　　这个团队还有三名替补成员，其中两个伴舞一个伴奏。
　　而这个伴奏，就是眼前的这个方萍。
　　这种演唱会关乎到自己和公司的名声的大事。
　　对于伴舞和伴奏，夏晨是要亲力亲为地去挑选的。
　　而这个方萍，她的演奏水平属实是难以恭维。
　　早在团队里初期筛选就把她给淘汰掉了。
　　但是现在只有她能顶上这个位置。
　　“那个，你，先弹一次这首曲子。”夏晨指了指方萍，将一份谱子丢给了她。
　　方萍得意洋洋地拿起旁边的吉他，对着谱子便开始弹奏起来。
　　她演奏完一遍后，所有人的表情都很微妙。
　　刚刚夏晨给她的谱子是最简单的一首。
　　但是就连最简单的一首都能让人觉得非常微妙。
　　“老陈，演唱会时间还有多久正式开始？”杨清问道。
　　“嗯......应该还有一个小时。”陈恒看了看手表，不多不少恰好还有一个小时。
　　“嗯，应该足够了。”
　　“什么足够了？”
　　杨清走到夏晨身旁，伸出手来：“谱子，给我。”
　　夏晨愣了愣，然后从那几份谱子里拿出了其中一个。
　　“你是谁啊，为什么会出现在这里，这里不是你们这种闲人能来的地方！”方萍看着杨清不满道。
　　“方小姐，请你注意你的言辞，这位是我们老板。”
　　除了在场的几个知道杨清身份的人，其他人是一脸惊愕。
　　方萍噎住，但又恢复那股高傲的神情说道：“老板就做好老板的事，音乐上的事你这个老板还是不要插手比较好。”
　　杨清并没有理会她，而是将注意力集中在了手中的谱子上。
　　她仔细地阅读着每一行音符和歌词。
　　将这些歌词深深印刻在脑海之中。
　　随后，她顺手从一旁拿起了一把吉他。
　　这把吉他保养得很好，弦线闪烁着明亮的光芒。
　　她简单地调整了一下姿势，将吉他放在腿上，准备开始演奏。
　　当杨清开始弹奏时，整个后台都被美妙的音乐所填满。
　　她的手指灵活地在琴弦上游走，发出清脆悦耳的声音。
　　这首歌是一首节奏较为缓慢的抒情歌曲，充满了情感和温暖。
　　杨清以一种轻柔而细腻的手法弹奏着吉他，每个音符都像是一颗晶莹剔透的水珠，落入听众们的心中，引发共鸣。
　　她的表演如同一股清泉流淌过人们的心间，带来无尽的感动和温暖。
　　演奏完毕，其他人还在沉浸在那美妙的吉他声当中。
　　待夏晨回过神来，杨清早就将他手里的谱子全部拿了过来。
　　然后又分别弹奏了一遍。
　　夏晨不知道杨清的用意。
　　“今晚这个位置我来顶吧，也就五首歌曲。”杨清缓缓地说道。
　　“姑奶奶，这不好吧......”陈恒第一个跳出来反对。
　　夏晨有点犹豫。
　　他也不想让自己的老板上台帮自己伴奏。
　　这个世界上哪有老板给艺人做绿叶的道理。
　　但要是杨清不上去帮忙。
　　要么只能让演奏水平微妙的方萍上场，要么只能空出位置。
　　但是少了这个位置，演唱会的效果有无彩排时那么惊艳未知。
　　“那你们觉得我刚刚弹得如何？”杨清看了一眼陈恒和夏晨。
　　夏晨无奈，随后下定决心，向杨清深深鞠了一躬。
　　“拜托您了，老板！”

第121章 演唱会结束后
　　杨清随意找了个借口，让还在等着自己的姐姐们不要管自己好好享受演唱会。
　　演唱会正式开始。
　　杨清作为伴奏团的一员自然也要上台。
　　由于杨清是临时决定顶替乔乔上台，因此后勤并没有为杨清准备一套适合她的礼服。
　　无奈之下，杨清只能穿着日常服登上了台。
　　在一众穿着礼服礼裙的人当中，杨清的装扮还是有点显眼的。
　　当杨清出现在伴奏团当中时，下面的三个亲姐姐们都愣住了。
　　她们瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的一幕。
　　她们的妹妹什么时候跑上去的？
　　而且她手里还拿着吉他？
　　妹妹会弹吉他？
　　这一切都太出乎她们的意料了。
　　她们从来不知道妹妹还有这样的才艺。
　　对于杨清会弹吉他的这件事，沈梓橙显得没有过多惊讶。
　　她知道杨清在抖乐发布过翻唱视频。
　　也或多或少地听过杨清账号里发布的弹唱。
　　她弹奏的实力丝毫不输于许多专业的弹唱歌手。
　　这场演唱会举办得十分成功，每一个细节都被精心雕琢，呈现出一场视觉与听觉的盛宴。
　　而在最后，当夏晨站在舞台中央说出结束语时，整个场馆都弥漫着一种愉快。
　　“谢谢大家今晚的到来，你们的热情让我感受到了无比的温暖。特别要感谢我的老板杨清，因为一些事故，她临时顶替了伴奏的位置，帮助我完成了这次人生中的首次演唱会。”
　　夏晨说道，目光落在了杨清所在的方向。
　　他原本希望通过这样的方式，让杨清能在大众视野中有更多的曝光。
　　但杨清却微笑着摇了摇头，表示只要表达一下谢意就足够了。
　　于是，夏晨尊重了他的决定，没有再坚持下去。
　　演唱会结束，场上的人们开始有序地退场。
　　而场下的观众们也纷纷起身，开始陆陆续续地离开场馆。
　　杨清回到休息室，紧紧地盯着郁闷地坐在休息室的方萍。
　　“哟，这不是老板吗，现在来这里是做什么，来嘲讽我吗？”
　　杨清坐了下来，冰冷的眼神盯着仍旧目中无人的方萍。
　　“今天发生的事，是不是你干的。”
　　“是我干的，怎么，你想为她出头吗？”
　　杨清嗤笑：“怎么现在承认的这么快了？说吧，为什么要做那种事？”
　　“我就是看不惯她，下贱的人凭什么跟本小姐竞争，这种人就不应该出现在这种场合。”
　　杨清浅浅地笑了笑，站起了身：“方小姐，听说贵团队是和我们华晨娱乐有合作关系吧，既然方小姐都这么说了，那我们的合作就到此结束了，违约金我会在这几天让人打入你们的卡上的。”
　　“还有，那个叫做乔乔的女孩子，我还就护着了，监控我已经拿到手了，我会以故意伤害罪的罪名起诉你的，请留意一给你们的法院传票。”
　　说完，杨清头也不回地离开了休息室。
　　一路上，杨清跟陈恒交代了好几件事情。
　　首先，要随时关注乔乔的伤势，如果她有任何需要帮助的地方，一定要尽力满足她的要求。
　　其次，要对方萍提起诉讼，可以联系之前帮助过她们的杨氏集团的律师来处理此事。
　　接着，公司要立刻与那个团队解除合作关系，同样可以联系之前合作过的律师对这件事进行处理。
　　此外，如果方萍及其背后支持的公司继续制造麻烦，就要采取强硬措施予以打压，这也是检验公司吸纳了如此之多的人才能力的好机会。
　　最后，还要去调查是否有可能轻松收购一家律师事务所。因为作为一家成熟的娱乐公司，必须拥有自己的律师团队，否则每次需要聘请其他律所的律师都要产生出来的额外费用。
　　陈恒瞬间觉得头有点大了。
　　这姑奶奶就知道剥削他。
　　每次安排一堆事情给他。
　　但是没办法。
　　谁让人给得钱多呢？
　　而且自己的这个姑奶奶的背景实在是太雄厚了。
　　再苦再累，跟着她混似乎也不是什么件坏事。
　　--------
　　“妹妹，老实交代，为什么你会在台上面。”杨纯和杨宁一前一后包夹杨清问道。
　　杨清在上台的时候就考虑到自己的这个身份会暴露，也就没有再多的遮掩。
　　于是杨清就将刚刚后台里发生的事情一五一十地和她们四个复述了一遍。
　　四人听完了杨清说刚刚后台发生的事后，脸色不由得凝重起来。
　　方萍背后的势力应该也不是什么很强的公司。
　　杨氏还是能轻易地就将他们击垮的。
　　“别，我现在给了他们宽限的时间，要是后续还有作妖再下手也不迟。”
　　说完，顺便还将自己是华晨娱乐的老板的这一层身份说了出来。
　　四人听完后，直愣愣地盯着杨清。
　　她们四个可不知道杨清什么时候将华晨娱乐买了下来，甚至扭亏为盈。
　　现在她们的妹妹的身价比她们还要高了。
　　不过她们听到杨清买下华晨娱乐的初衷竟然只是玩玩让她们感到既好气又好笑。
　　“小清，以后你的公司要是有什么需要我们帮助的尽管提。”杨滢拍了拍杨清的肩膀说道。
　　“我们也是，到时候我跟姐姐说一下，如果你需要帮助，我们罗氏基本上是不会袖手旁观的。”
　　杨清点了点头，同意了她们的提议。
　　--------
　　隔日，市中心的一家咖啡厅内。
　　在一个小的包间里。
　　一张桌子坐了两边的人。
　　其中一边是以杨清为首的华晨娱乐公司方面的人
　　另一边则是昨晚演唱会的那个团队的负责人，其中，这个负责人名字叫做方恒。
　　“不知道方队长今天让我来到这里的目的是什么？”
　　“啊呵呵呵，那个杨小姐，哦不对杨总，今天过来是特意向您道歉的。”
　　“向我道歉？”
　　“我对我的妹妹昨晚鲁莽的言行表示深刻的歉意，还请您能原谅我们。”
　　“我觉得方队长是不是搞错了一件事，受伤的人并不是我，而是那名叫做乔乔的女孩子，而且这个女孩子还是你们团队的人，现在她的手情况未知，甚至因为你那所谓的妹妹会导致乔乔以后再也无法正常使用自己的手了，这个责任您担得起吗？”
　　方恒此时完全是汗流浃背。
　　他没想到自己的妹妹给自己捅了这么大的篓子。
　　平时娇生惯养，让她目中无人。
　　“道歉是你们必须做的，而且道歉的对象不是我，另外，我觉得方队长这次的到来毫无诚意的，明明犯错的人不是您，为什么会是您来出面呢？始作俑者现在在哪里，为什么不和您一起过来呢？我呢，也不是那种喜欢咄咄逼人的类型，该发的传票不会少，这位是我请来的律师，后续的内容将会由我的律师代为处理，我还有事就先走了。”
　　“你好，方队长，我是杨清小姐请来的律师，这是我的名片，接下来由我来代表杨小姐处理昨晚的事情。”
　　方恒的手颤抖着接过名片。
　　名片上的律师事务所让他觉得天是彻底塌了下来了。
　　——杨氏林兴律师事务所。

第122章 探望
　　将起诉的这件事交给代理律师后。
　　杨清马不停蹄地来到了乔乔目前所在的医院。
　　经过治疗，乔乔的手已无大碍。
　　但是那个伤口按照医生的说法影响到了手上的神经。
　　能不能正常回到音乐的道路尚未可知。
　　在一个安静的病房里，阳光透过窗户洒在床上。
　　乔乔静静地坐在病床上。
　　眼神忧郁地望着窗外，仿佛整个世界都与她无关。
　　她的脸色苍白，嘴唇微微颤抖着。
　　小凉坐在床边，手里拿着一只苹果，小心翼翼地削皮。
　　她的目光时不时落在乔乔身上，但乔乔却始终没有转过头来。
　　小凉的眼中流露出一丝无奈和心疼，她不知道该如何才能让乔乔恢复往日的活力。
　　小凉把削好的苹果递到了乔乔面前，轻声说道：“乔乔，吃个苹果吧。”
　　然而，乔乔依然没有反应。
　　她的视线依然停留在窗外，似乎完全沉浸在了自己的思绪之中。
　　小凉的眼角渐渐泛起了红晕，泪水在眼眶中打转。
　　自从乔乔进入医院以来，她已经很久没有看到过曾经那个充满活力、乐观开朗的乔乔了。
　　如今的乔乔变得沉默寡言，失去了笑容，这让小凉感到无比心痛。
　　就在这时，一阵轻轻的敲门声打破了病房内的寂静。
　　杨清推开门走了进来，她的目光首先落在了乔乔身上，然后才转向小凉。
　　当她看到小凉红肿的双眼时，心中不禁一紧。
　　“杨总。”小凉站了起来说道。
　　杨清的敲门也让乔乔回过神来，嘴角勉强地扯了一个笑容。
　　“嗯......现在感觉怎么样？”杨清问道。
　　乔乔摇了摇头：“没什么，医生说不会影响我的生活的，但......”
　　杨清撇了撇嘴角，一阵酸涩袭来。
　　“这件事也有我的一点责任......不过我没办法帮到你们什么，我们公司已经和那个团队解约了，另外也请了律师为你们争取最大限度的补偿......我只能为你们做这些事了。”
　　说完，杨清又苦涩地笑了笑。
　　乔乔和小凉两人互相看了一眼，随后点了点头。
　　“杨总。”小凉突然叫了杨清一声。
　　“怎么了？”
　　“我......打算和乔乔离开沪城了。”
　　“为什么？”
　　“我们在这支团队也只是因为为了生存，这件事发生了那边肯定不会留下我们的，不如早做打算去其他城市找找机会。”
　　“嗯......你们想好去哪里了吗？”
　　小凉苦涩地摇了摇头：“回老家也好，或者是去其他地方也好，不会没有地方收留我们的。”
　　“而且乔乔现在这样，我有点放不下她......”
　　杨清调查过两人的背景。
　　两个人都是从一个偏远的小山村出来的。
　　两个人的父母都很早就去世了。
　　“要不......你来我们这里？”
　　“诶？”乔乔和小凉异口同声地发出了疑问。
　　“其实，在演唱会之后我就特意去看过你们两人的一些比赛的视频。”
　　两人愣了愣。
　　“我看你们的视频的目的是想要你们两个人来我公司的。不过，你们的表演的确很好，甚至超越了大部分同龄人，小凉的身体各方面的素质都挺高的，乔乔的音感很好，我们也有考虑成立一个属于自己的团队。如果你们愿意，在你们和那个团队成功分手后，要是你们还是想走这条路，我们华晨娱乐欢迎你们的到来。”
　　小凉想了想：“我有个问题，乔乔现在这样，进入了公司应该什么都做不了吧......”
　　“医生应该也只是说过对于乔乔的手恢复程度如何尚未可知吧，不就是说明还有那么一点概率让她恢复吗？如果最终的结果是坏的，我们这边也有相关的位置能提供，虽然没办法很好地弹奏了，但是你的音感很好，不会因为再也不能弹奏乐器了就彻底与音乐无缘的。”
　　随后，陈恒从口袋里拿出一张名片，递给了小凉。
　　“这是我们副总的名片，你们如果有意愿想来我们这边，随时都可以联系他。”
　　小凉接过名片，深深地鞠了一躬。
　　杨清微笑着挥了挥手，说道：“这几天会有个结果的，到时候会告诉你们的，如果你们有需要的话也可以联系我们。”
　　杨清和陈恒走后。
　　一缕阳光透过窗户洒在了病床上。
　　乔乔原本苍白的面容被阳光染上了一层淡淡的金色，看起来比前几日多了几分生气和活力。
　　她发现自己的心情似乎发生了变化，那束阳光仿佛带来了一种温暖和希望，让她感到生活中的阴霾正在逐渐散去。
　　“姑奶奶，你真是越来越有大老板的风范和气量了。”
　　陈恒语气轻佻地调侃道。
　　杨清柳眉倒竖，不悦地说道：“什么叫我越来越有？我本来就是这样好不好？”
　　陈恒似乎并不在意她的反应，继续说道：“可是姑奶奶，你一年到头也来不了几次公司，这让我怎么能相信呢？”
　　杨清无语，瞪着他，威胁道：“老陈，你再乱说话试试，小心我扣光你这个月的奖金！”
　　陈恒连忙赔笑：“好好好，我不说了，我错了还不行吗？”
　　--------
　　杨清回到庄园。
　　“小清，这里有一封给你的信件。”罗燕兰在桌子上将一封信件递给杨清。
　　“信件？”杨清接过信件，打开一看，“邀请函？”
　　除了沈霆在公司，在场其他的长辈们都把视线放在杨清身上。
　　“谁的邀请函？”
　　“霍家的......”
　　话音一落，除了杨振鑫，其他人的脸色不由得复杂起来。
　　罗燕兰缓缓坐下，她的脸色最为糟糕。
　　杨清察觉到了他们的异样，问道：“怎么了？这个霍家有什么问题吗？”
　　“小清，为什么你会收到霍家的邀请函的？”
　　“嗯......大概是我认识霍家的一个人吧，之前刚好在一个活动上认识，不过我对他没什么好感就是了......”
　　“霍家的邀请函我们也收到了。”罗燕玉看着杨清手里的邀请函说道。

第123章 两家往事 参加宴会
　　周慧娴叹了口气，说道：“其实我们家和霍家的关系还算是比较复杂的吧。”
　　两家之间的事情，杨清只知道两家的老爷子是战友。
　　其他的东西她是完全不知道的。
　　因为两家的老爷子的关系很好。
　　所以两家之间的关系也很好。
　　当年，两家人为了能够进一步加深彼此之间的关系。
　　决定在一场聚会上定下娃娃亲。
　　而这娃娃亲的对象。
　　一方是如今霍家的当家人霍霆东。
　　另一方则是四姐妹的母亲罗燕兰。
　　实际上，当年确定娃娃亲时。
　　两家老爷子曾在罗燕玉和罗燕兰两人之间犹豫不决。
　　不知道该把谁定为娃娃亲的人选。
　　最终，他们一拍即合，决定让霍霆东来做出选择。
　　然而，那时的罗燕玉常常遭到霍霆东的欺负，导致她对他的印象极差。
　　霍霆东也同样不喜欢罗燕玉，所以自然而然地选择了尚处于懵懂阶段的罗燕兰。
　　然而，当罗燕兰毕业之后，她才惊讶地发现自己身上竟然背负着一份婚约。
　　原来，她在大学期间已经与一个名叫杨振鑫的男子坠入爱河。
　　当时的杨振鑫一无所有，但罗燕兰却对他情有独钟。
　　面对这突如其来的婚约。
　　罗锋为了履行当年的娃娃亲承诺。
　　曾经一度将罗燕兰软禁起来。
　　计划等到婚礼时再将她释放出来。
　　然而，最终他还是承受不住压力。
　　不得不让罗燕兰重获自由。
　　罗燕兰坚定地选择了杨振鑫作为自己的伴侣，并决心嫁给他。
　　于是，那桩娃娃亲也就此无疾而终。
　　后来，霍霆东也找到了一个深爱他的女子。
　　尽管两家人的关系依然友好。
　　但自从那件事情发生后，罗锋和霍家老爷子之间的关系似乎不再像从前那样亲密无间。
　　--------
　　听完周慧娴说的这些内容后，在场的其他人都沉默了。这些事情的确算不上很光彩。
　　“小清，那这场宴会你还去吗？”罗燕兰担忧地问道。
　　“为什么不去？”杨清疑惑道。
　　“其实我不希望我们老一辈的恩怨波及到你们这些小辈的……”
　　“妈，我知道，但是你们是不是忘了，霍家那边的人根本不知道我的身份啊……”
　　杨振鑫和罗燕兰一愣，对啊！他们怎么把这一茬给忘了！
　　的确啊，杨清从来没在社交场合上露过面。
　　她手里的邀请函还是霍家以一个朋友的身份邀请的。
　　并不是以其他身份被邀请的。
　　所以他们完全不用担心杨清会受到牵连。
　　毕竟，在那些人眼里，杨清只是个普通的富家千金而已。
　　想到这里，杨振鑫和罗燕兰不禁松了一口气。
　　“好，既然如此，那就让小清去吧。不过一定要注意安全，不要轻易相信别人。”
　　“放心吧，爸妈，我不会有事的。”杨清安慰道。
　　虽然心里还有些疑虑。
　　但杨清决定亲自去看看这个宴会到底是什么样的。
　　或许能从中发现一些端倪呢。
　　“不用担心啦你们，再说大姨你们不也要去吗，刚好有个照应，其他人是不会在宴会上对我做出什么不利的事情的。”
　　罗燕兰和杨振鑫有点犹豫。
　　“小兰，小清说得对，宴会上我们会保护小清的，霍家也不敢对我们和小清做什么不合时宜的事情的。”
　　罗燕兰只好点了点头。
　　---------
　　宴会当晚。
　　罗燕玉本想让杨清和他们坐同一辆车出发。
　　不过遭到了杨清的婉拒。
　　现阶段杨清还是不想让更多的人知道她和罗家之间的关系。
　　于是打算自己独自前往。
　　沈梓橙很大方地将自己的车借给了杨清。
　　但也只能让沈梓橙的车借给杨清。
　　沈霆和沈月宁的车经常出现在许多宴会场合中。
　　她很难不认为当中已经有人记住了他们两人的车的一些关键的信息。
　　而沈梓橙的车很少出现在这些场合当中。
　　加上今晚罗家是以一个家庭出现在宴会当中。
　　沈梓橙不可能去开自己的车。
　　杨清目送着他们一家离去后。
　　正当自己打算钻进驾驶位时。
　　然后就被一名司机拦住了。
　　“小姐，还是我来吧，你好像驾照还没考完。”
　　“......”
　　他要是不说还真忘了自己还没考科四。
　　算了算了，在这边过完年了我提前回去考驾照吧。
　　杨清只好灰溜溜地钻进后面，把驾驶位留给了司机。
　　--------
　　霍家举办宴会的现场是在霍家一处郊区的别墅当中。
　　杨清来到宴会现场。
　　司机打开车门恭敬地说道：“小姐，今晚我会在这里等到宴会结束的。”
　　杨清摇了摇头：“不用了，我自己回去就好了。”
　　司机连忙说道：“小姐，这是老爷的意见。”
　　杨清挑了挑眉。
　　既然是自己外公的意思，那她也不好拒绝了，便点点头：“那麻烦你了。”
　　随后，杨清的步伐迈入霍家的宴会现场。
　　此时已有许多上流人士在宴会厅里交流着。
　　走在路上，杨清能听到那些人在讨论的基本都是一些生意上的事。
　　另外还有部分相对存在感较低的家族一直在恭维着大家族的话语。
　　“王总，最近我们公司和你们合作的那个项目进展得很顺利啊！”一个中年男人笑着对另一个男人说。
　　“是啊，李总，希望以后还能有更多的合作机会。”被称为王总的男人回应道。
　　“陈董，听说你们最近又拿下了一块地皮，真是恭喜啊！”一个年轻女子对着一个老者说道。
　　“哈哈，哪里哪里，运气好而已。”陈董谦虚地笑道。
　　杨清听着这些人的对话，心中不禁感叹。
　　这些上流社会的人果然都离不开商业利益。
　　她一边走着，一边观察着周围的环境，寻找着熟悉的面孔。
　　正当杨清正沉浸在自己的思绪之中时。
　　突然感觉到肩膀被人轻轻地拍了一下。
　　这突如其来的举动让她心头一震，急忙转过头去查看情况。
　　\"小清，你在想什么呢?想得如此出神?\"
　　沈梓橙微笑着拍了拍杨清的肩膀，关切地询问道。
　　\"表姐，刚才真把我吓到了……\"杨清嘟起嘴巴，有些不满地埋怨道。
　　\"嗯……没想到小清竟然会这么胆小呢~\"沈梓橙嘴角微微上扬，故意调侃道。
　　\"哼！\"杨清气鼓鼓地扭过头去，不再理会沈梓橙，迈着轻快的步伐径直朝饮食区走去。
　　\"小清，不要生气啦，好嘛~\"
　　沈梓橙紧紧拉住杨清的手，露出一副可怜巴巴的模样，试图哄劝道。
　　“哼！”
　　“小清~”

第124章 宴会举行
　　杨清和沈梓橙两人在饮食区默默地吃着东西。
　　说实话，她们两个内心是完全不愿意参加宴会的。
　　上流社会的宴会，就是另外一种形式的商人交流会。
　　来到这里参加的人非富即贵。
　　不然就是谈论生意上的事。
　　杨清虽然自己现在就是一名老板了。
　　但她几乎是一名甩手掌柜，根本不管事。
　　沈梓橙更不用说了。
　　身上仅有一点点来自罗氏的股份却没有罗氏的继承权。
　　她现在的职业和生意场上是八竿子打不着的关系。
　　既然插不上嘴，那就最好什么都不参加。
　　另外宴会举行的时间恰好是饭点。
　　两人都没有吃晚饭。
　　刚好借此机会填饱自己的肚子。
　　“小清，你尝尝这个，这个应该是我目前吃过的最好吃的一个了。”沈梓橙满嘴食物，激动地指着旁边的饼干。
　　杨清无奈地看着沈梓橙笑了笑，随后视线就放在了刚刚沈梓橙指的那盘饼干。
　　杨清拿起一块，咬了一口。
　　饼干的味道慢慢在杨清的嘴里散开。
　　“哦，这个真的是很好吃啊！”杨清意外地说道。
　　“啧啧啧，你表姐我的眼光和评鉴是不会出错的，吃这方面还真没人能和我相提并论，这辈子吃喝玩乐才是我最大的兴趣爱好！”
　　“这就是你不会做饭的理由吗，表姐？”杨清眼角微微一弯，打趣道。
　　沈梓橙得意洋洋的表情一时顿住。
　　转过头来满脑黑线地看着还在笑嘻嘻的杨清。
　　“我亲爱的表妹，不会说话可以不说的。”
　　“表姐可不要误会，这仅仅只是刚刚你吓我的小报复而已~”
　　沈梓橙一时语噎。
　　--------
　　就在两人相互调侃时，整个大厅突然变得一片漆黑。
　　他们停下手中的动作，回过神后，目光投向二楼的楼梯。
　　那里出现了几道人影。
　　站在正中央的那位老者，想必就是霍家的老爷子。
　　他缓缓开口：“欢迎各位今晚能够赏光参加我们霍家的生日宴，接下来，请大家热烈欢迎今晚生日宴的主角——二公子霍潇。”
　　紧接着，霍潇便出现在了霍家老爷子的身旁。
　　杨清和沈梓橙听到今晚的生日宴主角竟然是霍潇。
　　脸上的笑容瞬间消失不见。
　　取而代之的是一脸冷漠。
　　杨清心里暗自揣测，今晚霍潇恐怕又要对她展开死缠烂打式的追求了。
　　于是，她轻声对沈梓橙说：“表姐，我今晚想一直跟在你身边。”
　　沈梓橙对于杨清被霍潇追求这件事略知一二，自然明白她的用意，点头应道：“好啊，等会儿我们一起去找爸妈吧。”
　　简单的宴会仪式结束后，接下来就是大家的自由活动时间。
　　霍家老爷子也不希望这场宴会因为他们变得很拘束。
　　在仪式结束后就离开了宴会厅。
　　顺带拉上了罗锋和周慧娴以及一些同来参加和他关系比较好的同一辈人去了二楼的小房间里。
　　罗燕玉和沈霆则和霍家目前的当家霍霆东一直在聊生意场上的事。
　　罗燕玉和霍霆东早已没有当初年轻时的那种小孩子心性了。
　　两家现在的关系更多的是合作。
　　杨清跟着沈梓橙走到了一处偏僻的角落。
　　看到了正坐在那里休息的沈月宁与沈军度。
　　沈月宁一直以来都不太喜欢参加这样的宴会。
　　她更愿意把时间花在工作上，认为这样可以获得更多的成就。
　　而沈军度也只有少量的股份，他的职业并非商业领域而是演艺行业。
　　然而，自从沈军度公开了自己作为罗家少爷的身份之后，情况发生了变化。
　　许多大家族的当家人纷纷希望能够私下与沈军度接触。
　　甚至有人提议让沈军度迎娶他们的子女。
　　对于这些提议，沈军度一概拒绝。
　　毕竟，他已经成为了杨清的人。
　　并且处于事业上升期。
　　不愿因恋爱而放弃自己辛苦打拼来的事业。
　　因此，他毫不犹豫地拒绝了那些试图通过联姻来拉近关系的请求。
　　四个小辈坐在休息区发着呆莫名成为了宴会厅里的一股风景。
　　“姐，这个宴会什么时候结束？”沈梓橙呆呆地看着前方问道。
　　“不知道，可能还有两三个小时吧。”沈月宁同样发着呆回答道。
　　“哥，今晚是不是很多人找你要签名啊？”沈梓橙向沈军度问道。
　　“妹啊，还真被你说对了，今天第一秒出现在这个宴会厅就一直被那些女孩子要签名，签完了还问我有没有看上她们......”沈军度无奈地说道。
　　“那这个只能说明我老哥的艳福不浅，说不定接下来老哥会有一堆烂桃花出现的。”沈梓橙调侃道。
　　“烂桃花那就大可不必了，要是因为这些烂桃花影响到我的事业了，你表妹不得把我打死......”
　　“表哥还是很有自知之明的吗~”杨清幽幽地来了句。
　　“表妹，你军度哥还是很有艺人的操守的，不要把你表哥想得跟那些娱乐圈里玩的花的人比。”
　　“但表哥你不也是一名豪门大少吗？豪门大少玩得花又不是一件什么稀奇的事，甚至有些豪门大少还开后宫玩呢。”
　　“我妈要是知道了老哥开后宫不得打死他，扫地出门我都不会觉得意外的。”沈梓橙补刀道。
　　“确实，别说妈了，我这个姐姐就第一个不服，在爸妈出手前我就先把他打个半死不活先。”沈月宁跟上补刀。
　　“你们就这么盼不得我好啊，没爱了，你们还是我亲姐亲妹吗？！”沈军度有点哭笑不得。
　　“可以是，也可以不是。”沈梓橙说道。
　　“小清啊，你可不要被她们两个带坏了，你表哥我还是很有原则的，大少玩得东西我是一点都不沾的。”
　　“嗯~这可说不好哦~”
　　“......”
　　几个小辈还在互相调侃的时候。
　　罗燕玉沈霆和霍霆东霍潇四人走到了他们旁边。
　　“你们几个怎么坐在这里，一点礼貌都没有。”罗燕玉看着自己的孩子们坐在休息区，无奈地责怪道。
　　“妈，我对这些东西一窍不通，来到这里纯粹就是浪费时间啊......”沈梓橙最先说道。
　　“妈，我也是，今晚我唯一做的事情就是给那些女孩子签名......”沈军度吐槽道。
　　“妈，你知道我的，我宁愿待在公司也不愿意来这里的。”沈月宁说道。

第125章 感觉你有点眼熟
　　沈霆和罗燕玉一脸无奈地看着自己的三个孩子。
　　他们心里很清楚。
　　虽然孩子们平时可能有些调皮捣蛋。
　　但绝对不会做出有失体面的事情。
　　然而，今天居然敢当着霍家当家的面说这样的话。
　　可见这场宴会对他们来说确实非常难受。
　　沈霆赶紧向霍霆东道歉：“不好意思啊，霆东，孩子们不懂事，您别往心里去。”
　　霍霆东摆了摆手，表示没关系。
　　随后，他的目光转向坐在最边上的杨清。
　　他盯着她看了一会儿，越看越觉得眼熟。
　　但一时之间却又想不起来这张脸究竟像谁。
　　最终，他还是忍不住开口问：“这位是……”
　　沈霆连忙介绍道：“这是我侄女杨清。小清，这就是霍家的当家，霍霆东。”
　　杨清礼貌地点点头，微笑着说：“霍叔叔好。”
　　“介绍一下，这是我的第二个儿子霍潇，你们认识一下。”
　　霍霆东笑着把霍潇推到众人眼前介绍道。
　　霍潇走到了杨清面前，面带微笑地看着她。
　　然后礼貌性地问道：“好久不见，杨清小姐。”
　　“是好久不见，不过我跟你不算很熟。”杨清同样礼貌但疏离的回答着他。
　　听到两人的对话，霍霆东有些疑惑，他看向两人，问：“你们认识？”
　　“嗯，之前在新锐作家晚会上认识的，见过几次。”霍潇解释道。
　　“是吗，那挺好的，我还担心你们不认识会让你们有点尴尬了。”
　　霍霆东了解情况后，满意地点了点头说道。
　　待三个长辈离开后，便只剩下了一堆小辈的站在这片休息区。
　　“姐，我怎么感觉他们三个人之间有点剑拔弩张啊？”沈军度弱弱地向沈月宁问道。沈月宁也注意到了三个人之间紧张的关系，时时刻刻地注意着。
　　“你这家伙怎么阴魂不散的，怎么到哪都能看到你！”沈梓橙一把就把杨清护在身后。
　　“我和杨小姐如何，应该轮不到你个外人插手吧。”
　　“我怎么是外人了，我是她表姐，我护着她有什么问题吗？”
　　“我记得我是特意单独给杨小姐发了一封邀请函吧，那杨小姐就不是以你们罗家的身份来的，在我这里，你们就是外人。”
　　“你这是什么歪理，单独给小清邀请函了跟我是她表姐有什么冲突吗？总之，我不可能让你接着骚扰小清的。”
　　“骚扰？沈小姐，你是不是对这个词有什么误解？我只不过是想邀请杨小姐一起跳支舞而已。”
　　“跳舞？谁不知道你打的什么主意，你不就是想占小清便宜嘛！”
　　“沈小姐，请注意你的言辞。我只是单纯地想和杨小姐交流一下感情，并没有其他意思。”
　　“交流感情？你别以为我不知道你心里在想什么，你不就是想追求小清嘛！”
　　“追求又怎样？难道我不能追求自己喜欢的人吗？”
　　“你可以追求，但请不要用这种死缠烂打的手段去追求。如果你真的喜欢小清，那就光明正大地去追。”
　　“我怎么做，还用不着你来教。”
　　于是他直接绕过沈梓橙问道：“杨小姐，请问能否赏脸和我跳个舞呢？”
　　杨清摇了摇头：“我不会跳舞，霍二少还是换另外一个人吧。”
　　“没关系，不会我可以教你。”霍潇接着邀请道。
　　“不用了，多谢霍二少的好意，我现在肚子有点胀，想休息一下，还请霍二少另找他人吧。”杨清拒绝了霍潇的邀请，接着坐了下来了。
　　霍潇的脸色没有什么波动：“既然杨小姐不是很舒服那我也不方便打扰你了，还请杨小姐注意身体。”说完，霍潇离开了。
　　一旁还在吃瓜的沈月宁和沈军度看完了全过程，大概知道了三人的关系。
　　不如说是杨清和霍潇两人的关系。
　　“小清，你跟我说说，你和那个霍家二少什么情况？”沈月宁走到杨清身边问道。
　　杨清见沈月宁一脸吃瓜的表情，也不再隐瞒。
　　于是将之前在沪城那一个星期发生的事情告诉给了沈月宁。
　　沈月宁和沈军度两人吃完了瓜，大脑没有反应过来。
　　不是，这么离谱的吗。
　　原来这个霍二少居然是一个这么痴情的人吗？
　　“咳咳咳，表妹，你对这个霍二少的看法如何？”
　　“看法？没什么看法，我对他一点兴趣都没有，不如说我对他的这种无事献殷勤的行为有点反感。”杨清讪讪一笑。
　　“其实这个霍潇的条件还是不错的，只不过他的性格实在是令人难以接受，但凡是个正常人，要是小清不感兴趣了我就开始上手了。”沈梓橙耸了耸肩说道。“可惜这家伙不是个东西。”
　　--------
　　沈霆罗燕玉和霍霆东打算一起去老一辈们聊天的地方。
　　路上，霍霆东脑子里都在想着刚刚看到的那名女孩子的面容。
　　熟悉，真的太熟悉了。
　　他的脑海里突然想起了那名曾经和他定下娃娃亲的那名女孩子。
　　当时的他，在罗燕玉和罗燕兰两人选择了罗燕兰成为自己的婚约对象。
　　但他的那名婚约对象，却因为一个男人。
　　果断放弃了两人之间定下来的婚约。
　　事后才得知对方根本没有将婚约的事情告诉她。
　　霍家老爷子也是个识大体的人。
　　他能明白强扭的瓜不甜的道理。
　　于是同意了两人解除婚约的请求。
　　在那之后，他将自己的全部注意力投入进工作当中。
　　试图让她的印象逐渐在脑海里消失。
　　后来，他找到了新的一名能让他动心的女生。
　　两人最终喜结连理。
　　“阿玉，那名女孩子......”霍霆东试探道。
　　“你发现了？”罗燕玉问道。
　　“果然是这样吗......这些年她过得怎么样？”霍霆东叹了口气问道。
　　“你都看到她女儿了，她过得怎么样你还不清楚吗？”罗燕兰笑道。
　　霍霆东无奈一笑，自己真被自己蠢到了。
　　“改天......我去庄园拜访一下你们吧，我也好多年没有见到她了。”
　　“随时都可以，不过他们会在过年后离开的，要是想见到建议早点来。”
　　“嗯。”

第126章 舅舅
　　“爸，妈，大哥要回来了。”罗燕玉看着手机里的消息，略带激动地对罗锋和周慧娴说道。
　　“真的吗？！”周慧娴激动地问道。
　　“对啊，刚刚大哥打电话给我了，他们一家现在应该在来的路上了，这两天应该会到沪城了。”
　　“回来好啊，回来好啊。”周慧娴的眼角红了起来。
　　他们一家人已经好多年都没有在沪城相聚过年了。
　　但是今年不一样，他们家所有人都要回沪城团聚。
　　这件事让大家都很开心，也让大家都很期待这次团圆饭。
　　“真没想到啊！我们竟然可以聚在一起过年！”罗燕玉兴奋地说。
　　罗燕玉把这个消息告诉了杨振鑫和罗燕兰。
　　杨振鑫对罗辰并没有什么特别深刻的印象。
　　因为他们只见过几次面而已。
　　然而，当罗燕兰得知自己的大哥从国外回来了。
　　她的眼泪忍不住流了下来。
　　在她小时候，罗辰对她非常宠溺。
　　甚至连罗燕玉都会因此吃醋。
　　后来，罗燕兰不顾家人反对，执意嫁给了杨振鑫。
　　没过多久，罗辰就独自一人前往国外攻读m国的博士学位。
　　并负责开拓罗氏集团在国外的业务。
　　在此期间，他回国的次数寥寥无几。
　　每次回来都未能见到小妹，带着失望离去。
　　--------
　　“阿淑，我们多少年没有回来这里了。”罗辰看着车窗外的景色，忍不住感慨道。
　　“满打满算，也有十几年了。”林淑轻声回答着，她的眼神里充满了回忆。
　　“上次回来是什么时候？”罗辰又问道。
　　“上次回来，也是过年吧，那天刚好也是小橙的生日。”林淑努力回想过去的事情。
　　“是吗，没想到这么多年过去了。”罗辰叹了口气，心中涌起一股复杂的情绪。
　　“阿辰，你还在想着你的妹妹吗？”林淑察觉到丈夫的异样，关切地问。
　　罗辰没有说话，只是静静地看着窗外。
　　自从罗燕兰和他们切断联系后，已经过去了十几年。
　　而这期间，他们从未收到过任何关于她的消息。
　　这件事一直像一块沉重的石头压在他的心上，让他无法释怀。
　　这时，坐在后排的罗逸风开口了：“爸，妈，这次回到沪城了，要不要和外公外婆说以后就留在沪城了吧，国外的生意以后也不需要你们来操心了。”
　　罗辰缓缓睁开眼睛，看向儿子，沉默片刻后说：“一家人都没办法团聚，留在沪城也没什么意义。”
　　说完，他再次闭上双眼，思绪却飘到了遥远的过去，回想起曾经和妹妹们一起度过的美好时光。
　　四人所乘坐的车辆缓缓停在了庄园的门口。
　　车门打开后，众人纷纷从车上走下。
　　为了迎接他们的到来，罗锋、周慧娴和罗燕玉三人早早地就已经在门口等待着了。
　　罗辰一下车便看到了站在门口等待着他的父母，心中不禁一暖，但还是忍不住埋怨道：“哎哟，爸，妈，这么冷的天，你们何必特地来接我呢！”
　　听到儿子的话，罗锋没好气地骂道：“臭小子，这么多年都不回家一趟，如今好不容易回来了，难道还不许我们出来接你吗？”
　　罗辰无奈地摇了摇头，继续向父亲解释道：“爸，我不是这个意思……小玉，你也真是的，怎么不拦住爸妈啊！”
　　罗燕玉委屈地看着哥哥，有些不满地说道：“哥，我可是劝过了，可爸妈非要出来接你，我又有什么办法呢？”
　　罗辰无奈地叹了口气，只能接受现实。
　　“二姨好。”
　　“二姨好。”
　　“这是逸风和依涵吧，没想到已经长得这么好看了，不愧是继承了我们老罗家的颜值的孩子！”罗燕玉笑嘻嘻地看着罗逸风和罗依涵赞美道。
　　“小玉这话说得，难道逸风和依涵就不能遗传了我的特地？”林淑打趣地笑道。
　　“对对对，他们两个也遗传了嫂子的特点。”罗燕玉笑道。
　　“怎么感觉小玉把我当成孩子在哄的？”林淑皱了皱眉怀疑道。
　　“哦~被你发现了？”罗燕玉接着笑道。
　　“好了，外面天冷，我们进去说吧。”
　　说完，罗辰扶着罗锋，罗燕玉扶着周慧娴进入了庄园的大厅。
　　一行人进入了大厅。
　　罗燕兰坐在紧张地沙发上。
　　她不知道如何面对自己的哥哥。
　　当看到罗辰扶着罗锋进入大厅的一瞬间，她就站了起来。
　　“大，大哥......”罗燕兰紧张地说了出来。
　　罗辰呆呆地望着站在眼前叫着自己大哥的女人，说道：“是，是小兰吗？”
　　“大哥，那个，好久不见。”罗燕兰此时没有了当母亲的温柔贤淑的感觉，取而代之的是身为妹妹才有的气质。
　　罗辰和罗燕玉分别将罗锋和周慧娴扶到沙发上。
　　罗燕兰走到他们两人身边紧紧地抱在一起。
　　血浓于水的亲情，即使分别多年，家人的情谊依旧存在。
　　三人松开后，罗辰就将自己的孩子们介绍给罗燕兰：“这是我的两个孩子，罗逸风和罗依涵。”随后向他们两人介绍道：“这位是你们的小姨。”
　　“小姨好。”
　　“小姨好。”
　　“你们好，我也算是第一次见到你们了。”罗燕兰眼角含泪，但是嘴上的笑意是按耐不住的。
　　“对了，小滢她们呢？叫她们下来认识认识。”罗燕玉提醒自己的妹妹道。
　　罗燕兰点了点头：“我去叫一下吧。”
　　说完，她便朝着楼上走去。
　　没过多久，楼梯上就传来了许多的脚步声。
　　不一会儿，除了沈月宁和沈军度外的其他几个人都从上面的楼层下来了。
　　沈月宁因为要管理公司早早就离开了庄园。
　　而沈军度是因为要拍摄广告的缘故也是一大早就离开了庄园。
　　“舅舅好，舅妈好，表哥表姐好。”沈梓橙最先冲到了罗辰面前。
　　罗逸风和罗依涵因为参加过沈梓橙的生日宴会。
　　因此他们对沈梓橙还有一定的印象。
　　而四姐妹站在后面有点拘谨。
　　没想到她们的妈妈居然还有一个哥哥。
　　“你们四个，还不打声招呼，这是你们的舅舅、舅妈还有表哥和表姐。”罗燕兰提醒道。
　　四姐妹老老实实地跟罗辰四人打了招呼。

第127章 没眼力见
　　众人简单的问候了一下之后。
　　杨清察觉到妈妈想和自己许久未见的大哥叙旧。
　　于是示意其他人离开了大厅。
　　姐姐们和沈梓橙非常有默契地朝着庄园的后花园处走去。
　　正当杨清正准备打算跟上她们的脚步时。
　　突然转头一看，发现罗逸风和罗依涵依旧站在远处满脸不知所措的表情。
　　与此同时，那些长辈们也注意到了两人还站在原地。
　　一时间不知道该如何继续展开话题。
　　杨清见状，嘴角不禁一抽。
　　心想这两个家伙真是太不懂得人情世故了。
　　于是，她毫不犹豫地大步走过去。
　　一把拉住罗逸风和罗依涵的手，然后带着他们迅速离开了大厅。
　　罗逸风和罗依涵被杨清突如其来的举动吓了一跳。
　　一时之间有些懵圈，完全搞不清楚状况。
　　直到他们被杨清拉出了大厅，消失在了众人的视线之外，两人才如梦初醒般回过神来。
　　然而此时，他们已经远离了大厅。
　　就在这时，大厅里传来了长辈们聊天的声音。
　　显然，他们终于找到了新的话题，气氛也变得轻松愉快起来。
　　杨纯看着自己的妹妹拉着另外两个人，莫名觉得有点滑稽。
　　于是她忍不住当着所有人的面开始大笑起来。
　　这一笑，仿佛打破了某种禁忌，让整个场面变得轻松而欢乐。
　　杨宁和沈梓橙看到这个情景，也不禁被逗得开怀大笑。
　　她们笑得前仰后合，眼泪都快出来了。
　　然而，唯有杨滢依旧保持着冷冰冰的表情。
　　但仔细观察，却可以发现她的嘴角隐藏着一丝不易察觉的笑意。
　　罗逸风和罗依涵则被她们的嘲笑弄得有些尴尬。
　　他们站在那里，脸上露出无奈的笑容。
　　如果不是杨清的出现，他们可能已经被长辈们毫不留情地轰出去了。
　　杨清满脑黑线地看着自己那两个不够机灵的表亲罗逸风和罗依涵。
　　沈梓橙摇了摇头，大笑道：“表哥，表姐，你们真的没有一点眼力见啊哈哈哈哈！”
　　听到这句话，罗逸风的脸色一黑。
　　他快步走到沈梓橙身边，双拳顶着她的太阳穴，然后开始双手钻动。
　　“小橙子，翅膀硬了是吧，竟敢这样跟你亲爱的表哥说话？”他故意装出凶狠的语气。
　　沈梓橙被罗逸风的举动吓了一跳，连忙求饶道：“求放过求放过，我知道错啦，再也不敢了！”
　　“对了，月宁和军度呢？”罗依涵好奇地问道。
　　沈梓橙挠了挠头，回答道：“老姐在公司里处理事务呢，我哥今天去拍广告了。”
　　听到这个消息，罗逸风不禁感叹道：“哎……真是辛苦月宁了，年纪轻轻就要肩负起管理那么大一个公司的重任啊！”
　　罗依涵也跟着附和道：“是啊，不过她能力强，应该能应付得来。那军度怎么跑去拍广告了？”
　　沈梓橙解释道：“我哥现在已经是一名演员啦，他觉得最近对他来说是个很重要的阶段。虽然过年期间他不会再接新的工作，但还是需要有一些作品出来，不然肯定会被我们那个挑剔的表妹念叨死的。”
　　说完，沈梓橙调皮地笑了起来。
　　“为什么会给表妹骂？”罗依涵一脸呆萌地看着眼前的另外四人疑惑地问道。
　　只见沈梓橙拉着杨清的手，满脸得意地笑着对罗依涵说道：“那是因为现在我哥的老板是我们亲爱的杨清表妹啊~”
　　听到这句话后，罗逸风和罗依涵两人异口同声地发出了惊讶声：“老板？！”
　　“对啊，小清帮我哥解决了他原本公司丢下的烂摊子，理所当然地现在就要帮小清打工啊。”沈梓橙嘴角微微上扬，露出一丝狡黠的笑容。
　　罗依涵听后，脸上露出了尴尬的神色，勉强挤出一个笑容说道：“是，是吗......”
　　此时，杨清微笑着对罗依涵和罗逸风说道：“其实也没什么啦，只是刚好他们有困难需要帮忙处理一下。”
　　她不想让气氛变得太尴尬，试图缓解一下紧张的氛围。
　　罗逸风点了点头，若有所思地说：“原来如此……”
　　他心里暗自庆幸，不然就真的尴尬了。
　　而罗依涵吃惊地看着杨清，有些不好意思地摆弄着手指。
　　在小辈们的一番交流下。
　　杨清得知罗逸风和罗依涵现在是罗家在m国生意的负责人。
　　罗逸风的能力要比罗依涵突出。
　　因此罗逸风被罗辰指定为下一任罗氏在海外生意的负责人。
　　罗依涵对此并没有任何的异议。
　　她现在自己的规划，留在公司并不是她的目标。
　　曾经在m国的时候她就有意朝着娱乐圈的方向去发展。
　　为此她还特意参加了几档m国举办的综艺。
　　可惜效果一般，知名度微乎其微。
　　这次回国，她并不打算在年后跟着自己的父母和罗逸风一起回m国。
　　而是有意留在国内，朝着国内的娱乐圈发展。
　　“小清啊，表姐这里有一个不情之请。”罗依涵走到杨清身旁，悄悄地问道。
　　杨清好奇，耳朵凑近罗依涵。
　　“表姐想进娱乐圈发展，刚刚小橙子不是说你手底下有一家娱乐公司吗，你看能不能帮表姐我一个忙？”罗依涵试探地问道。
　　杨清了然，随后看了仔细地由上往下打量着罗依涵。
　　气质、姿色都是有的，想要在娱乐圈发展似乎不是一件难事。
　　“表姐，你想好了要往哪方面发展了吗？”
　　罗依涵听完后，瞬间泄气：“哎......不瞒你说，唱歌跳舞演戏这几方面我都尝试过了，不过反响实在是太低了，我现在开始怀疑自己到底是不是进娱乐圈了......”
　　“那表姐你还做过什么相关的事情吗？”杨清接着问道。
　　“我，我只写过两个我自认为还行的剧本，之前发过给国内的一些导演看，他们觉得这太过于中二和玛丽苏了，他们说国内现在不流行这种类型的剧就把我的剧本给驳回了。”罗依涵脸上露出尴尬的神色说道。
　　“那你现在带了剧本了吗，可以的话给我看看。”杨清问道。
　　“当然可以，剧本就在我的手机里，我现在发给你。”
　　罗依涵拿起手机，和杨清互换了好友后就把剧本发给了杨清。

第128章 意见
　　杨清仔细地阅读着罗依涵给自己发来的剧本，每翻一页，眉头就皱一下。
　　罗依涵战战兢兢地坐在杨清身边。
　　似乎透露着一名学生的作业正在被一名老师评改时的紧张。
　　杨清看完了第一本剧本。
　　自己的这个表姐文笔其实还是可以的。
　　丝毫不逊色于现在娱乐圈里比较知名的编剧以及部分网络小说作者。
　　就是剧情吗.....实在是太那个了......
　　罗依涵也能认识到这个问题。
　　随后，杨清打开了另外一本剧本。
　　这个剧本没有定下标题。
　　只是有个大概的设定以及前面一小部分的剧情。
　　杨清仔细地翻看着每一页的剧情。
　　越看越发现。
　　这个剧本更像是那种网络小说才会出现的豪门打脸剧情。
　　如果放在现在国内的电视剧市场。
　　这种豪门打脸剧本的确不吃香。
　　但要是换个赛道，进入网络短剧市场。
　　或许这个剧本的播放量应该不会很低。
　　“表姐，这些剧本，你是只询问过那些电视剧电影的导演和编剧吗？”杨清视线没有移开剧本问道。
　　罗依涵想了想，好像是这么回事，点了点头。
　　“那表姐现在知道国内有了一种新的影视形式叫做网络短剧吗？”杨清接着问道。
　　“网络短剧？”罗依涵愣了愣。
　　“嗯，网络短剧也是近两三年才火起来的新的影视，目前还处于红利期，市面上大多数网络短剧都是通过翻拍网络小说的，也有少部分是一些编剧自己写的剧本翻拍的，要是表姐真有意向进入娱乐圈，不如先尝试着从网络短剧入手？”杨清将视线挪至她的身上问道，
　　“但，这些剧本不是被那些导演编剧认为这些剧本上不了台面吗？”罗依涵担忧地问道。
　　“那些导演和编剧都没接触过网络短剧这种形式，他们当然是以电视剧和电影的角度去评判你的剧本啊，他们的建议不是很值得参考。”杨清摊了摊手解释道。
　　罗依涵沉思起来，她有点犹豫。
　　“表姐，你先试一下吗，人我这边给你找好，你只需要好好地修改和完成剧本，年后开拍，到时候上线了就知道效果如何？”杨清安慰道。
　　“嗯......那就听你的吧。”罗依涵再三考虑决定同意杨清的想法。
　　杨清从口袋里掏出一张名片，说道：“这是我们公司目前管理事务的副总，晚点我会和他交代一些东西，到时候正式开拍了他会和你负责对接的。”
　　--------
　　晚上，杨清在电话里将今天的这件事告诉给了陈恒。
　　“姑奶奶，你就这么答应下来了？”陈恒有点不敢置信地问道。
　　“嗯~怎么了？有什么问题吗？”杨清疑惑问道。
　　“姑奶奶，你说的这个网络短剧它靠谱吗，要知道我们从来可没有接触过这方面啊。”陈恒坐在办公室里揉了揉眼睛说道。
　　“正因为没接触过我才考虑去接触的，再说了现在娱乐圈越来越卷了，我不得为我的员工找口饭吃啊。”
　　陈恒被这番话直接气笑了：“姑奶奶，这个时候就知道为你的员工找饭吃了，也不见你平时回公司帮我主持主持大局。”
　　然后顿了顿，接着说道：“不过你刚刚说的确实，现在有艺人梦的人越来越多了，很多小演员甚至接不到工作了，这个网络短剧我也有所了解，基本都是邀请一些几乎没有名气甚至是素人来参演的。”
　　“我就是看重了这方面才决定投我表姐的剧本的，现在市面上大多的网络短剧都是恋爱狗粮的剧本，其他类型的并不是很多，我觉得可以趁这个机会去试一下另外一些题材。剧本你也看了，感觉怎么样？”杨清询问道。
　　“姑奶奶，你把我想的太全面了，我对这方面真的不是很了解。”陈恒讪讪笑道。
　　“既然这样，那就决定了，年后等我表姐完成了剧本后，我会带着我表姐去公司筛选艺人的，我已经把你的名片给我表姐了，到时候正式开拍的时候如果她有什么需求，你就尽量满足她。”
　　“好。”
　　挂断电话后，杨清立刻将这个消息分享给了罗依涵。
　　而在房间里焦急等待着的罗依涵，终于等到了杨清的消息。
　　当她看到杨清竟然同意了将剧本以网络短剧的形式翻拍时。
　　内心的喜悦之情难以言表。
　　她兴奋地跑向罗辰和林淑的房间，迫不及待地想要与他们分享这份喜悦。
　　罗依涵激动地推开房门，喘着粗气说道：“爸、妈！我成功了！”
　　罗辰和林淑对视一眼，有些疑惑地看着罗依涵。
　　罗依涵连忙解释道：“我之前跟你们说过的那个剧本，现在已经有公司愿意投资拍成网络短剧了！”
　　听到这个消息，罗辰和林淑先是一愣，随后脸上露出了担忧之色。
　　罗辰皱起眉头问道：“依涵啊，你不会被人骗了吧？这种事情可不能轻信别人啊！”
　　林淑也附和道：“是啊，依涵，你可要小心点，别让人给骗了。”
　　罗依涵见父母不相信，急忙解释道：“爸妈，你们放心吧，不会被骗的。这个公司叫华晨娱乐，是一家正规的影视制作公司。而且，这家公司的老板就是杨清表妹。”
　　罗辰和林淑闻言，脸上顿时露出惊讶的神色。
　　罗辰难以置信地问道：“什么？杨清是华晨娱乐的老板？这怎么可能呢？”
　　林淑也觉得有些不可思议，但还是提醒道：“依依，你可得确定好了，别到时候出了什么岔子。”
　　罗依涵笑着点点头，自信满满地说道：“放心吧，爸妈，我都了解清楚了，小清当面跟我说的，肯定没问题的。”
　　罗辰笑着拍了拍罗依涵的肩膀，鼓励道：“依涵，既然这样，爸爸支持你去追求自己的梦想，大胆放手去做吧。”
　　林淑也欣慰地点点头，眼中满是骄傲：“依涵，妈妈也支持你。以后要是遇到什么困难，一定要跟爸爸妈妈说哦。”
　　罗依涵感动得差点落泪，她用力点头道：“谢谢爸爸妈妈的支持，我一定会努力的！”

第129章 除夕
　　除夕夜当天。
　　除夕，是中国农历年的最后一天，也是一年中最重要的传统节日之一。这一天，人们会与家人团聚，共同迎接新的一年的到来。
　　庄园里早已是一片喜气洋洋的景象。
　　对于罗锋和周慧娴来说，今年的春节应该是这几十年来过得最高兴的一年。
　　儿孙满堂，家人团聚。
　　--------
　　“爷爷，您终于知道回来了。”杨清没好气地看着消失了一个多星期的杨国峰终于出现在了众人的面前。
　　“乖孙女，是不是想爷爷啦？”杨国峰慈祥地对着杨清笑着说。
　　“我要是不打电话给您，您是不是直接忘记了我们的存在了？”杨清一脸黑线地看着杨国峰。
　　“那不会，你爷爷我的记忆力还是很好的。”杨国峰坐在椅子上说道。
　　“小清，我怎么感觉爷爷消失的这一个多星期感觉变化好大。”杨宁凑近杨清的耳朵旁小声地问道。
　　“有点，但不多。”杨清小声回答道。
　　“咳咳咳。”门口传来一阵咳嗽声。
　　只见罗辰和罗燕玉分别扶着罗锋和周慧娴进入庄园的大厅。
　　后面则跟着他们各自的孩子。
　　杨国峰和罗锋两个老爷子的视线一对上。
　　一阵莫名的摩擦似乎出现在眼前。
　　“爸！”“爸！”
　　罗辰和杨振鑫异口同声，提醒罗锋和杨国峰两位老爷子不要在这种日子搞幺蛾子。
　　两位老人随后各自“哼”的一声，坐在了特意设置的餐桌上。
　　小辈们看到两位老爷子“小学生”般的行为。
　　各自捂着自己的脸不忍直视。
　　--------
　　这次的除夕年夜饭设置了两台饭桌。
　　一台给老一辈和父母一辈。
　　另一台则留给了小辈们。
　　这安排看似简单，实则暗藏玄机。
　　长辈们的那一桌，气氛着实有些尴尬。
　　那些陈年旧事、旧怨如同未散的阴霾，笼罩着每个人的心间。
　　然而，当他们围坐在餐桌旁时，却都选择了沉默不语。
　　原因无他，一是因为今天是除夕，这个特殊的日子里，谁也不愿去破坏这难得的一次团圆饭的和谐氛围。
　　二是由于罗燕兰的事情，使得除了杨家以外的其他人心中都憋着一股怨气。
　　但杨国峰却显得悠然自得，仿佛置身事外。
　　对于那些复杂的家庭关系，他深知自己没有发言权。
　　毕竟，杨振鑫当年与罗燕兰结婚之事。
　　就是先斩后奏的结果。
　　如今面对这样的局面，他倒是觉得意料之内。
　　反观小辈们那一边，气氛就没有长辈们那么尴尬了。
　　所有小辈们都已经都有了一定的交流了。
　　彼此的关系也不像刚刚见面时那样如此生分了。
　　这时，沈月宁的电话响了起来。
　　她接完了电话后就跟大家说她要出去接个人。
　　几分钟后，沈月宁回到了庄园里。
　　手里还抱着一个小女孩。
　　在座的小辈，除了沈军度、沈梓橙和杨清见过小馨外。
　　其他人的脸色都变得非常惊讶。
　　“小馨，给大家打个招呼。”
　　小馨见到了有这么多从来没见过的人，不禁有点害怕起来。
　　紧紧地抱着沈月宁不肯松手。
　　沈月宁无奈地笑了一下，随后就把小馨放了下来。
　　沈军度看到小馨，正想把她抱到自己身上的时候。
　　小馨突然间一个拐弯，躲开了沈军度的怀抱，只留下那僵在原地的沈军度。
　　小馨迈着两只小脚丫快速地朝着沈梓橙的方向跑去。
　　沈梓橙以为小馨想自己了，做出了准备拥抱的动作。
　　结果小馨又略过了她。
　　沈梓橙愣在原地，同时耳边传来了小馨的小奶音：“表姨，抱抱。”
　　众人看着小馨跑到了杨清的身边。伸出了手，奶声奶气地让杨清抱自己。
　　杨清突然觉得自己有点受宠若惊。
　　算来算去自己也没见过小馨多少次。
　　没想到自己能给小萌娃带来了如此深刻的印象。
　　“好，表姨抱你。”杨清将小馨抱到了自己的大腿上。
　　沈月宁捂着一脸尴尬的脸。
　　沈军度和沈梓橙羡慕地看着坐在杨清大腿上的小清。
　　明明他们是仅次于沈月宁见到小馨次数最多的亲人，没想到小馨居然跑到了见过很少次面的小表妹身上。
　　罗逸风和罗依涵面面相觑，然后罗依涵小心翼翼地问道：“月宁，这是......？”
　　“我女儿。”沈月宁微笑地说道。
　　“妹夫呢？”罗依涵接着问道。
　　这个问题一出来，沈军度、沈梓橙两人低下了头。
　　杨清则把视线集中在坐在自己大腿上一直动来动去，时不时瞄着自己的小馨。
　　沈月宁听到这个问题后，表现得非常平静，不紧不慢地来了句：“我的问题，看错了人。”
　　话语一出，罗逸风、罗依涵、杨滢、杨纯和杨宁五个人的脸色复杂。
　　沈月宁意识到了这个话题并不是什么合适的话题，连忙说道：“今天我们不聊这个，这种大喜的日子有点煞风景了。”
　　“对对，今天不适合去讲这些沉重的话题。”沈梓橙接着说道。
　　“小馨，想吃什么，表姨给你夹。”杨清低着头问小馨道。
　　“我要吃这个，这个和这个。”小馨随便指了几个离她比较近的菜品。
　　“好，表姨给你夹。”杨清微笑地答应道。
　　“小馨，不要麻烦你的表姨了，过来，妈妈给你夹。”沈月宁挥了挥手，让小馨回到她身边。
　　“我不要，我就要表姨抱着我。”小馨哼了哼。
　　杨清只好露出苦涩的笑容。
　　沈月宁有点无奈：“小清，不好意思啊，麻烦今晚你照顾一下小馨了。”
　　“没事，小馨这么可爱，多抱抱我还挺乐意的。”杨清没有在意。
　　杨宁坐在杨清的另一侧，一边吃着东西一边看着坐在杨清怀里的小馨。
　　小馨也看着一直盯着自己的杨宁，眨巴着眼睛问道：“这位阿姨，你看着我做什么？”
　　杨宁差点噎到，一脸不敢相信的问道：“小馨，你刚刚叫我什么？阿姨？！”
　　“对啊，阿姨。”
　　杨宁指着杨清问道：“那她是什么？”
　　小馨仰着头看了一眼杨清：“小表姨。”
　　“小馨，这位阿姨是我的姐姐哦，按道理来说你也应该叫她一声表姨哦~”说完，杨清眉眼弯弯，笑着看杨宁气急败坏的样子。
　　“我的表姨就只有我的表姨。”小馨往杨清的怀里钻了钻。
　　杨宁有点不死心，分别指了其他几个人：“那他们是谁？”
　　小馨朝着杨宁指的方向看了一眼回答道：“你是阿姨，你旁边（杨纯）是姐姐，那位（罗依涵）也是姐姐，那位大哥哥（罗逸风）是哥哥。”
　　“那这位呢？”杨宁指着杨滢问道。
　　杨滢被指的时候脸上还是保持着平静的样子，完全没有想过自己的好妹妹指着自己。
　　小馨和杨滢互相对视。
　　不知为何，小馨莫名觉得有点害怕。
　　“表姨，这个姐姐有点恐怖，我不想看到她。”
　　杨滢脸上的表情僵住。
　　其他人听到后，难掩笑意，其中杨宁笑的最为放肆。
　　杨滢捂着脸，有点无法相信被一个小萌娃说自己恐怖，然后又看向还在放肆笑着的杨宁，眼眸微眯：“小宁，今晚来我房间，我有事找你。”
　　杨宁的笑容瞬间消失，取而代之的是一脸惊恐。
　　她往杨纯身上靠了靠，摆出一副楚楚可怜的样子：“二姐，大姐好恐怖，我好害怕~”
　　杨纯立马和杨宁拉开距离，随后惊恐地看着杨滢。
　　杨滢还是紧紧地盯着杨宁，仿佛要把杨宁吃掉那样。
　　杨宁此时想死的心都有了。
　　她现在痛恨自己为什么好惹不惹惹自己的大姐。

第130章 过年
　　春节，是中国最重要的传统节日之一，也是全球华人共同庆祝的盛大节日。它承载着人们对团圆、欢乐和希望的美好向往，是中华民族优秀传统文化的重要组成部分。
　　昨晚的团圆饭结束后，小辈们便和长辈们分开。
　　一行人来到了附近的广场当中。
　　据说今年会在这个广场有新年烟花的表演。
　　可惜他们结束团圆饭的时间比较晚。
　　当他们来到广场的时候发现广场早已人山人海。
　　不是因为他们人多，说不定他们根本找不到一个合适的观赏表演的好位置。
　　“10！9！8！7！6！5！4！3！2！1！”
　　“新年快乐！”
　　随着“1”的声音落下。
　　突然之间，只听到“砰”的一声巨响，天空中顿时变得绚丽多彩起来，那景象真是美不胜收。
　　一个个五彩斑斓的烟花如火箭般冲向天空，它们在空中绽放出美丽的花朵，如同仙女散花一般独具特色，让人目不暇接。
　　此外，还有一些烟花会变色，一会儿变成红色，一会儿又变成绿色，令人惊叹不已。
　　随着一声声巨响，天空中的烟花越来越多，整个夜空被照亮得如同白昼一般。人们纷纷抬头观看这壮观的景象，脸上露出欣喜的笑容。
　　烟花表演结束后，一行人在附近的奶茶店各自买了一杯奶茶后便打道回府。
　　回到家中，此时庄园里一片黑暗。
　　长辈们因为身体的缘故。
　　以及罗辰、沈霆和杨振鑫三位父亲在饭桌上喝的酒有点过量。
　　于是他们只好早早地休息。
　　沈月宁带着沈军度、沈梓橙、罗逸风和罗依涵五人回到了罗燕玉的家中。
　　剩下的四姐妹则各自回到了她们在庄园里的房间。
　　--------
　　一觉醒来。
　　杨清下意识地在脑海里呼唤沐雪。
　　等了几分钟，迟迟没有见沐雪的回应。
　　这才想起沐雪已经离开她有半个多月了。
　　在这期间，沐雪没有任何一次回来的迹象。
　　莫名心里一阵孤独充满了她的全身。
　　然后就逃避现实般将自己蒙在被子里。
　　不知不觉又熟睡进去。
　　等到她再次醒来的时候。
　　手机上的时间显示的是10:00。
　　这才发现自己又额外睡了两个小时的回笼觉。
　　简单的洗漱打扮后，杨清就下楼来到了庄园的大厅当中。
　　大厅里早已是一片热闹的景象。
　　另外，她还见到了之前那一个星期在沪城的时候见到的龙司令、陈书记和李书记。
　　龙司令和陈书记的形象倒没有很大的变化。
　　反而李书记，杨清只是时隔两个月再次见到他。
　　没想到曾经还是比较瘦的李书记如今已经变得圆润起来了。
　　甚至能看到他已经有了一个比较明显的啤酒肚。
　　可能这就是冬天养膘的道理吧。
　　“小清，醒啦，过来过来！”沈梓橙最先发现还在楼梯里发着呆的杨清。
　　杨清走到沈梓橙的身边，眼神里透露出“叫我过来做什么”的意思。
　　“龙爷爷，陈叔叔，李叔叔，给你们介绍一下这是我最小的表妹，杨清。”沈梓橙迫不及待地就和他们介绍道。
　　龙司令看到杨清，和蔼地笑了笑：“小清，两个月没见到你感觉你好像又变漂亮了。”
　　陈书记和李书记纷纷点头认可。
　　“龙司令见外了，您也是更加有精气神了。”杨清回以微笑问候道。
　　沈梓橙看了一眼杨清，又看了一眼三位长辈，疑惑问道：“龙爷爷，你们认识？”
　　陈书记笑道：“之前小清不是来过沪城吗，当时老夫人就给我们介绍了。”
　　“哦......”沈梓橙这才反应过来，愣愣地回应了一声。
　　杨清往周围看了一圈，并没有看到姐姐们和罗逸风罗依涵他们，于是问道：“我姐她们呢？”
　　“你二姐和三姐，还有舅舅家的表哥表姐和我哥，都在外面玩雪呢，至于小滢和我姐，好像听我姐说小滢向我姐取取。”
　　“取经？”杨清歪了歪头问道。
　　“哎，小滢向我姐请教如何管理好一家公司，我姐已经管理公司好几年了，小滢应该是因为很快就要接手小姨夫的公司了吧，所以趁这个机会好好学习。不说这个了，走走走，我们也出去玩雪。”
　　杨清还没反应过来就被沈梓橙拉了出去。
　　来到庄园的院子。
　　杨清被眼前白茫茫的一片震撼到。
　　要知道，无论是前世，还是现在。
　　由于两世都是在羊城生活。
　　而羊城的纬度很低，一年的最低温基本不会低于0c，因此羊城基本是不会出现下雪的景观，也因此她是从来没有亲身经历过下雪的。
　　而院子里，五个人除了罗依涵在认真堆雪人之外，其他的已经开始打起了雪仗。
　　沈梓橙带着杨清踏入被白雪覆盖的地面上。
　　结果刚踩上雪地第一步，就被一个雪球砸中了右脸。
　　杨清看到后，瞬间松开了沈梓橙的手停在原地。
　　松开手的一瞬间，沈梓橙的左脸又被另外一个雪球砸到。
　　砸到的一瞬间，她听到了“啧”的一声。
　　沈梓橙拍掉脸上的雪，一脸幽怨地看着始作俑者。
　　从右边丢来的是自己的老哥沈军度。
　　从左边丢来的是杨清的二姐。
　　杨清嘴角一抽，她才注意到刚刚那个角度，其实是二姐想砸自己的。
　　结果自己松开了沈梓橙的手，没有跟上，导致沈梓橙的左脸被杨纯砸中。
　　沈梓橙带着怨气迅速囤好了一个雪球。
　　迅雷不及掩耳之势砸中了沈军度。
　　随后正当她准备打算做第二个的时候，她的左手边出现了一个雪球。
　　杨清为了报复自己的二姐，偷偷地也弄了一个雪球。
　　沈梓橙二话不说扔出雪球，正中靶心砸中杨纯的正脸。
　　随后这个雪仗就变成了罗逸风&杨宁、沈军度&杨纯和沈梓橙&杨清三个组合的混战。
　　最后六人累的精疲力尽，纷纷倒在雪地上大口呼吸着。
　　唯有罗依涵，岁月静好。
　　在其他人还在打着雪仗的时候堆好了一个比较美观的雪人。
　　然后拿起手机，将自己、雪人和远处躺在地上六个人的身影一起拍了下来。

第131章 霍霆东上门
　　过年的第二天，许多家族都分别派人前来问候罗锋。
　　虽然罗家在沪城并不是什么大家族。
　　但罗家老爷子罗锋有着军政界的背景。
　　即使罗家实力不突出，也没有人敢直接在罗家头上动土。
　　相反的，不乏实力比罗家强的家族前来巴结罗家。
　　基本每年在一些重大的节日比如春节、劳动节、国庆节这种日子。
　　这些家族们的当家会带着自己的孩子前来罗家拜访。
　　罗锋深知那些家族们内心里的想法。
　　想在他们罗家身上捞好处，没门！
　　但又不能直接和他们撕破脸皮。
　　所以罗锋和周慧娴两人遇到这些上门拜访。
　　他们的脸上不会有很明显的波动，不给那些家族们一点钻漏洞的机会。
　　前来拜访的人基本都人手一份他们自认为非常贵重的礼物。
　　其中不乏者提出想要和罗家联姻的想法。
　　罗家在罗燕兰那一件事后，便再也不对每个人的婚姻生活指手画脚，主张自由恋爱。
　　罗家也不需要其他的家族们带来的利益。
　　沈月宁、沈军度和沈梓橙三人无一例外地拒绝了那些家族们联姻的请求。
　　今年罗家又多了罗逸风罗依涵兄妹，以及杨家四姐妹。
　　这让那些仍在尝试与罗家联姻的家族们重燃希望。
　　杨振鑫和罗燕兰对于他们四个女儿的恋爱生活，早就表明了他们不会干涉的态度。
　　罗逸风和罗依涵两人在国外待了十几年。
　　对于这是所谓的公子哥，基本他们的本性能被兄妹俩猜的七八成，不出意外地拒绝了他们的请求。
　　一个早上下来，众人疲惫不堪，整个罗家都在接待这些在沪城里的家族们的见面。
　　结果，这个时候，霍霆东带着自己的夫人和两个儿子上门前来拜访。
　　知道了两家人之间的恩怨的众人听到了他们前来的消息，顿时有点犹豫。
　　罗锋和周慧娴两人摇摆不定，询问众人的意见。
　　罗辰和罗燕玉把目光看向罗燕兰。
　　罗燕兰再三考虑，说道：“见吧，有些事，总是要结束的。”
　　霍霆东四人进入了庄园的大厅，只见罗家众人严阵以待。
　　眼前的场景不由得让霍霆东尴尬一笑。
　　他有这么可怕吗？
　　“罗老爷子，罗老夫人，好久不见了。”霍霆东向他们鞠了一躬。
　　霍霆东的夫人柳亦和他们的两个孩子霍安霍潇紧跟着鞠了一躬。
　　“这是我们家最近在一场拍卖会拍下的一副棋盘，还请罗老爷子收下。”说完，霍霆东示意霍安将棋盘递给罗锋。
　　罗锋仔细品鉴着这副棋盘，非常满意地点了点头。
　　随后，霍霆东便看向了坐在旁边一声不吭的罗辰、罗燕玉和罗燕兰兄妹三人。
　　当他第一眼看到了那个曾经的婚约者出现在自己的眼前，心情变得复杂起来，随后这份复杂又被自己强行按压下去，缓缓开口道：“小兰，好久不见。”
　　罗燕兰只是轻轻颔首，说道：“的确好久不见了，霆东。”
　　“这些年，你过得怎么样？”霍霆东接着问道。
　　“挺好的。”罗燕兰浅浅一笑，“我的丈夫很爱我，我还有四个孝顺的女儿，这些年我过得很幸福。”
　　“是吗，呵呵呵......”霍霆东苦笑了一声，“这位是我的夫人柳亦，还有我的两个儿子霍安、霍潇。”
　　柳亦只是点头示意了一下：“我听霆东提起过你，今日一见，我能明白当初霆东为什么会喜欢你了。”
　　罗燕兰听完后浅笑说道：“谢谢霍夫人的夸奖。”
　　霍安也跟着柳亦一样简单的点了一下头。
　　而霍潇，自踏入罗家庄园大厅的第一时间，就一直在看着坐在旁边目睹这一切的杨清。
　　沈梓橙注意到了霍潇的目光，二话不说就把杨清拦在了自己身后。
　　霍潇不由得浅笑了一下，然后又把目光看向自己的父亲。
　　问候完后，大厅陷入了一片沉寂。
　　“霆东，你还有什么事吗，没事的话就可以回去了。”罗辰打破了场上尴尬的氛围说道。
　　“其实我今天来，有个提议想问一下罗老爷子的意见。”霍霆东缓缓开口。
　　“不用太过拘谨，有提议可以直接说出来。”罗锋说道。
　　“斗胆问一下罗老爷子，我想让我的其中一个孩子和罗家联姻。”
　　话音一落，罗辰和罗燕玉便露出不满的表情。
　　“霆东，虽然我们两家的关系比较好，但是联姻，我觉得我们两家并不需要这种东西的存在，这个提议你还是打消了吧。”罗辰开口反对道。
　　“我也不同意，我不会让我的孩子们成为你们口中的工具的。”罗燕玉也反对道。
　　罗燕兰听到霍霆东这个提议，不由得皱起了眉头。
　　他凭什么提出联姻这种东西。
　　自己就是因为这所谓的娃娃亲、联姻。
　　让两家人的关系因为这件事产生了一定的嫌隙。
　　霍霆东听到了罗辰和罗燕玉的反对，意识到了他们两人各自的孩子是不会同意与霍家联姻了，于是便把主意打在了罗燕兰的孩子们身上。
　　在霍潇生日宴会后，霍霆东特意单独让霍潇与他见面。
　　“小潇，今晚的宴会哪些人给你留下了深刻的印象？”
　　霍潇想了想，脑海里就显现出杨清的样子，回答道：“当然是罗家的那几个孩子。”
　　霍霆东对于自己的这个小儿子还是相当满意的。
　　他也认为当中最值得进一步交流是罗家。
　　“那罗家的那几个孩子，你感觉怎么样？”霍霆东接着问道。
　　“印象最深的，当然是那个叫做杨清的女孩子。”霍潇回答道。
　　“哦？为什么？”霍霆东疑惑，他没想到自己的儿子竟然觉得那个杨清最有价值。
　　“我之前在新锐作家晚会的时候见过她了，她给人带来的感觉很神秘，而且我调查过她了，她的背景资料很大一部分被人为的抹去了，所以我觉得她才是最值得我们霍家拿下来的人。”霍潇回答道。
　　“嗯......”霍霆东听完霍潇的一番说辞，也不禁思考起来，“年初二的时候我们会去一次罗家，到时候我们去试探一下那名女孩子到底是不是你这样说的神秘。”
　　“霍霆东，我不会让你们霍家染指我们家的孩子的。”杨振鑫缓缓站了起来，脸上带着怒意说道。
　　“我也不会让我的孩子成为联姻的工具的。”罗燕兰回答道，“我不希望我的孩子们重蹈我的覆辙，我只希望她们能够快乐。”

第132章 拒绝联姻 马甲被扒
　　“既然你们都不会干涉你们的孩子们的恋爱生活，那你们的这个态度是不是和你们的想法有所违背了？”霍霆东意味深长地看了罗辰三兄妹一眼。
　　还没等罗辰反驳，罗依涵就直接开口：“霍叔叔，我们也是最近才回到沪城，并不认识你们，我们之间也不可能的。”
　　沈月宁对霍霆东的话语无感。
　　她现在对结婚恋爱是一点想法也没有。
　　更何况，自己已经有小馨这个女儿了，何必再去受苦呢。
　　沈梓橙也摇了摇头。
　　之前新锐作家晚会的那件事给沈梓橙带来了不好的印象。
　　今天对她各种献殷勤，将来就会对其他女人死缠烂打。
　　霍霆东和霍安霍潇三人就把视线放在了站在罗燕兰后面的姐妹四人。
　　杨纯和杨宁两个人就首先拒绝了他们提出的联姻。
　　她们才多大，还不是到考虑结婚的年龄。
　　杨滢对霍家无感。
　　在她眼里，霍家就是个随时可以捏死的蚂蚁。
　　杨清面对着霍潇那火热的眼神，不禁起了鸡皮疙瘩。
　　曾经在新锐作家晚会，他就是用这种眼神看着她自己。
　　更何况，自己的内心，已经住进了属于她唯一的人了。
　　见杨清迟迟没有做出反应，霍潇不由得苦笑了一下。
　　换做是别人，他的这个身份，不知道多少人会舔着他巴结。
　　可惜，他的心里，只认定了这名让他记忆印象非常深刻的女子了。
　　霍霆东无奈，但还是抱着不死心的状态询问道：“小兰，我们之间的事就不要约束着小辈了，你看，我们有没有可能成为亲家的关系呢......”
　　“我觉得，我们家不需要你们的帮助。”罗燕兰打断道。
　　“可是我觉得，你们有了我们霍氏做后盾，以后在沪城的日子会好受许多，这对你们来说应该是百利而无一害吧。”霍霆东接着说道。
　　“我认为，我们杨氏，应该不需要一个小小的霍氏成为你们口中所谓的后盾吧。”杨振鑫带着些许怒意说道，“在我眼里，霍氏不过是一个小公司，能有什么能力和我们杨氏掰手腕呢？”
　　霍霆东惊出一身冷汗，满脑子都在回忆着刚刚杨振鑫口中的那番话。
　　他刚刚说什么？杨氏？是深城的那个杨氏吗？
　　“听闻霍大少爷是个比较风流的人物，我可听说过霍大少爷的风流往事，要是这种成为了我们罗家的女婿，有损我罗家的名声。”罗燕玉说道。
　　霍安听到后，脸色变得惨白。
　　“霍二少爷似乎对我的小侄女有着不太合适的想法，我们家小清的身份不是你能高攀得起的，还是不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”罗燕玉接着对霍潇说道。
　　霍潇低下了头，默不作声。
　　“霆东，请回吧，顺便帮我向你父亲问个好，我身体不适，不方便行动，就不去你们霍家了。”罗锋见气氛比较沉重，缓缓说道。
　　“那，那就不打扰罗老爷子了，我们就先告辞了。”霍霆东战战兢兢地离开了罗家庄园。
　　霍霆东四人离开了罗家庄园，回到了来罗家时开的车上。
　　柳亦无奈地看着还在心虚的父子三人，开口道：“早就跟你们说了，罗家是不会接受联姻的请求的，现在好了，被他们罗家人全部训了一遍，甚至还踢到了杨氏的底线。”
　　霍霆东手握着方向盘沉默着。
　　霍安和霍潇各自看着窗外，一声不吭。
　　“霍家这些年好不容易才在沪城站稳脚跟，霍氏里面和杨氏甚至有一些直接或者间接的合作，接下来杨氏会对我们做什么，你们要做好心理准备了。”
　　“不，他们不会对我们做什么的......”霍霆东沉思片刻说道，“只要爸还在一天，罗氏就不会对霍氏做出什么事情的。”
　　“那杨氏呢？杨氏怎么办？杨氏可不受限于罗氏，他们可以随时击垮我们。”柳亦不满地说道。
　　“这件事，我会和爸说清楚的。”说完，霍霆东便启动车辆离开了庄园门口。
　　--------
　　“霍家那二儿子，似乎还在考虑要不要接着示好小清。”罗燕玉看着手机说道。
　　杨清突然被叫到，一脸疑惑地看着罗燕玉。
　　“单论条件，霍潇的条件基本上是万里挑一的，霍家少爷，地位、金钱，哪样不是手到擒来，可惜啊，谁让他看上的是小清呢呵呵呵。”罗燕玉笑道。
　　“小清有什么身份？除了是我们的女儿还有其他的身份吗？”罗燕兰看向自己的姐姐疑惑问道。
　　罗燕玉也是一愣，说道：“额，妹妹，你是真的不知道吗？是不是小清没和你说？”
　　罗燕兰还是保持着那疑惑的表情。
　　罗燕玉看向杨清，她的眼神里包含着询问杨清要不要将她的身份告诉给罗燕兰。
　　杨清微微颔首，同意了罗燕玉的想法。
　　“你们知道之前传出因为偷税漏税的问题而进入破产结算的华晨娱乐吧，现在这家公司的老板就是小清，军度现在也在她手底下闯荡呢。”
　　罗燕兰得知，一脸不敢相信地看着杨清。
　　“小姨，小清她还是一名非常有名气的网络小说作者和抖乐up主呢，你看，这就是小清的小说和抖乐账号，就是我们的小清拖更好久了，粉丝都念念不忘，一直在后台催更呢~”沈梓橙拿出手机，将西红柿小说的后台和抖乐账号主页拿给罗燕兰看，随后一脸幽怨地看着杨清。
　　杨清不由得苦笑了一下。
　　本来以为她的这几个小马甲会被自己隐瞒很久呢。
　　到头来，这马甲还没唔够一年就被扒的一干二净。
　　幸好，她还有一层包租婆的身份没被扒出来。
　　说起来她当初成为网络小说作者和抖乐up主的原因还是因为自己担心将来没有了收入会饿死在街头，不如趁此机会为自己找一条后路。
　　当然，在她手里的这部还在更新的小说是不会在完结之前停止更新的。
　　她的抖乐账号也不会因为自己能在其他方面赚钱了就彻底离开的。
　　这两样，对她来说，以后就是一种兴趣爱好。

第133章 春节结束 梦中思念
　　一眨眼，春节假期临近尾声。
　　由于四姐妹现在还是大学生。
　　而香大，开学的时间在元宵节后的两天。
　　于是，杨振鑫和罗燕兰决定提早离开沪城回家。
　　这次杨清也不会和杨振鑫罗燕兰和姐姐们乘坐同一个航班回深城。
　　而是独自前往羊城去华晨娱乐目前的公司总部。
　　自从杨振鑫和罗燕兰知道了自己的小女儿现在已经是两家公司的老板，甚至还打算收购新的一家公司的时候，他们对于自己的这个女儿的评价就再也不是曾经还把自己关在房间里的她了。
　　或许，他们认为，这是一个能重新让自己的小女儿回到公司的一个好机会。
　　沈梓橙依依不舍地抱住杨清，想要把她留下来。
　　虽然自己多了3个表妹，但半个多月的相处下来。
　　她还是发现自己和最小的表妹熟络得过来。
　　“小清啊，能不能别走呀，你走了就没人陪我聊天玩乐了。”沈梓橙可怜兮兮地看着杨清说道。
　　“表姐啊，你是不是忘记了？我还是一个大学生呢！我得回学校上课呀！”杨清无奈地笑着说。
　　“哎呀，你都已经是大老板了，还要去上什么学嘛！不如直接出来陪我算了，反正你也不缺钱花啦~”沈梓橙撒娇地拉着杨清的手摇晃着。
　　这时，一旁的杨滢看不下去了，她狠狠瞪了沈梓橙一眼：“表姐，我们家没有半途而废的人，也没有这种沉湎于纸醉金迷生活的人，你别带坏小清！”
　　被杨滢这么一瞪，沈梓橙瞬间吓了一跳，结结巴巴地回答道：“不……不会了，我就是开个玩笑而已……”说完，她便低着头不敢再看杨滢。
　　杨清暗自偷乐，表面还维持着无奈的样子。
　　“好啦，我要登机了，你就别拦着我了，到时候你想我了你就给我打电话不就好了？”杨清轻抚沈梓橙的秀发说道。
　　“好吧，到时候我想你了我就给你打电话，你不能不接我的电话哦，不然我就不理你了。”沈梓橙嘟囔道。
　　“好好好，不会不接的。”杨清笑道。
　　杨清登上了飞机，找到自己的座位坐下。
　　随着飞机缓缓启动，发动机的轰鸣声渐渐传入耳中。
　　然而，就在这时，一股强烈的困意突然袭来，仿佛有一双无形的手将她拖入梦境之中。
　　杨清努力想要睁开眼睛，但眼皮却沉重得像铅块一样，怎么也抬不起来。
　　很快，她的双眼便彻底合拢，陷入了沉睡。
　　在她失去意识的那一刻，她的灵魂似乎脱离了身体，进入了系统空间。
　　这让杨清感到无比惊讶，因为通常只有在沐雪的陪伴下，她才能进入这个空间。
　　而现在，沐雪不在身边，她竟然能够独自进入其中。
　　在系统空间里，杨清发现自己置身于那座由系统构成的房屋中。
　　尽管这里依旧保持着整洁，但却缺少了以往那种温馨的生活气息。
　　房间内的一切都显得有些冷清和孤寂，仿佛时间在这里停滞不前。
　　杨清静静地站在客厅中央，心中涌起一种莫名的失落感。
　　满打满算，沐雪已经消失了一个月了。
　　在这一个月，杨清被各种事缠身，倒也不会觉得有多无聊。
　　但是每当夜深人静的时候，她总是会感到一丝孤独和寂寞。
　　心里仿佛隐藏着一股无法抑制的欲望，却找不到合适的对象去宣泄。
　　于是，杨清鬼使神差地走进了沐雪的房间。
　　房间里弥漫着淡淡的清香，让人心旷神怡。
　　她的目光落在了那张整洁的大床上。
　　被子整齐地叠放在一旁，床单上没有丝毫褶皱，仿佛从来没有人在这里睡过一般。
　　杨清缓缓地走到床边，伸手轻轻抚摸着柔软的床单。
　　她闭上眼睛，感受着那熟悉的触感，心中涌起一股温暖的感觉。
　　她想象着自己躺在这张床上，与沐雪相拥而眠，享受着彼此的温暖和安慰。
　　她趴在床上，鼻子一直在试图寻找被子残留下来的沐雪身上的香味。
　　“我好孤独啊，好想你，沐雪，你什么时候回来。”杨清趴在床上，无力地喃喃道。
　　她一直在床上吮吸着残留下来的香味。
　　渐渐地，杨清将床上的被子，卷在了自己的身上。
　　她只想更加深入地去寻找被子上残留的气息。
　　她只想让自己的全身沾染到那股她心心念念的人的香味。
　　但是。
　　她还是觉得好空虚。
　　心里的那股欲望开始作祟。
　　她把被子从自己身上撑开，然后来到衣柜旁。
　　衣柜里，全是干净的衣服，每件衣服还残留着一股香味。
　　杨清从衣柜里分别拿出了一件白色短袖、一条超短裙、两条不知名黑色丝状衣物。
　　她将自己身上脱了个精光，然后换上这套衣物。
　　随后，手里拿着特意从衣柜里拿出的额外一条黑色丝状异物。
　　将自己再次包裹在那床被子里，卷成一条春卷。
　　她小心翼翼地把黑色丝状衣物放到自己的鼻子上。
　　深吸一口......
　　好香啊！
　　洗衣液的香味，和沐雪身上的香味混合在一起的香味。
　　这让她欲罢不能。
　　再吸一口......
　　她感觉自己快要彻底迷失在这个“天堂”当中。
　　她的眼神里，幻视出了沐雪的样子。
　　她将自己的嘴唇紧紧地贴合在了这个幻视出来的沐雪的嘴唇上。
　　贴上了，但是又没贴上。
　　实际上她的嘴唇贴在了被子上。
　　等她回过神来，被子上已经有了一个口水的印记。
　　杨清好不容易提起来的精神瞬间被打压了下去。
　　“沐雪，沐雪，你什么时候回到我的身边......”
　　“呼呼......”
　　好香，但是沐雪成分严重不足。
　　要是自己能进入系统们的世界就好了。
　　嗯？没味道了？
　　杨清再次松开被子，在衣柜里找到了其他的各种颜色的丝状衣物。
　　眼前的种类琳琅满目。
　　随后，杨清打开了旁边的床头柜。
　　床头柜此时空无一物。
　　沐雪临走前将所有的香水和药瓶全部藏了起来。
　　杨清没有多想其他事情。
　　为了让自己吸收到更多的沐雪成分。
　　她将这些丝状异物放在了各处地方。
　　枕头底下，床垫底下，被子里面，自己的直接接触等等。
　　然后，在这些充满沐雪气息的衣物包裹下，逐渐入睡。
　　等到一觉醒来，发现飞机已经落地了。
　　自己还是被一名空姐摇醒的。
　　杨清拖着疲惫的身子离开了飞机。
　　拿上自己的行李，朝着碧水花园的家中走去。
　　--------
　　求过审！！！

番外 编号114514的诞生
　　“李沐雪，你今天这个方案要是再改不出一个好的你就直接滚蛋吧！我们霍氏不需要这种废物！”
　　办公室里传来了一阵怒吼声，让外面的人不禁都把注意力集中在了声音发出的地方。
　　李沐雪颤颤巍巍，默默地从地上捡起了被王主管随意丢在地上的文件夹。
　　眼前对着自己一脸怒意的就是自己所在的部门主管。
　　手里的文件夹是她通宵了几天赶制出来的方案。
　　“那我再去改一下......”李沐雪低着头，小声说道。
　　“滚滚滚，我不想看见你！”王主管粗暴地让李沐雪滚出了办公室。
　　走出办公室，李沐雪就看到了其他同事们正一脸吃瓜的表情看着她。
　　他们被发现后迅速低头，假装自己认真工作。
　　李沐雪回到了自己的座位上。
　　仰着头看着天花板，两眼朦胧，她感觉自己好累。
　　李沐雪今年25了，在羊城一名不怎么出名的大学毕业。
　　在霍氏的工作已经是她的第三份工作了。
　　前两份分别是在杨氏和紫薇娱乐，结果无一例外，在干了一年后以业绩不好为由被开除了。
　　霍氏还是靠着自己家里人的关系才成功入职。
　　下班后，杨清失落的情绪没有因为下班了就消失了。
　　“沐雪，走，去不去喝酒。”夏竹轻拍了一下李沐雪的肩膀问道。
　　俗话说得好，借酒消愁。
　　李沐雪此时心中非常烦躁，便点头答应了夏竹的邀约，去了公司附近的一家大排档。
　　“哈！爽！”李沐雪拿着一瓶啤酒一饮而尽。
　　或许是喝酒的速度太快了，她感觉自己有些许上头，不过意识还是很清醒的。
　　“你不知道，今天那个老东西啊，明明是他求着我给他解决的，结果今天居然还骂我，说我的方案是没用的东西！”李沐雪向夏竹大吐苦水。
　　“那现在你打算怎么办？”夏竹抿了一口酒问道。
　　“还能怎么办？做呗！大不了我就再换一份工作。”李沐雪有点坦然。
　　自己已经是第三次遇到了这种情况了，也麻木了，看淡了。
　　“你那个小男友要是知道了你这样了，会不会心疼死你。”夏竹两眼弯弯调侃道。
　　听到“小男友”三个字，李沐雪嘴角忍不住勾出笑意。
　　“他比我还拼命，已经在公司里连着加班好久了，不就是为了让我们两个接下来的日子好过吗。”
　　“诶，有这么上进的男朋友可真好，我什么时候才能找到一个像你家杨擎那样的好男生啊。”夏竹撇了撇嘴说道。
　　“会有机会的。”
　　两人喝酒喝到了晚上十点钟，然后各回各家。
　　李沐雪回到了家中。
　　这个家，是她和杨擎两人一起租的房子。
　　当初租下来是因为这里离他们两人上班的地方都很近，虽然房租略贵，但是通勤的成本是大大降低了。
　　李沐雪回来的时候发现家里还是一片黑暗的。
　　不出意外，那家伙是又加班了吧。
　　等他回来我要好好地叮嘱叮嘱他注意一下自己的身体。
　　由于第二天还要上班，李沐雪便决定早早地洗漱，在床上等待杨擎回到家中。
　　躺在床上，时间逐渐来到十二点了。
　　李沐雪依旧没有等到他的小男友回来。
　　她以为自己的小男友今天是要加班到凌晨了。
　　想了想，还是决定自己先睡吧，说不定晚点他就回来了。
　　第二天一醒来，李沐雪发现自己的男朋友不在自己身边。
　　她以为自己的男朋友一大早又去上班了。
　　自己都忘记了要叮嘱他注意身体，不要太拼命了。
　　早上八点半，李沐雪准时来到了公司，坐在了自己的工位上。
　　但是她的目光一直放在自己的手机里。
　　手机里显示的是她和她男朋友的对话框。
　　两人的上一次对话还是前天，是一个长达7个小时的语音。
　　那天晚上两人都在加班，为了缓解枯燥，两人决定开语音交流一次在公司里加班。
　　九点钟，部门例会举行。
　　在出发去会议室的同时，李沐雪的手机里收到了一则陌生的电话。
　　“喂，请问是哪位？”
　　“你好，请问你是杨先生的朋友李小姐吗？”
　　李沐雪一愣，回道：“对，我是。”
　　“你好，杨先生今天早上被他的同事们送来了医院，昏迷不醒。”
　　“那他没出什么事吧！”李沐雪激动地问道。
　　随后电话里传来了一阵沉默。
　　“李小姐，请你节哀，杨先生在送到我们医院的时候已经没有了生命迹象了......”
　　李沐雪当场愣在会议室门口处，迟迟没有反应过来。
　　什么意思？什么叫没有生命迹象了？
　　不可能！不可能！他不可能就这么离开我的！
　　李沐雪逐渐变得激动，她无法相信自己最爱的人就这么离开了自己。
　　此时会议室里的其他人还在催促李沐雪：“沐雪，要开会了，还站在那里做什么？”
　　突然，李沐雪四肢发软，昏倒在了会议室的门口。
　　这可把一众同事给吓坏了，连忙将她送到医院。
　　--------
　　等到她醒来的时候，发现自己身旁只有夏竹一人。
　　“我这是........”
　　“沐雪，你吓坏我了，你刚刚知不知道你突然间昏倒在会议室门口。”夏竹哭着说道。
　　“他离开我了......”
　　夏竹一愣，问道：“什么离开？谁离开你了？”
　　“他离开我了，他离开我了，他离开我了！......”李沐雪情绪再次变得激动。
　　“沐雪，沐雪，你不要激动，到底谁离开你了，跟我说，我打死他！”
　　“是他......”
　　“是你的那个小男友？”夏竹小心翼翼地问道。
　　李沐雪无力地点了点头。
　　“他果然是渣男，看我打死......”
　　“他已经去世了。”
　　“看我打死......诶？什么？去世了？！”夏竹愣在原地。
　　李沐雪将刚刚电话里一名护士对自己说的事情告诉给了夏竹。
　　听完后，夏竹的脸色变得苦涩起来。
　　猝死。
　　呵呵，很快她们也会这样了。
　　--------
　　出院后，李沐雪参加了杨擎的葬礼。
　　葬礼结束后，杨擎的家人看着眼前苍白的李沐雪，不由得心疼起来。
　　“你是小擎的女朋友吧，我是他的妈妈。”
　　“阿姨，到现在我还是有点无法相信这件事。”
　　“傻孩子，没事的，我不会怪你的，要怪，就怪这些公司病态式的加班。”杨擎的母亲苦笑道。
　　回家的路上，李沐雪浑浑噩噩的走在路上。
　　她到现在都无法接受这个事实。
　　她来到一处路口，准备过马路。
　　此时，一辆失去控制的车辆朝她奔驰而来。
　　李沐雪根本无法反应过来去躲避就被撞飞了。
　　在被撞飞的一瞬间，她露出了解脱的笑容。
　　“阿擎，我来陪你了。”
　　“编号接入成功。”

番外 接受任务
　　“编号，接入成功。”一阵电脑的合成音在李沐雪的耳边响起。
　　李沐雪被这声电子合成音叫醒。
　　眼前的世界并不是自己生活的世界，而是一个类似虚无的世界。
　　“欢迎你的到来，编号。”一名坐在王座上的中年男人说道。
　　“编号？你说的是我吗？”李沐雪疑惑地问道。
　　“你是我们的第位伙伴，因此你的名字就叫做编号。”
　　“不对，我有名字的，我的名字是......”
　　李沐雪正想把自己的名字说出来，结果已经在嘴边的名字却无法说出来。
　　“编号，这就是你的新名字，你口中的那个名字已经与你彻底无关了。”那名男子严肃地讲道。
　　“请问你是谁，为什么我会出现在这。”李沐雪问道。
　　“我是这个世界的神，而你，则是这个世界当中其中一个微不足道的生命体。”神缓缓开口解释道。
　　李沐雪冷哼一声，她自然是不相信这些所谓的神之类的东西。
　　“我知道你对现在的状况一时之间无法接受，不过眼前你能看到的，皆是现实。”
　　“所以，你为什么要把我变成你口中的什么微不足道的生命体。”
　　“不知道你有没有听过因果轮回这种东西？”神问道。
　　“我是个唯物主义的人，自然是不相信这种所谓的因果轮回。”李沐雪说道。
　　“有些人，会因为一些本不属于他的事情发生在了他的身上而改变了他的命运，从而消失在了这个世界。这些人，我们需要补偿他们。至于补偿的方法，就是让他们重活一世，可以是从头再来，也可以是改头换面。而你们的存在，就是帮助这些人去更快的适应新的生活，并且帮助他们改变命运，避免再次出现那些造成命运大改变的事情。”
　　“所以，你认为我能帮助这些人去改变他们的命运？”
　　“当然，这个世界就是因为这样才存在的。”
　　“我怎么感觉你是在传销啊，句句不可信。”
　　“每一个生命体来到这里的第一天，都是认为我们在骗他们，但是你看最后，你想想你的编号？”
　　。
　　她是这个世界第个生命体。
　　“事到如今我也只能相信你的话了，所以现在你想要帮你做什么？”李沐雪一脸无奈地说道。
　　“我看了一下你在蓝星最后一刻，是被失控的汽车撞飞而死的对吧。”神平静地回答道。
　　听到这话，李沐雪忍不住翻了个白眼：“能不能不要说出这种能让我这辈子都不愿意去回想的事情……”
　　神似乎意识到这一点，连忙抱歉道：“咳咳咳，抱歉，我不是有意让你回忆起这么令你不快的事情，不过我们还是言归正传吧。这次你要负责的就是其中一个符合条件的人，他的选择是改头换面，而你，则需要快速地帮他适应现在的身份，并且让他摆脱那些本不属于他的事情。”
　　说完，神就示意自己的助手将她要负责的人的文件交给了李沐雪。
　　李沐雪接过文件，翻开一看，里面是一个男人的照片和详细信息。
　　她仔细阅读着每一条记录，心中暗暗感叹这个男人的遭遇。
　　看来这次的任务并不简单，但既然已经答应了神，她也只能全力以赴了。
　　杨清，杨擎。
　　这两个名字的读音很类似。不免得让她顿了一下。
　　“我能问一下这个人是因为什么事才需要重活一世。”
　　“这个人，是因为加班过度，猝死在了公司里，这本不属于他的事情，却发生在了他的身上。”
　　猝死。
　　听到这个词的时候，李沐雪心中一惊，忍不住想起了他。
　　“他也是因为加班过度猝死的……”李沐雪喃喃自语道，声音中带着一丝不易察觉的颤抖。
　　如果真的是他，那岂不是说他们之间有着某种奇妙的缘分？
　　想到这里，她的心不由得激动起来。
　　她不知道自己是否应该相信这个巧合，但内心深处却有一种强烈的直觉告诉她，也许这个人就是她一直以来想要寻找的人。
　　李沐雪的眼神一下子亮了起来，仿佛找到了希望的曙光。
　　但随即又黯淡下去，他变成这样了，他还会记得她吗？
　　“还能透露更多的信息吗？”李沐雪小心翼翼地问道，生怕错过任何一个细节。
　　“不能。”神摇了摇头，语气坚定而果断。
　　李沐雪有些失望，但并没有放弃。
　　她决定赌一把，无论如何也要试一试。
　　或许这就是命运给她的机会，让她重新获得新的希望。
　　“那我需要做什么？”
　　“你只需要成为他的‘系统’，帮助他度过难关就行。”
　　系统？
　　这不是那些网络小说才有的玩意吗？
　　难道这东西实际上是真的存在的？
　　“就是你想的那种，对你来说应该没有什么难度吧？”神两只手抵着自己的下巴，意味深长地说道。
　　是吗？
　　那这份工作还挺简单的。
　　“什么时候去报到。”
　　神听到“报到”一词，一时间竟然没有绷住。
　　“咳咳咳，我们这不是上班，麻烦编号不要用这种这么班味的词语。”
　　“不好意思，所以请问我什么时候去到他的身边。”
　　“随时都可以，至于细节，晚点我会派人和你说清楚的，祝你好运，编号。”
　　李沐雪离开后，空间里只剩下了神和他的助手。
　　“神，恕我无礼，为什么您不把真相告诉给她。”助手不解，问道。
　　“你还记得成为一名系统所遵循的基本守则吗？最重要的一条守则就是不允许将两者之间的身份摆明，即使你身为神，也必须受限在这条基本守则之下。”
　　“抱歉，一时之间忘记了有这条基本守则。”

番外 成为系统
　　李沐雪，不，现在应该称她为编号
　　的存在。
　　离开了那个熟悉的世界，来到了这片被称为虚无的世界。
　　这里空无一物。
　　唯有无数与自己现在一样渺小的生命。
　　它手中紧握着那份文件，上面清楚地写着前往那个人身上的时间——三天后。
　　在这个世界里，生命体没有饥饿感，也不会感到困倦，所有的感觉都在最大限度地消失。
　　然而，她却无比怀念蓝星上的生活。
　　那里有她的朋友、父母……
　　尽管曾经的生活并不如意，但这并不能阻止她对那个世界的深深怀念。
　　三天过去了，编号
　　按照约定准时到达了虚无世界的边境。
　　在这个世界的边界处，她看到了一层类似于保护罩的结界。
　　一旦跨越这个结界，她将成为神口中所说的系统。
　　她咬紧牙关，毫不犹豫地迈出脚步，踏入那道结界。
　　瞬间，她便消失在这个世界之中，开始了新的旅程。
　　--------
　　编号
　　醒来后，眼前的景象让他感到有些迷茫。
　　它发现自己身处一座巨大的房子里，四周空荡荡的，只有寥寥几件家具。
　　整个房间的布局非常豪华。
　　宛如前世它曾在电影或电视剧中看到过的那些富豪们居住的豪宅。
　　想到这里，它不禁苦笑起来。
　　在前世，尽管它一直努力工作，但仍然只能勉强维持生计，被人们称为“苦逼打工人”。
　　而如今，它竟然成了这个神秘兮兮的系统，却拥有了它多年来梦寐以求的生活。
　　这种突如其来的转变，让它感到既兴奋又困惑。
　　正当编号还在苦涩地看着这属于它的大房子时。
　　突然之间，一阵轻微的震动从它的口袋里传出。
　　这阵震动源自于一部手机，是神在上任时给每个系统配备的特殊装备。
　　这部手机能够接收来自神的指令，还会每年按时发出年会的通知。
　　它低头看了一眼手机屏幕，发现神的助手刚刚给它发送了一连串的注意事项和福利信息。
　　看着这些消息，它不禁感到有些无奈：“好嘛，现在我都已经变成系统了，竟然还要继续当一个打工人啊！”
　　按照手机中的指示，它迅速躺到床上，并将身体调整到最佳状态。随后，它启动了与第一位宿主的连接程序。就在这时，它清晰地感觉到一股神秘的力量正在逐渐渗透进它的身体，这种感觉既奇妙又令人兴奋。
　　很快，它成功地与自己的第一任宿主建立了联系。
　　当它看到宿主脸上露出的那种难以置信的表情时，心中不禁涌起一丝轻蔑和嘲笑之情。
　　自己的宿主似乎对眼前发生的一切感到十分震惊，完全无法相信自己竟然真的变成了一名女孩子。
　　面对宿主的惊讶反应，它只是微微一笑，然后开始向他解释接下来的任务和目标。
　　成为一名女孩子有那么惊奇吗？
　　嗯？不对？
　　我记得原来这个人是一名男孩子。
　　随后，编号正式得到了自己现在的宿主杨清的认可。
　　自己的这个宿主，肤白貌美大长腿。
　　它仔细想了想。
　　如果不让自己的宿主成为一名人见人爱的女神，岂不是暴殄天物。
　　再者，神对于每个系统定下发展的方向是从来不会有任何的干涉的。
　　既然如此，那不如就顺着这条路走下去吧。
　　它开始对自己的宿主安排一系列有关于成为女神的任务。
　　一开始，杨清还是对此非常抗拒的。
　　到底是从一名男孩子变成女孩子。
　　虽然神后来发邮件给自己解释道宿主的灵魂和原主的融合是需要花费一定的时间的。
　　但这并不利于它对自己的这名宿主的规划。
　　编号便打算自己偷偷摸摸地帮助杨清快速适应这具身体。
　　它通过寻找系统守则中的漏洞，成功得到了加速灵魂和原主之间的融合的道具。
　　因此，两者之间的融合，从原本预计需要半年的时间。
　　迅速缩短到了短短一个星期便可完成。
　　两者虽然融合了，但是原本的价值观是没有办法快速适应的。
　　不过，幸好它特意发布了让杨清增加女性意识的一些小任务。
　　使得杨清从一开始的抗拒，逐渐变成了对于女性行为丝毫不觉得脸红心跳的状态。
　　编号估计自己都不会想到会有一天重新拥有“沐雪”的这个名字。
　　当它得知自己被杨清以这个名字命名的时候。
　　心里的激动瞬间一涌而出。
　　它已经好久没有听到有人叫自己为沐雪了。
　　前世的自己就是这个名字。
　　而且自己还能随时说出自己的这个名字，再也不会受到虚无世界的限制了。
　　并且，这个名字从杨清口中说出来。
　　不由得让它更加怀疑自己的宿主是不是和自己分别已久的它。
　　于是，它的心里，诞生出了一个虚无世界中没有生命体会想到的计划。

番外 实体化目标
　　当杨清在休息的时候，它也会进行短暂的休息。
　　然而，自从心里有了那个打算。
　　它就没有睡过一天的好觉。
　　同时，它越发觉得，这个计划或许是能成功的。
　　于是，沐雪就借着所谓系统维护的名号暂时离开杨清回到虚无世界。
　　已经接受任务的系统每隔一段时间有权利回一次虚无世界进行汇报。
　　这次回虚无世界是沐雪成为一名系统后第一次回来。
　　它见到神的第一时间就接受到了神的问候。
　　然后，按照流程，它将目前自己宿主的现状详细地汇报给了神。
　　神非常认可地点了点头，他没有看走眼。
　　为了表示对它的鼓励，浅浅开口问道：“编号，鉴于你最近的表现，我这里可以为你提供一个奖励。”
　　沐雪眼神闪烁了一瞬间，抬头问道：“真的？”
　　“真的，作为神，一言既出驷马难追，是不能食言的。”
　　“那我能换个方式陪伴我现在的宿主吗？”沐雪问道。
　　“我不太懂你口中那所谓的换个方式是为何意？”神皱了皱眉头问道。
　　“神既然是神，是不是说明万事皆可实现？”沐雪试探地问道。
　　“只要是符合这个世界的准则，没有什么我是不能实现的。”
　　“那，你能让我以真人的形式陪伴在我的宿主身边吗？”
　　一旁的助手好不容易喝了口水，结果听到沐雪的这番话，吓得他立刻吐了出来。
　　“你你你，你知道你在说什么吗编号？！”助手慌忙问道。
　　“我当然知道我在说什么，这不是来问问吗？”沐雪瞄了一眼脸都黑了下来的神，心里一惊，随后解释道，“要是不行就算了，我再想想。”
　　“编号。”神思考许久，开口道。
　　“是不行吗？不行我再想想。”沐雪说道。
　　“可以是可以，但是你现在的表现并不足以让我给你实现这个奖励，要知道，这是我第一次听到有人提出想要这个奖励。”
　　“那你的意思是不是只要接下来我的业绩持续高居榜首，你就可以帮助我实现这个愿望。”
　　“自然是可以的，不过......”神意味深长的说道，“还没有人能让我做到这种地步呢。”
　　“编号，你还是先换一个奖励吧。不过我能问问为什么你会提出这个奖励吗？”一旁的助手无奈扶额，随后问道。
　　“我感觉......我的宿主，很像他，我不希望再错过他了，我有感觉到，他就是她。”
　　神和助手互相对视一眼，无言。
　　--------
　　片刻，沐雪再次开口说道：“我想好了，麻烦您为我提供一些新的权限。”
　　神面无表情地看着沐雪：“可以，不过我只能为你提供一些很基本的权限，不妨说说？”
　　沐雪和神说了一些自己目前想要征求到的权限。
　　神让助手为自己罗列一下，他大概浏览了一遍后。
　　除去部分他认为的比较过分的之外，其他的很爽快地就通过了。
　　沐雪倒是对此表示非常惊讶。
　　没想到这个神居然这么爽快就为自己批了那么多的权限。
　　说实话，当它提出这么多的权限请求的时候它心里其实是有点忐忑的。
　　这么狮子大开口，会不会影响到神对自己的印象。
　　不过事实证明，自己提出的权限是基于自己的目标而提出的。
　　神对编号的想法了如指掌，也没有过多干涉。
　　在它回到了杨清的身边后。
　　除了对杨清说自己的一些功能的提升。
　　在杨清不知道的情况下，它开始对自己的东西进行一系列的升级。
　　首要任务，便是为自己提供一个形象。
　　提供形象，其实和捏一个身体毫无差别。
　　它对于绘画设计一类的事情是一窍不通的。
　　于是，它决定以自己前世的模样为蓝本，开始对自己前世的样子进行改造。
　　沐雪决定先从改善自己的皮肤状况开始。
　　由于长时间主动加班和熬夜工作，前世的它，肌肤已经失去了往日的光彩，变得黯淡无光且毫无弹性。
　　所以，这次正好可以趁机好好调整一下。
　　让它的皮肤重新焕发出白皙、细腻、吹弹可破的光泽。
　　其次，便是对自己的身高进行改变。
　　前世的她，身高也仅仅只有165cm。
　　虽然这个身高在粤省的女生当中算是还说得过去。
　　但对于现在身为系统的她来说，这样的身高显然无法满足她的期望。
　　毕竟，前世的他作为一个男生，他的身高也有180cm。
　　在需要身高的一些事情上，沐雪总是会依赖他的帮助。
　　于是，她决定将自己的身高调整至180cm的水平，需要身高优势的事情都不再是问题。
　　然而，当她仔细思考之后，又觉得这个想法似乎不太合适。
　　因为如果真的变成了 180cm 的高个子女孩，那么将来实体化了，可能会在社交场合受到一定的限制，甚至可能会被人误解为“女巨人”。
　　所以，经过深思熟虑，她最终决定让身高调整到 175cm。
　　这样既不会显得过高，也能保持一定的女性魅力。
　　最后就是自己的身材。
　　前世的她，三围并不突出，身材也不是很完美。
　　既然要让自己变得更加美丽动人，为何不趁此机会好好调整一下呢？
　　于是，她开始设计起自己理想中的身材曲线，包括丰满的胸部、纤细的腰部和圆润的臀部等等。
　　只能说，还是女生最了解女生。
　　经过一番精心设计，她终于成功地塑造出了一个前凸后翘的完美身材，连她自己都不禁为自己的想象力感到惊叹不已。
　　另外调整了一些自己器官上的细节，比如眼睛，耳朵，鼻子等，让它们看起来变得更加美观。
　　随着她确定了这个形象，一股能量流过沐雪的身体，她的皮肤变得柔软有弹性，头发也变得乌黑亮丽。
　　不一会儿，沐雪的样子从一个电子合成生命体变成了一个身材高挑，前凸后翘的大姐姐的形象。
　　另外便是对自己目前拥有的房子进行调整。
　　经过一番研究后，她决定先从自己的卧室入手。
　　她走进卧室，环顾四周，发现房间里摆放着各种家具，显得有些拥挤。
　　于是，她开始动手整理。
　　她将桌子上的杂物清理干净，只留下必要的物品。
　　然后，她开始搬动家具，将床移到靠窗的位置，让阳光可以更好地照进房间。
　　同时，她把书桌搬到墙角，这样可以节省空间。
　　最后，她在墙上挂上一幅漂亮的画，为房间增添了一份温馨的氛围。
　　而那些清理出来无用的家具，她打算丢人一间无人居住的小房间。
　　原本看起来比较拥挤的卧室被她这么一改造，瞬间变得空旷。
　　衣柜里，开始塞入了各式各类的衣服，日常穿的、外出穿的、性感类的睡衣、保守类的睡衣，甚至各式各样的情趣衣服统统被她塞进了两个大衣柜里。
　　旁边的床头柜，一开始她是打算一并清理出去的。
　　不过转念一想，既然自己是要攻略自己的宿主的，那刚好在这里面放一下增加两人之间关系的小道具。
　　这些小道具放在里面，既不会引人生疑，又隐藏的极佳。
　　她满意地点点头，觉得自己的努力没有白费。
　　改造结束，接下来就是正式开始攻略自己的宿主了。

第134章 生活回归日常
　　杨清拖着疲惫的身躯回到了自己位于碧水花园的家中。
　　刚一进门，她就像泄了气的皮球一样，整个人软绵绵地趴在了沙发上，仿佛全身的力气都被抽走了一般。
　　她的行李箱和背包也被随意地丢弃在一旁的地上，好像它们的存在对于此刻的杨清来说毫无意义。
　　杨清静静地趴在沙发上，两边耳朵已经变得通红，仿佛熟透的苹果。
　　她的眼神有些迷离，思绪还沉浸在刚才在飞机上所做的梦中。
　　那个梦境如此真实，让她不禁开始回忆起自己的梦，心中涌起一股难以言喻的情绪。
　　她想起了梦中与沐雪的亲密接触，脸上泛起一丝羞涩的红晕。
　　她担心如果这件事被沐雪知道了，对方会如何看待她。
　　然而，她又想到自己原本的性取向就是女孩子，对喜欢的人产生这样的情感似乎也是理所当然的。
　　“但是她不在，我好孤独、好寂寞、好空虚啊……”杨清低声呢喃着，语气中透露出一种深深的失落感。
　　她想念沐雪的陪伴，渴望能够再次感受到她的温暖。但现实是沐雪迟迟未归，这让杨清感到无比痛苦。
　　她试图通过其他方式来分散注意力，但总是不由自主地想起沐雪。
　　最后，她决定不再纠结于这个问题，早早洗漱便进入了梦乡。
　　--------
　　隔天，温暖的阳光透过窗户洒在了杨清的房间里，柔和而明亮。
　　当她从甜美的梦乡中醒来时，她感到自己仿佛经历了一场心灵的洗礼。
　　整个人都焕发出一种全新的生机与活力。
　　昨晚，当她进入空间时，惊讶地发现自己竟然还穿着在飞机上做梦时所穿的那套衣服。
　　然而，令人遗憾的是，衣服和被子上原本残留的沐雪的气息。
　　如今已几乎被她自身散发出来的独特香味所掩盖。
　　这使得沐雪的成分大大减少，让她不禁心生惋惜。
　　尽管如此，她还是决定在衣柜里寻找一些新的衣服来替换。
　　当她换上一身崭新的衣物后，却意外地发现自己已经完全失去了睡意。
　　面对这个困扰，杨清开始思考如何解决。
　　最终，她决定采取一种极端的方法——给自己服用一颗安眠药。
　　尽管这样做可能会带来一些副作用，但她坚信只有通过这种方式才能帮助自己在沐雪成分不足的情况下快速入睡。
　　经过一番努力，她终于成功地强迫自己进入了梦乡。
　　虽然这次睡眠并没有给她带来理想中的效果。
　　但她却感到自己内心的欲望逐渐平息下来。
　　--------
　　距离大一下学期开学还有一两天。
　　早在离开沪城的前一天，杨清便计划好在开学之前考完科四。
　　而且，由于考完了科三。
　　驾考软件上显示的是随到随考，意味着无论何时何地都可以去考试的。
　　因此，杨清简单地吃完了早餐后便出发去了考场。
　　考场离碧水花园还是有点距离的。
　　经过一番奔波，杨清赶到了考场。
　　她看了一眼手表，时间已经接近上午的尾声，而她恰好赶上早上最后一批参加考试的学员队伍。
　　她暗自庆幸，还好没有迟到。
　　走进考场，杨清深吸一口气，调整好心态。
　　考试开始后，她全神贯注地答题，每一道题都仔细思考，确保答案准确无误。
　　十五分钟后，杨清自信满满地交卷走出考场。
　　科四的考试对她来说简直就是易如反掌，她轻松地以满分通过了考试。
　　驾校的工作人员对杨清表示了祝贺，并告诉她驾照将在三个工作日内寄给她。
　　杨清心想，三天后她应该已经回到学校了。
　　于是，她填写了学校快递站的地址作为收件地址。
　　填完申请表后，杨清满心欢喜地离开考场，心情格外舒畅。
　　下午，杨清正坐在沙发上，手里拿着一杯咖啡，突然想到：“我好像很久没有去公司看看了吧……”
　　算起来，距离上次的突击检查已经过去了好几个月，虽然她根本就是个甩手掌柜。
　　她不禁想起了上次的情景，那时大家似乎都对她有些畏惧。
　　她皱起眉头，自言自语道：“我有那么可怕吗？”
　　说着，她对着镜子捏了捏自己的脸颊，试图寻找答案。
　　镜中的女孩皮肤白皙，五官精致，一双大眼睛清澈明亮，嘴角挂着淡淡的笑容，，头发随意地披散在肩上，散发着一种清新自然的气息。
　　这样一个纯天然的女孩子，怎么会让人觉得可怕呢？
　　杨清摇摇头，决定亲自去公司看看。
　　当她到达公司时，发现门口聚集了一群人。
　　仔细一看，原来是陈恒和其他几位华晨娱乐的管理层成员。
　　他们似乎正在等待什么人，神情显得有些紧张。
　　杨清好奇地走近他们，问道：“你们在这里干什么？”
　　众人听到她的声音，纷纷转过头来，脸上露出惊讶的表情。
　　接着，他们迅速围拢过来，将杨清围得严严实实。
　　杨清被他们的举动搞得有些不知所措，无奈地笑了笑说：“你们不用这么紧张，我只是来看看而已。”
　　然而，众人并没有放松警惕，依旧紧紧地围绕在她身边。
　　杨清扯了扯嘴角，他们这样围着自己是生怕自己半路跑路了吗？
　　杨清来公司视察的这件事不胫而走。
　　所有人严阵以待，专心地投入到工作当中。
　　杨清不由得捏了一把汗。
　　她寻思自己并不是很恐怖吧，不至于见到自己了还如此害怕。
　　尽管杨清露出了无可奈何的表情，但众人仍然显得有些拘谨。
　　他们还是选择屏蔽一切有关不利于自己的事情，抛开一切杂念投入工作当中。
　　视察了一轮下来，杨清感觉自己全身心的疲惫。
　　一进办公室，杨清就瘫倒在沙发上，伸了个懒腰。
　　她觉得自己好像变成了一只勤劳的小蜜蜂，不停地飞来飞去，忙碌不堪。
　　这和她想躺平退休的想法好像不太一致。
　　“要不？以后还是老老实实当个甩手掌柜，不来公司了吧，省的让自己这么累~”

第135章 终于更新了
　　一个多月的寒假结束。
　　香大的学生们会在这两天陆陆续续地回到学校。
　　这次香大对于学生返校的安排分为了两批：外省和省内的。
　　杨清属于这其中第二批的。
　　此时，还在被窝里的杨清正在刷着手机。
　　结果，刷着刷着就收到了沈梓橙的信息。
　　沈梓橙：“我的清风老师表妹啊，你都多久没有更新小说啦。”
　　听到这句话，杨清心里不禁一紧。她当然知道，自己已经有一段时间没有更新小说了。
　　然而，当沈梓橙提到小说时，杨清的内心却突然感到一阵紧张。
　　杨清心不在焉地回答道：“我说我忘了你信吗？”
　　沈梓橙似乎并不相信她的解释，继续说道：“你自己算算时间，这么久了你的书流量已经断了，这一个星期你可给我好好更新，你表姐这个月的工资要看你了，你也不希望看到你亲爱的表姐这个月喝西北风吧。”
　　杨清听后，心中涌起一股愧疚之情。
　　她明白沈梓橙的生活费用全靠她们这些网络小说作者们的表现。
　　于是，杨清坚定地表示：“放心啦表姐，我肯定好好更新的，不会让你喝西北风的。”
　　这时，沈梓橙又提醒道：“对了，你的抖乐账号也很久没有更新了，你不考虑更新一下吗？”
　　杨清意识到自己的确疏忽了这个问题。她思考片刻后回答说：“嗯……其实我也想过，但一直没时间拍视频。不过我会尽快准备一些新内容发布的。”
　　杨清正坐在沙发上看着手机，盯着那台登录着的小号正在播放着土味视频的手机。
　　她毫不犹豫地切换到了自己的大号。
　　然而，就在登上大号的瞬间，她的后台彻底崩溃了。
　　大量的私信如潮水般涌入，短短几分钟内就积累了上千条的问候消息。
　　而上一个翻唱的视频下，评论区的风向也发生了变化。
　　不再是对作品质量的评价，而是纷纷讨论起她是否已经放弃了抖乐平台。
　　看到这些留言，杨清不禁被气笑了。
　　难道咕咕咕不是每个抖乐Up主都会做的事情吗？
　　她不过是停更了几个月而已啊！
　　随后，她来到动态页面发布了一条澄清自己没有放弃抖乐的动态。
　　同时表示很快将会有一首原创歌曲上线。
　　这条动态刚一发出，立刻引起了轩然大波。
　　#清风老师诈尸了 的话题迅速登上了抖乐热搜的榜首位置。
　　杨清再次被自己的粉丝们的反应逗得哭笑不得。
　　紧接着，她打开电脑，找出那首已经放置在电脑里吃灰许久的原创歌曲视频，并将其投稿至抖乐平台。
　　同时，她还特意设置了凌晨十二点的时间作为定时更新。
　　--------
　　明天便是她们这些省内的学生回香大的日子。
　　杨清收拾好了自己的行李后便早早入睡。
　　在杨清睡觉的这段时间，抖乐软件里。
　　当所有人看见了“你关注的up主清风更新了一条新的视频”这句话时。
　　瞬间，大量的抖乐用户挤进了清风的个人主页，纷纷点开最新的那条视频。
　　众人打开一看，居然是原创歌曲视频！
　　这个发现让众多粉丝兴奋不已，他们迫不及待地点击播放按钮，想要听听这首新歌。
　　随着音乐声响起，屏幕上出现了一个简洁而清新的画面，与清风一贯的风格相符。
　　歌词出现在屏幕下方，让人更能专注于歌曲本身。
　　整首歌以轻快的旋律和温暖的歌声开篇，仿佛在讲述一段美好的回忆。
　　歌词中的每一句话都充满了情感，让人不禁陷入其中。
　　副歌部分更是将情绪推向高潮，让人感受到一种无法言喻的美好。
　　随着歌曲的进展，画面也逐渐变化，展现出不同的场景和元素。
　　这些画面与歌曲的氛围相得益彰，进一步增强了观众的沉浸感。
　　“雪花飘落的季节
　　寒假悄然地来约
　　围上温暖的围巾
　　走进冬日的世界
　　窗外是银色田野
　　屋内有温馨感觉
　　放下沉重的学业
　　开启欢乐的章节
　　冬日假期，快乐满溢
　　冰雪世界，充满惊喜
　　奔跑在这白色天地
　　感受冬日的魅力
　　冬日假期，温暖心底
　　忘掉烦恼，自由自在
　　让幸福在这时光里
　　永远都不会离开”
　　（歌词是AI生成的，小弟实在是没那个本事自己写歌。）
　　歌曲结束后，弹幕区被各种赞美之词淹没，评论区也迅速热闹起来。
　　“太好听了吧！这首歌简直就是治愈系的代表啊！小姐姐的才华征服了我们的心！”
　　“oh my god！《冬日假期的快乐》这首歌简直就是宇宙无敌超级大爆炸好听！”
　　“我已经好久没有听过清风小姐姐的歌声，今日一听，还是那股熟悉的味道！”
　　“清风小姐姐的歌声简直就是天籁之音！如同天使在耳边低语，又似温暖的阳光穿透云层洒在身上。每一个音符都被演绎得淋漓尽致，让人沉浸其中无法自拔！”
　　“这首歌简直就是一件艺术品！它能让你在疲惫的时候瞬间充满活力，在寒冷的时候感受到无尽的温暖。听着它，你会忘记所有的烦恼，只沉浸在那快乐的海洋中，无法自拔。”
　　“清风小姐姐原来还会写歌的啊，到底这位小姐姐还有什么惊喜是我们不知道的！”
　　“清风小姐姐什么时候让大家看看你的样子？”
　　“楼上的，我也想看看我老婆到底长什么样子！”
　　“呜呜呜清风小姐姐终于发新歌了，但是我的假期也结束了呜呜呜！”
　　“我也是呜呜呜！”
　　“我也是！”xN
　　这个视频的弹幕从一开始各种花式吹捧变成了众多大学生的共情，可把一些已经步入社会的网友给乐坏了了。
　　这条视频在短时间内获得了大量的点赞、评论和转发。
　　粉丝们纷纷表示对这首原创歌曲的喜爱，并希望她能够继续创作出更多优秀的作品。
　　等到杨清第二天醒来的时候，发现自己的后台私信又炸了。
　　这可把刚刚从床上醒来还处于懵圈的状态的杨清弄得更加懵圈了。

第136章 开学
　　今天是杨清香大开学的第二天，也是省内的学生们回学校的时间。
　　杨清早早地起床，洗漱完毕后，便开始收拾行李。
　　她将自己的衣物整理好，装进了两个大箱子和一个背包里。
　　虽然这些东西很重，但她还是凭借着自己的力量，将它们搬到了碧水花园门口处。
　　此时，一辆黑色轿车停在了杨清面前。
　　陆叔从车上走下来，打开后备箱，准备帮杨清把行李放进去。
　　然而，他刚走到杨清身边，还没有开口说话。
　　杨清就已经迅速地将两个大箱子搬进了后备箱里，目睹她又拿起背包坐进了车里。
　　陆叔尴尬地站在旁边，默默地看着自家小姐做完了自己职责内的事情。
　　随后，他也回到了车内，启动车子，朝着香大的方向开去。
　　路上，杨清问道：“陆叔，为什么这次是你来接我呢？姐姐们呢？”
　　陆叔回答道：“大小姐、二小姐和三小姐在早上的时候已经到学校了，恰好时间还很充足，所以大小姐让我来接你。”
　　杨清听了之后，点了点头，表示理解。
　　姐姐们也很信任陆叔，相信他会照顾好自己。因此，她并没有再多问什么。
　　--------
　　车上，杨清收到了来自陈恒的电话。
　　杨清：“喂，老陈，有什么事吗？”
　　陈恒：“姑奶奶，之前你跟我说的找律师事务所这件事最近有点进展。”
　　杨清听到这话，眼睛一亮，好奇地问道：“怎么说？老陈看上了哪家律师事务所。”
　　陈恒笑了笑，回答道：“知道南亭律师事务所吗？”
　　杨清仔细回想了一下，点了点头，回复道：“嗯，听说过，他们最近出了什么事吗？”
　　陈恒笑着摇了摇头，解释道：“也没有出什么事，不过这段时间我向一个做律师的朋友打听了一下，好像南亭律师事务所的老板打算卖掉，而且在这件事发生之前，他们还打算扩张一下业务呢。”
　　杨清挑了挑眉，有些疑惑地问道：“哦？那你有问出老板打算卖掉的原因吗？”
　　陈恒嘿嘿一笑，回答道：“这个嘛……我那位朋友说，据说是因为老板傍上了一个富婆，那个富婆觉得律师事务所没什么用，就让那个老板卖掉了。”
　　杨清听到这里，嘴角不禁一抽，无语道：“这是什么理由……”
　　陈恒一脸期待地看着杨清问道：“怎么样，姑奶奶，有没有想法啊？我可是打听过了，现在市面上应该没有比这家律师事务所更好的了。”
　　杨清轻抚了一下自己的下巴，不紧不慢地问道：“那个老板开价多少？”
　　陈恒立马回答道：“那个老板要求100万收购，我觉得价格有点高了，不过按照他的说法，这是他的心血，价格高一点也是理所应当的。”
　　听到这个数字，杨清皱了皱眉，100万的确是贵了点。
　　不过南亭律师事务所的口碑和规模都摆在那里，这个价格倒是能勉强接受，毕竟她也不差这点钱。
　　于是，她果断地说道：“那就想办法再压一点价格，如果实在压不了了，就可以下手了。”
　　陈恒连连点头应道：“好嘞，姑奶奶！”
　　杨清：“收购的细节全部交给你了。对了，我们那里还有楼层空闲的吗？”
　　陈恒：“姑奶奶，这话说的，十几层的高楼我们才用了三层，还有很多空闲的位置。”
　　杨清：“那你看他们如果被收购了有没有兴趣搬到我们那边，不要强求他们，我们只是为了方便资源的利用。”
　　陈恒：“行，这件事我给你搞定。”
　　两人结束会话。
　　随后杨清从口袋里掏出了那张收购公司证明卡。
　　心里默念了自己要收购的公司后，卡片也随之消失，接下来就是等待消息了。
　　--------
　　车辆缓缓停下，正好停在了香大的校门口。
　　这次下车时，陆叔坚决表示不再让杨清自己把那两个大箱子从车上搬下来。
　　杨清自然也不会坚持，毕竟这本来就是陆叔的工作，刚才她只是一时兴起才抢着去做。
　　“四小姐，需要我帮忙把您的行李带到学校里面吗？”陆叔恭敬地问道。
　　杨清低头看了看自己的行李，确实有些多，于是便欣然接受了陆叔的好意。
　　当杨清踏入香大校园的那一刻起，她立刻成为了众多志愿者们瞩目的焦点。
　　这一次，杨清没有戴上帽子或口罩，而是选择在鼻梁上架上一副半框眼镜。
　　然而，她并未在意周围人的目光，径直朝着宿舍的方向走去。
　　“小清！”远处传来了叫自己名字的声音。
　　杨清顺着声音，抬头看到了在校园门口等自己很久的姐姐们。
　　刚刚叫自己名字的是自己的二姐杨纯。
　　杨滢来到杨清的身旁，接过了杨清左手扶着的行李箱。
　　随后将目光看向一旁的陆叔，说道：“陆叔，您先回去吧， 这边就交给我们就好。”
　　陆叔弯腰示意：“好的，大小姐，那我就先回去和老爷夫人汇报了。”
　　阳光明媚，微风拂面。
　　四位美丽动人的少女并肩而行，宛如一道亮丽的风景线。
　　她们轻盈的步伐和欢快的笑声引得路人纷纷侧目。
　　杨清心情愉悦地与三位姐姐一同走向她的宿舍。
　　一路上，人们的目光被这四位佳人吸引，尤其是那些男生们，更是看得目不转睛。
　　自从上次校花评比中，大家得知杨清与其他三姐妹的亲密关系后，对她的评价便有了明显的改变。
　　如今，许多人都认为她是有着独特魅力的女孩。
　　杨清边走边好奇地询问身旁的姐姐们：“大姐、二姐、三姐，你们今天是不是特意早早来学校等我的？”
　　她的眼睛闪烁着狡黠的光芒，似乎早已洞悉了姐姐们的心思。
　　杨纯听到这话，脸色微微一变，但很快恢复正常，笑着说：“哪有的事，小妹，我们只是刚好都有空而已啦！哈哈。”
　　一旁的杨宁也连忙附和道：“对对对，就是这么巧，都有空呢！”
　　两人的表情略显尴尬，显然有些心虚。
　　而杨滢则一直保持沉默，静静地注视着妹妹们，眼中流露出对妹妹们的无尽温柔。
　　杨清看着姐姐们的反应，心中不禁涌起一股暖流。
　　她明白，尽管她们嘴上不承认，但实际上一定是为了迎接她才提前来到学校的。
　　这种关爱让她感到无比幸福，也让她更加珍惜与姐姐们在一起的时光。

第137章 沐雪归来
　　姐姐们将杨清送到了宿舍的门口。
　　杨清看着几位姐姐，打算邀请她们进宿舍休息一下。
　　但姐姐们却纷纷表示宿舍空间太小，如果大家都进去，可能会有些拥挤。
　　杨清明白姐姐们的好意，虽然心里有些失落，但还是微笑着点点头，表示理解。
　　姐姐们离开后不久，杨清回到了宿舍。
　　一进门，她就看到林晓诗、赵静怡和苏婉清三个人躲在门后面，脸上露出羡慕的神情。
　　杨清不禁感到一阵尴尬，不知道该如何面对她们。
　　林晓诗第一个冲上前，从背后抱住杨清，娇声说道：“真好呢，有这么几个这么爱你的神仙姐姐，要是换做我我肯定笑醒了。”她的语气中透露出对杨清的羡慕和嫉妒。
　　赵静怡靠着椅子旁说道：“我也是，我只有一个哥哥，他还整天就知道工作，平时都不怎么照顾我，哎……”她的眼神中流露出一丝孤独和渴望。
　　苏婉清走到杨清身边，紧紧地抱住她，轻声说道：“清清，这两个月见不到你我真的好无聊啊，让我好好地抱抱看看是不是真的清清出现在我眼前。”她的声音中带着一丝撒娇和委屈。
　　杨清无奈地苦笑，她知道这三位室友都是真心关心他的朋友。
　　但此刻被她们困在中间，他实在有些不知所措。
　　不过，她还是选择默默接受这份关爱，任由林晓诗和苏婉清抱着自己。
　　--------
　　正式开学后，香大恢复了往日该有的景象。
　　就这么平淡地度过了第一个月。
　　在此期间，华晨娱乐以80万元的价格成功收购了南亭律师事务所。
　　当讨论是否需要更换办公地点时，那些仍愿意留在南亭律师事务所的律师们表示强烈支持。
　　其中一些律师抱怨说，自前任老板被富婆包养后，办公条件逐渐恶化。
　　此外，由于事务所最近制定了扩大业务的策略，办公场所变得越来越拥挤，甚至出现了两三个人共用一张桌子的情况。
　　令人意外的是，这次竟然有人愿意收购他们，并提供更宽敞的办公空间。
　　因此，杨清决定将南亭律师事务所迁至大楼的五楼，并将其名称改为mq律师事务所。
　　随着杨清旗下已有三家公司，她开始着手实施建立一个集团的计划。
　　集团将整合各公司的资源和优势，实现协同发展，进一步提升整体实力和竞争力。通过集团化运作，杨清可以更好地统筹规划、优化管理，推动企业持续快速发展。
　　--------
　　某天，还在床上窝着的杨清收到了一条匿名的信息。
　　她抱着好奇点开了信息一看。
　　“老婆想我了吗？我很快就回到你的身边的！”
　　杨清傻眼地看着手机里的信息，然后二话不说就删掉了。
　　不是，这是什么垃圾信息？
　　几分钟后，杨清“噌”的一声迅速从床上坐起。
　　不对不对，现在还有人愿意叫我老婆的就那一人。
　　随后，杨清便尝试从脑海里呼唤沐雪。
　　“沐雪，沐雪，是不是你给我发的？！”
　　可惜，杨清的脑海里并没有听到她那熟悉的电子合成音。
　　顿时，失望的表情溢于言表。
　　杨清便打开了一个专门记日记的小软件，写下了这么一段话。
　　沐雪不在的第N天，又是我想念她的第N天，没有她的日子真的好无聊，我好想她。
　　随后，杨清的手机里又收到了一条匿名短信。
　　老婆，没爱了，居然删掉了我的短信，我生气了。
　　杨清：？？？
　　不是，怎么又有这种这么恶趣味的短信吗？
　　不对！
　　这该不会是沐雪发给她的信息吧。
　　抱着要证实的想法，她在短信的聊天框里留下了一句：沐雪，是你吧，人在哪里？
　　此时，杨清的位于碧水花园家中，一道身影悄然出现在客厅沙发上，手中拿着手机，脸上不时露出轻笑。
　　“真是出乎意料，这么长时间未见，我亲爱的宿主竟依然对我念念不忘，我还以为她早已将我淡忘。”
　　杨清望着那条匿名短信，心中暗自感慨。
　　然而，当她向对方提出疑问后，却如石沉大海般没有得到回应。
　　时间一分一秒过去，五分钟转瞬即逝，但她始终未能等到回复。
　　无奈之下，她只好再次躺在床榻之上，将身体蜷缩成一团，眼睛始终盯着那条短信。
　　内心深处，她坚信这条短信定是出自沐雪之手。
　　近在咫尺的距离，为何她却不肯回到自己身边？
　　思及此处，杨清再也按捺不住自己的思念。
　　她下定决心要返回碧水花园，因为内心深处那瞬间的直觉告诉她，沐雪一定就在那里等待着自己。
　　--------
　　杨清终于回到了碧水花园的家中。
　　她轻轻地打开了门，一眼就看到了鞋架旁摆放着的一双陌生的鞋子。
　　她定睛一看，竟然是一双女款的鞋子。
　　杨清心中不禁涌起一股疑惑和不安。
　　因为她清楚地知道，知道她在碧水花园拥有这套房子的女性朋友并不多。
　　而且，她从来没有将这把钥匙交给过任何人。
　　带着满心的疑问，杨清缓缓走进客厅。
　　就在这时，她突然看到了一个熟悉而又亲切的身影出现在了沙发上。
　　当她走近时，才发现那个身影正是她日思夜想、梦寐以求的人——沐雪！
　　杨清激动得热泪盈眶，泪水如决堤般涌出眼眶。
　　此刻的沐雪似乎完全沉浸在了手机中的世界里，专心致志地看着屏幕里播放的那些土味视频。
　　她嘴角不时露出微笑，似乎对这些搞笑的内容充满了兴趣。
　　然而，对于杨清的归来，她却毫无察觉。
　　“沐，沐雪。”杨清带着哭腔，念出了那个她心心念念许久的名字。
　　沐雪听到了有人叫她的名字，从沙发上爬了起来，一入眼便是泪流满面的杨清。
　　沐雪微微一笑，走到杨清身旁，张开双手。
　　杨清一下子就冲进了沐雪的怀里。
　　她的右脸颊磨蹭着沐雪的锁骨。
　　这股熟悉的味道，她终于再次接触到了。

第138章 补偿
　　杨清窝在沐雪的怀里哭着。
　　好一会儿后，杨清从沐雪的怀里挣脱，委屈巴巴地看着沐雪。
　　“你什么时候回来的，也不跟我说一声。”杨清委屈巴巴地娇嗔道。
　　“我的好宿主啊，我不是给你发了短信吗，也不知道谁给我直接拉黑了。”沐雪无奈地道出真相。
　　杨清顿时表情一僵，随即反驳道：“那我后面不是给你回消息了吗，也不见你回我。”
　　“你都猜到了我还有必要回你吗，不如直接给你一个惊喜。”沐雪笑道。
　　杨清气的用自己的小拳拳锤了沐雪几下，说道：“这哪里是惊喜，你也不看我......”
　　“这怎么不是惊喜，你看你刚刚见到我时候的样子，啧啧啧，早知道就应该拍下来。”沐雪还在回忆刚刚杨清见到自己时的那番模样，不由得咋舌。
　　“说吧，你想怎么补偿我。”杨清双手抱起，气鼓鼓地看着沐雪。
　　沐雪一愣，盯着杨清那责怪的眼神，不由得心虚起来。
　　“宿，宿主，那你想让我怎么补偿？”沐雪试探问道。
　　杨清心生一计，面露狡黠，一下就将沐雪推倒在沙发上。
　　瞬间，两人薄唇紧紧贴合，十指交叉。
　　“唔唔唔......”沐雪被这突如其来的激吻弄得不知所措，只能默默地承受着杨清的爱意。
　　杨清闭上了眼，享受着这短暂的两人激吻时间。
　　渐渐地，沐雪也开始享受起两人这薄唇贴合的时间。
　　这一充满了爱意和思念的吻，足足持续了五分钟。
　　五分钟后，两人的嘴唇依依不舍地分开了。
　　松开薄唇的一瞬间，沐雪感觉自己的嘴里涌出了些许铁锈味。
　　她的手往自己的嘴唇摸了摸，一阵黏糊糊的感觉出现在了自己的手上。
　　沐雪低头一看，竟然是一些血迹。
　　随即，沐雪看向了还在回味过程的杨清，注意到了她的嘴里也有一些血迹。
　　沐雪暗自偷笑，没想到自家宿主竟然这么有趣，还会咬自己的嘴唇来发泄情绪。
　　她嘴角上扬，右手撑着头，眼神带着一丝调侃：“我的好宿主，这个补偿你觉得怎么样？还算满意吧？”
　　杨清听到这话，偷偷瞄了一眼还在盯着自己看的沐雪，脸上露出了狡黠的笑容：“嘿嘿嘿……这哪里够啊！就五分钟，怎么可能弥补我这两个月的空虚呢？”
　　沐雪微微眯起眼睛，似笑非笑地问：“那我亲爱的宿主大人，你打算怎么让我继续给你补偿呢？”
　　杨清凑到沐雪耳边，用一种妖娆而充满诱惑的声音说：“晚上，你有空吗？我们一起，做点药，只要能让我舒服，就能抵消掉一个月的空虚~”
　　沐雪的耳朵瞬间变得通红，身体微微颤抖了一下。
　　她深吸一口气，努力保持镇定：“药嘛，确实不难做，但这得看宿主你的体力是否足够，毕竟我的补偿可不是那么轻易就能到手的哦~”
　　“你怎么知道我现在的体力比以前要好很多，看来我亲爱的小沐雪对今晚很期待吗~”说完，杨清在沐雪的耳朵旁轻轻地吹了一口气。
　　两人互相对视了一会儿，接着两人薄唇再次紧紧贴合在一起。
　　--------
　　“喂，三姐，这么早打电话来干什么？”杨清揉了揉眼睛，打了个哈欠，声音带着一丝慵懒。
　　她看着窗外已经升起的太阳，心里想着这一天又开始了。
　　然而，当她接起电话时，却发现是杨宁打来的。
　　“小妹，你昨晚去哪儿了？今天我去你的宿舍的时候没看见你。”杨宁的声音从电话那头传来，语气中带着一丝担忧。
　　杨清转头看向身旁，只见沐雪正枕着她的右臂，嘴里还发出“嘤嘤嗯嗯”的声音。
　　她轻轻一笑，然后对着电话说：“三姐，我昨晚回家了。一个朋友找我出去玩，时间太晚了，所以就没回学校。”
　　“哦……这样啊。对了，你今天得去一趟公司。昨晚爸爸跟我说，公司遇到了一些小问题。”杨宁犹豫了一下，但最终还是把事情告诉了杨清。
　　“小问题？什么样的小问题需要我也要在公司里露面呢？”杨清皱起眉头，心中充满了疑惑。
　　她觉得如果只是一些小事，应该不需要她特意跑一趟。
　　“具体情况我也不太清楚，爸爸只说让你尽快过去。爷爷、爸爸和妈妈都在羊城这边的公司里，他们现在都等着你。”杨宁的声音中透露出一种无法掩饰的紧张。
　　听到这句话，杨清原本还有些困倦的意识立刻清醒了过来。
　　她坐直身子，眼中闪过一丝惊讶。
　　她没想到爷爷杨国峰和父母杨振鑫、罗燕兰都会在羊城。
　　更没想到他们会一起出现在公司。
　　沐雪察觉到了杨清的动静，疑惑地看着杨清：“怎么了，居然这么急急忙忙离开。”
　　“家里的公司出了点事情，三姐要我去一趟公司。”杨清边换衣服边回答道。
　　“是吗，那需要我和你一起去吗？”沐雪躺在床上问道。
　　“你现在都已经实体化了，没办法和我一起去吧。”杨清看向沐雪。歪了歪头说道。
　　“宿主啊，既然我能实体化自然也能回到你的脑海里啊。”沐雪无奈，瞥了一眼还在犯迷糊的杨清。
　　“嗯......那你要跟我去？我感觉你跟我去了你也帮不上什么忙......”杨清无奈地回答道。
　　“哼！”沐雪听完，顿时不乐意了，双手抱着嗔道：“宿主，你是不是又看不起我了，我现在 的权限可比以前高得多了，我肯定能帮上你的忙的！”
　　“嗯？我没听过你提起这件事啊？！”杨清直愣愣地看着沐雪说道。
　　“那只能说明你还不够了解我，你还需要更深入的了~解~我~”沐雪小恶魔般的表情让杨清莫名产生了一种快感。
　　自己的这个系统什么时候开始变得这么会撩人了。
　　“那行啊，今晚，我们，好~好~地~了~解~一~下~”杨清右手轻轻地抓着沐雪的下巴，舔了舔自己的嘴唇说道。
　　随后，杨清趁着沐雪不注意，偷偷地点了几下沐雪的嘴唇。
　　“还没刷牙呢，口臭，别亲我。”沐雪用被子挡着杨清的攻势说道。
　　“我也没刷啊，我不介意你介意什么呢？”杨清笑眯眯地爬回床上，双眼锐利地盯着还在害羞的沐雪。

第139章 公司风波
　　“说起来，你现在已经实体化了，那原本那些系统的功能还在吗？”杨清吃着早餐问道。
　　“当然还在，我现在实体化了，但是系统的功能是依旧存在的。”沐雪喝了口牛奶回答道。
　　“那，是不是该给我结算一下我那些已经完成了的任务的奖励啊。”杨清笑道。
　　“我先创造一个分身，以后她帮助你来处理一些基本的事情，需要我的时候我再去帮你。”说完，沐雪闭上了眼睛，嘴里不知道在念叨什么
　　几分钟后，杨清的脑海里出现了熟悉的电子合成音。
　　“【叮！恭喜宿主完成任务：创作并发布一首原创歌曲，奖励现金十万元，音乐天赋lv.2，任务点数800点，任务值80点。】
　　【叮！恭喜宿主完成任务：请将小说字数更新至一百一十万字，奖励写作lv.3，智力点数1点，现金八万元，任务点数400点，任务值30点。】
　　【叮！恭喜宿主完成任务：收购一家公司，奖励智力点数3点，现金二十万元，任务点数1000点，任务值100点。】
　　......”
　　完成任务会出现的电子合成音在杨清的脑海里持续播报了几分钟后才总算停了下来。
　　杨清对此感到非常意外，她根本想不到自己完成了这么多任务了。
　　目前能力值：
　　宿主：杨清
　　性别：女
　　年龄：19
　　体香：仙女香pro max版
　　智力：26（满分30）
　　力量：21（满分30）
　　体力：25（满分30）
　　魅力：100
　　幸运：A（70%）
　　技能：厨艺lv.3，天生丽质lv.2，写作lv.3，唱歌lv.2，格斗技巧lv.3，写作技巧lv.2，持久力lv.3，疼痛缓解lv.2，过目不忘lv.2，威压lv.3，数学精通lv.2，剪辑大师lv.2，乐器全能lv.2，万能衣装lv.1，抽奖卡池lv.4，专注lv.3，温度调节lv.2，黑客技术lv.1，音乐天赋lv.1，作曲天赋lv.2，声临其境lv.1，秋名山车神lv.1
　　持有道具：疼痛缓解药x3，保镖（一次性）x3，高科技智能手表x1，小米SU7兑换卡x1
　　两人吃好了早餐后，打算朝着公司方向出发。
　　“宿主，你是不是忘了自己有一张已经在仓库里吃灰好久的小米SU7兑换卡了？”沐雪提醒道。
　　杨清一愣，随即反应过来。
　　“我忘了自己已经过了科四了，这段时间一直没机会自己开车，然后就忘了自己还有那么台车。”杨清讪讪笑道，随即从口袋里拿出了这张兑换卡。
　　“【叮！宿主已成功使用小米SU7兑换卡！车辆已经在地下车库，宿主可以随时前往签收。】”
　　杨清很高兴，没想到自己这么快就有一台属于自己的车车了。
　　“沐雪，你要怎么跟我一起去。”杨清穿好了过膝长筒靴，问道。
　　“等我一下。”沐雪说完，突然消失在了杨清的眼前。
　　杨清愣在原地，还没反应过来便从脑海里听到了沐雪的声音：“【宿主，出发吧。】”
　　杨清微微勾唇，笑道：“没想到你现在还能随时实体化，挺好的，以后可以随时陪我出去玩了。”
　　“【哼哼，本系统现在几乎是无所不能的了~】”
　　“瞧把你给神气的。”
　　--------
　　来到杨氏集团位于羊城的分公司。
　　杨清站在门口，看着眼前的这栋大楼，表面看上去风平浪静。
　　不过，在她接听了那通电话后。
　　杨清只觉得现在这栋大楼的内部风起云涌。
　　“嘀。”杨清拿出了自己八百年不用一次的门禁卡，光明正大地进入了杨氏集团公司。
　　前台的小姐姐被杨清的这通操作弄得一头雾水。
　　不是，这谁啊，怎么能随意进出公司的呢？
　　正当杨清打算使用董事长专属电梯的时候，便被前台小姐姐拦住了。
　　“这位小姐，这是我们董事长专用的电梯，您只能使用那边的员工电梯。”
　　杨清愣了愣，想来前台的小姐姐不认识自己，也没多说什么，就走到了员工电梯。
　　这栋大楼足足30层，此时这6台电梯全部都在25楼左右的楼层。
　　而且电梯按键那里显示的均是上去的标识。
　　杨清有点无语，只好重新回到了董事长电梯的门口等待电梯。
　　前台的小姐姐看到后，一脸生无可恋地看着杨清。
　　“这位小姐，这个电梯是董事长专属的，还请您去往旁边的员工电梯等待。”
　　“那个，这个电梯其实我也能使用的......”说完，杨清将自己的门禁放在了识别器，董事长专属电梯的门口就打开了。
　　前台的小姐姐看着杨清的这波操作，心里是越发地迷惑了。
　　不是，你谁啊？你怎么能用董事长电梯呢？
　　杨清坐着董事长电梯来到了位于顶层的董事长办公室。
　　看着眼前的董事长办公室，杨清心里不由得回忆起来。
　　这个地方，上次来已经是什么时候了。
　　这时，办公室里传来几个人争吵的的声音。
　　杨清走近，靠在办公室的玻璃上尝试听到里面的人争吵的内容。
　　“娱乐产业的业务要是再不砍掉，集团会亏损的越来越严重的。”
　　“明明紫薇娱乐的前景非常好，为什么突然间说要砍掉，要卖掉，我不同意！”
　　“你不同意也不行，老陆，现在是我们几个股东联合抗议公司的不合理方针！”
　　......
　　杨清大概地听了一下他们争吵的内容，不由得皱了皱眉。
　　简单来说，就是杨氏现在的发展出现了一些小的问题，需要做出改变。
　　而部分人，则把目标对准了才全权收购没多久的紫薇娱乐。
　　最近娱乐圈的风波、八卦、塌房事件比比皆是。
　　这无疑是给整个娱乐圈泼了一盆冷水。
　　这也影响到了各大娱乐公司目前的所有业务，不少娱乐公司纷纷破产重组。
　　紫薇娱乐也不例外，已经连着几个月是亏损的。
　　除了娱乐产业，还有就是一些不怎么占杨氏的业务，这些人也一致认为需要切掉这些业务。
　　不过，这些人的观点都非常奇怪，多少有点颠倒黑白的意思。
　　这让杨清猜测，肯定是某些公司想要开始对杨氏下手了。

第140章 风波后
　　杨清将手搭在了会议室的门把手上，缓缓地推开了会议室的门，探着头试图观察会议室里面的情况。
　　这个动静，让在场的所有人的目光一下子对准了在门口探头的杨清。
　　一张长长的会议桌，宛如界线般将两方不同观点的人隔离开。
　　“请问这位小姐有什么事吗，没看到我们在开会吗？”一名中年男子不悦地说道。
　　杨清进入了会议室，走向了会议桌左侧自己的父母和姐姐们那边。
　　对面的一些股东们看到杨清的操作，面面相觑，一时语噎。
　　“各位叔叔，有没有一种可能，我同样也是前来参加此次会议的呢？” 杨清微微扬起嘴角，浅浅一笑，而后缓缓回答道。
　　“老杨啊，你看看现在这是怎么回事？公司里如今真的是什么稀奇古怪、形形色色的人都能来参加会议了。你想想，现在公司的发展明显遇到了一些瓶颈，这情况可不容乐观啊。依我看，你还是尽早把权力下放吧，毕竟你现在的决策和领导能力似乎已经不太能适应公司当前的发展需求了，你真的已经不适合再继续担任董事长这个重要职位了。”
　　“杨氏集团可是我杨振鑫凭借着一己之力，从无到有，白手起家一步步建立起来的。我倒要问问在座的各位，有谁有那个本事能让我从这个董事长的位置上下来呢？” 杨振鑫的脸上布满怒意，他微微扬起下巴，以一种居高临下的姿态俯视着对面所有的人，眼神中透露出威严与霸气。
　　“你们刚才口中所说的妖魔鬼怪，那可是华晨娱乐的老板。你们好好想想，华晨娱乐如今的发展态势那是有目共睹的吧。他们在行业内的影响力不断扩大，业务拓展迅速，取得的成绩也是大家都能看到的，你们还会认为娱乐产业应该该砍掉吗？”
　　“华晨娱乐仅仅是个个别案例罢了。当下，绝大多数娱乐公司的日子都过得艰难。一个原本就收益欠佳的业务，着实没有必要继续留存，砍掉这一业务乃是大势所趋、势在必行。”
　　杨清微微皱起了眉头，在她的印象当中，紫薇娱乐并没有受到近期娱乐圈诸多风波的过多影响。
　　而且，紫薇娱乐旗下的艺人，其身价不断攀升，呈现出水涨船高之势。从其近期的发展态势来看，无论是在艺人资源的储备上，还是在市场开拓方面，都表现出了强大的潜力。
　　隐隐之间，紫薇娱乐有着取代七星娱乐从而成为国内第一娱乐公司的势头。
　　“李叔叔，您恐怕是完全没有认真细致地去调查过紫薇娱乐的实际情况吧？仅仅抓住一些数据就妄下结论，是不是显得有点过于草率了呢？您终究是个外行人，只顾眼前的利益，却忽视长远的发展前景。在这个瞬息万变的娱乐行业中，不能仅仅凭借一些表面的数据就轻易地做出决策。” 杨滢嘴角微微上扬，露出一丝嗤笑，不屑地反驳道。
　　“你们口中那些被你们认为所谓的不挣钱的业务，在未来其实有着极大的发展空间。你们这些人，只看到了当下的困难和短期的利益，却没有用发展的眼光去看待问题。你们才是那种目光短浅、鼠目寸光的人吧。”
　　在众人还在争吵的同时，杨清在脑海里开始与沐雪交流。
　　“沐雪，帮我看看对面这些人到底是什么情况？”
　　“【宿主，很大概率是被一些对家收买了吧。】”
　　“收买？他们这些没什么话语权的小股东被收买了有什么用？”
　　“【可能是收买他们的人给了他们什么令他们无法拒绝的条件吧，总之就是让你们内斗。你想想最近你们有得罪过谁吗？】”
　　杨清想了想，顶多就是在沪城的时候和霍家闹得不是很愉快。
　　但是霍氏扎根沪城，他们的手是完全没有办法伸到羊城这边的。
　　“那个。”杨清站了起来，打断了众人的争吵，她脸上带着自信的微笑，眼神坚定而明亮。“要是各位看不上娱乐产业，觉得它没前途，不如让我来？”她的声音清脆而有力，让在场的所有人都为之侧目。
　　“你一个乳臭未干的小娃娃能在这商场活下来，传出去不让人笑掉大牙哈哈哈。”一名小股东忍不住嘲讽道，他的笑声尖锐刺耳，充满了不屑和轻蔑。
　　其他几位股东也纷纷附和着，发出一阵哄堂大笑。
　　他们眼中闪烁着嘲笑和质疑的光芒，仿佛在看着一个天真无邪的孩子在说大话。
　　“小清啊，你就没有必要去掺和这些事情了，哎，早知道就不叫你来了。”杨宁揉了揉自己的太阳穴，有些后悔，无奈地叹了口气。
　　“各位是瞧不起我的女儿吗？”杨振鑫的声音冰冷而坚定，仿佛一把利剑穿透了空气。“既然这样的话那好办了，你们可以把你们的股份交出来，将来一切的风险都由我们自己来承担。”
　　一时间，全场陷入了沉默。那些原本还在嘲笑杨清的股东们瞪大了眼睛，难以置信地望着杨振鑫。
　　“女儿？老杨，你不是才三个……”其中一个小股东结结巴巴地问道，显然对这个突如其来的消息感到十分惊讶。
　　“介绍一下，这是我最小的女儿，刚刚也介绍过了，她也是现在华晨娱乐的老板。”杨振鑫骄傲地看着杨清，眼中闪烁着自豪的光芒。
　　整个会议室再次陷入了沉默，但这次的沉默却与之前不同。
　　杨清的出现对于他们来说是始料未及的事，他们妄想从杨氏集团身上取得最大的利益的想法随着她的出现开始被打压下去了。
　　最终，那些小股东们经过深思熟虑后，还是决定将自己手中持有的股份转让出来
　　然而，杨振鑫并没有采取强硬手段，而是给予这些小股东们最后的一丝体面，以市场价值的价格来收购他们手中的股份。
　　随着这场收购的完成，杨氏集团的现有股份基本上都被杨家人所掌控，确保了公司的决策权牢牢掌握在家族内部，减少了外部势力对企业发展的影响。

第141章 集团成立 综艺邀请
　　这件事情发生之后，杨氏集团并没有打算将那些人口中的不赚钱业务砍掉。
　　不仅如此，他们还决定要加大对这些业务的投资力度。
　　因为他们知道，这些业务虽然目前看起来不赚钱，但只要能够坚持下去，未来一定会带来巨大的回报。
　　杨清在那场有点无理取闹的会议结束后便离开了公司。
　　离开公司后，杨清开着自己的车，朝着自己的公司方向开去。
　　--------
　　“姑奶奶，之前你跟我说是打算直接成立一个集团是吗？”陈恒走在杨清的右后方，边走边看文件问道
　　“嗯，已经有这个想法了，主要是考虑到将来的公司的发展，成立集团对我们资源的利用有着极大的好处。”杨清回答道。
　　“行，这件事我会开始推动的。”陈恒点点头回答道。
　　杨清走着走着就停了下来，转头看向陈恒，调侃道：“哟，老陈，什么时候变得这么积极了，我记得我之前给你一些小任务你可是非常抗拒的？”
　　“咳咳咳，那个，姑奶奶，你给我安排的那些小任务可不小啊，不是收购公司就是投资救人，你自己想想这些任务它简单吗？”
　　“是吗？”杨清歪了歪头，似乎没有注意到自己给陈恒安排了这么些艰巨的任务。“哎，我这是信任你的表现，你看你现在不就做的非常好吗？”
　　“姑奶奶，这些话从别人口中说出来我说不定还真的会很高兴，但是从你这么个甩手掌柜口中说出来，呵，那是一句话都不信。”
　　杨清满脑黑线地看着陈恒，随后大力地拍了拍陈恒的后背：“好好干，未来是你的。”
　　“嘶，别拍了，我这把老骨头要给你拍碎了，拍碎了就没人给你上班了。”陈恒揉了揉被杨清大力拍打地后背处。
　　听到陈恒那番话后，杨清迅速收起了自己的手，装作无事发生的样子朝自己的办公室走去。
　　时间匆匆流逝，半个月转瞬即逝。
　　在杨清和众人的齐心协力下，mq集团终于正式成立。
　　mq集团这个名字结合了杨清和沐雪两人的名字。
　　其中“m”代表着沐雪的姓氏沐的第一个字母。
　　而“q”则是杨清的名字清的第一个字母。
　　当杨清向沐雪解释这个集团名称的时候，沐雪兴奋不已，心中充满了喜悦之情。
　　当晚，沐雪激动地将杨清从头到脚亲吻了一遍，以此表达她对杨清的感激之情。
　　她知道，杨清始终将她放在心头，这份深情让她感到无比幸福。
　　而杨清也深深地感受到了沐雪的热情与爱意，她紧紧拥抱着沐雪，心中满是感动。
　　在这个美好的夜晚，两人相拥在一起，感受着彼此的温暖与爱意。
　　他们知道，未来的路还很长，但只要彼此相伴，一切都不再艰难。
　　--------
　　这一天阳光明媚，天气晴朗。
　　杨清正躺在床上悠闲地刷着手机里的短视频，时不时发出阵阵笑声。
　　今天早上原本有一门高等数学课，但由于老师身体不适，临时取消了这堂课，上课时间将另行通知。
　　对于杨清来说，这无疑是个意外之喜。
　　金融系一班在这一天只有早上的高数课一节课程。
　　如今这节课被取消，意味着他们可以享受一整天没有课的自由时光。
　　这样的轻松时刻让杨清感到无比愉悦。
　　于是，她继续沉浸在手机世界中，尽情享受这段难得的闲暇时光。
　　“清清，你不去吗？”林晓诗穿好了鞋子，随后抬头问向还躺在床上的杨清。
　　“不去了，我好累，你们自己去玩吧。”杨清挥了挥手，示意不用管她。
　　三人离去，宿舍里又只剩下了杨清一个人。
　　这时，杨清的抖乐账号后台收到了一条令她大感意外的消息。
　　“你好，清风小姐，我是顾晓，是一名导演，最近我们西红柿台打算开拍一档生活类的综艺《生活的日常：记录》第二季，这边想要邀请您来参加我们的节目，不知道您是否有档期，如果您有想参与的想法，可以添加我的联系方式，我的联系方式是：xxxxx”
　　综艺？邀请她？
　　随后，杨清便开始调查这档综艺的一些资料。
　　这档节目去年已经拍了第一季了，邀请了三名明星艺人和三名素人。
　　可惜节目效果平平。
　　艺人们碍于镜头，说得好听就是为自己量身定做了一套剧本，将剧本上的事情一件一件做出来给观众们看。
　　私底下，三个艺人其中两个被爆出私生活混乱，另外一个因为被爆出在片场耍大牌。
　　三人的表现和节目上的他们的表现完全不同，结果三人集体塌房。
　　而另外三名素人，节目组挑选的都是已经组建了家庭的三人。
　　结果当节目在直播的时候三人家里闹得鸡飞狗跳，各种奇葩事件层出。
　　最后三人因为这些奇奇怪怪的事件，在节目结束后纷纷离婚。
　　这档节目也被人调侃明星\/普通人质检器，一档节目就将这些嘉宾的本性一五一十地揭露。
　　这档节目背后的投资方是一家处于第二档次的娱乐公司，三名明星艺人都是来自他们的公司，这个安排很难不让人联想到这是打算通过这个节目去捧红着三名明星艺人。
　　这档节目的结果属于是一地鸡毛，塌房的塌房，离婚的离婚。在节目结束后，导演组和后勤一一被开除。
　　而联系杨清的这名导演，就是被这家娱乐公司开除的其中一名导演，他在被开除后就入职了紫薇娱乐。
　　这次这档节目依旧是顾晓导演，并且背后的投资商换成了现在的紫薇娱乐。
　　现在的紫薇娱乐，已经是杨氏集团旗下的一家子公司了，目前是杨滢管理。
　　这个邀请函，便是自己的好大姐让顾晓发给自己的。
　　“大姐，你是打算让我去上节目吗？”杨清调查完这档节目背后的信息后，给杨滢打了个电话过去。
　　“嗯，对综艺节目不感兴趣吗？你要是不想去可以随时通知我，我帮你把这档节目给推掉。”杨滢想了想说道。

第142章 参加综艺
　　“不过，我并不属于娱乐圈当中的，综艺不是一般都会选择邀请一些有名气的明星艺人的吗，我不太合适吧。”杨清闭上眼睛问道。
　　“这档综艺是按照了之前上一季节目的形式，三名明星艺人三名素人。”杨滢说道。
　　“所以你是实在是找不到素人了就惦记上你亲爱的妹妹了？那为什么不让二姐和三姐去参加让我去啊。”杨清无语，呛声道。
　　“咳咳咳。”杨滢被自己的妹妹这个问题噎住，“小纯和小宁她们两个人最近有比赛要参加，不想打扰她们。”
　　“让我考虑考虑......”杨清想顺着自己这句话提出拒绝参加综艺的想法。
　　“【叮！宿主已接取任务：参加综艺，奖励声临其境lv.2，自由属性点数3点，任务点数600点，任务值60点。】
　　【叮！宿主已接取任务：顺利完成第一轮的综艺直播拍摄，奖励厨艺lv.4，自由属性点数5点，任务点数1000点，任务值100点。】”
　　“......沐雪，今晚我要好好地调教调教你！”杨清咬咬牙，愤愤地说道。
　　“【宿主，冤枉啊，这个技能可不是我安排的，这完全就是突然间出现的，这这这可不能怪我啊！】”沐雪连忙将责任从自己身上剥开，这任务的安排可不能怪她。
　　“我不管，总之你晚上好好给我等着！”
　　“喂，小清，考虑好了吗？”杨滢察觉到杨清考虑了有一小会儿了便问道。
　　“哦哦，大姐，我参加吧，顺便顺便提高一下我的知名度。”杨清无奈，只好接受了这破系统给自己安排的任务，答应了下来。
　　“好，晚点我把顾晓的绿泡泡推给你，你和他聊聊。”
　　--------
　　晚上，杨清回到了碧水花园，刚躺下床就接到了一通陌生电话。
　　“喂，你好，请问你是？”杨清问道。
　　“你好，请问是清风小姐吗？我是《生活的日常：记录》第二季的总导演顾晓，之前也在抖乐后台给你发过邀请合作的消息。”顾晓回答道。
　　“哦，原来是顾导，你好，我是清风，请问您这么晚找我有什么事吗？”杨清问道。
　　“哦，也没什么事。”顾晓轻轻笑道，“就是想问一下您有没有想加入这档综艺的想法。”
　　“我不是和杨总说过这件事了吗，我已经答应了她了，不过我能问一下为什么您会找上我？”杨清侧了侧身，将自己的头靠在了坐在自己身边沐雪的肩膀上。
　　“是吗是吗，那真的是太好了。其实说出来也奇怪，之前你应该也有听闻这档节目第一季的一些小八卦吧，这些八卦让我们这一季的筹备难上加难，一方面，我们对嘉宾的挑选严格许多，但是另一方面，因为那些事情的发生，导致许多明星艺人和素人都不愿意参加我们节目的录制，最后还是好说歹说才勉强拉到了三名已经有点过气的艺人和两名对娱乐圈有点向往的素人，但我们实在是找不到第三位素人嘉宾了，杨总才将你介绍给了我。”顾晓无奈的说出了节目目前的困境。
　　杨清和沐雪两人听完，不忍得笑了出来。
　　“那节目的录制形式我也要和你讲一下，我们节目全程采用直播的形式，第一轮则是直播六位嘉宾的日常生活，到时候我们会在直播前一天来到嘉宾们的家中安装摄像头。”
　　“还有，节目将会在三天后正式进行，第一轮直播持续时间为五天。”
　　“顾导，我们是需要全程在家里出境吗，要是需要外出什么的那怎么办？”
　　“需要外出的时候我们可以派一名摄影师跟随你们，不过你们要是不愿意，或者是涉及到一些隐私，节目组这边也会安排Gopro让你们随身携带。”
　　“在直播的这段时间我们会需要完成一些什么任务之类的吗？”
　　“当然不会，我们是生活类综艺，重点当然是在生活，布置任务什么的和我们节目的理念相悖，不过我们会在某一段时间安排嘉宾们互相串门的事件。”
　　两人在电话里商量了很多的细节。
　　很快，顾晓在《生活的日常：记录》第二季官方微博里发布了综艺的正式开始的直播时间以及邀请的嘉宾。
　　《生活的日常：记录》—— 带你走进真实的生活世界
　　亲爱的朋友们，欢迎来到《生活的日常：记录》第二季的微博小天地！在这里，我们将为大家呈现明星艺人们或者素人们最真实、最贴近生活的精彩瞬间。
　　嘉宾阵容闪耀登场
　　明星艺人阵容：
　　嘉宾@谢世：他是一名演员，在演艺界打拼了二十年，这是他首次在婚后参加综艺，让我们期待生活中的他 为我们带来不一样的生活视角和感悟。
　　嘉宾@演员沈军度：同样作为一名演员，最近同时上映了好几部由他主演的电视剧和电影，无疑是现在娱乐圈中炙手可热的当红新星。在节目中，他将分享自己的生活故事，与大家一起探讨生活的真谛。
　　嘉宾@歌手夏晨：这位充满活力和创意的歌手，总是能给周围的人带来惊喜和启发。期待他 \/ 他在《生活的日常：记录》中展现出自己的独特魅力和生活智慧。
　　素人阵容
　　嘉宾@认真干饭：他是一个刚步入社会，平凡而又普通的上班族，每天朝九晚五，忙碌于工作和生活之间，每天都重复着相同的事情，让我们期待一下他的日常生活。
　　嘉宾@清风：她是一名网络小说作者，更是一名抖乐翻唱区up主，文笔细腻成熟干练、才华文艺多种多样的她日常生活是怎么样的，让我们期待一下。
　　嘉宾@小蔡律师：她是律师行业中的一颗闪耀新星，她将带着她的专业、热情和对生活的热爱，走进她的工作场所，了解律师工作的幕后故事，与大家一起分享她的日常点滴。
　　直播时间抢先知晓：我们的节目将于三天后准时开播，与大家见面。在直播过程中，嘉宾们将与观众实时互动，分享生活中的点滴趣事，记得准时锁定我们的直播间，一起开启这场精彩的生活之旅！
　　无论是明星的日常生活揭秘，还是普通人的平凡故事，《生活的日常：记录》都将以真实、温暖的视角为大家呈现。让我们一起用心感受生活的美好，共同记录每一个珍贵的瞬间。
　　#生活的日常 #记录生活 #嘉宾介绍 #直播时间

第143章 综艺开始前夕
　　《生活的日常：记录》节目组的微博一经发布，就像一滴水落入油锅中一样，瞬间引起了一阵热议。
　　网友们纷纷调侃道，对新一季的节目充满期待和好奇。
　　【这档综艺第一季的时候把那几个嘉宾弄得全军覆没，不知道今年的嘉宾又能活多久？】
　　【谢影帝时隔多年再次出现在众人视线，不知道这次的综艺能不能让他重新翻红。】
　　有人开始猜测谢影帝是否会借助这个机会重回巅峰。
　　【我们的军度哥哥这次居然会参加这个节目，相信军度哥哥肯定能表现得非常优秀！】
　　【我们的晨宝这次也参加了这个综艺，我们很好奇一名歌手的日常生活到底是怎样的。】
　　粉丝们激动地表示支持自己喜欢的明星，期待他们在节目中的精彩表现。
　　大家都想知道这些平时在舞台上光芒四射的明星们，在现实生活中又是如何度过每一天的呢？
　　......
　　三名明星艺人的讨论度相对较高，反观素人们的反响偏低了。
　　另外两名素人几乎没有任何讨论度，不过这倒是正常的现象。
　　与其他两位素人不同，杨清在微博下方引起了更多的讨论热度。
　　【清风，难道是我想的那位清风吗？】
　　【楼上的，难道没有注意到介绍吗？网络小说作者和翻唱歌手，显然就是我们熟知的清风小姐姐啊！】
　　【真的是清风小姐姐吗？这个综艺节目可以说是她首次公开露面，说实话，我已经期待已久了！】
　　【楼上的，你怎么能觊觎我的老婆呢？！】
　　【什么你的，那是我的！】
　　......
　　然而，在这些评论中，也夹杂着一些对杨清的负面评价。
　　【一个网络小说作者为什么要来参加综艺节目呢？还是回去好好写她的小说吧。】
　　【抖乐up主，说得好听一点就是个普通网红，这样的人有什么可看的。】
　　【仅仅凭借几首翻唱歌曲出名，却不敢露脸，肯定是个年长的女性，我实在不明白节目组邀请这样一个人的目的是什么？】
　　......
　　这些好评恶评自然都被杨清看在了眼里。
　　不过她倒是并不怎么在意那些对自己身份的抨击。
　　毕竟她平时也不怎么玩微博，只是偶尔上去看看而已。
　　然而就在杨清决定参加这档综艺节目之后。
　　西红柿小说网的后台和抖乐的后台却又一次崩溃了。
　　这让杨清感到十分惊讶，同时也意识到了自己的影响力之大。
　　相比起微博这个充满乌烟瘴气的地方，杨清更喜欢在西红柿小说网和抖乐这两个平台与网友们互动交流。
　　在这里，她能够感受到更多的温暖和善意，而不是无尽的争吵和攻击。
　　“清风小姐姐，请问你为什么想要参加这档综艺？”其中一条评论问道。
　　随即，杨清回复道：“纯粹是帮朋友解决困境，不过我对参加综艺并不是很排斥。”
　　“清风小姐姐，我馋你的样子很久了，我是女孩子，但是我也想让你成为我的老婆，请问有机会吗？”又一条评论问道。
　　杨清汗颜，一旁的沐雪也看到了，随即摆出一副吃醋的表情看着杨清。
　　杨清立马向沐雪求饶道：“都怪我，我的魅力太高了，老婆就不要生我的气了好吗~”
　　这番话，看似道歉，实际上还是在吹自己。
　　还在气鼓鼓地看着杨清的沐雪没有在这番话嗅出什么，唯独听见了杨清认错的态度。
　　沐雪倒也没有生气，只是那些评论让她产生了一些醋意。
　　然后，杨清回复道：“咳咳咳，这位小妹妹，我的性取向还是很正常的，你的表白我恐怕接受不了，不过我们还是能做朋友的~”
　　简单的在两个平台和书友网友互动后。
　　杨清就将手机放在了床头柜，然后一直往沐雪的怀里钻。
　　沐雪自然是不会拒绝香香的老婆主动投怀送抱，并没有拒绝的意思。
　　两人就这么互相抱着睡了一个晚上。
　　--------
　　“清清，你知不知道那个清风的抖乐up主啊，她竟然要去参加综艺了啊啊啊啊，我终于可以看到我老婆那盛世美颜了，我已经期待着那些说清风是老女人的人看到我老婆那盛世美颜后被打脸的场景了。”赵静怡看着微博里《生活的日常：记录》节目组官方发布出来的节目预告通知。
　　杨清听到赵静怡这番话，不由得背后一凉。
　　这是又把自己的好舍友掰弯了？
　　“我记得清风小姐姐不是女的吗，怎么她又成了你的老婆了？”林晓诗问道。
　　“女的就不能有老婆了是吗，俗话说得好，异性是为了生存，同性才是真爱，在我看我老婆的第一条翻唱视频，我就已经深深地陷入了这爱情当中。”赵静怡在宿舍感慨道。
　　另外三人不由自主地露出嫌弃的表情看着还在沉醉于自己境界当中的赵静怡。
　　杨清听到赵静怡这番话，心中不禁涌起一阵凉意。
　　难道自己又成功地将一个好舍友掰弯了？她不禁暗自嘀咕着。
　　这时，一旁的林晓诗好奇地问道：“我记得清风小姐姐不是女生吗？怎么突然变成你的老婆了呢？”
　　赵静怡笑了笑，回答道：“女生就不能有老婆了吗？俗话说得好，异性只是为了生存，而同性之间才是真正的爱情。当我看到我老婆发布的第一个翻唱视频时，我就已经深深陷入了这份爱情之中无法自拔。”
　　说完，她闭上眼睛，沉浸在自己的世界里，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　其他三个人不由自主地露出嫌弃的表情。
　　看着赵静怡陶醉在自己的幻想中，杨清表面露着嫌弃的表情，内心却不由得打鼓。
　　刚刚赵静怡说的那番话。
　　表面上看起来似乎是在谈论她自己。
　　但实际上却是在巧妙地敲打杨清。
　　尤其是那句“异性是为了生存，同性才是真爱”。
　　简直就是对当下杨清处境的精准写照。
　　这让杨清不禁感到一阵寒意从脊梁骨升起。
　　仿佛被人看透了内心深处的秘密。
　　想到这儿，杨清还是不由得抖了抖，然后连忙抛开了这些多余的想法。

第144章 介绍视频
　　综艺录制的前一天，《生活的日常：记录》的节目组就来到了杨清位于碧水花园的家中。
　　这次节目组的上门是为了在杨清的家里安装摄像头，方便后续的直播。
　　还有一个任务就是预录制一条简短的采访视频。
　　这次前来的人是《生活的日常：记录》的其中一个副导演吴导。
　　吴导来到杨清的家门口，随后敲了敲门口。
　　几分钟后，门背后的脚步声逐渐靠近门口，“哐当”一声。
　　杨清正站在门后，她一脸疑惑地看着眼前的男人。
　　只见这个男人他的脸上戴着一副黑框眼镜，眼神深邃而犀利，他的身后跟着好一些提着拍摄器材的人。
　　杨清皱了皱眉，随后微笑着问道：“您好，请问您找谁？”
　　吴导看到杨清开门后，露出了热情的笑容，自我介绍道：“您好，我是《生活的日常：记录》节目的导演之一，我姓吴。我们这次前来是需要在您家安装摄影设备。”
　　说着，他递上了自己的名片和一份节目资料给杨清。
　　杨清接过名片，愣了愣，这才反应过来明天是节目的正式录制，也就没有再过问其他事情，邀请了吴导以及后面的工作人员进入了她的家中。
　　屋内的装饰比较简洁，没有过多花里胡哨的地方，阳台外面便能看到美丽的风景。
　　吴导对这个环境感到非常满意，连忙招呼其他工作人员开始安装摄像头。
　　“清风老师有没有什么比较隐私性的地方，我们是需要尽量将整个屋子纳入我们的拍摄场景当中。”吴导接过杨清从旁边零食架上拿过的水问道。
　　“也没有什么特别隐私性的地方吧，不过我晚上睡觉的时候会另外用布遮挡摄像头可以吗？”杨清观察了一下周围，随后问道。
　　“这是当然的，我们会充分保护每位嘉宾的隐私，既然是您要求的，我会将这个事项告诉给顾导的。”吴导微微颔首，表示理解。
　　半小时后，节目组已经将摄像头装在了杨清家中各个公共区域。
　　“对了，清风小姐，我们这边还需要另外录制一条简要的采访视频，您看您这边现在方便吗？”吴导问道。
　　“那就在那张餐桌上对我进行采访吧，我现在去换个衣服，你们可以稍坐一下。”杨清示意他们可以暂时休息一下。
　　--------
　　晚上，《生活的日常：记录》节目组就将导演和杨清两人的简单采访介绍视频发布在了微博底下。
　　吴导：“你好，清风老师，请问清风老师为什么会答应我们节目组的邀请呢？”
　　杨清（清风）：“主要是帮一个朋友的忙吧，不过我对这个综艺还是有那么点兴趣的。”
　　吴导：“第二个问题，清风老师知道我们节目的形式是如何的吗？”
　　杨清（清风）：“就是记录生活吧，而且还是直播的形式去记录的。”
　　吴导：“你好，清风老师，很高兴见到您！首先，我想问问您，是什么原因让您决定接受我们节目组的邀请呢？”
　　杨清微笑着回答道：“嗯……其实主要是因为我要帮一个朋友的忙。当然啦，我对你们这个综艺节目也有点兴趣，所以就来了。”
　　吴导点点头，表示理解，然后继续问道：“那您是否了解我们节目的具体形式呢？”
　　杨清思索片刻后说道：“我听说过一些，好像是通过直播的方式来记录大家的生活。这种形式挺新颖的，我觉得很有意思。”
　　吴导：“看来清风老师对我们节目的形式还是比较了解的。那么接下来下一个问题，您觉得平时您的日常生活是什么样子的？”
　　杨清思索片刻回答道：“还算是比较充实的吧，可能更多的人认识我仅仅因为我是一名网络小说作者、一名翻唱区的小网红，但是我更是一名大学生。”
　　听到这里，吴导露出一丝惊讶的神色，他原本以为杨清只是一名职业网络小说创作者和网红，却没想到她竟然还有大学生这一身份。
　　吴导好奇地追问：“哦？那请问您是在哪所大学就读呢？”
　　杨清犹豫了一下，她知道一旦说出自己所在的学校，可能会引起一些不必要的麻烦和关注。
　　但她转念一想，既然决定参加这个综艺节目，就不可避免地要面对公众的目光。
　　于是，她深吸一口气，坦诚地回答道：“我是香山大学的学生，目前读大一。”
　　吴导微微点头，眼中闪过一丝赞赏。他继续问道：“那您作为一名大学生，同时又是一名网络小说作者和视频创作者，如何平衡学业和工作之间的关系呢？”
　　杨清思索片刻后回答：“其实也没有什么特别的方法，就是合理安排时间，尽量不影响学业。而且我的创作灵感往往来自于生活中的点滴，所以大学生活反而给了我更多的创作素材。”
　　采访结束，吴导和杨清握手示意，说道：“我们今天的采访结束了，祝您接下来的录制顺顺利利。”
　　“借您吉言。”杨清回以微笑说道。
　　--------
　　动态一经发布，这条微博的查看率和点赞率迅速开始飙升，引起了许多人的讨论。
　　【清风小姐姐终于露脸了，果然是如我所料那般美若天仙，斯哈斯哈斯哈！】
　　【没想到清风小姐姐居然还只是一名大一学生吗，我还真的以为她是一名老女人......】
　　【香山大学，那可是国内数一数二的名牌大学啊，清风小姐姐居然是香大的学生吗！】
　　【我是香大的学生，这名小姐姐在学校里那可是相当有知名度的，前段时间的校花评比还一举拿下大一校花榜第一！】
　　【楼上的，真的吗？能不能告诉我清风小姐姐是哪个专业的，我想去实地看看清风小姐姐真的是否如视频上那般美若天仙、天生丽质！】
　　【我可不能透露太多咯，学校这边已经说了要充分保护清风小姐姐的隐私，我只能跟你们她是金融系的~我主页里有她的照片，感兴趣的可以点进去看一下。】
　　......
　　众多吃瓜网友看到了这条评论，纷纷进入了他的主页。
　　然而，出现在网友面前的只剩下了“该账号发布不当言论已被封号”的一句话。
　　消息一出，这些好奇杨清的网友们产生了打退堂鼓的想法。
　　甚至有些想要尝试深挖杨清背后的东西的人在看到了这条消息后瞬间停止了自己的行为。
　　他们可才不希望因为杨清而让自己陷入困境。
　　不过，这个账号仅仅是因为这一句话就被彻底封禁了，很难不让人联想杨清的背后到底隐藏了什么势力。
　　随后，在这条视频发布的半个小时后。
　　香山大学的微博也转发了这条杨清的采访视频，并写到：非常高兴节目组愿意邀请我们学校的学生去参加综艺！（视频）
　　第二天，生活类综艺《生活的日常：记录》第二季正式开始录制。

第145章 录制第一天
　　录制的第一天，最先映入大家眼前的自然是每个人早上起床的样子。
　　三名素人当中，除了杨清，另外两人因为各自有本身的职业。
　　按理来说，早上八点钟的录制时间，这两人此时是已经在上班的路上了。
　　但为了这次的录制，两人跟节目组和公司互相商量了一下，同意了这两人为期一个星期的请假。
　　因为，这两个人不约而同地睡起了懒觉。
　　而三名明星艺人，纷纷选择了早起。
　　谢世家。
　　清晨，阳光透过窗帘的缝隙洒进房间，照亮了谢世家的卧室。
　　谢世揉揉眼睛，打了个哈欠，从床上坐了起来。他睡眼惺忪地看着周围，有些迷茫。他的身体却告诉他该起床了，轻轻叹了口气，伸了个懒腰，准备迎接新的一天。
　　“爸爸，爸爸……”突然，一阵稚嫩的声音打破了清晨的宁静。
　　谢世皱起眉头，心想：“谁这么早就来叫我？”他转过头，发现是自己的小儿子站在床边，正用一双天真无邪的大眼睛望着他。
　　“怎么啦，宝贝？”谢世温柔地问道。
　　“爸爸，我饿了。”小家伙揉着肚子说道。
　　谢世笑了笑，摸了摸儿子的头，说：“好，爸爸马上给你做早餐。”说完，他迅速穿上衣服，走进厨房。
　　厨房里弥漫着淡淡的香味，谢世打开冰箱，拿出鸡蛋、面包和牛奶，开始忙碌起来。他熟练地煎着鸡蛋，烤着面包，同时还不忘给儿子冲一杯热牛奶。不一会儿，一份简单而美味的早餐就摆在了餐桌上。
　　谢世招呼自己的儿子去吃早餐，小家伙兴奋地跑过来，爬上椅子，拿起面包大口吃起来。谢世看着儿子可爱的模样，心中充满了幸福。
　　【谢影帝看起来生活过得很幸福啊。】
　　【我也想拥有小宝一样可爱的孩子。】
　　【谢影帝这是家庭事业双丰收吧，虽然他已经很久不拍戏了。】
　　......
　　沈军度家。
　　沈军度前一天在剧组难得的获得了放假一个星期的机会，于是早早地回到了家中，美滋滋地睡了一个懒觉。
　　阳光透过窗户洒在床上，将房间染上一层淡淡的金色。
　　沈军度躺在床上，闭着眼睛，享受着这份宁静与舒适。
　　“叮铃铃……”突然，一阵清脆的铃声打破了这份安静。
　　沈军度皱了皱眉，有些不耐烦地伸手摸索着床头柜上的手机，然后迷迷糊糊地按下了接听键，并打开了免提：“喂，谁啊？”
　　“哥，你还不起床啊，你赖床的表现可让全国观众都看到了……”电话那头传来了沈梓橙无奈的声音。
　　沈军度听到了自己妹妹的话，顿时睡意全无。
　　他猛地睁开眼睛，想起了今天还有录制节目的任务。
　　他一边急忙起身，一边对着电话说：“哎呀，我差点忘了！”说完便挂断了电话。
　　此时，直播间里已经炸开了锅。
　　【哈哈哈哈，军度哥哥被自己的妹妹骂醒了。】
　　【原来演员和我们的日常生活区别也不大吗，一样喜欢赖床。】
　　【军度哥哥就是赖床也是完全不一样的风景呢~】
　　【......】
　　夏晨家。
　　“啊~~~~~~~！”一阵刺耳的怪叫声从夏晨家中传出，仿佛要冲破房顶。
　　【额，晨宝这是在做什么......】
　　【晨宝是有喜欢怪叫的癖好吗？】
　　【楼上的，你们是不是傻，这叫开嗓，晨宝作为一名歌手不开嗓怎么能唱一首好歌？】
　　随着声音消失，夏晨的身影出现在了直播的镜头当中。
　　只见他动作迅速地吃完了早餐，然后走进了一个房间。
　　导演组见状，很识趣地将直播镜头转移到夏晨进入的房间内。
　　背后的观众们看着眼前的场景，心中都有所猜测，夏晨应该是在创作歌曲。
　　果然，他们看到夏晨坐在一堆乐器中间，神情专注而投入。
　　他时而弹奏着吉他，时而轻敲着鼓面，沉浸在音乐的世界里。
　　然而，仔细观察可以发现，夏晨的眉头不时皱起，偶尔还会发出一声不经意的“啧”的咂嘴声，这些细节让人感受到他对自己作品的严格要求。
　　【晨宝这是在创作歌曲吗？】
　　【晨宝有新歌了？已经在期待了。】
　　【晨宝这个样子应该是创作的非常不顺利，看来新歌还得等了。】
　　观众们纷纷发表评论，表达对夏晨创作过程的关注和期待。
　　尽管目前遇到了困难，但大家相信他一定能够创作出令人惊艳的作品。
　　在艺人们还在各做各的事情引起了一些小的讨论的同时。
　　三名素人的直播间终于有了一点小小的动静了。
　　杨清家。
　　昨晚杨清刷视频刷上瘾了，等到她反应过来该睡觉的时候，此时时间早已经过了两点钟了。
　　无奈，杨清只好匆匆入睡。
　　因此，今天杨清起来的时候披头散发，迷迷糊糊地走到客厅，瘫坐在沙发上。
　　【清风小姐姐原来起床的时候和我们也是一个模样的吗哈哈哈。】
　　【这个架势一看就是熬夜了。】
　　【楼上的，我也这么觉得的。】
　　“喂，请问是谁？”杨清正瘫坐在沙发上，迷迷糊糊地伸手拿起响着电话铃声的手机，有气无力地问道。
　　“小妹啊，你这是还没睡醒？”电话那头传来一个熟悉的声音，正是杨滢。
　　听到是自己大姐打来的电话，杨清的困意顿时消散了一大半。
　　她揉了揉眼睛，坐起身来：“没有，我只是睡得不是很舒服，全身有点疲惫。”
　　“真的吗？但是我看你的这个样子不像是睡得不是很舒服的样子哦，更像是熬夜了的样子。”杨滢的声音依然平静，但话语中却暗藏着一丝怀疑和不满。
　　听完这番话，杨清瞬间回过神来，心里暗自懊恼。
　　她这才意识到，现在已经是直播的时间了，而她完全忘记了这回事。
　　她不好意思地拿起旁边的枕头，将自己的脸用枕头挡着。
　　【哈哈哈哈，来自姐姐的血脉压制。】
　　【清风小姐姐用枕头挡着自己的脸真的好可爱。】
　　【她是不是忘了现在已经在直播了哈哈哈。】

第146章 第一天直播读评论
　　杨清洗漱完毕，享用了美味的早餐后，便慵懒地躺在沙发上，眼神空洞，陷入了深深的沉思之中。
　　今天是周日，学生们无需前往学校上课。
　　杨清作为一名大学生，也在享受着这难得的闲暇时光。
　　然而，此刻她正在参与一档节目的录制，即便没有课，也总不能又窝回床上接着睡觉吧。
　　毕竟在镜头面前，需要保持一定的形象和状态。
　　【清风小姐姐怎么一直静静地坐在沙发上发呆呢？是我的屏幕卡了吗？】
　　【清风小姐姐不是大学生吗？不用去上课？大学生的周日一般都是怎么度过的呢？不出去玩耍吗？】
　　【楼上的，今天是周日，一般情况下是没有课的。】
　　几分钟后，实在耐不住寂寞的杨清突然从沙发上站了起来，她的动作轻盈而优雅，仿佛一只翩翩起舞的蝴蝶。
　　随后，她宛如什么事情都没有发生过一般，迈着从容的步伐走回了自己的房间。
　　【清风小姐姐这是怎么了？她为什么突然站起来走回房间了呢？是想到了什么有趣的事情要去做呢？】
　　【不知道，可能是想到有什么事情能解闷吧。】
　　就在观众们还在热烈讨论的时候，直播的场景就如同电影镜头的切换一般，自然而然地转到了杨清的房间当中。
　　“哎呀！差点忘了今天要码字了！”
　　杨清如梦初醒般地拍了一下自己的额头，然后急忙坐到了自己的电脑面前。
　　接着，她迅速拿起手机，打开了《生活的日常：记录》这个节目中属于自己的直播间，打码字的同时去看看直播间观众们的反应。
　　在短短半个小时内，杨清就已经完成了今天需要更新的内容。
　　然而，就在这时，她突然意识到自己似乎无事可做了。
　　于是，她随意地瞄了一眼自己的直播间。
　　然后轻声说道：“顾导，我觉得现在好像没什么事能做呢，要不要搞一个读评论回答问题的环节呀？”
　　顾晓在后台听到了杨清的提议，随即与后面的工作人员展开了讨论。
　　他们认为，由于这是第一天的直播，每位嘉宾能够参与的活动相对有限。
　　经过一番商议后，没过多久，顾晓便向每位嘉宾发布了一条全新的临时规则：每位嘉宾在今天都有机会进行一次读评论回答问题的小型会议。
　　得知这一消息后，立刻将自己打开直播间的手机放置在了自己的眼前。
　　“那个，今天我实在是不知道有什么事情能做了，平时的话没事我都是躺在床上的，但是今天在直播，不太方便这样辜负你们的期待，所以接下来我们进行一个简单的读评论。”
　　逐渐的，杨清的直播间里的弹幕开始逐渐变多。
　　“那个，我们先来第一条，清风小姐姐，最近有没有更新的计划，无论是小说还是视频。”
　　杨清顿了顿，似乎在思考着什么，然后缓缓开口道：“小说的话我现在已经开始规划完结了，毕竟故事线已经到了大四了，原本的计划也是写到毕业的，所以大家不用担心烂尾哦！不过呢，新书的话还没想好题材，这件事不急啦~”她微笑着解释道。
　　“至于抖乐那边的视频更新，接下来我会有一两个翻唱和原创的视频，但请大家不要抱太过于期待和催更，因为我没办法保证一下子就能完成。毕竟平时还要上课，还要更新小说，时间真的很紧张呢。”杨清无奈地摇了摇头笑道。
　　说完，弹幕里开始滚动许多人对杨清接下来新的小说和歌曲视频表示非常的期待，纷纷留言鼓励她加油。
　　“接下来我看看第二个问题，清风小姐姐有没有男朋友……这个问题能不回答吗……”杨清不由得尴尬地笑了一下。
　　看到她这副表情，弹幕里的观众开始起哄，不少观众甚至还在说要不要考虑自己。
　　“咳咳，总之就是我有喜欢的人了，但是是谁我不能告诉你们。”杨清有点顶不住观众们对自己的好奇，只好勉强地透露一点小小的消息。
　　脑海里还能听到沐雪那高兴的声音，瞬间便能脑补沐雪那骄傲的神情。
　　话语一落，许多人便不由得唏嘘了一下。
　　好吗，一个漂亮的小姐姐不知道被哪个牛粪给看上了。
　　某牛粪：......
　　“第三个问题，让我瞧瞧…… 清风小姐姐的大学生活感觉如何呢？哦，对于这个问题呀，说实话，我如今刚刚踏入大一，对于校园生活的整体印象确实还不是特别深刻呢。但如果非要讲一讲的话，其实大学生活还是相当不错的，只不过上课除外。”
　　【哈哈哈哈，果然呀，除了上课，每一个大学生似乎都不太热衷于上课呢。大学的课程有时候会显得有些枯燥，确实会倦怠。】
　　【没错，就是我本人了。上了大学之后，就直接陷入了各种摆烂的状态当中。平时总是拖延着不去学习，结果到了每年期末的时候，就不得不临时抱佛脚，疯狂地进行复习。】
　　【这句话一出来，我立刻就能够确定清风小姐姐绝对是一名货真价实的大学生。只有真正经历过大学生活的人，才能够如此真实地表达出对上课的那种微妙的情感。】
　　在弹幕里，众多观众如同潮水一般，持续不断地刷着与之相关的弹幕。
　　那些弹幕有的幽默风趣，有的感慨万千，有的充满了期待。
　　然而，在这热闹的弹幕之中，她也留意到了一些不那么友好的言论。
　　【咦，大学生不爱上课，那肯定没少挂科吧，不会你的成绩很差吧。】
　　【还香大呢，肯定是骗人的或者是走后门进去的啦。】
　　“我看到有人说我经常挂科，还说我是香大的学生是骗人的。嗯…… 该怎么说呢，至少在上学期，我的绩点可是我们专业的年级第一。至于我是不是香大的学生，这完全是可以查证的事情。”
　　【清风小姐姐霸气回应！这才是真正有实力的人该有的态度，直接用事实说话。】
　　【绩点第一啊各位黑子，脸疼不疼？！那些无端质疑的人这下该无话可说了吧。】
　　结果直播结束后的当晚，杨清毫不意外地上了波小小的热搜。

第147章 第二天和第三天（4K）
　　#清风 绩点年级第一 新
　　#清风怒怼黑子 新
　　杨清坐在沙发上，右手握着手机，双眼紧盯着屏幕，脸上露出疑惑和无奈的表情。
　　她实在想不通，为什么最近会突然登上微博的热搜榜。
　　她不禁自言自语道：“不是，这也能上热搜啊？”
　　心中暗自感叹着社交媒体的影响力之大，同时也担心自己会被网友们误解成炒作。
　　想到这里，她摇了摇头，自我安慰道：“算了算了，兵来将挡水来土掩吧。”
　　尽管心里有些不安，但她还是决定保持冷静，相信网友们不会因此而冲自己。
　　--------
　　“请问不需要我们跟随您去进行拍摄吗？” 一名导演来到杨清的家中，面带疑惑地问道。
　　“不用，你们给我一个自拍杆或者一个 Gopro 或者运动相机就行。我要去上课，难道你们也要跟着我去上课吗？那成什么样子了。”
　　杨清被导演的问题给逗得气笑了，微微摇了摇头说道。
　　那名导演这才恍然大悟，连忙说道：“不好意思，不好意思，是我考虑不周，没想那么多。您拿着。” 说着，导演将一个运动相机递到杨清手中。
　　杨清从导演的手中接过那个运动相机，仔细打量了一番。
　　【清风小姐姐这是要去上课吗？好期待看到清风小姐姐在课堂上的样子呀。】
　　【我突然间特别好奇日常清风小姐姐上课的模样了。不知道她在课堂上是不是也和在直播中一样光彩照人呢。】
　　【你们知道清风小姐姐是什么专业的吗？有没有香大的观众出来说一下呀。好想了解清风小姐姐的专业是什么呢。】
　　杨清整理好自己的着装，将书本等物品放入斜挎包中，然后背起斜挎包，便离开了自己的家，向学校的方向走去。
　　由于现在距离上课的时间已经所剩无几，并不是十分充裕了。
　　杨清在心中反复权衡再三，考虑到时间紧迫，最终决定这次开车去学校。
　　毕竟，如果选择其他交通方式，很可能会迟到，而迟到对于她来说是不太能接受的。
　　【我看到了什么？她刚刚钻进的那台车是不是小米 SU7 啊？那流畅的线条，时尚的外观，简直太吸引人眼球了！】
　　【凭我这么久以来对汽车的密切关注和深入了解，这绝对就是小米 SU7！不会有错的！】
　　【有没有懂行的大哥出来说一下这辆车到底值多少钱啊？我也有点想买一台同款的车呢。感觉这辆车真的好酷，外观时尚大气，性能肯定也不错。】
　　【楼上的，现在这款车的指导价是 21 万到 30 万之间，而且它还有自动驾驶的功能呢。这个功能真的很实用，可以让驾驶者轻松不少。】
　　【清风小姐姐居然还是个富婆啊！才大一就已经有属于自己的一台车了。这也太让人羡慕了吧！】
　　【这肯定是家里人买给她的啊，她一个大一的学生不可能那么有钱的。也许是她的父母为了方便她上学，特意给她买了一辆车呢。】
　　大约20分钟后，杨清来到了香大。
　　观众们看到眼前的场景，这才真的相信杨清真的是香大的学生。
　　平时杨清还是相当的低调的。
　　在还没正式评选为香大大一年级校花的时候。
　　香大的部分学生对杨清的印象还仅仅只是停留在军训时的表演和校庆晚会的表演。
　　不过，自从杨清顶着清风的名号出现在了所有人的视野前。
　　杨清在香大的受关注度似乎提高了许多。
　　当杨清的身影出现在了香大的校园里，不少人都会把目光看向这行走的女神。
　　其中不乏有人上来请求杨清签名和合影留念。
　　大约二十分钟后，杨清驾驶着那辆小米 SU7 平稳地来到了香大校园门口。
　　她缓缓下车，优雅的身姿和自信的步伐吸引着周围人的目光。
　　观众们看到眼前这熟悉而充满学术氛围的场景，看着校园里来来往往的学生和那标志性的建筑，这才真的完完全全相信杨清真的是香大的学生。
　　在此之前，或许他们心中还有着些许疑虑，但此刻，疑虑尽消。
　　平时的杨清还是相当低调的，没有刻意去炫耀自己的才华或者容貌，从不张扬。
　　在还没正式评选为香大大一年级校花的时候，香大的部分学生对杨清的印象还仅仅只是停留在军训时的精彩表演和校庆晚会的惊艳亮相。
　　那时的她，虽然已经展现出了非凡的气质和才华，但还没有引起全校范围内的广泛关注。
　　不过，自从杨清顶着 “清风” 的名号出现在了所有人的视野前，她的知名度迅速提升。
　　无论是在校园内还是在网络上，她的名字都被越来越多的人所熟知。
　　杨清在香大的受关注度似乎提高了许多，不少人都会不由自主地把目光投向这位如同行走的女神一般的人物。
　　走在校园里，经常会有同学认出她来，向她打招呼或者投来羡慕的目光。
　　她的一举一动都成为了同学们关注的焦点，其中不乏有人勇敢地上前来请求杨清签名和合影留念，希望能留下这美好的瞬间。
　　杨清走进教室后，一眼就看到了那几个为她霸占座位的舍友。
　　她微笑着走过去，刚刚坐下，就感受到了来自其他三个人那异样的目光。
　　\"清清，你老实告诉我们，为什么不告诉我们你就是清风？\" 林晓诗第一个开口问道，语气带着一丝质问。
　　杨清微微一愣，然后轻轻一笑，说道：\"我只是习惯了保持低调而已。\"
　　她的话让林晓诗后面准备好的一堆问题一下子卡在了喉咙里。
　　因为她们都知道，杨清平日里确实非常低调，几乎从不炫耀自己的成就或身份。
　　所以，这个理由虽然简单，但却让人无法反驳。
　　“那为什么我们平时讨论清风的时候，你不怎么参与，甚至还跟风我们去吹她到底有多强？”赵静怡接着林晓诗的后面，有点怪罪地说道。
　　“有人夸我难道我不高兴吗，但是我不是那种厚脸皮到喜欢夸自己的人。”杨清调侃道。
　　赵静怡：“……”
　　在她心里，清风的形象破灭了。
　　没想到自己叫了这么久的老婆，老婆竟在自己的身边，甚至还是自己的好舍友。
　　一想到曾经当着她的面各种老婆老婆的叫，想死的心都有了。
　　赵静怡突然觉得自己像是一个小丑，被清风玩弄于股掌之间。
　　而杨清则是一脸无辜地看着她，仿佛在说：这又关我什么事呢？
　　“清清，你现在是在录制着节目吗？”苏婉清盯着杨清手里的运动相机很久了，等到另外两人发难完了才找到机会问道。
　　“是啊，要录制一个星期呢，但又不能因为录制节目就不来上课了。”杨清无奈地摊了摊手解释道。
　　【清风小姐姐的舍友都是这么好相处的人吗，我还以为女生宿舍都是那种比较敌视的关系......】
　　【我们班的女生就是楼上说的的敌视啊，四个人七八个群，前两天被曝光，结果四个人现在直接明面上互相摆脸色了。】
　　【楼主，我们女生宿舍就是像清风小姐姐那种和谐的，你不能对我们女生宿舍固有印象化好吗？！】
　　弹幕里，因为最先有人说出女生宿舍之间复杂的关系，便开始了引发这个的讨论，甚至还有人在弹幕里开始争吵。
　　微博里也因为这个直播间里讨论的东西便诞生了一个新的话题。
　　#女生宿舍是不是真的如网上所说那般复杂
　　这件事杨清自然是不知道的，她没办法拿出手机挂着直播间随时观看直播间目前的情况。
　　“清清，你现在是在录制着节目吗？”
　　苏婉清的目光紧紧地盯着杨清手里的运动相机已经很久了，她一直在等待着合适的时机，等到另外两人发难完毕之后，才终于找到机会开口问道。
　　“是啊，这次要录制一个星期呢。但我总不能因为录制节目就不来上课了呀，学业还是很重要的呢。” 杨清无奈地耸了耸肩，摊开双手解释道。
　　【清风小姐姐的舍友都是这么好相处的人吗？我原本还以为女生宿舍都是那种比较敌视的关系呢…… 毕竟在网上经常看到很多关于女生宿舍关系复杂的说法。】
　　【我们班的女生就是楼上说的那种敌视的关系啊，四个人居然能建七八个群，前两天被曝光了，结果现在四个人直接明面上互相摆脸色了。】
　　【楼主，我们女生宿舍就是像清风小姐姐那种和谐的关系好吗？你不能对我们女生宿舍有固有印象化呀！每个宿舍的情况都是不一样的，不能一概而论。】
　　弹幕里，因为最先有人说出女生宿舍之间复杂的关系，于是便开始引发了关于这个话题的热烈讨论。
　　大家各抒己见，有的分享自己的宿舍经历，有的则发表自己的看法。
　　甚至还有人在弹幕里开始争吵起来，气氛一度十分紧张。
　　微博里也因为这个直播间里讨论的东西而诞生了一个新的话题。
　　#女生宿舍是不是真的如网上所说那般复杂
　　这件事杨清自然是不知道的，她此刻正忙着上课和录制节目，没办法拿出手机挂着直播间随时观看直播间目前的情况。
　　她也不知道自己的宿舍关系竟然在网上引起了这么大的讨论。
　　--------
　　直播来到了第三天。
　　今天，金融系一班仅仅只有早上的课程安排。
　　早上的课程结束后，杨清便匆匆忙忙地赶回了自己的家中。
　　这并非毫无缘由，因为她有了一个全新的翻唱目标，那便是 Fun. 乐队的《we Are Young》。
　　这是她首次挑战用吉他来翻唱这首英文歌曲。
　　这首歌的节奏相对来说并不是很快，而且也没有众多需要飙高音的地方。
　　很快，杨清动作麻利地将这首歌的歌词以及原曲下载了下来。
　　在直播间里，许多观众也留意到了杨清的这一行动。
　　【清风小姐姐这是找到了新的翻唱曲目了吗？好期待她的全新翻唱视频演绎啊。】
　　【我觉得清风小姐姐是要准备原创曲目了，你看，要是没有灵感涌现，她怎么会如此急急忙忙地赶回去呢？】
　　【楼上的，我也认同你的想法。清风小姐姐一直都很有才华，说不定这次真的是在筹备原创歌曲呢。】
　　不过，随后直播间里就传来了《we Are Young》这首歌的一些前奏。
　　至于为什么不播放完全曲呢，那是因为如果要完整播放原曲的话，节目组是需要支付版权费的。
　　生活类综艺所能拥有的经费并不是十分充裕，所以他们不会因为版权问题而产生额外的支出。
　　因此，导演组很识趣地在杨清聆听这首歌以及进行翻唱弹奏的时候掐掉了声音。
　　但是，这首歌的前奏还是让部分观众猜到了杨清接下来的计划。
　　【清风小姐姐现在应该是在准备一首翻唱的歌曲了。从她的行动来看，这次的翻唱肯定会不会让我们失望的。】
　　【听了一些前奏，应该是那首《we Are Young》没错了。好期待清风小姐姐会如何演绎这首经典歌曲。】
　　【真的假的？翻唱这首歌？我可是拿这首歌当闹钟五六年了，没想到有一天会被我最喜欢的抖乐 up 主翻唱！太惊喜了。】
　　杨清静静地坐在椅子上，闭上眼睛，用心去聆听着歌曲中的每一个音符和节拍。
　　随着时间的推移，杨清对这首歌的理解越来越深刻，脑海里逐渐浮现出整首歌的旋律和节奏，她的手指不自觉地跟着节奏轻轻摆动。
　　经过多次重复聆听后，杨清终于将这首歌的节奏完全掌握，并在心中形成了一份独特的演奏方案。
　　杨清深吸一口气，调整好状态，然后抱起吉他，在直播间众多观众面前开始了精彩的演奏。
　　她的手指灵活地在琴弦上跳跃，弹奏出一个个动听的音符，完整地唱出了这首歌曲的情感事。
　　整个过程一气呵成，没有丝毫犹豫和停顿。
　　短短半个小时过去，杨清顺利地完成了这个新的翻唱视频。
　　她轻轻地放下吉他，嘴角挂着一丝满意的笑容。
　　然而，这一举动却让所有观看直播的观众都傻了眼，纷纷在弹幕区打出一连串的问号。
　　【不是？这就完成了？这才半个小时吧！】
　　【我很好奇，难道清风小姐姐的视频都是这么短时间内就能完成的吗？】
　　【这，这就是音乐天才吗？】
　　不出意外，当晚直播结束，杨清凭借着半个小时完成一个翻唱视频再次登上了热搜。
　　#清风 翻唱
　　#半小时完成一个翻唱视频什么水平

第148章 第一轮直播结束（4K）
　　顾晓看着微博里有关杨清的两条热搜，笑得合不拢嘴。
　　家人们谁懂啊，临时拉过来凑数的嘉宾竟然短短几天就上了几次热搜了。
　　顾晓看着热搜，越发觉得今年的这个综艺肯定收视率肯定会爆表。
　　杨清看着手机屏幕，一脸茫然。她没想到自己居然又一次登上了热搜榜。
　　与昨天不同的是，今天的热搜显得更为“正常”一些。
　　尤其是第二条热搜，这条热搜一出现便引起了巨大的讨论。
　　【半小时完成翻唱，清风yyds！】
　　【虽然节目组掐掉了声音，但是我能看得出来，仅仅只是听了几遍原曲就记得了大概的节奏，清风小姐姐真的好厉害！】
　　【我现在已经越来越期待我老婆唱这首《we Are Young》时候那种自由自在的感觉了。】
　　【其实我一开始也是不相信半个小时内完成一首翻唱的，后来被我的舍友安利了一下，声音真的很好听，视频质量非常高，结果跟我说这仅仅花费了半个小时就完成的作品！】
　　杨清认真而仔细地浏览了一遍这条热搜下面的评论内容，发现基本上都是在满心期待着自己演唱这首歌究竟会呈现出怎样的效果。
　　大家纷纷表达着对她翻唱的好奇与渴望，言语中充满了对她音乐才华的信任和期待。
　　不过，令杨清深感疑惑的是，到底是谁将自己准备翻唱这首歌曲的事情给泄露了出去呢？
　　要知道，即使是一个网红，个人正在准备的东西也不会轻易地就这样透露给其他人。
　　毕竟，这涉及到个人的创作计划和隐私问题，需要保持一定的神秘感和惊喜感。
　　决定翻唱这首歌的时候还是在昨天。
　　在正式做出这个决定之前，她从未向任何人透露过一丝一毫的消息。
　　那么，从目前的情况来看，泄露这件事情很大概率是节目组这边出现了问题，导致了这个消息的提前曝光。
　　随后，杨清便开始仔细地翻看昨天自己直播间里的录播内容。
　　果然不出所料，节目组虽然及时地掐掉了歌曲的声音，但是还是放出了一点前奏的声音。
　　这届网友可都不是愚笨之人，许多经常听歌的人一下子便能够认出这首歌是《we Are Young》。
　　但是，这也确实怪自己没有提前和节目组这边进行充分的沟通。如果提前沟通好了，也许就可以避免这样的情况发生。
　　于是，为了避免以后再次出现这种情况，杨清火速地打电话给了顾晓。
　　在收到杨清的请求后，顾晓也立刻心领神会，很快便同意了这个提议，确保不再出现类似的问题。
　　--------
　　时间来到第四天。
　　由于课程安排紧凑，杨清全天都待在学校里。
　　她忙碌地穿梭于各个教室之间，认真聆听着老师们的授课。
　　当夜幕降临时，她决定在学校食堂享用晚餐，然后才踏上回家的路途。
　　尽管杨清整天都在上课，但她的直播间仍然保持着高人气，成为三位素人中最受欢迎的一个。
　　相比之下，其他两位素人的表现则显得有些复杂和难以言喻。
　　他们似乎都怀揣着进入娱乐圈的梦想，因此在镜头前频繁展示自己，试图吸引更多关注。
　　然而，观众的眼光是敏锐的，他们很快就看穿了这两个人心中的小算盘。
　　在短短的几天内，观众们对他们的真实动机有了清晰的认识，这种情况也引发了不少争议和讨论。
　　【我的天呐，这两个人是什么情况，怎么感觉那么做作啊！】
　　【是啊，他们是不是觉得只要在镜头前拼命表现自己就能火起来，然后进入娱乐圈啊？真是太天真了。】
　　【就是说啊，导演组到底是什么眼光，竟然会找来这样两个奇葩。难道他们忘记了上一季节目因为选手素质参差不齐而遭到观众猛烈批评的事情了吗？】
　　【算了算了，我们还是别在这里浪费时间了，赶紧去看看那些真正有实力、有才华的明星艺人吧，他们的表现肯定比这些素人要出色得多。】
　　【喂，楼上的，不要一棍子打死所有人好不好？我们的清风小姐姐哪里招惹你们了？她的表现明明很正常啊！】
　　【哼，谁知道她是不是跟那两个人一样，表面上看起来很正常，实际上心里却想着如何通过各种手段来炒作自己呢？毕竟她已经上过好几次热搜了，说不定她也是个善于炒作的人呢！】
　　弹幕里观众们的你一言我一语，逐渐形成了一片骂战。
　　后台的导演组，顾晓看着屏幕里那满屏的争吵，不禁皱起眉头，双手抱臂沉思着。
　　这些观众们真是够了，一个个都不知道在想些什么。
　　“顾导，现在网上都在指责我们导演组请来的嘉宾太令人作呕了，接下来怎么办？”一名工作人员忧心忡忡地走过来问顾晓。
　　顾晓抬头看了一眼这位工作人员，心里暗自叹气。
　　他也很无奈啊，自己精心挑选的嘉宾居然会被观众们如此唾弃。
　　不过仔细想想，他们确实也有些问题，但是没办法，已经请来了就只能硬着头皮继续下去。
　　顾晓站起身来，拍了拍工作人员的肩膀，安慰道：“放心吧，这只是暂时的，等节目播出一段时间后，观众们自然会接受的。”
　　说完，他转身走向办公室，准备给投资人打电话商量对策。
　　一路上，他还在思考如何解决这个问题，毕竟这次的争议对节目影响太大了。
　　如果不及时处理，可能会导致收视率下降，甚至影响到整个节目的口碑。
　　此时，杨滢、杨纯和杨宁三人一同回到了四姐妹共同居住的家中。
　　她们三人已然知晓自己的妹妹杨清去参加了紫薇娱乐投资的综艺。
　　于是乎，她们三人经过商议，决定今晚好好地观察一下自己的妹妹在她们不在家的时候会做出哪些事情。
　　她们心中充满了好奇与期待，想要看看妹妹在节目中的表现以及她独自面对各种情况时的反应。
　　恰好，直播间没打开多久，杨滢就收到了顾晓打来的电话。
　　“喂，顾导，有什么事吗？” 杨滢的语气平静而沉稳，透露出一种从容不迫的气质。
　　“杨总，现在网上出现了很多指责我们节目组的内容，您看了吗？” 顾晓的心里有些焦急，他如今可不希望自己坚持了这么久的综艺再一次因为嘉宾的问题而导致口碑扑街。
　　这个节目凝聚了他太多的心血和努力，他不能眼睁睁地看着它因为一些意外情况再次遭受重创。
　　“我看了，所以你有什么想法吗？” 杨滢冷静地问道，她想要听听顾晓的应对之策。
　　“我想，要不要让那两个素人在录制完当前的部分后退出节目……” 顾晓试探性地问道，他心里也有些忐忑，不知道这个提议是否能得到杨滢的认可。
　　杨滢沉默了一会儿，接着说道：“我记得节目组的经费并不是很多吧。虽然两名素人在签合同的时候给出的费用并不是很高，但是如果让他们现在退出，接下来你们的经费可能会不够吧。”
　　杨滢考虑得很周全，她清楚地知道节目组的经费状况对于节目的顺利进行至关重要。
　　“其实我也有点犹豫，但是现在这两个人一直在破坏我们节目的名声。您知道的，这种情况下我宁愿花钱消灾，也不愿意让这两尊大佛继续损害我们节目的名声了。” 顾晓无奈地叹了口气说道。
　　他深知名声对于一个节目来说是多么的重要，一旦名声受损，可能会带来不可挽回的后果。
　　“那顾导可以自己决定的。” 杨滢明白了顾晓的心思，没有反驳他的想法。
　　她相信顾晓作为导演，会做出对节目最有利的决策。
　　“那经费……” 顾晓心中一喜，但是考虑到经费问题，他还是很希望紫薇娱乐这边愿意接着投资。
　　毕竟，经费的充足与否直接关系到节目的质量和后续的发展。
　　“紫薇娱乐会接着投资的，我也是看重了这档综艺的未来价值。就是希望以后顾导可以慧眼识光一点，不要什么阿猫阿狗都邀请进节目里。” 杨滢平静地说完这句话，但顾晓听到的内容却充满了威胁的意味。
　　他明白，杨滢这是在提醒他要更加谨慎地选择嘉宾，不能再出现类似的情况。
　　但顾晓根本没办法反驳，这次的确是邀请了两个奇葩的人进了节目。
　　他心中充满了懊悔和自责，暗自发誓以后一定要更加严格地筛选嘉宾。
　　“好的，多谢杨总的提醒，以后我会注意的。” 顾晓略带歉意地回复道，他知道自己这次犯了错误，需要更加努力地去弥补。
　　通完了电话后，顾晓回到了导演组所在的后台，将背后投资人的意见告诉给了众人。
　　导演组的成员们听后，纷纷陷入了沉思。
　　他们意识到了问题的严重性，也明白了接下来需要更加努力地去做好节目。
　　--------
　　第五天的直播，三位明星艺人的表现是一如既往地稳定。
　　既没有过多的做作，也没有表现出过多的厌烦。
　　至少在这第一轮的表现，三位明星艺人是及格的。
　　反观素人们这边，就有点难以评价了。
　　认真干饭和小蔡律师两人在得知了自己在微博上的那些对他们不利的热搜。
　　主动站出来要求与导演组进行对质。
　　他们两人认为，他们的表现是一名普通人应该会有的表现，并不存在观众们口中所谓的做作。
　　但是导演组才不会惯着他们呢，一切以背后的投资人的意见为主。
　　随后，顾晓便在《生活的日常：记录》节目组官方微博发布了一条公告。
　　@认真干饭和@小蔡律师两人在第一轮直播结束后，因为个人原因，将会离开我们节目组，祝他们接下来的的事业一切顺利，后续将会补充新的嘉宾。
　　到头来，三名素人就只剩下了杨清存活。
　　公告一经发布，再次引起了轩然大波。
　　【导演组这是意识到了自己的问题赶紧和这两个人切割了吗？】
　　【三名素人就只剩下了清风，这是不是有什么内幕啊？】
　　【楼上的，虽然清风小姐姐挂的素人的名号，但其实人家已经算半个艺人了。】
　　【网红也算艺人？你是在开玩笑吗？】
　　【（图片）看到没有，给各位科普一下，这是华晨娱乐发布的公告，清风小姐姐可是华晨娱乐旗下的艺人哦。】
　　【这居然是真的，华晨娱乐在半年发布的公告，清风小姐姐真的是华晨娱乐旗下的艺人。】
　　【那节目组为什么说清风小姐姐是素人呢，这明显不符合节目组的规则啊。】
　　随后，部分网友便在这条公告下面疯狂艾特节目组和华晨娱乐。
　　--------
　　“姑奶奶，微博上的东西你看了吗？你是老板，你说了算，我不知道怎么澄清了。”陈恒在电话里无奈地向杨清吐槽这件事。
　　“老陈，这就是考验你们公关的问题了，我现在的身份可不是老板，难道这不应该让你们来解决吗？”杨清靠在阳台的栏杆上笑道。
　　“姑奶奶，你可放过我吧，那个顾晓，就是你现在上的那个综艺的导演，可已经向我求助了，我没办法了才过来找你的。”陈恒说道。
　　杨清想了想，这件事的确有点为难陈恒了。
　　现在整个华晨娱乐应该都知道了自己的老板是清风的这件事了。
　　自己老板搞来的破事，那些打工的哪里敢私自解决。
　　“老陈，我只能给你一个思路，你就说我签的合约不是那种一般的艺人合约，而是那种不参加商业活动的自由艺人合约，你可以理解为只是单纯的挂靠，主要目的只是借助这个平台。”
　　“这样就可以了？”陈恒问道。
　　“难不成老陈你有更好的思路？”杨清反问道。
　　“当，当我没说，我现在就让公关按照你的思路发文。”说完，陈恒就挂断了电话。
　　--------
　　晚上十一点，沉默许久的华晨娱乐的微博官方就以清风是以挂靠自由合约的形式签约华晨娱乐，华晨娱乐是不会干扰清风任何一切的活动，所以并不是公司的艺人。
　　果不其然，杨清和华晨娱乐再次上了热搜......

第149章 女仆装
　　第一轮的直播圆满结束后，每位嘉宾都能够获得一次为期一周的宝贵休息时间。
　　在这一周的时间里，嘉宾们可以放松身心，调整状态，为接下来的录制做好充分的准备。
　　直播结束后的第二天，顾晓便迫不及待地将下一次直播的内容发送到了杨清的绿泡泡上。
　　顾晓：“清风小姐您好，首先恭喜您成功完成了节目的第一轮录制。接下来，我们会在一个星期后进行第二轮的录制。第二轮录制的内容主要是嘉宾们之间的互动，届时导演组将会随机安排嘉宾们之间的串门活动。希望您能够提前做好准备，期待您在第二轮录制中的精彩表现。”
　　嘉宾们之间的串门？
　　这倒是一个挺新鲜的录制内容。
　　两名素人退出节目后，现在就只剩下了谢世、沈军度、夏晨以及自己四个人了。
　　沈军度是自己的表哥，他和夏晨也同属华晨娱乐，也算是有过照面。
　　唯独影帝谢世，自己与他从未见过面。
　　要是被导演组抽到他来自己家串门......
　　啧啧啧，那个场景都不敢想象到底会有多尴尬…… 想到这里，杨清的心中不禁涌起一丝忐忑和期待。
　　--------
　　第一轮直播完美落下帷幕，杨清在香大的名气也随着直播的结束而愈发高涨。
　　其知名度不断攀升，以至于现在只要杨清的身影一出现在香大校园，那场景就如同一个盛大的粉丝见面会一般。
　　众多学生和粉丝们纷纷围拢过来，想要近距离地目睹她的风采，索要签名或者合影留念。
　　有的时候，杨清不得不让自己的姐姐们为自己保驾护航，以免被热情的粉丝们围得水泄不通。
　　“小清，成为大明星的感觉如何呀？”杨纯亲昵地搂着杨清的右手，脸上洋溢着灿烂的笑容，笑嘻嘻地问道。
　　“并不爽，我现在总算是能理解那些明星为什么在公共场合会将自己包裹得严严实实的了。”杨清微微瞄了一眼依旧保持着平静的杨滢，随后无奈地吐槽道。
　　“真好啊，我的小妹成为了大明星，改天我一定要去和我的那些朋友们好好地炫耀炫耀。”杨纯自豪地说道，仿佛杨清的成就也是她自己的荣耀一般。
　　“果然还是让我们的妹妹进入大众视野，然后去炫耀炫耀我们的妹妹才是正确的选择。”杨宁想了想，也点头赞同道。
　　“其实我觉得你们也可以去尝试一下的，说不定你们的受欢迎程度会更高呢，二姐、三姐。”杨清挑了挑眉，轻笑道。
　　“她？她能有什么才艺，上去不就是丢人！”杨宁看了一眼杨纯，轻嗤道。她对杨纯的能力表示怀疑，觉得杨纯没有什么特别的才艺可以展示。
　　“喂，我的好妹妹，你是看不起最疼你的姐姐吗？我这个形象，怎么会丢人呢？”杨纯不服气，反驳道，“倒是你，平平无奇，不是你上去丢人？”杨纯对自己的外貌很有自信，认为自己不会丢人，反而觉得杨宁没有什么突出的地方。
　　“这个时候知道拿出姐姐的架子了啊，你也就比我早出生几分钟，也不知道你哪来的厚脸皮说你最爱我。小的时候你哪次不是带着我到处搞破坏，搞得我每次都要和你一起背锅。”
　　杨宁被杨纯的厚脸皮给气笑了，缓缓地竖起了一个大拇指。回忆起小时候的事情，杨宁对杨纯的行为感到无奈又好笑。
　　杨纯一时之间无法反驳，随后可怜兮兮地看着在一旁吃着瓜的杨滢：“大姐，你看，小宁她欺负我，你快帮我做主~”杨纯希望杨滢能站在她这边，帮她说话。
　　杨清愣了愣，自己的这个二姐什么时候有了这种茶艺了？
　　杨滢仅仅只是瞄了杨纯和杨宁各一眼，又注意到了杨清那一脸好奇的模样，随后缓缓开口：“是这样的，小纯是我们家的混世魔王。”杨滢的话简洁明了，直接点明了杨纯的性格特点。
　　杨纯的表情一僵。
　　完了，姐姐的尊严直接碎了一地。
　　本来想着骗不了杨宁还能骗骗杨清，这下好了，直接被自己的好大姐给戳破了。
　　杨宁和杨清则在旁边低声笑着，她们觉得杨纯的反应很有趣。
　　--------
　　傍晚时分，夕阳西下，杨清回到了家中。
　　她打开家门，发现屋内一片寂静并没有看到沐雪的身影。
　　杨清走进屋子，轻轻关上房门并上锁。
　　就在这时，客厅的灯光突然亮起，整个房间瞬间变得明亮起来。
　　杨清惊讶地转过头去，只见一个身穿女仆装、头戴猫耳朵、屁股后面还插着一根猫尾巴的女子站在那里。
　　她的声音充满了诱惑：“欢迎主人回家，请问您是想先吃饭呢，还是先洗澡呢，或者……先~吃~我~呢~？”
　　杨清的目光落在沐雪身上，她那修长的双腿被白色丝袜紧紧包裹着，散发着诱人的魅力。
　　她的眼睛瞪大，完全被眼前的景象所吸引，一时之间愣住了。
　　随后，她迅速反应过来，一把将沐雪紧紧搂入怀中。
　　两人紧紧相拥在一起，她们的身体贴合得如此紧密，仿佛彼此融为一体。
　　杨清依偎在沐雪身上，感受着她的温暖与柔软和沐雪身上的香味。
　　“今天，怎么突然穿成这个样子？”杨清轻轻地点了一下沐雪的粉唇，惊喜地问道。
　　“恭喜你完成了两个任务？我可以这么说吧。”沐雪的右手抵住了杨清的嘴唇回答道。
　　“但是，任务不是一直都有在做吗，恐怕，这次......”杨清又轻轻地点了一下沐雪的小脸，“别~有~用~心~吧~”
　　“太聪明可不好哦，我最爱的宿主~”沐雪狡黠一笑，两人的薄唇便又贴合在了一起。
　　两分钟后，嘴唇分离，沐雪的嘴唇再次被杨清咬破。
　　她的嘴里充满了铁锈味和血腥味。
　　“今晚，这身不要脱，好好地服侍我，这件事不难吧~”杨清舔了舔嘴唇上残留的沐雪的血说道。
　　“放心，这身，我不脱，才穿了一个多小时，我才不舍得就这么放弃了这么好的机会。”沐雪笑道。
　　然后两人又做了个爽......

第150章 音乐社挖人
　　“你好，请问你们宿舍的杨清同学在不在？”一个清脆悦耳的声音从 314 宿舍门口传来。
　　314宿舍众人纷纷抬头望去，只见门口站着一个娇小可爱的女孩子。
　　“你是在问清清吗，清清现在除了上课，很少在学校里出现了。”赵静怡回答道。
　　“那你们可不可以将她的联系方式推给我？”那名女孩子接着问道。
　　听到这句话，林晓诗、赵静怡和苏婉清三人不禁面面相觑，脸上露出一丝犹豫之色。
　　“那个，我们能问一下她吗，她和我们说过不允许私自将她的绿泡泡发给不认识的人。”林晓诗迟疑片刻后，缓缓开口说道。
　　那名女生听后，心中不禁泛起一丝疑惑。
　　但她随即想到这可能是杨清本人的要求，于是便点了点头，表示同意让林晓诗去询问杨清是否愿意透露自己的联系方式。
　　--------
　　与此同时，位于碧水花园的杨清家。
　　杨清和沐雪经过昨晚的一番混战，地上一片狼藉，衣物随意散落着，仿佛诉说着昨夜的疯狂。
　　两人即使是睡着了，额头的细汗还是相对明显的，似乎还沉浸在昨夜的激情余韵之中。
　　清晨的阳光透过窗户洒进房间，给整个房间带来一丝明亮。
　　沐雪率先从床上醒来，揉了揉惺忪的睡眼，伸了个懒腰。
　　她感觉身体有些酸痛，但心情却是愉悦的。
　　想起昨夜与杨清的缠绵，她不禁脸红心跳。
　　然而，现实总是残酷的。
　　被尿意憋醒的沐雪，不得不面对现实。
　　她打算去上个厕所之后再接着回来享受杨清的温暖。于是，她小心翼翼地从床上爬起来，试图不吵醒身边的男人。
　　可是，当她好不容易穿上了拖鞋，想要站起来的时候，却发现双腿发软，走路也只能一瘸一拐地移动。
　　她心里暗暗叫苦，意识到昨夜的欢愉给自己带来了一些后遗症。
　　这让她突然感到十分后悔，为什么昨晚要主动勾引杨清呢？
　　进入状态的杨清简直比一头猛兽还要夸张，各种十八般武艺全部拿到了台面。
　　而她，作为一个系统，何时受过这种屈辱？
　　“不行！”沐雪暗自咬牙切齿，“不能让自己的宿主占据主动权。我一定要研制出一款让目标怪怪被自己编排的药，让她乖乖听话……”
　　在沐雪前往厕所的这个当口，杨清的手机忽然间响了起来。
　　杨清正处于一种迷迷糊糊的状态，她慵懒地伸手拿起手机，缓缓地接听了电话。
　　“喂，谁啊……” 杨清的声音绵软无力，带着浓浓的困意问道。
　　“是我，你还没醒吗？” 电话那头传来熟悉的声音。
　　林晓诗听到电话里传出那慵懒迷糊的声音，心中便已然知晓，自己的这个好姐妹肯定刚醒没多久。
　　她仿佛能想象到杨清睡眼惺忪的模样，头发或许还有些微微凌乱。
　　“这才八点多呢，这么早醒来做什么呀？也就下午才有课，不得好好睡个懒觉？” 杨清的声音里夹杂着些许的烦躁情绪，仿佛被这通电话打扰了她的美梦。
　　“刚刚有人直接来到宿舍，点名要找你呢。我找了个借口，说我要问一下你要不要把你的联系方式给她。” 林晓诗向杨清说明了自己打电话的目的。
　　“那个人要找我做什么呀？要是签名什么的就算了，这几天签名签得我手都软了。” 杨清没好气地抱怨道。
　　“不知道呀，我们没问呢。” 林晓诗的语气有些无辜。
　　“…… 你们不问清楚就打电话给我是吧？” 杨清满脑袋黑线，无奈地说道。
　　“我忘了嘛…… 哎呀，你就说要不要给吧。” 林晓诗尴尬地再次询问。
　　“给吧给吧，我也得清楚那个人找我的理由是什么。” 杨清回应道。
　　“行，我待会儿就将你的微信推给那名女孩子。”
　　挂断电话后，恰好此时，沐雪也随之回到了房间里。
　　杨清慵懒地躺在床上，目光落在沐雪身上。
　　只见她拖着脚走路，那模样憨态可掬，实在让人不忍直视。
　　杨清努力憋着笑，可嘴角还是忍不住微微上扬。
　　沐雪察觉到杨清的反应，狠狠地瞪了她一眼，小嘴嘟起，满脸怨念地怪罪道：“哼，想笑就笑吧，也不看看是谁把我折腾成这个样子的。”
　　杨清一时语塞，随后反驳道：“这可不能怪我呀，那也不看是谁先勾引我的。你可别不承认，你穿着那猫耳女仆装来勾引我，换做是其他人，肯定也一样顶不住。”
　　“我……我那不是想要和宿主您好好地享受二人世界嘛，要是没点情趣，那多没意思呀。”
　　沐雪的头扭向一旁，不敢与杨清的目光对视，脸颊微微泛红。
　　“情趣是吗？”杨清嘴角勾起一抹邪魅的笑容，右手手指轻轻勾在沐雪的下颌处，微微凑近，微微一笑道，“要是可以的话，你大可以把那些你的玻璃瓶全部拿出来，这样的情趣才是我最想要的。”
　　沐雪听完，脸色丝毫未变，依旧镇定自若，狡黠一笑，回应道：“既然是宿主提出的要求，那我也不好就这么拒绝。你放心，这几天我就把你提出的东西给你弄好，我们晚上，慢~慢~来~”那语气中充满了暧昧与挑逗。
　　--------
　　“你好，请问是杨清同学吗？”杨清通过林晓诗说的那个找自己的女孩子的绿泡泡好友，随后两人在学校的一处咖啡厅见面。
　　“是我，请问你是......”杨清想了想，问道。
　　“你好，我是音乐社的社长杜欣，我想问一下你要不要加入我们音乐社。”杜欣说道。
　　“不好意思，我已经加入了动漫社了，没有同时兼顾两个社团的想法。”杨清委婉地拒绝。
　　“其实，你可以考虑离开动漫社加入我们音乐社的。”杜欣说道。
　　“不知道杜欣同学说出这话的时候是个什么想法，加入动漫社纯粹是我的兴趣，没有理由因为你的一句话就这么离开动漫社的。”杨清无奈地笑了笑。
　　“我见不得那些音乐天赋就这么浪费掉，我身为社长是非常不希望一个好苗子就这么浪费掉，要不，你再好好考虑？”杜欣双手撑着自己的头，意味深长地问道。

第151章 还有没有
　　见杨清仅仅只是喝着咖啡，没有给她明确的回复，杜欣的耐心多少有点被消耗殆尽了。
　　但她现在是有求于人，没有底气去和杨清翻脸。
　　杜欣深吸一口气，尽量让自己的语气听起来平和一些：“杨清同学，能给我一个明确的回复吗？”
　　杨清看了一眼杜欣，嘴角微微上扬，似乎看穿了她内心的想法。
　　但却没有说话，继续低头抿着咖啡。
　　杜欣心中不禁涌起一丝不快，但还是努力压制住情绪，勉强挤出一丝笑容：“如果你还有其他条件或者要求，可以提出来我们一起讨论。”
　　杨清依旧保持着抿咖啡的样子，然后轻轻放下杯子，用一种意味深长的眼神看着杜欣，让人捉摸不透她到底在想些什么。
　　杜欣这下耐心是几乎没有了，可她又不敢轻易发作，毕竟现在是她需要杨清帮忙。
　　她咬咬牙，强忍着不满，缓缓站起身来，说道：“既然杨清同学还没有想好，也不急着回复，等你想好了再跟我说也不迟。”
　　说完，杜欣转身离开了咖啡厅，留下杨清独自坐在那里。
　　杨清盯着杜欣离开的背影，脸上没有任何表情，也没有再多说一句话。
　　过了一会儿，杨清将最后一口咖啡喝完，然后慢慢起身，收拾好东西，也离开了咖啡厅。
　　整个过程中，她都显得异常平静，仿佛刚刚发生的一切与她无关。
　　--------
　　杨清回到了家中，一开门就看到了站在门口换着拖鞋的沐雪。
　　她的目光不自觉地被沐雪身边那堆大包小包的衣服吸引住了。
　　这些衣服数量众多，几乎堆满了整个走廊。
　　这家伙难道是去扫荡商场了不成？怎么会买这么多衣服回来？杨清不禁有些惊讶。
　　\"这……\"杨清忍不住指着地上的衣服问道，\"你这是要开服装店吗？买这么多衣服！\"
　　沐雪转过头来，看着杨清笑了笑说：\"哦，我刚刚赚了一笔大的，心情不错，所以就去扫荡了一下商场。这里面有一些是给你的，你看看合不合身。\"
　　说着，她指了指地上属于杨清的那几袋衣服。
　　杨清愣了一下，然后走到那几袋衣服旁边，提起它们走进了自己的房间。
　　进入房间后，她迫不及待地打开袋子，将里面的衣服一股脑儿地倒在床上。
　　杨清随手拿起一件相对较薄的冲锋衣，查看了一下标签上的价格。
　　好家伙，竟然是三千块一件的冲锋衣！
　　接着，他又大致翻阅了其他衣服的价格，发现有的衣服甚至比他现在身上穿的所有衣服加起来还要贵......
　　杨清看着手中昂贵的衣物，心中不禁苦笑。
　　一直以来，她似乎总是对自己吝啬，很少舍得花钱购买如此昂贵的服饰。
　　即便如今身为富家千金，但前世的消费观念依旧深深地烙印在她的内心深处，难以改变。
　　杨清轻轻叹了口气，开始逐一尝试床上的新衣。
　　每一件穿上身，都显得格外合身，仿佛量身定制一般。
　　这让她感到十分惊喜和满意。
　　果然，只有与自己相伴最久的人才最了解自己的品味和喜好。
　　当所有衣服都试过之后，杨清走出房间，双手捧着刚刚沐雪给的衣服，一边走一边询问：“沐雪，衣服我都试过了，挺合身的，现在拿去洗吧。你的衣服放哪里了？我们可以一起洗。”
　　沐雪坐在沙发上，嘴里含着冰棍，转头看向杨清，回答道：“我的早就丢进洗衣机里了，就等着你呢。”
　　杨清嘴角上扬，然后快步走到洗衣机前，轻轻地把新衣服放进洗衣机里。
　　接着，她按下启动键，洗衣机发出嗡嗡声，开始工作。
　　就在这时，杨清无意间瞥见了旁边的洗衣篮，里面堆满了待洗的衣物。
　　嗯？！
　　她的目光停留在一件特别的衣服上——沐雪的那件女仆装。
　　咦？怎么回事？
　　这件衣服……
　　不就是沐雪之前穿的那套女仆装吗？
　　为什么还在这里呢？
　　它会有什么味道呢？
　　杨清舔了舔嘴唇，心中涌起一丝好奇，忍不住又看了看沐雪所在的方向。
　　此刻，沐雪正专注于吃冰棍和玩手机，完全没有注意到这边的情况。
　　这可是个绝佳的机会！
　　杨清毫不犹豫地伸手从洗衣篮里拿出了沐雪那套穿过的女仆装。
　　她迅速将自己的脸埋进这套女仆装里，深深地吸了一口气。
　　嘶哈！
　　好香啊！
　　虽然都是衣服，但女仆装似乎散发着一种独特而浓郁的香气。
　　再闻一次吧……
　　呼呼……
　　哎呀，太香了！简直让人陶醉其中，无法自拔。
　　那股香味似乎有着某种魔力，令杨清有些飘飘然，甚至连沐雪何时站到了自己身后都未曾察觉。
　　\"我的好宿主，你在做什么呢?\"沐雪幽幽的声音突然从杨清背后传来，吓得杨清浑身一抖，一脸惊恐地回头看向一脸戏谑的沐雪。
　　\"那个……我只是在测试这套衣服它的香味残留能持续多久，这样以后我就可以尽情享受被沐雪的香味包裹的美妙感觉，对，就是这样！\"杨清迅速在脑海里编造出一个借口，试图掩饰自己的尴尬。
　　\"嗯~真的假的?难道不是宿主你也想穿上试试吗?\"沐雪嘴角微微上扬，露出一抹狡黠的笑容，将杨清逼至墙边，眼神炽热地盯着他，让杨清心里直发怵。
　　杨清见自己的目的几乎要被沐雪点破了，也就不再过多掩饰。
　　她指了指洗衣篮里的那套女仆装，然后又看向一脸疑惑地沐雪。
　　沐雪似乎没有明白杨清的想法，依旧保持着疑惑。
　　“还有没有？！”杨清简洁明了地问道。
　　沐雪愣了几秒，然后笑道：“有很多，你想要？”
　　杨清脸逐渐变红，扭扭捏捏地说道：“想，想要......”
　　沐雪轻抚了一下杨清的秀发，凑到杨清的耳边低沉道：“我房间里还有很多，今晚，早点洗完澡，我帮你换一套~”
　　“好......好。”杨清被沐雪撩到无颜面对沐雪，默默地抱着沐雪来掩饰自己的害羞。

第152章 缴械药
　　沐雪将杨清带到了自己的房间，并轻轻地按下了一个隐藏的按钮。
　　突然，房间中的书柜缓缓移开，露出了一个隐藏的衣柜。
　　沐雪兴奋地打开了衣柜，向杨清展示着里面琳琅满目的衣物。
　　“这里面都是我多年来收集的各种款式和风格的衣服，你可以随意挑选。”沐雪得意洋洋地介绍道。
　　杨清不禁瞪大了眼睛，心中暗自感叹，这系统究竟背着他做了多少好事啊！
　　这些衣服并没有什么见不得人的地方，但却被特意藏在了一个暗格里……
　　然而，不得不承认的是。
　　这里的存货确实令人惊叹。
　　即使每天扔掉一套，仍然绰绰有余。
　　但是，杨清当然不会接受这种浪费的想法。
　　于是，她有些不好意思地向沐雪求助：“要不，你帮我选一套？”
　　沐雪微微一笑，眼中闪烁着狡黠的光芒，嘴角微微上扬：“好啊，那我一定会为我的亲爱的宿主挑选出最漂亮、最合适的服装。”
　　说完，她开始仔细地打量起杨清的身材和气质，准备给他打造一个完美的造型。
　　接下来的半个小时，杨清成为了沐雪的换装娃娃。
　　半小时后。
　　“啧啧啧，宿主到底现在是个大美女，妥妥的行走的衣架子。”
　　沐雪看着杨清，眼睛都亮了起来，不断地夸赞着。
　　经过一番精心挑选和搭配，沐雪终于敲定了一套适合杨清的服装。
　　杨清身上的女仆装与沐雪之前所穿的并非同款。
　　她身着的更像是女仆长的长裙款式，裙摆飘飘，优雅动人。
　　尽管是长裙，但杨清的身材完美地撑起了这套服装，展现出独特的韵味。
　　杨清正对着镜子发呆，沉浸在自己美丽的形象中，完全没有注意到沐雪正在用纸巾擦拭着鼻血。
　　“沐雪，你的眼光可真好……你鼻子怎么了？”杨清对着镜子照了半天，对自己的新造型十分满意，兴奋得像个孩子一样手舞足蹈。她正准备和沐雪分享这份喜悦时，突然转过头，却惊讶地发现沐雪的鼻子里塞了两坨纸巾。
　　“没，没事，最近有点上火。”沐雪连忙摆摆手，试图掩盖自己的尴尬。
　　“话说你还不换衣服吗，不会今晚放我鸽子吧？”杨清注意到沐雪身上还穿着普通的睡衣，有些不满地嗔道。
　　“这就换这就换，不过你要出去，我要慢慢地搭配搭配。”沐雪勾了勾嘴唇，然后半推把杨清赶出了她的房间。
　　杨清有些许不悦，不过沐雪都这么说了也不好多说什么。
　　无奈，只好躺在沙发上，默默地等待沐雪换一身衣服。
　　时间一分一秒过去，杨清等得有些不耐烦了，心里暗自嘀咕：“沐雪真是麻烦，换个衣服也要这么久！”
　　杨清轻手轻脚地走到沐雪的房间门口，然后缓缓地打开了房门。
　　开门时发出的细微声响似乎并未引起沐雪的注意，沐雪仍专注于手中的事情。
　　此刻，沐雪正坐在她那神秘出现的操作台前，全神贯注地调配着某种未知的物质。
　　过了一会儿，沐雪轻轻晃动了一下手中的瓶子，里面的液体随之摇晃起来。
　　她脸上露出满意的笑容，仿佛对自己的成果感到十分满意。
　　\"咳咳咳，我还以为你换衣服要花很长时间呢，原来是在这里摆弄这些玩意儿。\"杨清故意装作不经意地推开沐雪房间的门。
　　沐雪对着杨清晃了晃手中的药瓶，嘴角微微上扬，露出一丝狡黠的笑容，说：\"宿主，你想知道这是什么东西吗？\"
　　杨清看着沐雪手中的药瓶，心里涌起一股不好的预感，她连忙摇头表示不想知道。
　　沐雪将药瓶小心翼翼地放在床头柜旁边，然后迈着轻盈的步伐走到杨清身旁。
　　她一言不发，突然伸手将毫无防备的杨清猛地推倒在床上。
　　“沐雪，明明说好的这次由我在上面，你这是想反悔不成？” 杨清微微眯起双眸，带着些许怒意瞪了一眼沐雪，语气中满是质问。
　　“宿主肯定是记错了呢。” 沐雪嘴角微微上扬，轻轻撩了撩杨清残留在耳旁的发丝，柔声说道，“我分明说的是要让你好好体验一下被支配的美妙感觉。”
　　“？？？我什么时候说过这话了？” 杨清的双眼瞬间睁大，满脸的不可置信，直直地盯着沐雪，仿佛要从她的脸上看出答案来。
　　沐雪并未理睬杨清的质问，而是悠然地走到床头柜旁，缓缓打开了那瓶神秘的药。
　　“宿主，乖哦，该喝药了。” 沐雪的眼眸微微眯起，露出一抹温柔至极的笑容，那笑容如同春日的暖阳，让人难以抗拒。
　　杨清紧紧地闭着嘴巴，态度坚决，丝毫不肯张口。她的心中已然大致猜出了这手里液体的作用是什么。
　　不过，此时的沐雪已然是箭在弦上，又怎么可能轻易就这么放弃这个绝佳的机会呢。她微微皱起眉头，思索片刻后，突然伸出拳头，轻轻地戳了戳杨清的胳肢窝。
　　杨清被沐雪这突如其来的一戳弄得忍不住笑了出来，就在这一瞬间，她突然意识到自己中计了。然而，可惜的是，等她反应过来的时候，已然为时已晚。
　　沐雪趁机迅速地将那瓶药里的液体喂给了杨清，动作敏捷而果断。
　　不一会儿，药效开始作用。
　　此时杨清仅仅只有意识的存在，身体无法动弹。
　　“这个药叫做缴械药，药效如字面意思，就是让服用者乖乖接受我的支配。”沐雪对着杨清的耳朵吹了吹，“这种感觉很爽吧，今晚，你要好好地让我舒服舒服哦~”
　　“沐雪，沐雪姐，姑奶奶，你可别乱来啊！”杨清有点惊恐，无法动弹带来的恐惧太过于强烈了。
　　沐雪自然不会理睬杨清的抗拒，随后开始对杨清上下其手。
　　虽然杨清表面上挺抗拒的。
　　但是身体上被沐雪各种抚摸，一种内心的快感油然而生。
　　不对，好像，好像也不是不能接受......
　　沐雪注意到了杨清开始沉沦的变化，逐渐开始大胆起来。
　　不出意外两人的衣服最后被丢的到处都是......
　　（以下省略一万字。）

第153章 第二轮直播开启
　　很快，就到了《生活的日常：记录》第二轮直播的时间。
　　这一次的直播，不仅会记录每位嘉宾的日常生活，还增加了一个新环节——嘉宾们之间的串门互动。
　　目前，节目只剩下四位嘉宾，巧合的是，其中两位住在羊城，另外两位则在沪城。
　　节目组为了避免不必要的麻烦，同时也因为尚未确定补位的嘉宾。
　　于是决定让沈军度和杨清在羊城互相串门。
　　而夏晨和谢世则在沪城互相串门。
　　当夏晨得知这个安排时，心中不禁涌起一阵紧张与兴奋。
　　毕竟，谢世可是备受瞩目的影帝级人物。
　　对于像他这样刚刚出道的新人来说。
　　能够有机会与谢世近距离接触，简直就是一种奢望。
　　想到这里，夏晨不禁有些后悔当初没有向节目组提出在羊城录制节目的请求。
　　如果当时选择了羊城，或许就不会面临如此巨大的压力了……
　　--------
　　沈军度自加入华晨娱乐以来，心中便已然有了以后在羊城安家的打算。
　　他觉得羊城这座城市充满了活力与机遇，而华晨娱乐也为他提供了广阔的发展空间。
　　在这里，他可以尽情地追逐自己的梦想，实现自己的人生价值。
　　当得知自己将要和杨清两人互相串门一次时，沈军度的眼里瞬间涌起难以抑制的兴奋。
　　他迫不及待地开始计划着这次见面，想象着与表妹相聚的欢乐场景。
　　毕竟，算算时间，从离开暂住的碧水花园搬到现在这个地方，已经足足有两个多月了。
　　在这两个多月里，他一直忙于工作，处于事业的上升期，自然没有太多的时间去看望杨清。
　　沈军度满心欢喜地拿起手机，给杨清发去消息：“我的好表妹，要不要我现在过去你那里看看你啊？”
　　杨清此时正坐在沙发上，听到手机提示音，随手拿起手机。
　　入眼便是沈军度这带着一点油腻和肉麻的话语，她的脸上顿时布满黑线。
　　杨清无奈地回复道：“表哥，我们也就一个多月没见，怎么感觉你变得很恶心很油腻啊。”
　　沈军度看到杨清的回复，先是愣了愣，随后连忙回复道：“哪里油腻了？我一直都是这种人好吧。难道我对自己的表妹关心关心都不行吗？”
　　杨清看着沈军度的回复，一时不知道该说什么好。
　　过了一会儿，她回复道：“…… 你高兴就行，打算什么时候来。”
　　沈军度迅速回复道：“要不现在吧，我也好久没去你那里了，顺便一起吃个饭？”
　　杨清简短地回复了一个字：“好。”
　　半个小时后，杨清打开门，瞬间傻眼地看着大包小包的沈军度，一时之间竟无法张口说话。
　　过了好一会儿，她才缓过神来，本想骂一句 “你有毛病吧”。
　　但是想到现在自己正在直播，便赶紧改口道：“辛苦了。”
　　直播间里的观众们看到这一幕，纷纷开始调侃起来。
　　【哈哈哈哈刚刚清风小姐姐是不是想说你有毛病吧！】
　　【我也觉得她是想这么说的哈哈哈！】
　　【军度哥哥给你买了那么多菜你不偷着乐还想骂人，真恶心。】
　　......
　　沈军度将手里的菜提进厨房后，径直走到沙发上便开始躺尸。
　　杨清仅仅只是去上了个厕所，出来就看到了自己的好表哥霸占了自己和沐雪的其中一个“爱床”。
　　“我说，你还真不把自己当客人啊......”杨清看着沈军度张开双手双脚成“大”字，躺在自己沙发上，几乎要被气笑了。
　　“我跟你谁是谁，你家就是我家，我在我家撒泼打滚丝毫不过分。”沈军度大言不惭地说道。
　　“你信不信我跟月宁姐和橙子姐告状说你在我家好吃懒做。”杨清调侃问道。
　　“随便你，反正我在羊城她们打不到我。”沈军度翻了个身，接着摆烂。
　　两人的对话引起了直播间里观众们的讨论。
　　【这两个人的对话似乎没有什么疏离感，他们是不是认识啊。】
　　【楼上的，我也觉得，他们看起来似乎认识好久了。】
　　【难道说这两人有什么见不得人的关系？】
　　【臭网红远离我家军度哥哥，不要耽误我家哥哥的发展！！】
　　【不会吧不会吧，这年头还有女友粉吧，说得好像人家不是人那样。】
　　直播间里的激烈争吵，杨清和沈军度二人是丝毫不知晓的，对直播间的喧嚣全然未觉。
　　不过，这一番争吵可着实让在后台时刻关注直播间动态的顾晓头疼不已。
　　顾晓看着不断滚动的弹幕，各种争吵声此起彼伏。
　　他眉头紧锁，绞尽脑汁地想着应对之策，试图平息这场突如其来的风波。
　　视角切回到杨清家中。
　　“中午想吃什么？” 杨清抬头看了一眼时间，发觉差不多到了该做饭的时候了，便随口向沈军度问道。
　　“都行都行，我买的那些你看着来做，只要不是我做就行。” 沈军度微微眯起眼睛，慵懒地说道。
　　“不是吧，你现在还是那种一进厨房就炸锅的水平吗？” 杨清听完沈军度的话，忍不住乐了起来，脸上露出一抹调侃的笑容。
　　“炸厨房倒不至于，我个人感觉自己是比以前好了一点了。现在起码做出来的东西样子还是看起来比较下饭的。” 沈军度扬起下巴，一脸自信地回答道。
　　杨清听完，略感意外，接着回应道：“既然你都这么说了，那确实进步蛮大的。在我看来，只要比我家那三个姐姐强就算成功了。”
　　此时，坐在家里观看直播的姐姐们听到杨清的这番话，脸上露出无奈的表情。
　　“大姐，你是背后投资的人吧，你不如找个机会让我们三个去节目里出出镜。” 杨纯扭动了一下手腕，眼神中透露出一丝期待。
　　“确实，我觉得小妹自从那件事之后有意无意地提一嘴我们的厨艺，我觉得小妹是需要被好好教育教育了。” 杨宁难得地同意了一次杨纯的想法，微微点了点头。
　　杨滢面无表情，仅仅只是淡淡地看了一眼杨纯和杨宁，随后缓缓说道：“行，到时候去看看嫌弃我厨艺的好妹妹。”
　　此时，还在厨房里忙碌着做菜的杨清突然打了一个喷嚏，嘴里嘟囔道：“谁在想我。”

第154章 你们两个什么关系
　　“要是有朝一日我能达到你这样的厨艺水平，我估计我姐得笑掉大牙。”沈军度全然不顾形象，大口往嘴里塞了几块肉，说话时嘴里还鼓鼓囊囊的。
　　杨清见状，也跟着夹起一口肉放入自己口中，细细咀嚼后点了点头。
　　她心中暗自思忖，自己的厨艺已经升级至 lv.4 了，很明显厨艺水平得到了进一步的提升。
　　那菜肴的口感更加细腻，味道也更加醇厚，每一道菜都仿佛是一件精美的艺术品。
　　“问你个问题哈，你觉得是我做的菜好吃呢，还是月宁姐做的好吃？”杨清微微扬起眉毛，带着一丝调皮不嫌事大地问道。
　　沈军度听到这个堪称事关生死的问题，手就这么尴尬地停在了空中，仿佛时间都在这一刻凝固了。
　　他的大脑飞速运转，思考着该如何回答这个棘手的问题。
　　“不允许说谎哦~”杨清露出一抹“善意”的笑容，再次提醒道。
　　“你……唉，算了，要不我还是选我姐得了。毕竟胃和命之间，我还是会选择命的……”沈军度沉默了半天，终于艰难地给出了答案。
　　直播间里瞬间热闹起来。
　　【哈哈哈哈，神 tm 命和胃我会选择命！】
　　【清风小姐姐的饭菜真的有军度哥哥说的那样好吃吗？好怀疑是不是节目效果啊，毕竟是在镜头之下呢。】
　　【我也觉得有可能是节目效果，不过看他们吃得那么香，又有点怀疑自己的判断了。】
　　......
　　午餐过后，沈军度接到了经纪人的电话。
　　通完电话后，便打算离开杨清家去往工作现场。
　　“有工作？”杨清看了一眼沈军度的手机。
　　“嗯......现在就要去了，改天再来找你。”沈军度抿了抿嘴。
　　“想来随时都可以来啊，反正你又不是不知道我住在哪里。”杨清云淡风轻地回答道。
　　“行，我改天再来看你。”说完，沈军度就这么离开了。
　　--------
　　第一天的直播，表面上看似波澜不惊，实则在平静之下暗潮汹涌。
　　谢世和夏晨两人之间的尴尬场景，直播间里的大部分观众仅仅只是对夏晨这名新人表示心疼。
　　他们觉得夏晨作为一个初出茅庐的新人，在面对谢世这样的前辈时，可能会有些紧张和不适应。
　　然而，随着两人相处时间的增加，人们逐渐发现，谢世并不是观众们最初想象当中那般不给新人面子的人。
　　相反，他对夏晨非常关照，在很多方面都给予了夏晨帮助和支持。
　　甚至还毫不介意地将自己的孩子丢给夏晨，为两人创造独处的机会，让他们能够更好地了解彼此。
　　但与此同时，沈军度和杨清两人却反倒是引起了许多人的热烈讨论。
　　不出意外地，沈军度的粉丝们一致认为是杨清一直在蹭沈军度的热度。
　　他们抨击杨清对待沈军度的态度过于亲昵，让人觉得有些不妥。
　　在微博上，# 清风 沈军度 #和# 清风和沈军度之间是不是有什么不可告人的秘密 这两条话题在直播结束后没多久便迅速冲上了热搜。
　　杨清看着微博上这两条莫名其妙的热搜，心中充满了疑惑和无奈。
　　尤其是第二条话题，什么叫做见不得人的关系？
　　她实在无法理解这些人的想法。
　　她和自己的亲表哥这样相处有什么问题吗？
　　随后，杨清的手机里便弹出了沈军度的电话。
　　“喂，表哥。” 杨清接通电话。
　　“小清，看到微博里的热搜了吗？” 沈军度的语气中带着些许担心。
　　“看到了，感觉有点莫名其妙。” 杨清的语气中充满了无奈。
　　杨清无奈的语气让沈军度内心产生了些许的内疚。
　　他意识到自己可能给杨清带来了一些不必要的麻烦。
　　“说起来我们之前不是已经公开过我们是表兄妹的关系了吗？为什么还有人会问出这种问题？” 沈军度思考着说道。
　　“你是不是忘了我现在是以什么身份出现在这档节目了？现在很多人还不知道清风就是杨清呢。还有一个问题，我几乎没出现在上流社会的社交界当中，认识我的人就更少了。” 杨清无奈地解释道。
　　沈军度这才反应过来其中的缘由。
　　“那，现在你的想法是什么，公开关系吗，还是接着隐瞒？” 沈军度问道。
　　“嗯…… 让月宁姐也帮一下忙吧，罗氏认证我们的关系比较好，公开了以后也不会那么容易就被人恶意揣测了。” 杨清思考片刻后说道。
　　“好。” 沈军度说完就挂断了电话，随后便马不停蹄地去找沈月宁帮忙。
　　------
　　风波的第二天，几方的回应又点燃了微博的热搜。
　　@演员沈军度：今天一打开微博，映入眼前的居然是我和清风老师之间有什么不可告人的关系这个话题，我大为震惊。这年头，人也有内部多样性吗？我澄清一下，@清风 是我的亲表妹，我们的妈妈是亲姐妹，请不要再恶意造谣了。还有，那些造谣我和@清风 之间关系的那几个营销号应该收到了律师函了吧。
　　@清风：是这样的，亲表兄妹。转发微博@演员沈军度
　　@罗氏集团：没想到5202年了还有人造谣我们家的少爷和最小的孩子，律师函已经发出去了，还请造谣的人好自为之。@清风 以后出现这种造谣的，我们罗氏随时为你提供帮助。
　　@《生活的日常：记录》第二季节目组官方：在这里表示对@演员沈军度 和@清风 两位老师的歉意，没有及时将两位老师之间的关系公布给大家。
　　【什么？我家哥哥居然和这个小网红居然是表兄妹的关系？？？】
　　【我好像也在直播间骂过这个小网红，结果人家是表兄妹......】
　　【这下多少是我们有点不知好歹了......】
　　【怪不得两人相处起来特别像一家人，合着人家就是一家人......】
　　而那些收到律师函的无良公众号，此时只能自食恶果。
　　偷鸡不成蚀把米，这下好了，把自己搭进去了。

第155章 新的嘉宾
　　在沈军度和杨清两人之间的关系被披露之后，难免引起了热议。
　　不过很快，微博上关于这个话题的讨论热度逐渐降低消失，似乎是有人有意地去将这些热搜压了下去。
　　第二天直播结束后，节目组官方却突然公布了新的两位嘉宾。
　　其中一位叫做李继军，他现在是一家外企公司的副总经理，经常活跃在各大重要的场合当中，和杨清一样算是半个素人。
　　而另一位嘉宾则是杨清的二姐杨纯，她是六位嘉宾当中唯一一位以纯素人身份加入的。
　　不过，让人意外的是，杨纯并没有隐瞒自己的身份，反而光明正大地介绍了自己是杨氏集团的二千金。
　　当杨清看到补位的两名嘉宾中有自己的好二姐时，她顿时不淡定了。
　　“二姐，你怎么想着去参加综艺啊？”杨清在电话里疑惑地问道。
　　“节目组邀请了我，我觉得挺有意思就答应了，而且还能好好看看我的好妹妹啊。”
　　杨纯在电话里笑着回答道，并且特意将“好妹妹”三个字加重了读音。
　　听到这句话，杨清不由得感到背后一阵凉意。
　　她心里清楚得很，以二姐的性格，这次上综艺肯定会搞出一些大事情来……
　　“那……是不是大姐让你去参加的？”杨清试探性地问道。
　　“是，也不是吧。”杨纯犹豫了一下后说道。
　　“说人话！”杨清气得没好气地呛了她一句。
　　“哎，其实就是大姐想要拯救一下这档综艺的素人嘉宾的名声。你知道的，上一季的丑事，加上这一季那两个奇葩，现在网上很多人都在质疑节目组是否在挑选素人嘉宾上的眼光有很大的问题，这不，直接叫我和那个李经理过来救场。”杨纯无奈地叹了口气，语气中充满了疲惫。
　　“可是，二姐我觉得你也不是什么正常的人吧......”杨清幽幽地来了句，她的眼神中透露出一丝戏谑。
　　“好啊，小清，三天不打上房揭瓦是吗，二姐是不是很久没有疼爱你了你就忘了？”杨纯的脸色瞬间变得严肃，她咬了咬牙，假装发狠道。
　　“没......没有。”杨清被吓得说话都忍不住结巴起来，她的眼神中流露出一丝害怕。
　　杨纯听着杨清的声音，忍不住笑了出来：“哈哈，看把你吓的，二姐又不会真的打你。”
　　“哼！”杨清撅起嘴。
　　杨纯连忙安慰道：“好啦，开个玩笑嘛，别生气了。”接着继续解释：“总之呢，我参加综艺，就是我的兴趣加上大姐给的任务使然，你就不用担心了，我自有分寸。”
　　电话结束后，杨清无奈地揉了揉自己的太阳穴。
　　自有分寸......这是21世纪最好听的笑话之一了。
　　自己的这个二姐到底有多不正经没有比另外三个知道得更清楚了。
　　也不知道自己的好大姐好让不让非要让二姐上综艺。
　　电话结束后，杨清无奈地揉了揉自己的太阳穴。
　　她不禁想起了过去，每次和二姐交流都像是一场闹剧，总是充满了各种奇思妙想和出人意料的举动。
　　而这次的综艺节目，更是让她感到一阵头大。
　　“自有分寸……”杨清苦笑着摇了摇头，这恐怕是21世纪最好听的笑话之一了。
　　她深知自己的二姐有多么不靠谱，常常做出一些让人哭笑不得的事情。
　　至于大姐为什么非要让二姐参加综艺节目，杨清也不太清楚，或许大姐有自己的考虑。
　　--------
　　第三天直播开始。
　　节目组的账号里多了李继军和杨纯的直播间。
　　由于这两人算是补位嘉宾，是新人。
　　因此这两人所在的直播间热度还是相当高的。
　　不少人是抱着对这两人生活的好奇才进入了这两个直播间。
　　可惜，这两个人的直播间画面迟迟没有出现两人的身影。
　　李继军，作为一家知名外企的副总经理。
　　虽然表面上拥有令人羡慕的职位。
　　但实际上却过着一种看似光鲜亮丽，实则忙碌不堪的生活。
　　人们常说他是“经理”，但更贴切地形容可能是“高贵一点的牛马”。
　　尽管他如今已身居高位。
　　但手头的工作量丝毫不逊于那些普通的小职员。
　　从某种角度来看，他的工作负担甚至超过了他们。
　　此次报名参加综艺节目，对李继军来说有着双重意义。
　　一方面，这是一个提升个人知名度和形象的机会。
　　另一方面，也是一次变相的休假。
　　他所在的公司表示，在参加综艺节目的期间，可以通过在线方式完成部分工作任务。
　　这样一来，他便能够在享受娱乐的同时，不至于完全脱离工作。
　　因此，才有了今天这个特殊的场景——第一天就尽情享受睡懒觉的乐趣。
　　而杨纯呢，那就更别提了。
　　作为四姐妹里最不着调的那一个，睡懒觉几乎成了她每日必行之事。
　　只要当天没课，她必定会一觉睡到中午十二点。
　　为此，她没少受到杨滢和杨宁的教导。
　　然而最终，杨纯已然到了无可救药的境地。
　　杨滢和杨宁也只能无奈地放弃了想要纠正她这个坏习惯的念头。
　　结果就是，她们俩的首次直播就这样沦为了纯粹的“空气”直播。
　　直播间的观众已经开始在两人的直播间里斗起了地主......
　　后台的导演组目睹这一切后，一个个脸上都流露出无语的神情。
　　就连顾晓都不禁开始质疑起自己挑选素人嘉宾的眼光是否真的有问题……
　　杨宁得知了这两个补位的嘉宾的“神操作”，彻底绷不住了大笑了出来。
　　身为背后的投资者，杨滢也是一脸无语。
　　好好好，这些素人都是这么玩的对吧。
　　她突然间特别后悔让杨纯去参加综艺了。
　　到头来，还是自己的小妹最靠谱，起码人家不会赖床。
　　结果今天金融系一班早上也没有课，杨清不出意外地也睡到了十一点多。
　　只能说在睡懒觉这方面，杨清和杨纯两人简直就是一模一样......

第156章 串门
　　第四天的直播，导演组便让杨纯和杨清两人一起前往沈军度的家中串门。
　　听到了这个消息，其实两人有点抗拒。
　　毕竟，上次沈军度来到杨清的家里，杨清可是特意做了一份两人的午饭。
　　按照这种说法，两人去到了沈军度的家中。
　　沈军度也是理所应当地为二人做一次午饭的。
　　但是呢，沈军度的厨艺嘛……
　　嗯，实在是难以评价。
　　杨纯这次录制综艺的地方是在四姐妹位于羊城的家中。
　　距离杨清现在住的碧水花园是有点距离的。
　　另外，导演组还特意嘱咐让杨清去带上杨纯一程。
　　原因无他，只因为四姐妹的家和沈军度家离得距离并不是很远。
　　--------
　　二十多分钟后，杨清终于接到了等候已久的杨纯。
　　她们两人带着些许期待与兴奋，一同踏上了前往沈军度家的路途。
　　一路上，两人商量着要给沈军度带些什么礼物。
　　最后，他们决定在路上买一些礼品和菜带给沈军度，表示对他的尊重。
　　当沈军度看到杨清和杨纯手中提着的东西时，原本睡眼惺忪的他瞬间变得精神焕发。
　　\"你们怎么还买了这么多菜啊？\"沈军度疑惑地问道。
　　杨清微微一笑，挑了挑眉说道：\"这也是一种礼节嘛，可以说是我们的一点心意。\"
　　沈军度点了点头，但还是有些不解。
　　\"这些肉菜在我这里可是稀罕物呢！\"他笑着说道，并向杨清伸出手，示意他把菜交给自己。
　　【哈哈哈哈哈神tm稀罕物！】
　　【军度哥哥还是太过于真实了，毫不掩饰自己不会做饭！】
　　【这个清风是不是有问题啊，明明军度哥哥都不会做饭了还给人买这么多菜。】
　　【楼上的，你是不是忘了这两人之间的关系？】
　　【哦，忘了，那没事了】
　　【......】
　　“做饭，谁来？”杨纯看了看时间，然后向两人问道。
　　听到这句话后，杨清下意识地瞄了一眼沈军度，又看了一眼自己的二姐。
　　看到杨清的目光，沈军度感到有些无奈，他不知道该如何回应这个问题。
　　而杨纯则注意到了杨清的视线，笑着说：“我……是炸厨房的类型，你想好了吗？”
　　杨清听后无语，她心想自己今天可是客人啊，哪有让客人做菜的道理。
　　但当她看到眼前这两个人用求助的眼神看着自己时，她无奈地叹了口气。
　　好吧，既然如此，那就由她来下厨吧。
　　于是她轻松地笑了笑，对他们说：“我来吧，你们两个人做的菜估计都不是人能吃的那种……”
　　说完，杨清摊开双手，表示很无奈。
　　杨纯和沈军度听到这话后，脸色瞬间变得很难看。
　　虽然心里很生气，但他们却无法找到合适的理由去反驳杨清的话。
　　毕竟她说得确实没错，他们两个都不会做饭，做出来的东西也确实没法吃。
　　所以他们只能默默地接受这个事实，等待着杨清大展厨艺。
　　【肉眼可见地看到表妹的无语。】
　　【清风：累了，爆炸吧！】
　　【能让客人做菜的嘉宾可不多了。】
　　【清风小姐姐到底是大厨，好羡慕那些能吃上清风小姐姐做的菜啊。】
　　一个小时后，杨纯和沈军度看着饭桌上色香味俱全的菜，不忍得开始流口水。
　　“你们两个好恶心......”杨清嫌弃地看着两人那不争气的样子。
　　这两人最后一人干了两碗饭，一人干了三碗饭。
　　杨清：“......”
　　下午，杨清和杨纯各自回到了自己的家中。
　　毫不意外这两人开始了各自的下午觉。
　　是的，她们两人都睡了一个下午。
　　直播间的弹幕不出意外地又开始了整活。
　　这次不是打斗地主了，而是开始自编自导开始玩起了三国杀。
　　各种锦囊牌、角色台词一直在两人的直播间刷屏。
　　这届网友果然人人都是人才......
　　--------
　　很快，直播来到了第二轮的最后一天。
　　导演组特意为每位嘉宾发布了一些小小的任务。
　　接下来的第三轮直播，所有嘉宾们会一起聚集在一个地方参加新一轮的录制。
　　第一个任务是投票，而目的则是要决定出最终的节目录制场所。
　　导演组给出了三个选项：海边、乡村以及荒岛。
　　杨清看着手中的卡片，上面清楚地印着这三个地方，她的嘴角不禁微微抽搐起来。
　　“这……”她忍不住低声自语道，“这怎么看都不太可能有人会选择第三个地点啊。”
　　毕竟，这个综艺节目主打的可是生活类，而非荒野求生类。
　　大家来参加节目的目的都是想要享受惬意的生活，谁会愿意去荒岛上吃苦呢？
　　经过一番思考后，杨清毫不犹豫地在自己的选票上写下了“乡村”。
　　不出所料，大部分人都做出了同样的选择。
　　最终，票数最多的录制地点果然是位于杭城的那处水乡村落。
　　第二个任务便是接下来希望节目组安排一些飞行嘉宾。
　　节目组要求每位嘉宾写下自己心仪的人选。这让所有人都陷入了思考和讨论之中。
　　明星艺人组这边无一例外都挑选了自己圈内的好友。
　　他们认为这样可以增加彼此之间的默契和互动，也能更好地展现出友谊的一面，与他们一同度过愉快的时光。
　　然而，素人组这边却有着不同的选择。
　　杨清毫不犹豫地写下了她的大姐的名字，杨纯则选择了杨宁作为心仪的嘉宾人选，主打一个坑姐\/妹。
　　相比之下，李继军则表现得有些犹豫。
　　他表示自己圈子里的人对于录制综艺的兴趣不大，但他愿意接受节目组自行挑选嘉宾参与到节目的录制。
　　他相信节目组会根据节目需求和整体氛围来做出最合适的选择。
　　第三个任务便是每个人对串门过的嘉宾进行评价。
　　杨清对沈军度的评价便是性格好、才艺多，要是会做饭就更好了。
　　沈军度对杨清的评价是他的好表妹是全能的，无可挑剔。
　　【咦，表兄妹互吹现场。】
　　【可能这就是表兄妹滤镜吧。】
　　杨清对二姐的评价反而陷入了为难的境地。
　　她实在是太熟悉自己的二姐的作风了，主打一个不正经，但又不能这么写。
　　最后，她以一种很敷衍的方式随意夸了一下杨纯。
　　后面杨纯看回放的时候得知自己的好妹妹竟然这么随意的评价自己，忍不住气笑了。
　　在杨清回到四姐妹的家当晚就被自己的好二姐好好地教育教育了。

第157章 女神好像恋爱了
　　第二轮直播就这么结束了，所有的嘉宾们又获得了两个星期的休息时间。
　　恰好这个星期也到了一学期一度的期中考试。
　　杨清这段时间因为要录制节目的关系，复习的时间多少被压缩了一点。
　　不过，幸好有系统技能给的加持。杨清在短短的时间里完成了期中考试的复习范围。
　　第二天早上，杨清早早起床，洗漱完毕后，吃了一顿丰盛的早餐，然后带着满满的信心去考场。
　　考试结束了。杨清走出考场，感觉心情格外轻松。
　　每一门的期中考试结束，不出意外地出现各种大哭大闹的场景。
　　这些在走廊上大哭大闹的估计都是非常看重自己的成绩，执着于保研提升自己学历的人。
　　只能说无可厚非，每个人都有着属于自己的目标，毕竟不是每个人都像自己这样重生就变成了一名富家千金。
　　--------
　　“清清，我感觉我的期中考试又要完蛋了。” 杨清刚一回到宿舍，就立刻受到了林晓诗的满腹抱怨。
　　杨清被一脸幽怨的林晓诗紧紧抱住，抱得死死的，让她死活都无法挣脱，杨清不由得露出哭笑不得的神情。
　　“松开，松开呀，我快喘不过气来了。” 杨清轻轻拍了拍林晓诗的后背，试图让她放手。
　　林晓诗瞬间就松开了手，整个人看起来心情格外低落。
　　“我觉得这次的期中考试不怎么难呀，至少在我看来是没什么难度的。” 杨清微微蹙着眉头回忆了一下考试试卷上的题目，思索片刻后回答道。
　　“这就是金融系第一名能说出来的话吗？我好难受，我好伤心，我被学霸当面碾压了呜呜呜。” 林晓诗假装被气到了，然后又猛地投入了赵静怡的怀抱当中，开始假哭起来。
　　“我觉得其实也还好啦，难度确实算是比我预想当中要简单一点。” 苏婉清十分赞同杨清的想法，缓缓说道。
　　“婉清，你背叛了我们学渣联盟，现在我代表 314 宿舍学渣联盟将你开除。” 林晓诗故作严肃地笑道。
　　“晓诗，其实，我也觉得这次期中考试挺简单的。” 赵静怡轻声说道。
　　林晓诗听完赵静怡的话语，心里不知为何，感觉像是碎了一地。
　　杨清听完，勾了勾唇，反嘲道：“林晓诗，我要代表314学霸联盟将你一个学渣开除！”
　　“你们，你们，这是要气死我吗！” 她假装很受伤的样子，装作无力般瘫坐在椅子上。
　　另外三人看着林晓诗的模样，面面相觑，一时无语。
　　--------
　　打闹过后，四人的情绪逐渐平复。
　　杨清随即也掏出了自己的手机，开始和沐雪进行线上的“卿卿我我”。
　　两人交流的时候，杨清时不时发出“嘿嘿嘿”的痴汉笑声。
　　这笑声听得另外三人一脸嫌弃。
　　她们何时听过自己的这个不食人间烟火的好舍友发出这种这么恶心的笑声。
　　难道说......
　　三人心有灵犀般互相对视了一眼，眼眸微眯。
　　绝对有故事，该不会真的是她们想的那样吧......
　　“清清啊，你在跟谁聊天啊，这么投入。”赵静怡最先发难，试探问道。
　　杨清没有抬头看赵静怡，而是紧盯着手机屏幕，草草地回复了一句：“一个朋友。”
　　赵静怡装作若无其事般“哦”了一下。
　　心里却更加认定了刚刚三人眼神交流过后的想法。
　　“清清，跟一个朋友能聊到这么开心，能不能跟我们透露透露是谁啊。”苏婉清跟上节奏问道。
　　“你们不认识的，总之就是一个非常要好的朋友。”杨清的视线依旧没有离开手机屏幕，依旧随意地回答道。
　　非~常~要~好~啊~
　　这妮子绝对是有男朋友了。
　　至少这三个人是这么想的。
　　赵静怡和苏婉清两人分别试探了一下杨清后，两人就把目光对准了林晓诗。
　　“就差你了！”赵静怡的眼神告诉给林晓诗。
　　“靠你了，晓诗！”苏婉清同样以一个意味深长的眼神看着林晓诗。
　　林晓诗作为314宿舍里最能作死的那个，这个重任交给她完全是非常合适的。
　　林晓诗悄无声息地走到杨清身旁，偷偷摸摸地看了一眼杨清手机里的聊天框。
　　当她第一眼看到那个聊天框里的内容时。
　　林晓诗的双脸逐渐通红起来。
　　不是，这上面的聊天内容是朋友之间能聊的吗？！
　　不过，随后她就将这份震惊压了下去。
　　“哦，这就是你说的好朋友吗？”林晓诗的吃瓜声音在杨清的耳边响起。
　　杨清听到后，吓了一跳，紧紧地护着自己的手机。
　　随后，她抬头就注意到了林晓诗吃瓜的眼神和脸上残留的红晕。
　　果然还是被她看到了吧。
　　杨清深吸了一口气，勉强挤出一丝笑容问道：“你看了多少？”
　　“就一点点，一点点......”林晓诗弱弱地回答道。
　　“老实交代，到底看了多少？”杨清感觉林晓诗没有说真话，于是将语气变得强烈一点吓一吓她。
　　另外三人听到了杨清语气的变化，突然变得很紧张。
　　赵静怡和苏婉清挠了挠头，她们不知道林晓诗到底看到了什么，能让一向好脾气的杨清动了怒。
　　林晓诗无奈，坦诚道：“就你们两个开始调情的时候我就开始看到了......”然后一把抱住自己，“别打我，我老实交代了。”
　　悬着的心果然还是死了，到底还是没有隐瞒了下去。
　　“哎......就是你想的那样。”杨清只好跟自己的好舍友摊牌了。
　　“你，啊？”林晓诗还是有点不敢相信这件事是真的。
　　赵静怡和苏婉清两个不明所以的人站在林晓诗和杨清身旁，都在好奇到底两人为什么会说出这些话。
　　“清清，你该不会真的有男朋友了吧？”苏婉清问道。
　　“没有啊。”杨清摇了摇头说道。
　　不知为何，这两人听到后似乎松了一口气。
　　“我只有女朋友。”杨清随即说道。
　　赵静怡：“？”
　　苏婉清：“？”

第158章 女神恋爱了的消息传遍了整个校园
　　“确定是女朋友而不是男朋友？” 赵静怡满脸惊愕，瞪大了眼睛，无法置信地看着杨清。
　　“是女朋友。” 杨清看着赵静怡的反应，忍不住笑了起来，那笑容中带着一丝甜蜜。
　　“确定是你没有嘴瓢，没有发错音？” 赵静怡再次急切地确认道，似乎想要从杨清的回答中找到一丝不确定的因素。
　　“没有读错音，就是女朋友啦。” 杨清实在是感到无奈，不明白为什么她们这么惊讶。
　　“额…… 说实话，清清恋爱了，要是那个男孩子长得不错那还行，可为什么是女孩子啊……” 林晓诗到现在都没有从震惊中缓过来，眉头紧锁，满脸疑惑。
　　“清清喜欢女孩子？那我，是不是也有机会呢？” 苏婉清的内心不知为何突然冒出了这个大胆的想法。她的脸颊微微泛红，心跳也不由自主地加快了。
　　“她长得好看吗？有没有照片呀？我很好奇能让清清都能陷入爱河当中的女孩子长啥样。”
　　赵静怡似乎是接受了这个事实，好奇心瞬间被点燃，开始急切地追问杨清关于她女朋友的情况。
　　“没有照片，有也不给你们看。” 杨清微微扬起下巴，小小地傲娇了一下。
　　开玩笑，她的沐雪的颜值可是无人可及的，怎么能随便给其他人分享呢！
　　那是独属于她的宝贝。
　　“清清，你变了，居然学会了金屋藏娇。明明我们是好舍友，现在有女朋友了就开始藏着掖着了，这样子可没意思。” 林晓诗语重心长地说道，眼神中带着一丝埋怨。
　　“我女朋友凭什么给你们看，给你们看了我女朋友会说我的。” 杨清笑着回答道，眼神中满是宠溺。
　　另外三人看着杨清的模样，面面相觑，一时无语。
　　这新型的狗粮她们也不愿意多吃，可又忍不住对杨清的女朋友充满好奇。
　　在三人得知了杨清的恋爱生活之后，杨清面对她们时也不再畏畏缩缩。
　　她仿佛卸下了心中的一块大石头，整个人变得轻松自在起来。
　　杨清完全敞开了自己的心扉，每天晚上都会和沐雪进行长达一个小时的语音通话，尽情地腻歪在一起。
　　那温柔的话语、甜蜜的笑声，在宿舍里回荡。
　　让林晓诗、赵静怡和苏婉清三人几乎天天都被喂饱了狗粮。
　　从一开始，她们还会想尽各种办法回避，试图逃离这满是粉红泡泡的氛围。
　　然而，仅仅只花了几天的时间，她们就从最初的不适应变成了最后的麻木。
　　面对杨清和沐雪的甜蜜互动，她们已经能够做到波澜不惊，仿佛习以为常。
　　除了在宿舍里放开了手脚，杨清在教室里也似乎变得大胆了一些。
　　虽然她不会像在宿舍那样煲一个晚上的电话粥，但她会时不时地在教室里当着众人的面露出温柔甜美的笑容。
　　那笑容如同春日的阳光，温暖而迷人，让人不由自主地被吸引。
　　杨清的这些反常行为，自然引起了金融系四个班以及其他班级同学的注意。
　　自然而然地，就出现了一些想要打探消息的人出现在了杨清的身边。
　　他们或是好奇地询问，或是暗中观察，试图揭开这位大一新生校花恋爱的神秘面纱。
　　即便杨清已经非常注意自己的言行，尽量保持低调。
　　但无奈的是，香大很快就出现了大一新生校花恋爱了的消息。
　　这则消息如同长了翅膀一般，迅速传遍了整座校园。
　　众多男大学生在得知了这条消息后，当场心碎一地。
　　他们无法接受心中的女神已经名花有主的事实，心中充满了失落和惆怅。
　　晚上，保安们看到了香大非常少见的众多男大学生拖着醉了的身体回到校园的场景，纷纷张大了嘴巴，惊讶得合不拢。
　　从业保安 20 年，今年的这一幕算是让他们大开眼界了。
　　他们从未见过如此多的学生因为情感问题而如此失态，心中不禁感慨年轻人的感情世界真是丰富多彩。
　　哎，年轻真好！
　　--------
　　杨清将这两天学校里发生的种种事情，毫无遗漏地全部一一道来，详细地告诉给了沐雪。
　　她讲述得绘声绘色，从那些男生心碎的场景，到保安们惊讶的反应，每一个细节都描述得极为生动。
　　沐雪静静地听着杨清的讲述，脸上的笑容越来越灿烂，最后一直笑得合不拢嘴。
　　她的心中满是欢喜，这算不算自己的宿主给自己一个正式的名分了呢？
　　她开始畅想未来，看来很快就可以光明正大地在路上与杨清卿卿我我，不必再有所顾忌。
　　“我的好宿主，这算不算是给了我一个名分了啊。”沐雪在电话里，语气中带着一丝期待和欣喜问道。
　　“当然算啦，怎么能不算呢？你是我的老婆，给你一个名分那是天经地义的事好吧。”杨清的声音中充满了宠溺，笑着回答道。
　　“哎……可是我听说你不希望别人知道我长什么样欸~”沐雪微微皱起眉头，又有些疑惑地问道。
　　“有问题吗？我就是喜欢把你紧紧地拴在我身边，我就是不希望别人看到你这么逆天的颜值。怎么，讨厌我了，开始找下家了？”杨清撅了撅嘴，佯装生气地说道。
　　沐雪听完，一下子就慌了起来，连忙解释道：“没有没有，我怎么能有这种想法呢？我老婆这么好看，这么可爱，我可不会就这么瞎了眼地放弃你的。”
　　“哼！这还差不多，要是被我知道了你有二心，你看我不好好地收拾你。”杨清带着一丝威胁的语气说道。
　　“收拾？怎么收拾？”沐雪的好奇心被瞬间勾起，好奇地问道。
　　杨清听到沐雪的问题，不禁失笑。
　　她几乎能脑补出沐雪在问这个问题时那两眼放光的可爱表情。
　　“秘密。”杨清嘴角上扬，笑着回答道。
　　“没意思。”沐雪感到有些无语，随后直接挂断了语音。
　　杨清看着被挂断的语音，无奈地摇了摇头：“……”

第159章 姐姐们也开始吃瓜了
　　“最近小妹恋爱的传言是不是真的呢？” 杨宁在三人的小群里发出了疑问，语气中带着一丝好奇与关切。
　　“听起来特别像谣言呢。小清明明是那种对什么都云淡风轻、不争不抢的人，怎么会无缘无故被爆出恋爱了的消息呀？感觉不太可能了。” 杨纯仔细想了想，总觉得这件事不太靠谱，眉头微微皱起。
　　“大姐有没有收到什么风声呢？” 杨宁也毫无头绪，随即在群里艾特了一下杨滢。
　　杨滢其实也收到了杨清疑似恋爱了这件事的风声，她在第一时间就去联系了杨清。
　　“小妹，最近关于你的那个传闻是不是真的呀？” 杨滢的语气中带着一丝试探。
　　“什么传闻？” 杨清一时间没想起来这件事，满脸疑惑。
　　“就是……” 杨滢看着手机屏幕里的消息，正想将这件事直白地告诉杨清，突然意识到有些不太合适，犹豫了一下。
　　“就是最近传言你恋爱了的这件事。” 杨滢咬咬牙，还是决定将这件事以非常直白的形式说了出来。
　　杨清看着大姐给自己发的信息，忍不住轻笑一声，回复道：“我要是说这是真的，你会怎么办呢？”
　　杨滢愣了愣，瞳孔瞬间放大，满脸震惊。
　　什么玩意？！
　　真的？！
　　自己的小妹脱单了？！
　　杨滢的手指忍不住颤抖，打字问道：“姐姐还是有点不敢相信……”
　　“是真的。” 杨清再次确认道，语气坚定。
　　随后，杨滢就再也没有继续给杨清发过新的消息。
　　杨清也没有在意，以为自己的大姐有事情要去忙了，便也没再去想这件事。
　　在得知这个消息后的第二天。
　　杨滢经过深思熟虑，特意安排杨纯和杨宁两人在一家环境优雅的咖啡厅相见。
　　当两人到达咖啡厅后，杨滢神情严肃地将她和杨清两人的聊天记录逐字逐句、毫无遗漏地展现给了杨纯和杨宁看。
　　两人仔细地阅读着聊天记录，看完后，当场傻眼，满脸的不可置信。
　　她们万万没想到，自己的小妹竟然真的恋爱了！
　　“不行，我还是有点不太相信，我得把小清叫出来，当面问问。”
　　说完，杨纯毫不犹豫地拿出手机，迅速给杨清打了个电话，语气急切地让杨清火速赶来三人所在的咖啡厅。
　　此时，杨清还在家里和沐雪亲密地腻歪着。
　　“怎么了呀，从今天早上醒来开始，你就一直抱着我不肯撒手呢。” 沐雪感到十分困惑，从今早醒来起，自己就一直被杨清紧紧抱着。
　　无论沐雪尝试用什么办法，杨清都死活不肯撒手。
　　“没什么，就是想到下个星期又不能和你腻歪了，我就有点舍不得。” 杨清窝在沐雪的怀里，撒娇般地说道，声音中充满了眷恋。
　　“我的好宿主，你是不是忘了我随时可以进入你的身体里呀，这样四舍五入我们也是一起出去玩呢……” 沐雪无奈地摇了摇头，笑着说道，试图缓解杨清的不舍情绪。
　　“那不一样，我要在现实生活当中和你在一起，可别让我又回到曾经在空间里的那段时间了。” 杨清撇了撇嘴，语气坚定地说道。
　　“为什么呢？在空间里不还是只有我们两个人吗？” 沐雪好奇地问道，不明白杨清为何如此坚持。
　　“不一样，在空间里做的任何事情，在现实世界当中是不会出现痕迹的，我要让你的每一寸肌肤都要存在属于我独一无二的证明。” 杨清说完这番话后，似乎突然意识到有什么不对劲，两张脸瞬间就通红起来，羞涩不已。
　　沐雪也被杨清这番霸道的表白弄得羞耻难当，不忍直视杨清。
　　这时，杨清的手机响起。
　　她拿到手中，立刻示意沐雪不要出声。
　　“喂，二姐，怎么了嘛？”杨清装作刚醒，带着慵懒的声音问道。
　　“小清，你现在能不能就来我们这里，地点我会发到你的绿泡泡里，姐姐想问你一些事情。”杨纯电话里说道。
　　杨清有点疑惑，有什么事情不能在电话里说，非要跑到一家咖啡厅里去说，该不会她们发现了什么了吧。
　　“好，我现在起床去。”杨清说完就挂断了电话。
　　没一会儿，杨纯就给自己发了个咖啡厅的定位。
　　杨清还想腻歪一会儿，但是沐雪希望杨清解决一下自己的事情。
　　无奈，杨清只好松开了手，不情愿地换好了衣服就朝着杨纯发给自己的咖啡厅所在位置出发了。
　　杨清来到了咖啡厅，很快就在角落里看到了自己的三个姐姐坐在咖啡厅里一声不吭。
　　“大姐、二姐、三姐，你们，可来的真整齐啊哈哈哈。”杨清挠了挠头，尴尬一笑。
　　“坐。”杨滢面无表情，轻轻地来了一句。
　　不知为何，另外三人感受到了一丝压力。
　　而这股压力，她们感觉非常的熟悉。
　　杨清心惊胆战，她突然间有点从心了。
　　不敢坐！根本不敢坐！
　　“小清，你坐啊。”杨滢还是保持着那股平静，再次说道。
　　“好......好。”杨清最后还是老老实实地坐在了杨滢身边。
　　“说吧，坦白从宽，抗拒从严。”杨纯开门见山，把最近校园里传的沸沸扬扬的大新闻说了出来。
　　杨清心虚地撇过眼神，说道：“就是你们想的那样啦......”
　　杨滢、杨纯、杨宁：“......”
　　杨清弱弱地看了她们一眼，随后又撇过了自己的眼神。
　　“咳咳咳，爸妈知道吗？”杨滢拿出大姐的气场，问道。
　　“不，不知道。”杨清很老实地说了出来。
　　“长得帅吗？我认识吗？性格怎么样？”杨纯好奇地问道。
　　杨清皱了皱眉，帅......好像算不上吧，沐雪现阶段就认识自己，性格的话，算是比较涩？
　　“那个，你们是不是搞错了什么？”杨清问道。
　　“嗯？你不是自己都承认了吗？怎么还来了句我们是不是搞错了？”杨宁愣了愣，问道。
　　“我接下来说的这件事，我觉得你们可能无法接受。”杨清说道。
　　“额......有这么个人在这里，没什么不能接受的。”杨宁指了指杨纯说道。
　　杨纯：“......”
　　“其实！”杨清大声地说道，“我喜欢的人是一名女孩子。”
　　“欸？”
　　“欸？”
　　“欸？”

第160章 姐姐们接受现实 第三轮直播开启
　　“我，没听错吧？不是男孩子，是女孩子？” 杨宁满脸惊愕，再三确认道。
　　“是女孩子。” 杨清轻轻点了点头，肯定地说道。
　　杨滢、杨纯和杨宁三人依旧有点无法接受这个现实。
　　真的假的？！
　　女同竟在我身边？！
　　而且这个人竟然是她们的亲妹妹！
　　这个认知让她们三人感到无比震惊。
　　杨清看着被震碎三观的姐姐们，实在是忍不住内心的笑意，但还是努力装作弱弱的样子问道：“要不，我现在和爸妈说一下吧……”
　　“不要不要不要！” 杨纯连忙拦住了杨清，以极快的速度一把夺过她手里的手机。
　　“那个，脱单了不跟爸妈说不太好吧……” 杨清不嫌事大地又问了一句。
　　杨滢张了张嘴，想要说些什么，但是欲言又止，又重新沉入了尝试接受现实的状态当中。
　　四人沉默了一会儿，最后还是杨宁出来打破了尴尬的氛围：“那个，她好看吗？”
　　杨清认真地想了想，沐雪的外表确实无可挑剔，遂坚定地点了点头。
　　杨宁只好干笑了一下：“能，能把我家小妹泡到手的女孩子肯定不是个普通人……”
　　不知为何，杨清听完，居然还是很骄傲地来了句：“她的确不是个普通人。”
　　废话，人家是系统，哪里是普通人。
　　杨宁心中无奈，自己刚刚说的那句话也不是在夸她啊……
　　杨纯是三人当中最快接受现实的人了，但是又不知道说什么好，只好鼓励道：“那个，希望小清能好好面对这份感情。”
　　杨清满脸疑惑：“…… 二姐你这话是什么意思……”
　　随后，杨滢和杨宁也逐渐接受了这个现实。
　　好像，女孩子贴贴似乎也是一个很不错的现象。
　　杨宁甚至在心里安慰自己：异性只是为了生存，同性才是真爱。
　　夜晚，杨清回到家中，一进门便迫不及待地将今天发生的事情和姐姐们得知自己有女朋友的消息一股脑儿地告诉给了躺在床上半睡半醒的沐雪。
　　沐雪一听，原本有些惺忪的眼睛瞬间瞪大，整个人立刻精神起来，陪着杨清哈哈大笑。
　　“真的假的，你的姐姐们真的是这么想的？”沐雪边笑边好奇地问道。
　　“当然是真的啦！她们可能到现在都无法接受她们的亲妹妹居然是拉拉。”杨清笑着回答道。
　　沐雪脑补了一下这个场景，想象着一群人目瞪口呆、难以置信的表情，忍不住又一次笑出声来：“哈哈，这也太有意思了吧！这个场景简直太炸裂了！”
　　笑声渐渐平息，沐雪好不容易停下了笑容，关切地问道：“那你有没有和叔叔阿姨说过这件事呀？”
　　杨清摇了摇头，苦笑道：“没敢说呢，而且今天二姐还拦着我不让我说。”
　　沐雪若有所思地点点头，感慨道：“看来这件事给了你姐姐们一个前所未有的压力啊，哈哈哈。”说完，她又忍不住笑了起来。
　　--------
　　时间很快就来到了第三轮的直播开启时间。
　　这次所有嘉宾们要前往杭城的一处海边进行为期一周的节目录制。
　　杨清本意是想让沐雪好好地在家里放松。
　　可沐雪到底是一名系统，可不能允许自己和宿主分开那么久的时间。
　　杨清实在是无法抵挡沐雪的撒娇，答应了沐雪进入她的身体里，然后两人一起出发去杭城。
　　在机场，她遇到了即将和自己一起出发录制的二姐杨纯和表哥沈军度。
　　由于杨纯和杨清两人已经在沪城和沈军度有过一段时间的相处，加上本来就是一家人。
　　虽然杨纯没有公布她和杨清、沈军度三人之间的关系。
　　但相处起来，似乎也没有因为这件事而刻意显得分隔。
　　随着飞机的缓缓降落，三人一起来到了杭城的机场。
　　节目组早已在杭城的机场门口等待着三位从羊城过来的嘉宾们。
　　这次前来接送的是节目的总导演顾晓。
　　当然这其中一部分原因是因为杨滢特意让他照顾这三人。
　　“欢迎三位老师来到杭城，另外三名嘉宾早已抵达了节目的录制现场，现在由我带领三位嘉宾前往这次节目的录制地点。”
　　一个小时后，一辆保姆车缓缓驶入了节目录制现场所处的别墅当中。
　　这个别墅靠海，不过海边的人相比节假日还是差别比较大的的。
　　可能是因为天气的原因，海边的人相对较少，节目组也没有过多担心会出现粉丝围堵节目录制现场的可能性。
　　在三人准备踏入别墅的大门的时候，顾晓特意嘱咐道：“里面的直播已经开始进行了的，还请你们稍微注意一下言行，好吧。”
　　三人一致地点了点头。
　　随后，三人缓缓地进入了别墅当中。
　　三人进入别墅的瞬间，就已经在摄像头拍摄的范围内了。
　　“大家好大家好，我是杨纯。”杨纯最先跟已经在别墅里的嘉宾们打招呼。
　　紧接着，杨清和沈军度两人也各自向嘉宾们和直播间的观众们打了招呼。
　　【军度哥哥好帅！】
　　【军度哥哥真有礼貌！】
　　【啊啊啊清风小姐姐真的好好看，我说她是仙女不过分吧！】
　　【楼上的，什么眼光，明明是杨纯大小姐才是不一般的好吧，富家千金特有的气质岂是一个小网红能比的？】
　　【清风小姐姐也是大小姐啊，是不是忘了罗氏在微博里直接维护清风小姐姐的那件事了是吧！】
　　【就是就是，说得好像我们清风小姐姐不是大小姐那样！】
　　【明明是大小姐却还出来闯荡娱乐圈，谁知道她私底下到底塞了多少钱！】
　　【举报了@《生活的日常：记录》第二季节目组官方@罗氏集团，这里有引战狗。】
　　杨纯和杨清两人估计都不会想到有一天各自的粉丝会互相扯架。
　　话说要是有一天两人公布了是亲姐妹的关系后，弹幕里的观众会怎么想呢？

第161章 第三轮直播正式开始
　　三人小心翼翼地将各自的行李提到了那个还空着的房间。
　　他们的动作略显疲惫，却又充满了对新环境的期待。
　　放下行李后，他们简单地整理了一下物品，让这个略显陌生的空间多了一丝属于自己的气息。
　　修整完毕后，导演便通过广播通知所有人都来到宽敞明亮的客厅集合。
　　嘉宾们陆陆续续地从各自的房间走出，脸上带着不同程度的好奇与期待。
　　“欢迎各位嘉宾们来到这座美丽的别墅。我是本节目的总导演顾晓，你们可以叫我顾导或者顾哥都可以。” 顾晓面带微笑，声音洪亮地说道，“这次我们会在这座别墅当中进行为期五天的录制。在这五天里，我们将真实地记录各位在团体生活当中的表现。另外，届时会有飞行嘉宾来到节目当中和我们一起进行录制。好了，话不多说，现在各位嘉宾可以各自回房休息，明天我们会正式开始录制。” 顾晓简单地介绍了本次第三轮直播的一些简要流程后，便让全部嘉宾好好休息，以饱满的精神状态迎接第二天的正式录制。
　　六位嘉宾们各自迈着轻快的步伐回到自己的房间，开始为明天的录制养精蓄锐。
　　杨清回到房间后，突然心血来潮，怀着一丝好奇打开了微博，想看看自己现在在网友眼中的评价如何。
　　这可以说是一种自我搜索的行为，她渴望了解自己在大众心目中的形象。
　　可惜，事情并未如她所愿。即使她只是简简单单地转发了一下一些必要的宣传内容，评论区当中的画风却基本上都是在催更。
　　【清风小姐姐，你已经有几天没有更新小说了，我现在看不到新章节就感觉有蚂蚁在自己身上爬，难受得很啊！】
　　【清风小姐姐，说好的翻唱呢，又放我们鸽子？我要给你寄刀片了 [Emmm]！】
　　【清风小姐姐，接下来有没有开新书的打算啊？好期待你的新作品。】
　　当然，除了网友们的催更之外，还有一些企业账号的合作邀约，以及自家公司必有的问候，让杨清的微博评论区热闹非凡。
　　--------
　　正式录制的第一天，阳光透过窗帘的缝隙洒进房间，预示着新的一天即将开始。
　　这个节目一直主打真实，为了全方位地记录嘉宾们的生活状态，摄像机早在清晨六点钟便已经悄然开启。
　　那一个个黑色的镜头如同沉默的观察者，静静地等待着嘉宾们的出现。
　　可惜的是，这六位嘉宾都是那种喜欢睡懒觉的人。
　　他们平日里习惯了在舒适的床上多赖一会儿，享受那片刻的宁静与安逸。
　　直播间里的许多观众都是从六点钟就满怀期待地守在直播间前，耐心地等待着嘉宾们的出现。
　　他们想象着嘉宾们早起的模样，或是精神抖擞地迎接新的一天，或是睡眼惺忪地打着哈欠。
　　然而，让他们没想到的是，直到八点钟了，才有人出现在直播间的画面当中。
　　最先入镜的是现在热度最高的年轻演员沈军度。
　　说来好笑的是，沈军度早起的原因是肚子痛痛醒的。
　　他在一阵急促的腹痛中醒来，不得不匆匆忙忙地冲向厕所。
　　去完厕所后，他躺在床上辗转反侧，却怎么也睡不回去了。
　　无奈之下，他只好起身，拖着有些疲惫的身体离开房间，来到了客厅。
　　很快，谢世、夏晨、李继军三人也依次出现在了直播间的画面当中。
　　他们或是打着哈欠，或是揉着眼睛，显然还没有完全从睡梦中清醒过来。
　　相比之下，两名女嘉宾却迟迟没有醒来，仿佛还沉浸在甜美的梦乡之中。
　　时间缓缓流逝，来到了九点钟。男嘉宾们都开始进行自己已经计划好了的事情。
　　有的在客厅里阅读书籍，有的在阳台上做着简单的运动。
　　而杨清，在这个点终于悠悠醒来。她躺在床上，眼睛半睁半闭，脑袋还有些昏沉。
　　此时的她，只想接着回去睡个回笼觉。
　　但是来自导演组的电话轰炸让她不得不从床上起来。
　　众所周知，起床气这东西是没有人可以避免的。
　　杨清也不例外，她被电话吵醒后，心情极度烦躁。
　　因此，当杨清出现在直播间的画面时，所有的观众都能肉眼可见地看到杨清一脸幽怨的表情。
　　那表情仿佛在诉说着她的不满和无奈。
　　【清风小姐姐这是怎么了？大早上这个表情？】
　　【我刚刚看了她的个人直播间，她是被导演组电话轰炸吵醒的哈哈哈！】
　　【突然间能理解为什么清风小姐姐是这种表情了，换做是我我也这样。】
　　现在所有的嘉宾当中只剩下了杨纯还没有醒来。
　　导演组也是一脸的无奈，怎么会有人受到电话轰炸了还没有醒来。
　　“那个，清风老师，麻烦你能不能帮忙喊一下杨纯老师醒来，她要是再不起来我们的节目就没办法正式的录制下去了。”导演组无奈，只好求助杨清。
　　杨清也是一脸苦涩，自己的这个二姐的起床气大得很。
　　曾经杨滢和杨宁两人都尝试过去叫醒杨纯，结果两人不是无语就是生气。
　　最后还是靠杨振鑫和罗燕兰两人的唠叨，杨纯才老老实实地从床上醒来。
　　杨清想要拒绝这个请求，但是看了一圈才意识到自己是节目唯二的女嘉宾之一。
　　杨清来到了杨纯的房间当中。
　　一进入房间就看到将自己裹成个粽子的杨纯。
　　“杨纯老师，醒醒，醒醒，要节目录制了。”杨清为了避嫌，被迫改口喊自己的二姐叫杨纯老师。
　　杨纯被杨清摇得一脸烦躁，本想发火。
　　但她却看到是自己的好妹妹叫自己起床，瞬间怒意就被自己强行按压下去了。
　　杨清摊了摊手：“我也不想这样，要怪就去怪导演组吧，我只是个工具人罢了。”
　　杨纯愣了愣，回过神来便点了点头。
　　当她来到客厅的时候，不出意外地黑着脸看着还在吃瓜的导演组。
　　导演组：“......”

第162章 大显身手
　　“咳咳咳，今天是我们直播正式开始的第一天，不知大家昨晚休息得怎么样呢？” 顾晓面带微笑，语气亲切地问道。
　　“一般。” 沈军度微微皱着眉头回答道。
　　“还行。” 谢世简洁地回应。
　　“还好。” 夏晨轻声说道。
　　“还好。” 李继军也给出了类似的答案。
　　“不行。” 杨纯撇了撇嘴，表达出自己对昨晚睡眠的不满。
　　“不行。” 杨清也摇了摇头，显然对昨晚的睡眠质量不太满意。
　　两名女嘉宾各自说出了自己对昨晚睡眠不满意的想法。
　　顾晓的脸色微微一僵，随后迅速打了个圆场：“那个，可能是各位的睡眠要求不太一样，没关系，各位很快就能适应我们这个环境的，哈哈哈。”
　　【两名女嘉宾说不行的时候我没忍住哈哈哈哈！】
　　【导演组脸都绿了！】
　　【谁都不愿意自己睡懒觉被打扰。】
　　“各位应该发现了，今天我们并没有给各位准备一份早餐，是吧。” 顾晓接着引导流程说道。
　　经顾晓这么一提醒，六位嘉宾们这才意识到他们还没有吃早餐。
　　“接下来的五天时间里，嘉宾们需要自己动手完成这几天的每一餐。食材的话我们每天都会定期配送过来，这个各位嘉宾可以放心。” 顾晓详细地解释道。
　　“那个。” 杨纯率先举起了手，弱弱地问道，“我们当中谁做饭比较强呢？你们都别看我，我是那种炸厨房的类型，是真的炸过厨房的那种哦。”
　　“我，我也不行。” 沈军度紧跟其后举起了手，脸上露出一丝无奈。
　　“其实我也不太行，哈哈哈。” 夏晨尴尬地挠了挠头，不好意思地笑了笑。
　　“我只会一点点很简单的，仅仅只是到能吃的程度。” 谢世实事求是地说道。
　　“家里有阿姨，不用我做。” 李继军猝不及防地来了这么一句。
　　除了杨纯和杨清，其他人听到后也是一脸感慨：“有钱真好。” 他们的眼神中流露出羡慕之情。
　　随后，众人又把视线对准了还没发言的杨清。杨清无奈地叹了口气，看来在这六人当中厨艺最好的应该是自己了：“我来吧，你们想吃什么跟我说就行，只要不嫌弃就好了。”
　　除了李继军，其他人用如见到救世主般的目光看着杨清。那眼神中充满了期待和感激。
　　【哎，果然最后这个重任还是交给了清风小姐姐。】
　　【清风小姐姐的厨艺应该是最好的，军度哥哥和那名富家千金吃起来这么香！】
　　【刚刚李继军说的什么，有做饭阿姨？这就是有钱人的生活吗，我好羡慕！】
　　【炸厨房真的没有绷住，果然厨房杀手是真的存在的。】
　　【突然间很好奇其他三名嘉宾要是见到了清风小姐姐的厨艺后的感想是什么？】
　　......
　　很快，杨清动作极为麻利地三下五除二就完成了一些简单的食物。
　　她的双手如同灵动的蝴蝶，在厨房中快速飞舞，不一会儿，一份份简单却散发着诱人香气的食物便呈现在众人眼前。
　　“咳咳咳，那个因为时间已经比较晚了，待会就要吃中午饭了，但是又不能不吃早餐，所以今天就只需要做一些简单的垫垫肚子就行了，做太多你们中午饭就吃不下了。” 杨清耐心地解释道，她的眼神中带着一丝歉意，似乎觉得这样简单的早餐有些亏待了大家。
　　“不不不，只要有人管饭，我们绝对不会有任何的怨言。” 沈军度笑着说道，他的脸上洋溢着满足的笑容，对杨清的安排没有丝毫不满。
　　两人之间的关系公布后，他们之间的调侃打闹也不会再出现所谓的阴谋论，基本上就是被大家当做了关系比较亲近、比较正常的兄妹拌嘴。
　　其他人听到后，自然也不会有很多的意见。
　　毕竟不是自己动手做的饭，也没有资格说三道四。
　　享用完这一餐简单的早餐后，所有人就开始各自进行自己的事情。
　　杨清多少有点对催更没有抵抗性，只好 “硬着头皮” 地完成了新的 3 章小说的更新。
　　她坐在安静的角落里，手指在键盘上飞快地敲击着，思绪如泉涌般流淌。
　　这部小说已经快要完结了，杨清也特意在最后的 “作者有话说” 那里跟每位读者说明了完结的预告。
　　消息一出，许多读者都表示这么快就完结了有点意犹未尽。
　　他们纷纷在评论区留言，表达着自己对小说的不舍和对结局的期待。
　　还有一些读者开始期待杨清的新书了。
　　不过，杨清也在 “作者有话说” 中表示自己并不会立刻开启新书，而是打算过一段时间之后再开始新书的世界观设定。
　　她希望能有足够的时间去构思和打磨新的故事，为读者们带来更加精彩的作品。
　　另外，杨清还将自己吃灰了有一段时间的《we Are Young》翻唱投稿至抖乐，并设定时间中午十二点发布，让观众们不禁期待着这首翻唱作品的上线。
　　到了中午，所有人都在期待着杨清会做出一次什么样的午餐。
　　这次午餐，杨清是和影帝谢世一起完成的。
　　虽然谢世的厨艺不怎么样，但还是能肉眼可见地接触过一些基本的操作。
　　他在杨清的指导下，小心翼翼地切菜、炒菜，努力为午餐贡献自己的一份力量。
　　当然，他的厨艺是远远比不上拥有 “厨艺 lv.4” 的杨清的。
　　杨清就像一位魔法厨师，每一道菜都经过她精心的烹饪，色香味俱佳。
　　半个小时后，随着菜品陆陆续续地端上了桌，所有人的眼睛都直了。
　　就连平时经常吃阿姨做的菜的李继军看到桌上的菜，脸上表情明显地抽动了一下。
　　他被这些美味的菜肴所震惊，从未想过在这样的环境下还能品尝到如此美味的食物。
　　所有人对杨清做出来的菜赞不绝口，甚至有人比平时还多下了一碗饭。
　　仅仅一餐，就征服了另外五个人的胃。
　　他们一边品尝着美食，一边对杨清的厨艺赞不绝口。
　　【啊啊啊，清风小姐姐做的菜看起来就好好吃！】
　　【李继军这种平时有佣人做的菜的人都能吃得下这么多！】
　　【我宣布，清风小姐姐是我的老婆，我可以天天吃到这么一位美若天仙的老婆做的菜！】
　　【楼上的，醒醒，梦想和痴心妄想还是有区别的！】

第163章 你是不是快忘了我还是个系统了
　　喧闹的第一天如白驹过隙般很快就过去了。
　　晚饭过后，夜幕降临，所有的嘉宾们纷纷开启了属于自己的夜生活。
　　有的人在房间里静静地阅读书籍，沉浸在文字的世界中。
　　有的人则在阳台上欣赏着美丽的夜景，感受着微风的轻抚。
　　还有的人聚在一起聊天说笑，分享着彼此的故事和经历。
　　就在这时，导演组的工作人员突然在整间豪华的别墅里，拿出了一个功率强大的扩音器，开始大声说道：“请各位嘉宾于十点半过后来到我们别墅的客厅集合。”
　　杨清微微皱了皱眉，心中充满了疑惑，这么晚了还有什么重要的活动要进行呢？
　　她暗自思忖着，却猜不透导演组的意图。
　　很快，六位嘉宾们陆陆续续地从各自装饰精美的房间里走了出来，按时来到了客厅集合。
　　所有的嘉宾们，包括导演组的工作人员，都是以一身舒适的睡衣装扮出现，展现出了不同于平日里的轻松自在。
　　说是导演组，其实来的人并不是很多，只有几位核心成员。
　　因此，原本宽敞的别墅也没有显得特别拥挤，反而营造出一种温馨而轻松的氛围。
　　而嘉宾们，各自身上穿的也不是那种比较常见的普通睡衣，他们的睡衣款式各异，为这个夜晚增添了一抹别样的色彩。
　　杨清身上穿的则是一件普通的白色长袖上衣，外面套着一件保暖性能良好的冲锋衣，下身是一条保暖加绒的黑色长裤。
　　“各位嘉宾们晚上好，今晚是我们第三轮直播的第一个晚上。我们在微博上给各位嘉宾分别列出了一个人气值比赛，，比赛的最终结果会在直播结束后在微博置顶动态出现。”顾晓面带微笑，对着各位嘉宾们认真地说道。
　　“比赛？比赛有什么奖励吗？”沈军度满脸好奇地问道。他的眼神中充满了期待，仿佛在等待着一个惊喜。
　　“额，其实比赛的奖励我们还没想好哈哈哈。”顾晓一愣，随即苦笑了一下。他挠了挠头，显得有些尴尬。
　　众嘉宾：“......”
　　【导演这比赛肯定是临时起意的，不然为什么连奖品都不提前跟他们说一下呢？导演组的准备工作也太不充分了吧。】
　　【不过这种突击的比赛我觉得反而挺有意思的。即使你后面无论再怎么做作，第一天的直播就会给我们每位嘉宾留下深刻的印象了。毕竟真实的反应和互动才是最吸引人的。】
　　【同意楼上的说法，既然已经暴露了真实的一面了，如果还做作那就得不偿失了。我们更希望看到嘉宾们自然的表现和真实的情感。】
　　【......】
　　“咳咳咳，不过现在才第一天，奖品是什么，即使我们定了下来了也不会告诉给各位嘉宾的。怎么说也得保留一点小小的悬念是吧。”顾晓旁边的一名导演连忙圆场道。他的表情严肃，语气中却带着一丝幽默。
　　众嘉宾们想了想，觉得这名导演的话也有道理，便接受了他的说法。
　　毕竟，有点悬念也能让比赛更加有趣。
　　“还有一个好消息要告诉给大家，明天我们便会迎来第一批飞行嘉宾。给大家透露点消息，新来的两名飞行嘉宾是两名青春靓丽的女孩子哦~”顾晓脸上露出神秘的笑容，笑道。
　　不知为何，杨清突然涌出一些不好的感觉。
　　她的心中隐隐有些不安，仿佛预感到了即将发生的事情。
　　这种感觉让她有些烦躁，却又无法确定具体的原因。
　　--------
　　顾晓在给各位嘉宾详细介绍完明天的一些至关重要的事情后，便微笑着让各位嘉宾回到了各自温馨舒适的房间。
　　杨清早早地躺在柔软的床上，缓缓闭上眼睛，开始在脑海里轻声呼唤沐雪，试图与她交流。
　　“沐雪，沐雪，还在不在呀？” 杨清怀着期待的心情尝试着呼唤沐雪，声音在脑海中轻轻回荡。
　　“【在呢，在呢，怎么，你终于想起来我的存在了？】” 沐雪的声音带着一丝调侃和埋怨，仿佛在责怪杨清许久没有与她联系。
　　“什么话呀，我的心里只有你。” 杨清语气坚定地说道，试图安抚沐雪的情绪。
　　“【哼！也不知道哪个好人家的主人几天没有理过我了，现在找我肯定是有什么麻烦事，说吧。】” 沐雪装作很生气的样子问道，话语中却透露出一丝关心。
　　“哎哟，沐雪，就最近几天比较忙碌嘛，再说了，我是在为我们努力挣钱呀，难道你不应该高兴吗？” 杨清带着一丝调侃的语气说道，脸上露出得意的笑容。
　　“【我的好宿主，你是不是忘了你还是个富家千金啊，你不会还保留着你前世的金钱观吧？】” 沐雪被杨清这番话给气笑了，语气中充满了无奈。
　　“习惯了，再说了我也不想过多地依靠家里，自己赚来的钱，花起来才比较顺心嘛。” 杨清笑眯眯地说道，眼神中透露出坚定和自信。
　　“【行行行，你说的都对，快说正事，找我做什么？】” 沐雪迫不及待地问道，想要知道杨清的真正目的。
　　“抽奖，买东西。” 杨清简洁明了地回答道，语气中充满了期待。
　　“【...... 你就问我这点东西啊？】” 沐雪莫名有些失望，她原本以为杨清会有更重要的事情找她。
　　“不然你以为什么？” 杨清好奇地问道，不明白沐雪为什么会有这样的反应。
　　“【我还以为你已经忘了我还是个系统这件事。】” 沐雪说道，声音中带着一丝落寞。
　　杨清一噎，不得不说和沐雪在现实世界待久了，她还真的忘了沐雪是系统这件事。
　　“咳咳咳，哪有哪有，你看我是那种人吗？” 杨清讪讪笑道，试图缓解尴尬的气氛。
　　“【别贫嘴了，还不快去看看自己想买什么。】”沐雪无奈，只好转移话题催促道。
　　“别急别急，虽然我现在任务点数和任务值很多，但我还是会慢慢挑的。”杨清说道。

第164章 疯狂收割道具 飞行嘉宾竟是她们
　　杨清在许久之后，久违地打开了系统商城的内部界面。
　　或许是因为已经很长时间没有认真地检索商城中是否有新增的道具了。
　　所以她现在看到很多新奇的东西时，几乎都认为是新出现的道具。
　　然而，她在仔细观察了一番后，一时半会儿却实在是找不到自己到底缺少什么东西。
　　无奈之下，她只好先打算转移 “战场”，先来愉快地进行抽奖活动。
　　“沐雪，先给我来一发十连抽吧。” 杨清打开了抽奖卡池，语气中充满了期待地说道。
　　（五毛钱抽卡音效.mp3）
　　“【叮！恭喜宿主获得疼痛缓解药 x3，自由属性点数 x2，任务点数 200 点 x2，现金五万元 x2，美颜面膜 x1。】”
　　杨清感到有点意外，美颜面膜居然是紫色品质的道具吗？！
　　说起来，她自从变成女孩子后还从来没有尝试过敷面膜呢。
　　不过，她现在这个样子，敷不敷面膜似乎都不影响她那天生丽质的容颜。
　　但是，既然已经拿到手了，不体验一下的话多少有点吃亏。
　　“再来！” 杨清果断地对沐雪说道。
　　（五毛钱抽卡音效.mp3）
　　“【叮！恭喜宿主获得任务点数 500 点 x9，美颜面膜 x1。】”
　　额……
　　这到底算是运气好呢还是运气差呢……
　　“【哈哈哈哈宿主，没想到你有一天也会碰到这种情况哈哈哈哈。】” 杨清只听见脑海里传来沐雪那一直笑哈哈的电子合成声。
　　杨清气得咬牙切齿，暗暗决定等回到羊城后一定要好好地教育一下沐雪。
　　“再来多两次，刚好凑够 100 抽。” 杨清看了一下抽奖进度，果断地选择接着抽奖。
　　“【叮！恭喜宿主获得现金五万元 x4，任务点数 400 点 x3，任务点数 500 点 x1，五菱宏光 mini 兑换卡 x1，收购公司证明卡 x1。】
　　【叮！恭喜宿主获得现金十万元 x4，任务点数 600 点 x4，秋名山车神 lv.2，语言全能 lv.1。】”
　　等等，她没听错吧。
　　这次抽奖居然抽到了一辆名扬全国的 “剁椒鱼头”（五菱宏光 mini）！
　　而且居然还抽到了新的一张收购公司证明卡。
　　并且还获得了一个新的技能 “语言全能 lv.1”。
　　这个技能的效果，从字面意思来看应该就是可以听得懂、看得懂，也能口头说出其他国家的语言。
　　但是这个技能目前仅仅只有 lv.1。
　　杨清猜测现在的这个技能只能让自己听得懂一些比较常见的语种。
　　而那些小到不能再小的语种，杨清可能还是完全听不懂。
　　不过嘛。
　　啧啧啧，今天的收益可真好。
　　随后，杨清打开了自己的道具栏，首当其冲地就将自己的 10 点自由属性点分配了出去。
　　“沐雪，帮我分配分配智力点数 2 点，体力点数 3 点，力量点数 5 点。”
　　“【收到，宿主！】”
　　很快，杨清感觉自己身体上的各方面都得到了进一步的提升。
　　她的大脑也感受到了一股全新的、不一样的变化，她的思路变得更加清晰了。
　　随后，她又从空间当中拿出了一盒抽奖得到的美颜面膜。
　　面膜的包装盒上什么字都没有。
　　但是，这个东西是系统给的，应该不会坑害自己吧。
　　杨清也不想思考那么多了，果断地敷上了系统给的面膜。
　　在杨清还在享受着敷面膜的时候，她还将自己的思绪投入到了系统商城当中。
　　自己还有这么多的任务点数，不用的话有点怪可惜的。
　　不过，她还是想不到有什么东西是值得现在入手的，于是只好选择去提升一下自己的技能。
　　将 “黑客技术” 由 lv.1 升至 lv.2。
　　将 “音乐天赋” 由 lv.1 升至 lv.2。
　　将 “天生丽质” 由 lv.2 升至 lv.3。
　　仅仅只是升级这三个技能，任务点数就已经被消耗了一大半了。
　　杨清并不打算把全部的任务点数都投入到提升技能当中。
　　她不死心地又逛了一圈系统商城，打算尝试从商城当中找到还有那么点价值的道具。
　　可惜，最后也仅仅只买了两件自带温度调节的外套。
　　不得不说，系统商城更新的道具是真的贵。
　　一件自带温度调节的外套居然要花费 5000 任务点数。
　　瞬间，杨清的任务点数几乎花光了。
　　杨清也只好停下了继续购买的欲望。
　　--------
　　隔日，便是第二天直播的时间。
　　不出意外，所有嘉宾们还是一致不接受早起。
　　这次导演组也留了个心眼，没有选择在早上六点钟开始直播。
　　而是将摄像头开启的时间调整为早上八点。
　　早上八点，摄像头正式开启。
　　直播间也随着摄像头的开启而开启。
　　早就在直播间前守候的观众们纷纷涌入直播间当中。
　　【为什么这次这么晚才开播啊，我都急死了，还以为节目组是忘记开摄像头了！】
　　【我也是，早上六点钟就守候在直播间了，结果迟迟没开！】
　　【你们说，有没有一种可能，是因为节目组知道了嘉宾们都不会早起，于是节目组就配合了一下所有嘉宾们的作息而改到早上八点才开始直播。】
　　【我觉得也是，早上六点钟换做谁都很难起得来，更何况现在这个节目是生活观察类综艺，要是早起了就没办法直面观察到嘉宾们真实生活的写照。】
　　导演组看着直播间里的弹幕，纷纷表示欣慰。
　　没想到有一天直播间的观众们也是这么理解他们的不容易。
　　--------
　　随着嘉宾们逐渐来到了客厅集合。
　　顾晓看了一眼时间，随后面对各位嘉宾们说道：“各位嘉宾们早上好，今天是我们录制的第二天，昨晚也跟大家说了，今天我们会迎来两位飞行嘉宾，那接下来让我们欢迎两位入场。”
　　说完，顾晓带头鼓起掌来，其他嘉宾也纷纷跟着鼓掌。
　　不一会儿，两抹身影出现在了别墅当中。
　　其中一个身影穿着一身黑色的连衣裙，外面套了一件过膝的黑色大衣，眼神深邃，长发飘飘，给人一种沉稳内敛的感觉。
　　另一个身影则穿着一身浅色系的运动装扮，头发束起了一个高马尾，脸上带着淡淡的微笑，给人一种清新脱俗的感觉。
　　两人一出现，就吸引了所有人的目光。
　　杨清和杨纯看了一眼飞行嘉宾，瞬间不由得苦笑了起来。

第165章 你姐是资方
　　好吗，真是令人意想不到，这次的飞行嘉宾竟然是杨清的大姐杨滢和三姐杨宁。
　　昨晚，杨清那种奇怪的感觉就一直萦绕在心头，当时就觉得似乎有什么不同寻常的事情即将发生，没想到这奇怪的感觉果然应验了。
　　“让我们以热烈的掌声欢迎两位尊贵的嘉宾。” 顾晓在杨滢和杨宁来到了众人的身边后，热情地介绍道，“欢迎杨滢老师和杨宁老师来到我们节目的录制现场。”
　　杨滢和杨宁两人面带微笑，对着六位嘉宾和直播间的观众们分别深深地鞠了一躬，表示对嘉宾们的尊重，也是对直播间观众们的感谢。
　　随后，顾晓接着介绍道：“可能直播间的观众们，甚至是在座的嘉宾们对这两位的身份都感到非常好奇。不过对于杨纯老师来说，肯定是非常熟悉的，相信她对她们的了解会更加深入和全面。”
　　除了杨清和沈军度，另外三名嘉宾不约而同地集体把目光对准了还在发愣的杨纯，他们的眼神中充满了好奇和期待。
　　杨纯此时的表情显得有些惊讶和困惑，似乎还没有从这突如其来的情况中缓过神来。
　　顾晓的意思是打算让杨纯介绍一下杨滢和杨宁，毕竟杨纯与她们关系密切，最有资格为大家介绍这两位嘉宾。
　　不过貌似杨纯还处于对两人的到来比较惊讶的状态，没有完全缓过神来，眼神中透露出一丝迷茫和不解。
　　顾晓无奈，只好装作喉咙不舒服那样 “咳咳” 了一声，试图引起杨纯的注意。
　　杨纯这才反应过来，意识到自己的失态。
　　她连忙调整了一下自己的情绪，准备为大家介绍杨滢和杨宁。
　　“这两位分别是我的姐姐和妹妹，亲的。” 杨纯说完，脸上露出了温暖的笑容，然后快步走了过去和杨滢杨宁两人紧紧地拥抱了一下。
　　除了杨清和沈军度以外的三位嘉宾目瞪口呆地直愣愣地盯着眼前拥抱的三人。
　　殊不知，杨滢和杨宁此时把目光悄悄地放在了站在角落一声不吭，仿佛在放空自己的杨清身上。杨清似乎感受到了她们的目光，微微抬起头，与她们的眼神交汇。
　　杨清被盯着只感觉自己头皮发麻，随后撇开了视线装作无事发生。
　　其实，两人原本是没有打算作为飞行嘉宾参与这档节目的，对于参加综艺节目并没有太大的兴趣。
　　即使顾晓多次发出邀请，两人也没有这个想法。
　　但不知为何，在节目开始直播的前一天晚上，一切都发生了改变。
　　顾晓本想着打算最后一次邀请两人，如果还是拒绝那就将目标转向其他人。
　　他并没有抱太大的希望，只是想再尝试一下。
　　结果当天晚上发出了邀请后，两人居然同意了作为飞行嘉宾参加这次节目的录制。
　　这个消息让顾晓喜出望外，他简直不敢相信自己的耳朵。
　　这个消息如同一个重磅炸弹，在节目组中引起了巨大的轰动，没想到这么一下子就邀请到了杨氏集团的三位千金。
　　三位千金的到来无疑为节目增添了更多的话题和关注度，说不定节目的第三轮直播的热度会达到前所未有的高度，成为众人瞩目的焦点。
　　顾晓接着说道：“其实，杨滢老师还是我们本次节目的资方，没有杨滢小姐的支持，我们这个节目说不定很难启动。”
　　这话一出，如同巨石投入湖中，激起千层浪。
　　在场的人纷纷露出惊讶的表情，尤其是杨清和沈军度，他们难以置信地看着杨滢，仿佛看到了一个全新的世界。
　　杨滢既是资方就意味着她不仅是节目中的一员，更是背后的支持者。
　　而对于杨清来说，这个消息简直让她瞠目结舌。
　　她原本以为只是参加一档综艺节目，却没想到自己的姐姐竟然是资方，而且还是带他进入这个综艺的人。杨
　　清感到一阵无语，只能无奈地翻了个白眼，心中暗自感叹姐姐的手段高明。
　　顾晓见众人反应热烈，拍了拍手，打断了大家的思绪。
　　所有人的目光都集中到了他身上，期待着下一步的指示。
　　顾晓微笑着宣布道：“好了，飞行嘉宾我们已经介绍完了，接下来便是我们第二天的正式录制。”
　　顾晓话音刚落，嘉宾们便各自散开，开始了第二天的录制。
　　杨纯带着杨滢和杨宁前往别墅还留有的空余房间，安排她们入住。
　　杨清则静静地站在一旁，目送着姐姐们离开自己的视线范围，然后默默地回到了自己的房间。
　　杨清回到房间后，缓缓地躺在床上，眼神有些空洞地傻傻望着天花板，思绪渐渐飘远，开始发起了呆。
　　就在这时，她的手机突然响起，那清脆的铃声打破了房间里的宁静。
　　杨清微微一愣，随后伸手拿起手机，定睛一看，原来是沈军度给自己发来了消息。
　　沈军度话语中充满了惊讶与疑惑：“你姐是资方这件事我怎么一点都不知道呢？”
　　杨清也带着一丝意外：“我也不清楚呀，我当初接受这个节目的邀请还是因为我姐给我推荐的呢。我也没想到她还有这一层身份。”
　　沈军度：“？！！”
　　一连串的感叹号充分表达了他的震惊。
　　杨清：“没想到吧，她当时还给我各种洗脑呢，不过当时我觉得也无所谓啦，毕竟记录真实生活我又不怎么担心会出什么问题。”
　　沈军度：“结果我们俩都没想到她们居然会成为飞行嘉宾，是吧？”
　　杨清的语气带着一丝不满：“她们连我和我二姐都不告诉，真是没爱了。”
　　沈军度语气中带着一丝担忧：“说起来你们之间的关系并没有公布吧？我听到了她们会在这里录制三天，你这三天我觉得你会不怎么好过啊。”
　　杨清心情有些沉重：“别说了，你越说我心里的压力就越来越大了。”
　　沈军度：“妹啊，这次哥也帮不了你了，你加油吧。”
　　杨清的话语中带着一丝失望。：“...... 你还是我表哥吗？”
　　沈军度：“你也知道是表啊，又不是亲的，我才不会冒着风险去惹你姐呢……”
　　杨清：“......”

第166章 总感觉你们之间非常熟络
　　中午时分，阳光透过窗户洒在餐厅里，六位固定嘉宾和两位飞行嘉宾迎来了他们的第一次共同进餐。
　　这是一个充满期待的时刻，直播间的观众们都好奇着这次的聚餐会带来怎样的交流与互动。
　　杨滢和杨宁两人非常自觉地远离厨房，一步都不踏进去。
　　她们坐在沙发上，仿佛做饭这件事与她们毫无关系。
　　两人的行为自然是引起了部分人的不满，那些期待着所有人共同参与做饭的人，对她们的不作为感到失望。
　　【这两个富家千金怎么回事，明明到了中午饭时间了却不踏进厨房一步。】
　　【资方果然还是资方，直接免除了做饭，这熟悉的感觉。】
　　【果然有钱人就是好，都不用自己动手做饭。】
　　夏晨和谢世两人疑惑地看着还在沙发上和杨纯愉快聊天的杨滢和杨宁。
　　他们不明白为什么这两人在大家都忙碌准备午餐的时候，这两人却如此悠闲。
　　谢世本想说些什么，恰好被路过的杨清注意到了。
　　她顺着两人的视线，便注意到了在沙发上的三人。
　　杨清若无其事地来了句：“不用指望她们，她们三个都是厨房杀手。”
　　她的语气轻松，仿佛在陈述一个再平常不过的事实。
　　谢世和夏晨两人愣愣地看了杨清一眼，显然被她的话震惊到了。
　　他们没想到杨清会如此直接地评价这三人。
　　而在沙发上聊着天的三人听到了自己妹妹如此杀人诛心的一句话，集体脸色一僵。
　　她们没想到杨清会在这个时候揭露她们的 “短处”。
　　沈军度则在楼梯上听到了杨清这一句话，一直在努力憋着笑。
　　他觉得杨清的话实在是太有趣了。
　　杨清的这句话自然也引起了直播间观众的一些注意。
　　【清风小姐姐这句话是什么意思？】
　　【似乎是清风小姐姐认识她们三个，不然是怎么知道这三人都是厨房杀手。】
　　【有没有可能是杨纯提前和清风小姐姐说过这件事。】
　　【但是我看那个态度，似乎是非常熟络的人才能用这种语气说出这种话。】
　　【我也觉得，这可是杨氏的千金啊，这个世界上可没有人敢随随便便就这么得罪她们的，但是清风小姐姐那个语气，似乎是完全不担心自己会被封杀的情况。】
　　【我听过一些小道消息，其实杨氏是有四名千金的，只不过其中有一位貌似是因为什么事情，从来没有在正式的场合露过面。】
　　【楼上的，你的发言有点危险。】
　　……
　　观众们似乎快要接近真相了，然而四姐妹对这件事是完全不知情的。
　　她们依然沉浸在自己的世界里，没有意识到观众们的猜测正在逐渐逼近她们的秘密。
　　--------
　　很快，一顿丰盛的午餐出现在了餐桌上。
　　杨清累到坐在椅子上，完全没有动筷的想法。
　　她估计没想到会有一天做饭做到累。
　　不过，一次性完成八个人的餐食，这也算是一个不错的小成就。
　　要是没有自己“厨艺lv.4”的加成，怕是这顿饭成为自己厨艺生涯的一个小黑点了。
　　已经习惯了杨清的饭菜的杨滢、杨纯和杨宁三人表面上并没有露出什么波动。
　　反而是沈军度、李继军、谢世和夏晨四人依旧高度赞赏了杨清的饭菜。
　　【为什么这三个富家千金一点反应都没有，明明其他人的反应都这么激烈。】
　　【可能是清风小姐姐的厨艺并没有想象当中的那么好，都是其他人用剧烈的反应体现出来的。】
　　【刚刚说清风小姐姐的身份背景的，你说这有没有可能是因为她们已经习惯了杨清的厨艺了才让她们毫无波澜。】
　　【楼上的，我觉得你说的非常有道理。】
　　--------
　　一整天的直播缓缓落下帷幕。
　　在直播接近尾声的时候，有细心的观众敏锐地注意到了杨滢、杨纯和杨宁对杨清的关照程度要比其他人多得多。
　　这种格外的关注在直播画面中显得格外醒目，让人不禁心生疑惑。
　　弹幕里也开始逐渐被四人之间的关系疯狂刷屏。
　　各种猜测和疑问层出不穷，观众们迫切地想要知道这四人之间究竟有着怎样的联系。
　　甚至，在官方直播间的弹幕下面，网友们也开始质疑杨清到底是什么人，值得高高在上的三名杨氏千金如此关注。
　　在后台的导演组们此时可谓是焦头烂额。
　　他们陷入了深深的困境，不知道该如何应对这突如其来的情况。
　　这已经完全让人摸不着头脑，到底是导演组的隐瞒能力太过低下，还是现在的网友们的智力实在太高了。
　　部分工作人员对于导演组的焦头烂额其实是非常的不解。
　　有人好奇地问道：“顾导，为什么你们会对这件事这么束手无策呢？我觉得她们之间也没什么特别的关系啊，不如说这恰好是一个爆点呢？”
　　顾导面如土色，仅仅只是淡淡地瞄了一眼刚刚提出问题的工作人员，缓缓说道：“我们没办法对这件事进行所谓的爆点炒作。”
　　“为什么？” 那名工作人员继续追问道。
　　“是杨滢小姐特意让我们不要针对清风进行任何的无意义的炒作。” 顾晓接着解释道，“她的身份，你们所有人知道了之后就会明白的。”
　　“那她，到底有什么身份能让我们不能得罪呢？” 工作人员的好奇心被彻底勾起。
　　“她就是现在观众们一直在说的传说中的杨氏的第四位千金。” 顾晓将这个惊人的事实告诉给了其他还不知道内情的工作人员。
　　话语一出，其他人一片哗然。他们被这个消息震惊得目瞪口呆，完全没有想到清风竟然有着如此显赫的身份。
　　顾晓对他们的反应也是意料之内，接着说道：“清风老师似乎并不打算依靠杨氏集团的名号，她现在拥有的成就都是在没有曝光两者之间关系的情况下取得的。”

第167章 她是我们的亲妹妹
　　杨滢和杨宁作为飞行嘉宾参与这个综艺节目的录制时长为两天。
　　如今，今天已然是她们在这间别墅的第二天了。
　　按照既定的安排。
　　她们将会在明天凌晨时分离开这间别墅。
　　结束这段短暂而又特殊的旅程。
　　在微博上，有关于杨清与杨氏三名千金之间关系的话题可谓是闹得沸沸扬扬。
　　各种猜测和议论此起彼伏，热度持续攀升。
　　顾晓以及背后的导演组面对这种情况，实在是不敢私自做出决定。
　　他们深知这件事情的敏感性和重要性，稍有不慎可能会引发一系列不可预料的后果。
　　于是，在第二天直播结束后。
　　顾晓特意邀请杨滢来到了导演组的观察后台处。
　　他将目前微博上热度极高的这件事详细地告诉给了杨滢，希望能从她那里得到一些指示和建议。
　　然而，出乎顾晓意料的是，杨滢并没有他想象当中的那般眉头紧锁，忧心忡忡。
　　相反，她的态度反而显得特别无所谓，仿佛这件事情对她来说并不是什么大问题。
　　似乎，她对四人之间的关系并不是有着更多的隐瞒。
　　而且，她甚至有意在这档节目中将杨清是她们的亲妹妹这件事正式公布出来。
　　顾晓自然也不好说什么，毕竟这怎么也是这档节目资方的考虑。
　　再加上，这是别人家的家事，他一个外人也不好过多干涉。
　　既然人家都愿意接受了这个决定，那就顺其自然就好了。
　　顾晓心想，或许这样的发展会给节目带来一些意想不到的惊喜和变化呢。
　　--------
　　第三天的直播，恰如大家所预想的那样，一如既往地平常。
　　直播画面中，嘉宾们各自进行着自己的活动，没有什么特别的事件发生。
　　在这一天的直播里，似乎三名姐姐对杨清的照顾比昨天更加明显，有过之而无不及。
　　她们的眼神中充满了关爱，每一个举动都透露出对杨清的呵护。
　　知道内情的沈军度只是静静地坐在一旁，专注地做着自己的事情，对她们的行为丝毫不在意。
　　他早已习惯了这种场面，心中也为杨清感到高兴。
　　还不知道具体情况的谢世、夏晨和李继军甚至开始羡慕起了杨清。
　　毕竟，这么多养眼的女孩子在一起互相打闹聊天，那画面实在是太美了。
　　换做是其他人，有她们坐在自己身边，一整天都会保持着一个好心情。
　　晚上，顾晓让所有的嘉宾们来到了客厅集合。
　　“咳咳咳，各位嘉宾们晚上好。我们的直播已经来到了第三天晚上了。今晚过后，杨滢老师和杨宁老师将要离开这间别墅。” 顾晓面对各位嘉宾们，语气郑重地说道。
　　随后，他转向站在另一侧的杨滢和杨宁，接着说道：“还请两位老师发表一下自己在这两天下来生活的感觉如何？”
　　“这两天我在这间别墅里的生活感觉非常舒适，这里确实是我非常喜欢的平静生活。” 杨宁微笑着表达了自己这两天的感受，她的眼神中流露出对这段时光的留恋。
　　“各位嘉宾们的性格很好，相信将来会有一天合作的。” 杨滢随后也发表出了自己的意见。
　　不过，相比于杨宁轻松愉快的语气。
　　杨滢的那平静的态度显得她说的这番话非常正式。
　　她的表情相对平静，很难从她的眼神里读出了什么，让人感受到一种不容置疑的气场。
　　不少直播间里的观众在纷纷吐槽杨滢的这个态度。
　　【作为资方就了不起吗？从来到的第一天就给嘉宾们摆脸色！】
　　【这就是资方的嘴脸吗？我还真不希望我的军度哥哥和你合作呢！】
　　【我已经对这些富家千金不抱有什么好感了，爱咋咋地吧，反正不要嚯嚯我的推就行了……】
　　杨纯、杨宁和杨清三人听完自己的好大姐说的这番话，忍不住嘴角一抽。
　　她们知道，现在直播间的弹幕肯定在疯狂抹黑杨滢。
　　但，唯独她们两个知道，杨滢的这番话没有任何的恶意。
　　她只是太把自己放在了一个大姐的位置。
　　认为身为大姐就应该拿出相应的气质和威严。
　　这么多年下来，杨滢的不容易，只有杨振鑫、罗燕兰，以及她们三人明白。
　　虽然表面上毫无波澜，但是她对妹妹们的关爱，也从未减少过一分一毫。
　　“那个，两位老师要不要和嘉宾们打个离别的招呼呢？” 顾晓面带微笑，语气和善地问道。
　　其他的嘉宾们被顾晓的这个问题弄得一脸疑惑。
　　他们面面相觑，不知道顾晓为什么会突然提出这样的要求。
　　沈军度微微皱起眉头，心中暗自揣测着顾晓的意图。
　　李继军则是一脸平静，似乎在等待着事情的进一步发展。
　　夏晨和谢世则是满脸好奇，期待着接下来会发生什么。
　　杨滢和杨宁两人自然是明白顾晓的意思。
　　她们对视一眼，微微点头，然后露出了淡淡的笑容。
　　于是，她们两人首先跟谢世、夏晨、沈军度和李继军四人做出了离别的招呼，表达了对这几天相处的感谢和对未来的祝福。
　　随后，她们就走到了杨纯的身旁。
　　杨纯被杨滢和杨宁夹在中间，心中突然涌起一种不安的感觉。
　　她看着两人的表情，总感觉她们两人要害自己，眼神中充满了警惕，身体微微紧绷，准备随时应对可能出现的情况。
　　然后，当杨纯还在担心她们要整蛊自己的时候，杨宁便说出了一个让所有人吃惊的消息：“其实今天我们三人的妹妹也在节目的现场。”
　　谢世、夏晨、李继军三人顿时露出了惊讶的表情，满脸问号。
　　他们的目光在杨滢、杨宁和杨纯三人之间来回扫视，试图寻找那个神秘的妹妹。
　　部分还不知情的工作人员也被这个消息震惊到了，他们瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵。
　　直播间的弹幕里也是满屏的问号，观众们纷纷猜测着这个妹妹的身份。
　　在所有人还在满脸问号的时候，杨宁就一把将杨清拉到了三人的身前。
　　“给大家介绍一下，清风，就是我们三人的亲妹妹。” 杨宁的声音中充满了自豪和喜悦。
　　杨清则是无奈地捂了捂自己的额头。
　　自己的这个三姐是不是被带坏了......

第168章 终于可以光明正大地喊妹妹了
　　谢世、夏晨、李继军：“？？！！”
　　部分还不知情的工作人员：“？？！！”
　　直播间的弹幕满屏都是：“？！”
　　什么？
　　这是什么情况？
　　清风居然是杨氏集团最为神秘的第四位千金？！
　　这个消息如同晴天霹雳一般，让众人震惊不已。
　　随后，在微博上，@杨氏集团发布了一条动态：终于可以光明正大地喊一声四小姐了@清风。（转发节目置顶动态）
　　紧接着，杨氏集团下属的所有公司官方微博账号纷纷转发了这条动态，并集体留言：欢迎四小姐归位。
　　部分网友看到后，集体来到杨氏集团的评论区。
　　【你们家公司发这种言论怕不是要把清风小姐姐给气死了。】
　　【清风小姐姐：我不认识这么丢我们家脸的公司……】
　　【一股子三年之期已到，欢迎龙王归来的味道。】
　　紧接着，之前已经公开过沈军度和杨清之间关系的罗氏集团也来凑了个热闹，蹭了一下热度。
　　@罗氏集团：@杨氏集团，要好好地对待我们董事长的表妹哦，要是你们敢辜负她，@清风可以随时来我们这里哦~
　　【罗氏集团：皮一下真开心。】
　　【说起来，清风小姐姐跟沈军度是表兄妹关系，那那三名千金跟沈军度也是表兄妹关系咯！】
　　【啊啊啊我记得我之前还骂她们说我们军度哥哥不屑于与杨氏合作，结果今天这个消息算是狠狠地打了我的脸……】
　　【楼上的，我也是……】
　　【总感觉清风小姐姐和她的三名姐姐的各方面看起来完全不一样……】
　　【这就是长期独立生活才有的表现啊，很明显清风小姐姐跟她的姐姐们一起生活的时间并不算很长。】
　　【……】
　　视角切回别墅。
　　“哎呀，终于可以光明正大地揽着我的妹妹了。”杨纯满心欢喜地将杨清紧紧塞进自己的怀里，然后将自己的头轻轻地放在了杨清的左肩上，脸上洋溢着幸福的笑容，“之前妹妹一直叫我杨纯老师的时候我可伤心坏了，长这么大了还没被自己的好妹妹这么叫过呢。”
　　杨清一脸无语，对着杨纯翻了个白眼，没好气地说道：“叫你老师是对不起你了？既然这样，那我以后都叫你杨纯老师不叫你二姐了。”
　　杨纯愣了愣，随后伸出手指戳了戳杨清的左脸，笑着说道：“妹妹还是这么坏心眼，不过我好喜欢。”
　　【真好呢，四姐妹的感情这么好。】
　　【是啊，没想到能在四姐妹当中看不出一点豪门斗争的样子。】
　　【话说为什么杨氏要把清风小姐姐隐藏的这么深啊？】
　　【豪门的事情，我们这些普通人就没有必要过多关注，好好吃瓜就好了。】
　　【说起来清风小姐姐既然是豪门千金了，那她肯定是要回到家里的公司上班的吧，这是不是意味着她很快就会退网专注于商业领域了。】
　　--------
　　节目录制来到了第四天，别墅里又恢复了六位固定嘉宾和导演组工作人员的日常状态。
　　杨滢和杨宁两人在凌晨两点钟的时候便悄然离开了别墅，匆匆赶去搭乘飞机。
　　“各位嘉宾们早上好。” 顾晓如往常一般，精神饱满地对着各位嘉宾打了个招呼，脸上带着和煦的笑容。
　　“早啊。” 沈军度回应道，声音中还带着些许刚睡醒的慵懒。
　　“早上好。” 夏晨也微笑着打招呼，眼神明亮而清澈。
　　“今天是直播的第四天，不知道昨晚各位嘉宾们的睡眠质量如何呀？” 顾晓好奇地问了一句，目光在嘉宾们身上扫视着。
　　“还行，这都第四天了，也算是勉强适应了这个环境了。” 沈军度微微耸了耸肩，轻松地说道。
　　“我也是，昨晚的睡眠我感觉还是非常舒服的。” 夏晨接着说道，脸上露出满足的神情。
　　“我一直睡眠都比较浅，没什么区别。” 李继军淡淡地说道，神色平静。
　　“我也是睡眠比较一般啊，毕竟年纪上来了，哈哈哈。” 谢世尴尬地挠了挠头，笑着说道，语气中带着一丝自嘲。
　　杨纯和杨清两人本想跟着他们四人的话语后发表自己的意见。
　　然而，话还没出口，就被顾晓打断了。
　　杨纯、杨清：“……” 两人对视一眼，满脸无奈。
　　【哈哈哈哈两人被顾晓打断后的表情太有意思了。】
　　【她们怕不是没意识到她们两人的睡眠质量到底有多高。】
　　【她们是不是不知道她们天天睡懒觉的吧哈哈哈。】
　　【要是如果这档节目是个有任务的综艺，这两人的估计杀了导演的心都有了。】
　　“我们的节目将会在后天完成第三轮的直播，明天我们会有新的飞行嘉宾来到这里和我们一起度过最后两天。” 顾晓看了一眼手里的台本，缓缓说道。
　　“这次的飞行嘉宾能不能透露一点信息给我们啊，导演。” 杨纯好奇地问道，眼神中充满了期待。
　　“不行，透露给你了那就没什么惊喜了。” 顾晓笑着拒绝了杨纯的请求，语气坚定。
　　晚上，当所有嘉宾们各自回房休息后，一个身影出现在了楼梯里。
　　随后，这抹身影来到了杨清的房间门口，敲了敲门。
　　很快，杨清房间的门口打开了，那抹身影便进去了。
　　杨清的房间里。
　　“二姐，你这个时候来我房间做什么？”杨清无奈地坐在床上看着杨纯。
　　杨纯的到来打断了她和沐雪在脑海里调情。
　　“没什么，就是今晚我能不能和你一起睡啊？”杨纯两眼放光，手里拿着一个枕头问道。
　　杨清愣了愣，随后伸出了手摸了摸杨纯的额头，皱了皱眉头，说道：“也没发烧啊，难道已经烧坏了？”
　　杨纯无语，随后直接将枕头放在了杨清的床上躺了下来。
　　只能说幸好她的床足够大，能容纳2-3个人同时睡。
　　如果这张床的宽度要是不是很够。
　　按照杨纯的睡眠习惯，她迟早见不到太阳的升起......

第169章 爆瓜的最后两天 第三轮直播结束（4K）
　　第四天，在顾晓如往常一般跟各位嘉宾们热情地打了招呼后，便开始隆重宣布了今天到来的飞行嘉宾。
　　其中一位，是最近参演了一部仙侠电视剧后迅速爆火的演员余光。他凭借着出色的演技和帅气的外表，在短时间内收获了大量粉丝的喜爱。
　　另外一位则让杨清感到非常意外，节目组居然能将风家唯一的千金风清雪邀请到了节目里。
　　风清雪，这位集美貌与气质于一身的女子，一直以来都备受瞩目。她的出现，无疑给节目增添了更多的看点。
　　在那次高中同学聚会后，还在上学的她就陆续开始接手风氏集团的生意了，并且她已经很好地完成了几笔大生意，这让她的名声进一步水涨船高。
　　当风清雪的身影出现在了直播间的镜头时，直播间的观众们瞬间沸腾了，疯狂开始对风清雪写起了发癫小作文。
　　【啊啊啊啊这个小姐姐好好看！】
　　【节目组的选人眼光终于正常了，懂得抓住观众们的心啦！】
　　【我宣布她是我的老婆了，你们都不要跟我抢！】
　　【前面的，梦想和痴心妄想还是有区别的。】
　　风清雪在跟其他的嘉宾和导演组一一问好后，便迫不及待地冲到杨清面前，紧紧地抱了起来。
　　“好久不见啊，小清清。” 风清雪紧紧地抱着杨清，一脸陶醉地享受着杨清身上的香味。
　　“清雪，我怎么感觉你变了很多呢？上次见你你不还是那种很沉稳的人吗？” 杨清扯了扯嘴角，疑惑地说道。
　　“有吗？我觉得我倒是没什么变化呀，不管那么多了，先让我好好抱抱，你好香。” 风清雪笑着说道，眼神中充满了喜悦。
　　杨清无奈，只好任由风清雪继续索取自己身上的香味。
　　其他的嘉宾们，包括沈军度和杨纯，以及直播间的观众们。
　　看到两人如此亲密的互动，都感到有点意外，纷纷好奇着两人之间的关系。
　　背后的导演组嗅到了一丝爆点的味道，也将直播间观众们提出的这个问题告诉给了两人。
　　风清雪很大方地说出了两人之间的关系：“我们是高中同学。”
　　杨清也点了点头，说道：“清雪是我高中时期唯一一个朋友，只不过毕业了之后很少见到，没想到这次节目组竟然能将她带到节目里，给了我一个大大的惊喜。”
　　紧接着，便是另外一名飞行嘉宾 —— 余光的身影出现在了别墅。
　　由于他和其他嘉宾们都没有见过，因此显得比较生分。
　　他只好一一地和每一位嘉宾握了握手，言语当中充满了紧张和尴尬。
　　整轮下来，他无时无刻不在透露出紧张的情绪。
　　谢世身为演艺界的老前辈，自然也会对他给予更多的关照。
　　在节目的正式直播的时候，他时不时都会出来与余光积极地互动，以缓解余光的尴尬。
　　-------
　　一个白天的录制下来，实际上所有人都会有意无意地维持一种和谐的氛围。
　　他们的言行举止间都透露出一种默契，仿佛在共同营造一个平和的环境。
　　这让其他工作人员以及直播间里的观众们下意识地认为今天又会是很平和的一天。
　　一切都按部就班地进行着，没有什么波澜起伏。
　　然而，有些事情总是会出乎每个人的意料之外。
　　当所有嘉宾们正在安静地享用晚餐的时候，别墅的门口突然传来了一阵喧闹。
　　那声音打破了夜晚的宁静，引起了所有人的注意。
　　本着每个华国人骨子里对吃瓜的强烈好奇。
　　所有人毫不犹豫地直接放下了手里的碗筷，集体迅速来到了二楼的阳台处。
　　这里的阳台位置极佳，可以很完美地看到别墅外面发生的一切事情。
　　他们的眼神中充满了好奇和期待，想要一探究竟。
　　“说，什么时候签字！” 一名女人大声地对着一旁的男人质问道。她的声音中充满了愤怒和坚定，让人感受到她的决心。
　　“暖暖，原谅我好不好，我真的不是有意的，都是那个贱人勾引我的！” 那名男人哭着跪在地上，苦苦哀求着对面的女人原谅。
　　他的脸上满是泪水，眼神中充满了悔恨。
　　“姓陈的，我应该跟你说过，事不过三，虽然我们是商业联姻，但是我们的婚前协议说好的不允许在外面包养。我已经原谅了你两次了，每次都说我下次不会了，结果呢，哼！” 女人失笑，语气中充满了指责。她的眼神中透露出失望和无奈。
　　“我再也不敢了，再也不敢了，我已经让那个贱人滚得远远的了，你放心，我一定痛改前非好好对你的。” 那名男人依旧不死心地说道，他的话语中充满了急切和渴望。
　　“不用了，我们离婚吧，这是离婚协议，还有，我们的婚前协议也会同时触发的，到时候你就净身出户滚出去吧。” 那名女人冷漠地说道，她的表情坚定，没有丝毫的犹豫。
　　那名男人听到后，久久不能回神。
　　他的眼神中充满了震惊和绝望，仿佛无法接受这个现实。
　　在男人还沉浸在自己的思绪当中的时候。
　　那名女人也来到了别墅的门口，然后对着男人说道：“这座别墅，虽然上面写的是我们两个人的名字，但是按照婚前协议，这座别墅也会变成我一个人的了，你应该没少带你的小情人来到这座别墅吧。”
　　那名男人想要说些什么，但是话语又被他吞回肚子里。
　　他知道，现在说什么都已经无济于事了。
　　还在阳台上吃瓜的八个人听到了那名女人说的话也是愣了愣。
　　哇趣，原来他们现在在录制节目的别墅居然是别人用来包养情人的地方啊。
　　这个消息让他们感到震惊和意外。
　　背后的导演组听到了这个消息后，也是脸色一僵。
　　顾晓也是一脸无奈，这件事他自己都不知道。
　　当初节目组过来和那个男人商量租借场地的时候，他可没有跟自己说过这些事情啊......
　　这种爆点，才不是他们节目组想要的那种爆点啊......
　　他们原本期待的是温馨、有趣的互动。
　　而不是这种尴尬的豪门纠纷。
　　外面的这些事情，直播间里的观众们自然也是吃到了这瓜。
　　【哇，轰轰烈烈的爱情。】
　　【前面的，这怎么轰轰烈烈了，这不就是丑陋的豪门商业联姻吗？】
　　【听到了那个女人说的话吗，事不过三，事不过三啊，就是说这个女人已经原谅过这个男人两次了。】
　　【我去，这个女人的忍耐程度到底是有多高啊，光明正大地包养都能原谅。】
　　【可惜，事不过三，而且可能还要净身出户，啧啧啧。】
　　【豪门的瓜，果然是一天比一天有意思。】
　　站在别墅二楼阳台处的八位嘉宾此时面面相觑，满脸的惊愕与意外。
　　杨清微微皱起眉头，转头看向风清雪。
　　风清雪也是一脸惊讶，美丽的眼眸中闪烁着复杂的光芒。
　　风清雪也注意到了杨清的视线，连忙解释道：“清清，你别看我，家里人说不会干涉我的个人生活的，联姻什么的更加不可能了。”
　　沈军度摸了摸下巴，似乎对于这种事情倒也是显得见怪不怪。
　　虽然他已经决定了闯荡娱乐圈，但到底还是罗氏的少爷，商业联姻带来的后果他算是见得多的了。
　　杨纯也显得云淡风轻，豪门的破事她也是见得多，对此也无可置评。
　　谢世、夏晨和李继军三人对视一眼，尴尬一笑。
　　余光则显得有些局促不安，毕竟他刚来到这个节目，就遇到这样的事情。
　　--------
　　节目录制来到了最后一天，没想到在这别墅区又出现了一个新的 “大瓜”。
　　这次的主角已然不是昨天晚上在门口互相扯皮的那对商业联姻夫妻了。
　　取而代之的是一场充满现代狗血言情剧风格的大戏 —— 一名拜金女的诞生。
　　“你，你怎么能做出这种事？” 一名男生手捧着一束娇艳的玫瑰花，满脸惊愕地看着互相依偎的两人。
　　他的眼神中充满了难以置信和痛苦，仿佛无法接受眼前的这一幕。
　　“实话和你说了吧，你给不了我想要的生活。” 依偎在另外一名男人怀里的女人冷漠地说道。她的脸上没有丝毫的愧疚，只有对物质的追求和满足。
　　“我怎么给不了你？你要的包包、口红、钱什么的我都给你了，你还有什么不满？” 那名男生急切地说道，他的声音中带着一丝愤怒和无奈。
　　他不明白自己为她付出了那么多，为什么她还是不满足。
　　“但是我觉得你给的不够多。” 那名女人嘲笑道，“你觉得，你有我身边这位黄总有钱吗？” 她的眼神中充满了贪婪和虚荣，完全不顾及男生的感受。
　　站在别墅二楼阳台处的八位嘉宾，此时的反应远不如昨天那般震惊。
　　他们的神情略显平淡，似乎对眼前的场景已经有了一定的心理准备。
　　好像，今天的这个 “瓜” 的确不如昨天那个商业联姻的事件有意思。
　　眼前的这一幕，只不过是女生出轨，男生想要挽回却因财力不足而失败。
　　这个情况虽然没有任何的违法行为，但从道德层面来看，确实不太妥当。
　　每个华国人的 dNA 里都有着吃瓜的想法，而且往往是看热闹不嫌事大。
　　然而，今天的这个 “瓜” 无疑是打击了所有人想吃瓜的心情。
　　它既没有昨天事件中的豪门纷争那般惊心动魄，也没有复杂的情感纠葛和利益冲突。
　　直播间的观众们看到嘉宾们那失望的表情，纷纷开始在直播间的弹幕里刷屏。
　　【为什么我能感觉到八位嘉宾眼里的失望哈哈哈哈！】
　　【果然即使是明星，对吃瓜也是毫无抵抗力！】
　　【有一说一，今天的这个瓜的确不如昨天的那个精彩，我能理解嘉宾们眼里的失望！】
　　【前面的，我也觉得现在这个瓜确实没什么意思。】
　　另外，由于节目的直播会随着嘉宾的转移阵地而跟着转移。
　　因此，当嘉宾们去阳台吃瓜的时候。
　　摄像头也会将外面吃瓜的场景完完全全地一起直播出去。
　　于是，这档节目获得了一个新的称号 —— 瓜农节目。
　　顾晓以及后面的导演组看着这个热搜，多少有点无奈。
　　这个节目最近上的热搜似乎都不是他们想要的那种热搜。
　　他们原本期望的是通过嘉宾们的精彩表现和互动来吸引观众。
　　而不是因为这些意外的 “瓜” 而受到关注。
　　这些热搜虽然带来了一定的热度，但也让节目偏离了原本的定位和方向。
　　反而全是这些奇奇怪怪的热搜。
　　微博直播间下面的评论区无一表示对导演组的心疼。
　　--------
　　第三轮直播即将结束，所有嘉宾一起来到了客厅进行第三轮最后的直播。
　　“咳咳咳，今天我们第三轮直播将会在这最后半个小时后正式结束。”顾晓说道。
　　所有嘉宾们礼仪型地鼓了鼓掌。
　　“这次的六天直播辛苦各位嘉宾了，也辛苦各位远道而来的风清雪老师和余光老师两位飞行嘉宾。”顾晓向各位嘉宾们表示自己的感谢。
　　“这次的节目录制我很高兴，而且我也久违地见到了我的高中同学。”风清雪面向观众们，说出了自己的感受。
　　“这次的节目录制我也很高兴，非常感谢各位老师，尤其是谢世老师，给了我无论是节目的录制，还是将来的发展方向都给予了我一定的建议。”余光也向各位表示感谢，并且特意感谢谢世的帮助。
　　谢世谦虚地挥了挥手：“演艺界需要新鲜的血液，新人遇到困境是正常的事，我只不过是做了一名前辈该做的事。”
　　“我们第四轮的直播，也就是我们这一季最后的一轮直播，将会在半个月后开始，请六位固定嘉宾注意一下自己的日程。”顾晓最后向固定嘉宾们说道。
　　第三轮的直播在这和谐的气氛正式落下了帷幕。
　　所有人随后陆陆续续地离开了别墅，结束了这六天的旅程。

第170章 有人对MQ动手了？
　　第三轮直播圆满结束后，杨清便踏上了回羊城的旅程。
　　一路上，她思绪纷飞，她的心情有些复杂，既有对节目的不舍，也有对回家的期待。
　　刚一下飞机，杨清就听到了手机铃声响起。
　　她拿出手机一看，原来是陈恒打来的电话。
　　这让她感到十分疑惑，在她的印象中，陈恒通常不会在这种时候打电话给自己。
　　“喂，怎么了？” 杨清的语气中充满了疑惑，她微微皱起眉头，心中暗自揣测着陈恒打电话的原因。
　　“姑奶奶，我总算联系上你了，我打了你好几个电话都不接。” 陈恒的语气中带着一丝急躁，似乎遇到了什么紧急的事情。
　　“怎么了，公司发生什么事了？” 杨清心里顿时涌起些许不安，连忙问道。
　　她的心跳不由自主地加快了，担心公司出现了什么严重的问题。
　　“自从你去录节目后，公司的后台最近一直遭到别人攻击。我们已经和对方僵持了好久，对方貌似不知疲倦一般，一直对我们进行攻击。” 陈恒无奈地说道，声音中透露出疲惫和焦虑。
　　“有查出来是谁在攻击我们公司的后台吗？” 杨清急切地问道，她的眼神变得严肃起来，思考着应对之策。
　　“没有，对面的技术应该是在我们网络安全部之上的。我在考虑你需不需要找一下外援。” 陈恒想了想，目前只想到了找外援这个办法。
　　杨清听完后，心情也不由得烦躁起来。
　　她咬了咬牙，坚定地回复道：“我已经落地了，我现在过去看看能不能突破一下。” 她决定亲自去公司，看看能否解决这个棘手的问题。
　　--------
　　公司出了这种紧急情况，杨清哪里还有心情回家慢悠悠地收拾呢。
　　她当机立断，在网上迅速叫了一辆网约车，毅然朝着海心岛的方向疾驰而去。
　　一路上，她心急如焚，只盼着能尽快赶到公司，解决这个棘手的问题。
　　在途中，杨清便迫不及待地开始和沐雪进行沟通。
　　“沐雪，以你现在的能力，能不能帮我查出到底是谁在和我们公司作对呢？” 杨清急切地问道，眼神中充满了期待。
　　“【查可以，有没有什么奖励呀？】” 沐雪狡黠一笑，调皮地问道。
　　“不是，你，哎呀真是的，这家公司可是我特意为了你建立的，你现在居然还跟我索要东西，是不是这么久不调教你了，你就忘了谁才是你的宿主了是吧？” 杨清佯装生气，威胁道。
　　“【错了错了错了，我现在就给你查，你等一下哦。】” 沐雪瞬间妥协，然后便迅速开始去寻找幕后黑手。
　　大约五分钟后，沐雪回到了杨清的脑海里。
　　“查到了，你看一下。” 沐雪将查到的东西发送到了杨清的手机里。
　　杨清连忙打开文件瞅了一眼，喃喃自语道：“闪电传媒？这是一家什么公司呢？”
　　“就是如名字所说的那样，是一家传媒公司，主要专攻娱乐圈和商业圈的八卦新闻。不过，闪电传媒与其他传媒公司有所不同，他们貌似背后有一支黑客团队。而且，据我调查，这支黑客团队几乎没有人知道。并且，这支黑客团队没少去勒.索一些小公司。” 沐雪严肃地说道。
　　“具体说说？” 杨清突然间对这家公司产生了浓厚的兴趣。
　　“无非就是通过攻击那些小公司的后台，使它们的服务器瘫痪。然后逼迫那些小公司给钱，只要给了钱，他们就会修好那些已经被击破的服务器，几乎是屡试不爽。” 沐雪详细地说道。
　　“有点意思，我突然间很想和他们交交手了。如果可以的话，我是完全不介意将他们变成我的东西的。” 杨清浅笑了一下，眼神里透露出凶狠的光芒。
　　--------
　　杨清下了车后，便火急火燎地朝着 mq 总部大楼赶去。
　　她的步伐急促，神色焦急，仿佛有什么十万火急的事情等待着她去处理。
　　前台的小姐姐看到老板的身影，正准备上前问好。
　　然而，杨清根本没有时间去理睬她，只是简单地颔首示意。
　　随即将行李委托在那名前台小姐姐的手上，说道：“帮我看一下行李。”
　　说完，便头也不回地朝着网络安全部快步走去。
　　前台的小姐姐看着手里的行李，呆呆地愣在原地，随后只好将行李放在了一处显眼的地方。
　　接着，她给陈恒打了个电话，询问解决办法。
　　陈恒嘴角微微抽搐，自己的这个老板还真是来得够快的。
　　“她的行李就先放在下面吧，待会我会派人前去将行李带上来的。” 陈恒说道。
　　“好的。”
　　很快，所有办公区的工作人员便看到了自家老板风风火火的样子，不禁心中捏了把汗。
　　能让老板都如此匆忙急迫，看来公司目前遇到的事情严重性非常高。
　　“现在什么情况？” 杨清进入网络安全部后，第一件事便是问道。
　　“从星期一开始，到现在，我们前前后后一共拦截了不下五十次的进攻。其中还被成功攻破过两次，不过我们也反攻过对方几次。” 一名网络安全技术人员说道，他的脸上露出疲惫之色，显然这段时间的战斗让他们耗费了不少精力。
　　“我们没有什么重要的资料丢失了吧？” 杨清紧张地问道，她的眼神中充满了担忧。
　　“没有，虽然我们被攻破了两次，但是他们窃取的资料只是我们集团很边角料的一些东西。这件事陈副总也是知道的。” 那名技术人员说道。
　　杨清看向陈恒，只见陈恒也是微微颔首，同意了他的说法。
　　见状，杨清不由得松了口气。
　　紧接着，她又问道：“那我们攻破对面的时候有没有拿到对方什么东西？”
　　其他人互相对视了一眼，尴尬一笑，摇了摇头。
　　杨清见状，不由得皱了皱眉。
　　mq 集团虽然最近的发展势头不错，算是羊城一股新崛起的势力。
　　但是明眼人都知道，mq 集团既然能成为一个集团，那肯定背后的势力是很强大的。
　　没道理一个普普通通的闪电传媒会对自己的这个公司下手。
　　杨清心中充满了疑惑，她不明白闪电传媒的目的究竟是什么。

第171章 反手就将闪电传媒收购了
　　正当杨清还在苦苦纠结着对方的目的之时。
　　突然，网络安全部又传来了一阵尖锐的警报声。这声音瞬间打破了原本的宁静，让整个部门的气氛变得紧张起来。
　　“对面又开始进攻我们了，你们注意一下，千万不要被对面突破了。” 一名看起来很像是部长的工作人员大声喊道，他的声音中充满了焦急和担忧。
　　瞬间，整个网络安全部就只剩下了噼里啪啦敲键盘的声音。杨清嘴角微微抽搐，心中暗自嘀咕：怎么网络安全部的人买的键盘全都是青轴啊。她们集团又不是没有钱，买个噪音没那么大的不好吗？这噼里啪啦的声音，简直让人耳朵都快受不了了。
　　“老陈，我们最近的账面上是没钱吗？” 杨清按捺不住自己的好奇，问道。她的眼神中充满了疑惑，不明白为什么网络安全部会选择这么吵闹的键盘。
　　“没有啊，最近公司的账面非常健康，即使是现在这种情况，我们公司还是处于盈利状态呢。” 陈恒也是一脸疑惑，回答道。他不明白杨清为什么会突然问起这个问题。
　　“那为什么我们公司买的键盘全都是这种青轴的？你们不会觉得很吵吗？” 杨清将自己内心的疑惑说了出来，她实在是无法理解网络安全部的这个选择。
　　“其实，这个问题我也问过。” 陈恒嘴角抽搐了一下，无奈地说道，“他们说这种青轴键盘用起来最顺手，而且也很便宜。他们说几十块钱的青轴键盘，烂了就烂了，也不心疼……”
　　杨清无语，心想公司也不是没钱，不至于为公司省钱到这种地步吧。她摇了摇头，对网络安全部的人的想法感到无法理解。
　　“不过你放心，除了网络安全部还在用这种青轴键盘，其他地方都已经换成了茶轴了。” 陈恒看到杨清无语的表情，意识到了不对，连忙解释道。他可不想让老板对公司的管理产生不满。
　　两人还在开玩笑的时候，网络安全部这边的战斗状况却不算良好。好几个技术人员就这么败下了阵，只能无奈地看着自己的电脑报废。幸好他们这些电脑都是专门用来战斗用的，没有什么机密资料，否则后果不堪设想。
　　杨清想了想，她记得她的 “黑客技术” 好像也有 lv.2 的等级。可惜，她从来没有找到机会去试验一下。要不，这次刚好来检验一下？
　　“给我一台电脑。” 杨清让其中一名工作人员递给她一台还没被攻破的电脑。那名技术人员犹豫了一下，不过想了想这是老板的命令，也不好拒绝。
　　很快，杨清也参与了这场战斗当中。陈恒看着杨清那一本正经的样子，笑了笑：“姑奶奶，你行不行啊，别到时候来个重在参与啊。”
　　“老陈，你少看不起我，你猜为什么我要建立这么一个网络安全部啊，就是专门预防这种情况啊。” 杨清开始将注意力全部放在了电脑上，她的眼神中充满了专注和自信。
　　在杨清参加这次对抗的时候，网络安全部不少人已经败下了阵，只能眼睁睁地看着对面逐一击破自家的阵地。
　　渐渐地，整个网络安全部就只剩下了杨清和另外一名技术人员在坚守阵地。那名技术人员据说是整个网络安全部技术能力最为出众的人。其他人此时已然是处于认输的状态，这次的攻势实在是太过凶猛，让他们难以招架。
　　不过，很快，部长就察觉到自家的系统漏洞开始逐渐得到填补。
　　并且，对面开始呈现出撤退的态势。
　　那名部长正打算夸奖一下那名最强的技术人员，却惊讶地发现他的电脑也报废了。
　　而其他人，则将注意力纷纷投向了孤军奋战的杨清身上。
　　那名部长有点不敢相信。
　　所以在这个时候……
　　竟然是他们的老板独挑大梁。
　　一个人对抗对面的所有人。
　　并且还让对面节节败退？！
　　不知不觉间，网络安全部的其他人都站在了杨清身后。
　　静静地目睹着自己老板大杀四方的模样。
　　不一会儿，这场战斗最终以杨清的大获全胜画上了圆满的句号。
　　不仅如此，杨清还从闪电传媒的系统当中将他们所有的资料全部拿到了手上。
　　回到办公室。
　　杨清和陈恒两人一边翻阅着刚刚从闪电传媒弄来的这些不堪入目的资料，一边发出 “啧啧啧” 的声音。
　　“这闪电传媒干的都不是人事啊，这种下三滥的事情都做得出来！” 陈恒浏览了几张后，气得将一整沓资料拍在桌上，怒骂道。
　　“恶性竞争嘛，倒也挺正常的。指不定现在有一堆公司在买华晨娱乐的黑料呢，安心啦，老陈。” 杨清显得不是很在意，甚至还安慰陈恒道。
　　“姑奶奶，也就你这个时候还能云淡风轻了。” 陈恒无奈地笑道。
　　“老陈，我有个想法，不知道行不行？” 杨清突然想起了一个好玩的操作，问道。
　　“什么想法，你直接去做不就行了，你是老板你说了算。” 陈恒摊了摊手，说道。
　　“你说，我要是把闪电传媒收购了，会怎么样？” 杨清挑了挑眉，看向陈恒。
　　“收，收购？” 陈恒有点无法相信自己听到的内容，惊讶地问道，“我觉得没那么容易就能收购得到。”
　　“你不用管我搞不搞得定，我能说出这话就证明我有能力。你觉得怎么样吗？” 杨清无语，嗔怪道。
　　“闪电传媒，据我了解他们的公关很一般，反而是他们后面那支黑客团队才有真正的价值。” 陈恒想了想，认真地回答道。
　　“那行，可以准备一下收购的程序了。” 杨清站了起来，伸了个懒腰说道，“他们背后的那支黑客团队我有点感兴趣。”
　　说完，就离开了办公室。只留下了陈恒一个人，脸上还是那种惊讶的表情。
　　第二日，就传来了一件消息。
　　mq集团正式收购了闪电传媒，并且将旗下的公关部门解散。
　　陈恒看到了这则的消息，迟迟无法平复自己的心情。
　　有钱真好啊~

第172章 前一天还是对手，后一天就变成队友了
　　在闪电传媒所在的办公室里。
　　原来的负责人郭冉正满脸苦涩地看着手上的收购通知书，心情无比沉重。
　　要知道，在这一个星期里，他们一直与那个所谓的 mq 集团相互争斗。
　　本来好不容易取得了一个非常好的优势。
　　可没想到，mq 集团不知从哪里请来了一位高手，一下子就将他们打得落花流水、一地鸡毛。
　　并且，整个闪电传媒的所有资料都被 mq 集团的新帮手全部窃取了。
　　更糟糕的是，第二天他们就接到消息，闪电传媒已经被卖给了 mq 集团。
　　而现在，他们所有的工作人员都静静地坐在办公室里，气氛压抑。
　　因为，他们在今天收到通知，mq 集团的老板会过来对接资料。
　　大家的心里都充满了不安和担忧，不知道未来会面临怎样的命运。
　　--------
　　半个小时后，杨清带领着 mq 集团的队伍来到了闪电传媒的办公室楼下。
　　陈恒抬头望着大大的闪电传媒的 logo，心中不禁感慨万千：“说实话，我还真没想过有一天会来到这里进行会面，更想不到有一天会收购这家公司。”
　　杨清微微浅笑：“这话说的，你是不相信我的能力呢，还是不相信我的财力呀？”
　　陈恒不禁失笑，轻轻摇了摇头。
　　要知道，自从得知了自己的老板有着如此夸张的身份后。
　　他就再也没有对杨清做出那些常人难以理解的操作时发出质疑了。
　　笑话，人家是谁呀？
　　在生意场上，有多少事情是不能用钱来解决的呢？
　　一行人稳步来到会议室。
　　进入会议室，便看到了已经等候许久的闪电传媒老板郭冉以及其他的一些员工。
　　这些员工，大部分都是在外面负责公关和传媒板块的成员。
　　“郭总，初次见面。” 杨清优雅地走到郭冉身旁，落落大方地伸出了手。
　　郭冉赶忙擦了擦汗，随即也伸出右手，两人轻轻握了握手。
　　“你好，你就是 mq 集团的董事长吧，今日一见，果然是年轻有为啊。” 郭冉说道，语气中带着一丝敬佩。
　　“郭总过誉了。” 杨清从容地坐在了郭冉的对面，浅笑道，“那我们就开始正式聊一下收购的内容咯？”
　　郭冉脸上那苦涩的神情再次显露出来，心中满是无奈。
　　“我已经大致了解过闪电传媒所负责的内容了。我不管你们以前做过什么令人咋舌的事情，既然现在闪电传媒是我的公司了，那就必须得听我的，这个，你们应该没有异议吧。” 杨清神色严肃，目光如炬地看着对面的闪电传媒所有人，语气中充满了不容置疑的威严。
　　“没有，没有。” 郭冉连忙摇了摇头，脸上露出恭敬的神情。
　　“首先呢，就是不需要你们所谓的传媒部门了。” 杨清眯了眯眼，紧接着说道，语气坚定。
　　传媒部的人员听到后也是一愣，心中涌起一股不安。
　　然而，他们没有这个能力去反驳杨清，只能默默接受这个决定。
　　“据我了解，你们传媒部做的事情无非就是狗仔，营销号之类的吧。” 杨清微微一笑，看了一眼郭冉，摊了摊手说道，“但是，我手底下可是有一家娱乐公司的，你说，我都已经开娱乐公司了，还要狗仔和营销号给我添堵吗？”
　　“我们传媒部谁说只会这种你口中的狗仔和营销号了，我们也会进行正确的报道的，看来杨董还是不够了解我们闪电传媒啊。” 一名闪电传媒的工作人员不服气地说道。
　　“那你的意思是我还得感谢你咯？” 杨清笑道，随后脸色一变，眼神变得冰冷无比，看着那名工作人员，“但是呢，我不需要，再说，现在闪电传媒，我说了算，无用的人我也看不上。”
　　杨清的话语如同一把利剑，刺痛了那名工作人员的心，让他意识到自己的处境十分危险。
　　随后，杨清又低头看了一眼手中有关闪电传媒的资料，然后缓缓开口说道：“听说，贵公司是有一支黑客团队吧，不知道我有没有这个荣幸去亲眼看看这支黑客团队的模样呢？”
　　郭冉紧张地擦了擦汗，随即示意了一旁的人站了起来。
　　杨清微微有些意外，她完全没想到站起来的竟然只有三个人。
　　“郭总，你们黑客团队，就只有三个人？” 杨清向郭冉再次确认道，眼神中带着一丝疑惑。
　　“对，我们公司的黑客团队只有三个人。” 郭冉点了点头，语气中带着些许无奈。
　　这下，站在杨清身后的陈恒脸色变得难看起来。
　　仅仅三个人就将整个 mq 集团闹得鸡犬不宁。
　　看来，以后在招聘计算机人才的时候要提高一下条件了，不能什么阿猫阿狗都放进来。
　　“三个人啊，三个人可差点把我们集团给搞没了，郭总真的是好眼力啊。” 杨清嘴角微微上扬，笑容中却带着一丝寒意。
　　郭冉尴尬地点了点头，随后眼神对上了杨清那笑眯眯的眼神。
　　然而，他却从中读出了充满杀意的眼神，心中不禁一颤。
　　“你们三个，在闪电传媒工作了多久呢？” 杨清将注意力转移到站起来的三人身上，眼神中带着一丝审视。
　　沉默了片刻之后，其中一名男生开口说道：“我们是一起进入闪电传媒的，也就做了几个月的时间。” 他的声音有些低沉，似乎在回忆着这段时间的经历。
　　“你们是刚毕业出来的，还是已经工作了有一段时间了呢？” 杨清接着问道，语气中透露出一丝好奇。
　　“我们是同学，刚毕业了一年，原本是一个计算机团队的成员，后来因为一些事情，没能顺利毕业，所以就……” 那名男生说着说着，便低下了头，不再言语。
　　杨清心中了然，很明显这是被人过河拆桥了。
　　这么强的能力，保不齐就是有人眼红了。
　　然后在项目完成的最终阶段找个莫须有的理由将他们踢了出去。
　　不过，既然是参与过团队的，那能力肯定不差。
　　“你们，愿意来我这里上班吗？工资绝对不会亏待你们的，要不要考虑一下？” 杨清向三人发出了邀请，眼神中充满了期待。

第173章 主打一个最大程度的低调
　　很快，双方就收购的问题顺利达成了一致。
　　自此，闪电传媒正式成为 mq 集团旗下的一家公司，并更名为 mq 传媒。
　　按照惯例，原来的负责人郭冉继续担任新的 mq 传媒的负责人一职。
　　另外，mq 传媒原本的传媒部门正式宣告解散，仅保留了公关部门。
　　黑客团队的三人同意了杨清的高薪聘请，正式加入 mq 集团的网络安全部，担任网络安全部的骨干技术人员。
　　由于杨清得知了差点搞垮 mq 集团的竟然只是三名刚毕业没多久的大学生。
　　对此她感到十分不满意。
　　于是，她让陈恒对网络安全部进行严格考核，筛选掉那些能力低下的人员。
　　虽然这个做法显得非常不近人情。
　　但是杨清实在是不想再看到类似的事情再次发生，这实属无奈之举。
　　她深知，在竞争激烈的商业世界中，必须拥有一支强大的网络安全团队，才能确保公司的稳定发展。
　　--------
　　说起来，杨清已有一个多星期未曾在学校露面了。
　　不过，或许以后杨清再也没有机会像以往那样随时在学校里现身了。
　　要知道，自从杨清参与了综艺的直播录制之后。
　　她在香大的人气可谓是日益攀升。
　　而且，四姐妹的身份在直播中已经光明正大地公布于众。
　　告诉所有人她们的身份其实是具有两面性的。
　　好处在于，以后再也不敢有人随随便便就给她们脸色看了。
　　无论是做什么事情都会容易许多。
　　然而，这也存在坏处。比如，那些心术不正之人会想方设法地陷害自己。
　　或者试图从自己身上捞取一些便宜。
　　回到学校，杨清在下车前就对自己进行了一番全副武装。
　　不出意外，杨清拿出了自己从新生入学到现在以来一直准备好的三件套：鸭舌帽、眼镜和口罩。
　　另外，考虑到最近又要开始上课了，就不能穿那些个人标签明显的衣服了。
　　自从天气降温以来，杨清对冲锋衣的喜爱丝毫没有减弱。
　　因此，杨清猜测冲锋衣这个标签已经被牢牢地贴在了自己身上。
　　于是，这次她特意换成了一件羽绒大衣，里面的装扮则是非常普通的运动装。
　　主打一个最大程度的低调。
　　可惜，杨清还是大大低估了香大学生们的洞察能力。
　　有部分眼光敏锐的学生注意到了一个全副武装、身材高挑的女孩子进入了金融系上课的教室。
　　并且，她还坐在了同属新生校花榜前十的苏婉清身旁。
　　很有可能，这个全副武装的女孩子。
　　就是最近名气极高的清风 —— 同时也是香大大一新生校花榜第一的杨清。
　　视角切回教室里。
　　此时，金融系的其他已经到达教室里的学生看着全副武装的杨清，一直强忍着笑意。
　　林晓诗、赵静怡和苏婉清看到杨清那全副武装的模样，几乎是不忍直视。
　　林晓诗甚至在心中默念：“我不认识她，我不认识她，我不认识她……”
　　可惜，在林晓诗闭眼默念的时候，杨清已经悄然走到了林晓诗的身旁。
　　杨清看着林晓诗那副想要摆脱与自己关系的模样，隐藏在口罩下的笑意几乎难以抑制。
　　林晓诗睁开眼，发现杨清站在自己身旁，带着笑意看着自己的 “表演”，也是满脸黑线。
　　自己刚刚那个蠢样不会被杨清全部看见了吧？
　　她不会拍了视频吧？
　　我刚刚看到她拿着手机来着……
　　啊啊啊啊，我要社死了！
　　“表演完了吗，林大小姐？”杨清带着不怀好意的笑容问道。
　　“表，表演完了......”林晓诗直愣愣地看着杨清，哆哆嗦嗦的说出了几个字。
　　“那我可以进去里面坐了？”杨清保持着那股笑意，问道。
　　林晓诗恍恍惚惚地站起来让杨清进去了里面的位置。
　　坐在更里面的苏婉清和赵静怡更是一直在忍着笑意。
　　虽然没有直接让林晓诗看到她们的笑容，但是她们的肩膀一直在抖动却没有办法掩盖她们此时的笑意。
　　林晓诗现在巴不得把自己埋起来躲避现实。
　　--------
　　下课之后，314 宿舍的四人计划进行一次久违的聚餐。
　　其实，这个想法早在开学的时候就已经萌生了。
　　不过，要么是因为各自社团有一些事务需要处理。
　　要么就是后来杨清去参与节目录制了，为了避免自己的私生活过度曝光，所以一直未能成行。
　　但是既然现在处于节目录制的休息时期，确实没有比此时此刻更好的机会去聚一次餐了。
　　只能说，香大旁边美食街的海底捞实在是让人印象极为深刻。
　　印象中她们每次聚餐大多都是来到附近这家生意火爆的海底捞。
　　当然，这其中既有好的事情发生，也有不好的事情出现。
　　在她们准备出发的时候，杨清还特意让赵静怡趁着现在人还不是很多的时候赶紧定下位置。
　　她们可一点都不想再次经历在外面苦等半个小时才能等到位置的痛苦了。
　　在享用海底捞的过程中，话题基本上都是围绕着杨清来展开的。
　　到底是身份上的差距，她们其实很好奇杨清上节目时的感觉是如何的。
　　“没什么感觉，反而会有很多麻烦。”杨清想了想，给出了自己的想法，
　　三人一愣，随后赵静怡说道：“麻烦，我看你的生活过得不是挺舒服的吗，也没看到什么不利的地方。”
　　“你说，有没有可能是我隐藏的比较好，没有暴露过多的个人隐私。”杨清吃了一口刚出炉的肉，边嚼边说道。“我这次参加节目完全是因为我大姐，说什么增加曝光度。”
　　“那杨滢学姐是不是想让你进入娱乐圈发展啊，我看你好像对继承家里的公司没什么想法来着。”林晓诗说道。
　　“娱乐圈我也不会考虑进的，写小说和唱歌我都是当业余爱好的，我又不缺钱为什么进娱乐圈折磨自己呢？”杨清反问道。
　　林晓诗又是一愣，然后回味了一下刚刚杨清说的话，似乎是有那么点道理的。

第174章 杨清沐雪两人恋情曝光？（4K）
　　香大，作为国内最顶尖的学府之一，它以其卓越的教学和研究水平而闻名于世。
　　然而，即使在这样一所知名高校里，学生们也会面临着一些共同的困扰。
　　今天，金融系迎来了满课的一天。对于每一个大学生来说，满课无疑是一场噩梦。
　　尤其是在早晨八点就要开始上课的时候，更是让人感到疲惫不堪。
　　即使是在香大的王牌专业——金融系，也没有几个人愿意早起去上课。
　　在这个“融入分段”的时代。
　　大学生们普遍存在一种现象：上课时喜欢摸鱼。
　　杨清就是其中的一员。她时不时在课堂上玩手机、睡觉。
　　但是这并没有影响到她的学习成绩。
　　事实上，在上个学期，她也是如此摸鱼。
　　但是最终的期末成绩却高居金融系第一名的位置。
　　--------
　　好不容易熬到了下午最后一节课，金融系的学生们终于迎来了解放。
　　314 宿舍的四人在这最后的一节课上，直接连课都听不进去了。
　　四个人纷纷借助书本的遮挡以及前面座位有人挡住视线的机会，悄悄地玩起了手机。
　　不得不说，玩手机的时候时间确实过得非常快。
　　等到杨清反应过来的时候，教室里的人都已经开始陆续撤退了。
　　见状，314 宿舍的四人也赶紧收拾起自己的东西，准备离开教室。
　　离开教室后，站在门口，杨清似乎无意识地感觉到了一股熟悉的气息。
　　她下意识地扭头一看，竟然发现沐雪出现在了香大的教学楼。
　　杨清脸色顿时一变，随后急忙和另外三人解释道：“那个，我还有点事，就不跟你们一起去外面吃饭了，你们吃好喝好啊，走啦……”
　　另外三人还没反应过来，杨清就已经逐渐消失在了她们的视野当中。
　　杨清带着小跑，快速来到了坐在一处角落还在发着呆的沐雪身旁。
　　“我的好沐雪，你怎么来学校了呀？”杨清冲到沐雪身旁，一把紧紧地抱住了她。
　　“想你了，还不行吗？也不知道哪家好宿主要忘记了自己还有这么个老婆在独守空房呢。”沐雪带着些许醋意，阴阳怪气地说道。
　　杨清瞪了沐雪一眼，无奈之下只好压下自己的怪罪之意，然后很做作地用小拳拳轻轻打了一下沐雪的肩膀，夹着嗓子说道：“沐雪姐姐在说什么呢？我怎么会忘了你呢？我只是在为我们的未来做好准备而已嘛~”
　　沐雪听完，只觉得自己起了一身鸡皮疙瘩。
　　随后没好气地开始将杨清的手从自己身上扒开。
　　杨清自然是不愿意就这么松开手的，反而更加肆意妄为，对着沐雪的锁骨就是一舔。
　　沐雪只感觉自己的锁骨处传来一阵冰凉、湿湿的感觉。
　　随后无奈地看着一脸得逞的杨清。
　　“好香，好甜。”杨清舔了舔嘴唇，貌似还在回味着刚刚的味道。
　　不知为何，沐雪被杨清这番话直接勾起了心思。
　　算算日子，也有快一个月没有做过那种事情了。
　　要不，今天来久违地做一下 热 身 运 动 ？
　　想到这，沐雪的嘴角逐渐露出一丝笑意。
　　杨清在回味的同时，同样注意到了沐雪那莫名其妙的笑容。
　　想想也就知道这家伙肯定又在想一些奇奇怪怪的事情。
　　不行，必须她先下手为强！
　　于是，杨清稍微观察了一下周围。
　　发现没有人之后。
　　趁沐雪还在构思着今晚的计划的时候。
　　直接重重地咬了一下沐雪的粉唇。
　　但是，这股力量杨清貌似没有控制好。
　　咬完后就感觉自己的嘴里多出了一点铁锈味。
　　但是杨清又转念一想。
　　沐雪的嘴唇被咬破了不就意味着自己成功在她身上留下了一处属于自己的印记吗？
　　那岂不是更好？
　　杨清下意识地舔了舔嘴唇，好像，这样还挺不错的。
　　而沐雪呢，被这突如其来的一咬弄得不知所措。
　　直到她意识到自己的嘴唇被咬破了，才反应过来。
　　好嘛，自己的好宿主趁着自己在想其他事情的时候来突袭自己。
　　既然如此，那就更不可能放过自己的好宿主了。
　　沐雪瞬间化身霸道总裁，捏了捏杨清的下巴，让两人的眼神对视。
　　“沐，沐雪，你想干什么？”杨清愣了愣，随后一股怂意涌上心头。
　　不会吧不会吧！
　　我不过就咬了一下她的嘴唇而已……
　　这都要报复我吗？！
　　完了完了，看来这几天又不能好好地下床了……
　　沐雪此时的眼神和看到猎物时的眼神别无二致，下意识地舔了舔嘴唇，缓缓开口：“宿主，刚刚，你是不是，做了，什么，对不起，我~的~事~啊？”
　　杨清不由得开始冒出一些冷汗。
　　沐雪的这个语气，肯定是已经想好了要怎么折腾自己了。
　　不管了，她认命了！
　　“就，心血来潮，心血来潮你懂吗？人嘛，总会有那么几天会有这种心血来潮的时候。再说了，我看你不也是挺高兴的吗？！”杨清讪讪笑了笑，瞎编了一番。
　　“哦~你哪只眼睛看到我很高兴了？”沐雪玩味地看着一脸慌张的杨清问道。
　　“哎，你也不看看我是谁，我可是你的宿主啊，这个世界上应该没有人比我还更了解你了吧。”杨清慌忙地解释道。
　　沐雪听完，心里莫名地触动了一下。
　　这个世界上没有人比她更懂她自己了吗……
　　她突然间发现自己已经彻底离不开杨清了，越发地想要完全占有自己的宿主了。
　　“那今晚，我们，1v1？”沐雪依旧保持着玩味的表情问道。
　　杨清想了想，好像确实有段时间没有进行 1v1 了。
　　也不知道自己的这个好系统的技术有没有下降。
　　“好，今晚我们决战到天亮，反正明天不用上课。”杨清一脸狡黠，她已经开始幻想起沐雪被自己征服时的样子了。
　　两人各自的心思都放在了对方被自己征服时候的模样……
　　一个被窝睡不出两种人。
　　然后两人晚上又干柴烈火了一个晚上。
　　最终以沐雪的胜利画上了句号。
　　--------
　　第二天，杨清的手机一直不断地传来消息收到的通知。
　　昨晚那干柴烈火的两人此时全身都充斥着疲惫之感。
　　完全没有一丝力气去触碰手机。
　　后面甚至有多次电话铃声传来。
　　杨清多少觉得有点不耐烦了，大早上被扰清梦。
　　无奈，只好拿起手机看了一眼通知。
　　她打开绿泡泡一看，发现自己的绿泡泡接收到了一堆信息。
　　杨清一头雾水，随意点开了其中一个群聊。
　　大致地浏览了一下聊天记录，很快，一张照片引起了她的注意。
　　点开一看，竟发现照片里是自己昨天下课后和沐雪接吻的画面。
　　顿时，全身的疲惫被这张照片冲得烟消云散。
　　吓得杨清立刻叫醒还皱着眉头、不愿醒来的沐雪。
　　沐雪此时整个人的状态还没有从昨天的干柴烈火中缓过来。
　　还没睡舒服就被杨清摇醒了。
　　沐雪带着些许起床气，不满地说道：“我的好宿主，你不累的吗？这才几点啊就把我摇醒，没睡够是要死人的啊……”
　　杨清无语，随即就将刚刚在群里看到的那张照片递给沐雪看。
　　沐雪看完，顿时也变得十分精神。
　　她带着一丝颤抖，不可置信地问道：“这，这是谁拍的……”
　　“你问我？我也不知道，他们说是在贴吧里看到的，然后发到群里一直在艾特我。” 杨清摊了摊手说道。
　　随后，杨清迅速将手机上的页面切换成了学校贴吧的页面。
　　只见学校贴吧的首页置顶帖子便是自己和沐雪那张已经被传得几乎 “包浆” 的图片。
　　帖子标题为：# 震惊，大一新生校花榜第一、金融系一班的杨清同学在公共场合光明正大地与某未知女子激吻，疑似曝光恋情。
　　【记得之前采访过说清风小姐姐是有喜欢的人了，该不会就是她吧？！】
　　【啊？女孩子与女孩子吗？她家里人同意她找了一个女孩子？！】
　　【好像，女孩子贴贴也挺不错的，你看那些日漫里的女孩子贴贴多可爱、多精彩！】
　　【我去，楼上的，这就是逆天二次元吗，这玩意不是二次元看看就行了吗，放到三次元就太炸裂了吧！】
　　【我已经听到了香大的男生们再次心碎了的声音！】
　　【楼上的，为什么是再次？】
　　【因为上次男生们心碎是在清风小姐姐说自己有喜欢的人后，当天香大的男生们跟疯了魔一样纷纷去附近的酒吧买醉。】
　　【收留心碎男生，今夜我们都是香大的失恋男生们，男生不哭！】
　　【男生不哭呜呜呜呜！】
　　【呜呜呜呜呜！】
　　【尊重，祝福。】
　　【......】
　　--------
　　“说吧，现在学校贴吧上的热搜，你们两个打算怎么解决？”杨清质声问道。
　　两人的恋情曝光，自然引起了三位姐姐们的高度关注。
　　因此，在消息曝光后，杨滢以命令的语气让杨清带着她所谓的恋人一起来到了附近的一家咖啡厅，并特意开了个包间进行 “审问”。
　　杨清和沐雪两人低着头，一声都不敢吭。
　　今天这事，算是彻底闹大了。
　　杨滢见两人不敢出声，感觉自己内心的郁闷似乎有所减轻。
　　随后，她将视线转向坐在一旁的沐雪，眼眸微微眯起，问道：“你就是我妹妹口中的那个最爱的人？”
　　沐雪不敢直视杨滢，弱弱地开口回应：“是。”
　　杨滢内心好不容易压下去的郁闷再次涌上心头，带着些许怒意一把捏住了沐雪的下颌。
　　沐雪被迫对上杨滢那充满嗜血与冰冷的眼神，无形之中一股巨大的压力压在了她的身上。
　　沐雪身为系统自带的压力技能竟然无法抵挡得住杨滢带来的威压。
　　杨纯、杨宁和杨清三人在一旁吓得冷汗直冒，她们也被杨滢自带的压力压得快要喘不过气来。
　　杨清实在是不知道该如何解决，一边是自己喜欢的人，一边是自己的亲姐姐。
　　现在自己的好大姐该不会已经开始打算计划让自己和沐雪分手了吧……
　　“你……” 杨滢本打算说点什么，却如鲠在喉，过了好一会儿才慢慢憋出一句话，“平时对她好吗？”
　　杨纯：“？？？”
　　杨宁：“？？？”
　　杨清：“？？？”
　　不是吧，你憋了半天就憋出这么一句话？！
　　她甚至已经开始脑补起了那些网络小说当中给你500w离开我妹妹的那种情节了......
　　沐雪一直被杨滢捏着，勉勉强强地把话说清楚：“好，可太好了，这个世界上没有比她对我更好的人了。”
　　杨清听完她的话，不知为何下意识地抖了抖。
　　自己，好像对沐雪，应该，算是，勉强，还不错吧……
　　杨滢问完这个问题，瞬间卸下了所有的压力，苦涩地看着杨清和沐雪。
　　终究，她们的小白菜被另外一颗老白菜给拱了。
　　“那个，你们现在是打算直接公开你们之间的关系吗？”杨纯双手撑着自己的头，带着些许的质问的语气问道。
　　杨清和沐雪互相无奈地对视一眼。
　　她们倒是想直接公开啊。
　　要知道因为杨清现在身份的原因，要是直接公开了肯定会带来很多麻烦的。
　　但是沐雪知道，杨清是一直想方设法地为沐雪提供一个身份的。
　　她，已经有点受不了沐雪一直被藏着掖着的那种状态了。
　　难道，她对自己最爱的人好也要躲躲藏藏的吗？
　　“我，是打算公开的，反正，这个消息迟早会让所有人都知道的。”杨清抿了抿嘴，试探地说道。
　　“是，吗......”杨纯双手捂了捂自己的脸。
　　“你，跟爸妈说了吗？”杨宁问道。
　　杨清苦笑了一下，无奈地说道：“我哪里敢，被她们知道了肯定会想方设法地掰正我的性取向的。”
　　“但是你现在要是直接公开了，那爸妈不是迟早知道吗，你可别忘了，香大好多东西都是我们家里捐赠的，他们是迟早会知道的......”杨宁严肃地说道。
　　事情再次陷入死局。

第175章 曝光后
　　“这件事容我再好好想想……” 杨清微微抿了抿嘴唇，经过一番思索后说道。
　　姐姐们多少了解了自家小妹的心思，也不好再过多过问。
　　“这件事，我们三人不会过多干涉了，我们也帮不了你。” 杨滢收起了那股郁闷之情，恢复了往日那平静淡漠的状态。
　　杨清只好点了点头，表示明白了姐姐们的想法。
　　回家的路上，杨清和沐雪手牵着手。
　　两人的神情都显得有些沉重。
　　对于今天发生的事情，她们不知道应该以怎样的表情去面对。
　　“宿主。” 沐雪突然停了下来，轻轻叫了一声杨清。
　　“怎么了？” 杨清转过头，便看到了正看着人行道发呆的沐雪。
　　“我，是不是给你添麻烦了？” 沐雪低声说道。
　　杨清鼻子一酸，将沐雪揽入自己的怀里，温柔地安慰道：“没有没有，你也不看看我是谁呀，放心好了，有事情我来担着。”
　　“可是我……” 沐雪带着一点哭腔说道。
　　“沐雪。” 杨清带着一点小脾气说道，“你是我的，就永远都是我的。在你第一天来到我身边后，我就跟你说过我只喜欢女孩子，即使我现在是女孩子了，我也不会因为这个变化就对男孩子产生感觉，永远不会。”
　　沐雪将自己的头埋进杨清的锁骨里，没有说话。
　　“难道说，你会因为这件事离开我？” 杨清的表情瞬间变得冰冷起来，一股强烈的占有欲望开始涌现。
　　“不，不会……” 沐雪愣了愣神，回答道。
　　“那就不要质疑我的能力，我既然敢这么说就说明我有这个能力。总之，你就是不能离开我，听到了吗！” 杨清嗔怪了一下沐雪。
　　沐雪听完，破涕为笑，点了点头。
　　--------
　　314 宿舍内。
　　“清清，坦白从宽，抗拒从严。” 林晓诗厉声问道，声音中带着一丝威严。
　　杨清被林晓诗强行按在椅子上，无法动弹。
　　赵静怡和苏婉清两人则死死地按住杨清的左右肩膀，仿佛在进行一场严肃的审讯。
　　“你们，这是在表演什么节目吗？” 杨清还处于愣神的阶段，完全没有反应过来。
　　“贴吧上的那则消息，是不是真的？” 林晓诗接着问道，眼神紧紧地盯着杨清。
　　杨清突然间心里 “咯噔” 一下。
　　坏了，她还没有和自己的舍友说过这件事。
　　“我说是真的，你们会怎么想？” 杨清缓缓开口道，语气中带着一丝试探。
　　林晓诗愣了愣，她本只是装装样子，没想到还真把真相给套了出来。
　　赵静怡以及苏婉清听到了从杨清嘴里说出来的每一个字，但这些字组合在一起，她们却怎么也听不懂。
　　苏婉清甚至感觉自己的心里好像丢失了一块重要的东西。
　　“所以，那个女孩子，就是你喜欢的人了？” 林晓诗再次问道，试图确认这个惊人的消息。
　　杨清无语，只好默默地点了点头。
　　这则消息真的是完完全全地打击了 314 另外三人。她们的好舍友，居然是这样的人。
　　“你们，该不会以后都不找我玩了吧……” 杨清心虚地问道，眼神中带着一丝担忧。
　　“咳咳咳，清清，我们怎么可能是你说的那种人呢？我们还是好舍友好闺蜜不是吗？” 林晓诗缓过神来，友好地拍了拍杨清的肩膀，试图缓解尴尬的气氛。
　　“那你们就不怕有一天我把你们给那个了？” 杨清笑了笑，想起了一个坏点子。
　　三人一梗，说起来之前她们好像一人一次陪杨清一起睡过觉来着。
　　可惜那个时候杨清还没有暴露自己的性取向。
　　不过杨清好像对她们也没什么兴趣来着。
　　“不会不会不会，我们还是很相信清清的人品的哈哈哈......”林晓诗笑着解释道， 眼神朝着站在对面的赵静怡和苏婉清示意了一下。
　　“对对对，清清无论有什么特殊的情况，永远都是我们最喜欢的人。”赵静怡连忙跟上林晓诗的步伐解释道。
　　杨清一脸疑惑地看了三人，随后又若无其事地点了点头。
　　--------
　　香大教学楼的一间教室里。
　　此时，无论是一起上课的金融系四个班的其他学生。
　　还是路过金融系上课教室的部分学生。
　　此时几乎都将注意力集中在了最近的热度中心——杨清身上。
　　这是她的个人恋情曝光后首次出现在香大的校园里。
　　林晓诗、赵静怡和苏婉清三人则一脸担忧地看着杨清，生怕她会做出什么过激的举动。
　　但从杨清的表情来看，她们还是能够感觉到坐在她们旁边的依旧是那个熟悉的杨清。
　　而杨清，表面上看似云淡风轻。
　　实际上内心里却处于一种极为抓马的状态。
　　不是吧，她不就被曝光了一个恋情吗？
　　怎么会有那么多人看着她，不至于吧……
　　算了算了，既然躲不过，那就正面硬刚。
　　随即，杨清开启了技能 “威压 lv.3”。
　　开启的第一时间，所有人陆陆续续地注意到了整间教室里突然出现了一股无形的压力。
　　许多还在看戏的其他专业学生因为这股压力离开了金融系的教室。
　　而那些金融系的其他学生可就惨了，根本走不了。
　　林晓诗、赵静怡和苏婉清三人也感受到了这股压力。
　　三人不由自主地瞄了一眼杨清，猜测大概率是杨清身上散发出来的那股压力。
　　因为这股压力，她们在杨滢和杨宁身上都体验过。
　　不愧是亲姐妹，释放的压力同样夸张。
　　这股异样，直到上课的老师进来了依旧保持着。
　　进来的老师在踏入这间教室的第一时间，就感觉到些许的异样。
　　怎么感觉，这间教室，重力好像特别大的？
　　怎么感觉，我走的每一步，都特别沉重的？
　　难道金融系的学生觉醒了一个新的能力？
　　坏了，你们进化怎么都不带上我，我也没多大啊！
　　这是一个略带中二的老师的内心独白。
　　他的独白，在场的其他学生都不知道。
　　他们只能看见，那名老师站在讲台上的各种表情的变换......

第176章 最后一轮直播开启 认知实习
　　时间很快就来到了最后一轮直播的时间点了。
　　也是时隔了半个月之久。
　　在直播间开启的第一时间，无数的观众开始涌入了各大直播间当中。
　　【你知道我等了多久了吗，多久了吗，足足半个月，半个月啊！】
　　【好久不见啊各位，半个月了我们又一次相聚在直播间当中。】
　　【话说，这是这档节目的最后一轮直播了吧，有点舍不得。】
　　【这不还有这最后一个星期吗，说不定到时候还有什么惊喜之类的。】
　　六个直播间当中，最先出现身影让直播间的观众们有点意外。
　　平时爱睡懒觉的某大学生——杨清竟然早早起来洗漱。
　　【清风小姐姐今天居然这么早就醒了吗，是因为要去上课的原因吗？】
　　【今天不是周末吗，哪来的上课？】
　　【我趣，今天是周日啊，不用上课，那清风小姐姐这么早醒来的原因是什么？】
　　随后，直播间的观众们再次将注意力放在了直播间内。
　　杨清瞄了一眼挂着自己直播间的手机，注意到了观众们提出的问题解释道：“我也不想早起，但是今天我们专业要进行一次认知实习，我们要去参观当地的一家企业，刚好定了早上的时间。”
　　【认知实习是什么来的？】
　　【刚刚清风小姐姐不是解释了吗，参观企业啊？！】
　　【清风小姐姐这种富家千金也需要参观企业吗，华国应该没有公司的规模比得上杨氏集团了吧。】
　　【......】
　　--------
　　今天，香大大一金融系的学生要进行一次大学期间一年一度的认知实习。
　　所谓认知实习，就是前往一些公司进行参观。
　　了解一家正常公司的日常工作情况以及听取一些涉及专业知识领域的讲解。
　　今天，金融系四个班将会一同前往羊城当地的一家有名公司。
　　杨清驾驶着自己的车，按照杨宁发来的定位朝着目的地行驶。
　　然而，随着距离的逐渐拉近。
　　不知为何，杨清越发觉得眼前的这家公司越来越眼熟。
　　等到进入停车场时，她才惊讶地发现。
　　，好家伙，这不是自己家里的公司吗？
　　爸爸这么舍得让香大的学生来这里参观？
　　不过转念一想，杨振鑫都在香大投入了不少钱。
　　好像，仅仅是让香大的金融系学生来参观一下，对他来说也并非什么过分的事情。
　　杨清抛开这些思绪，将车停好。
　　下了车后，她就看到了金融系为这次认知实习包的两台大巴车停在了公司的门口。
　　大巴车上陆陆续续下来了一个个熟悉的身影。
　　许多先下了车的人便看到了从停车场另一侧走来的杨清。
　　“小清，来得这么早呀？是想姐姐了吗？” 杨宁拍了拍杨清的肩膀，故作俏皮地说道。
　　杨清下意识地打了个冷颤，一脸嫌弃地看着还沉浸在喜悦当中的杨宁。
　　“三姐，你没事吧？你好恶心。” 杨清冰冷的话语无意中刺痛了杨宁的心。
　　杨宁尴尬地笑了笑，装作什么事都没有发生，便去组织所有学生们集合。
　　众人在公司门口集合完毕后，准备一起朝着公司里面进发。
　　杨纯和杨宁走在整个队伍的领头位置。
　　毕竟她们两人分别是杨氏集团的二千金和三千金。
　　而且公司里大部分人都见过她们的模样。
　　因此，她们走在最前方，基本上没什么人会阻拦。
　　然而，她们好像忘了一件事。
　　杨氏集团的人很少，甚至几乎没人见过杨清的样子。
　　而且，她们在打点关系的时候。
　　也忘记了和目前的负责人说过杨清也会来到这家公司。
　　“二小姐、三小姐。”
　　“二小姐、三小姐。”
　　“二小姐、三小姐。”
　　杨纯和杨宁进入公司后，就听到了此起彼伏叫自己 “二小姐” 和 “三小姐” 的声音。
　　他们看到两人身后跟着一大帮学生，也没有表现出什么特别的反应。
　　毕竟这件事在决定后，各个部门的负责人很早就收到了消息。
　　“你们不用在意我们，我们尽量不会打扰你们的工作。” 杨纯对那帮向自己问好的人说道。
　　另外两名助理班主任林雨萱和陆子昂看着眼前的场景，心中几乎充满了羡慕。
　　有钱真好……
　　要是他们也像杨纯和杨宁这种背景、这种家境。
　　啧啧啧，这神仙日子......
　　杨纯和杨宁都没有意识到那些人没有叫自己的妹妹。
　　而杨清，则将自己隐藏在人群当中。
　　她对于那些工作人员叫不叫自己似乎一点都不在意。
　　反正，她也没有继承杨氏集团的打算。
　　现在自己手里的 mq 集团基本上都是以甩手掌柜的形式丢给了其他人，自己躺着赚钱就好了。
　　在人群当中，林晓诗费了好大劲才找到了杨清的身影。
　　轻轻拍了拍她的肩膀。
　　杨清猛地一激灵，一脸不悦地看向背后。
　　正准备发火呢，结果发现竟是林晓诗干的这事，心里的怒意瞬间化为无奈。
　　杨清没好气地打了一下林晓诗的右手臂，嗔怪道：“晓诗，你可别吓我啊，皮痒了是不是？”
　　林晓诗连忙挥挥手解释道：“我真不是故意吓你的，主要是有人一直在靠近我，也不知道想对我做什么，我实在没办法了，然后看到你，我就赶紧过来投奔你了。”
　　杨清听完林晓诗说的内容，不由得皱了皱眉。
　　她顺着林晓诗指的方向看去，一眼就看到了刚刚林晓诗所说的那个一直在靠近她的人。
　　那个人的面相果然不是很和善，虽然杨清不懂面相之学，但是她的第六感非常强烈。
　　杨清拍了拍林晓诗的胸口处，安慰道：“行了行了，我陪着你还不行吗？再说了，这里的公司可是我们家的地盘，那个人不会随便做出什么出格的事情的。”
　　林晓诗这才心里有些安心，像个挂件一样紧紧地抓着杨清的左手臂，仿佛杨清的左手臂才给了她足够的安全感。
　　杨清能怎么办呢，只能任由林晓诗抓着咯。
　　自己的舍友不好好宠一下还能怎么样？

第177章 厕所被堵了
　　人群中的小插曲并没有引起其他人的注意，大家依然对杨氏集团充满好奇。
　　要知道，杨氏集团可是国内首屈一指的大集团，无数人梦想着能在这里工作。
　　一旦你有机会进入杨氏集团，即使将来离开，这段经历也会成为其他公司争抢的宝贵财富。
　　所以，当这些幸运儿收到杨氏集团的录用通知时。
　　他们实际上已经在某种程度上超越了这个世界上的许多人，已经算是高人一等了。
　　此次认知实习能够参观杨氏集团，这也是杨氏集团首次为香大开了先例。
　　回想当初，杨滢、杨纯和杨宁三姐妹进入香大时。
　　香大也曾试图与杨氏集团沟通，希望能在认知实习期间安排学生参观企业。
　　但每次都遭到拒绝。
　　而每次拒绝的理由，基本都是担心公司内部机密泄露。
　　--------
　　由于整个队伍当中会有已经接触到公司的一些事情的杨纯和杨宁。
　　因此，杨氏集团也不需要另外安排人来负责引导学生们的参观。
　　一路上，杨纯和杨宁两人一直在为学生们介绍公司的一些运作、工作场景之类的事情。
　　杨清在队伍当中算是听的一头雾水。
　　毕竟，她没接触过杨氏集团内部的事务，而且她也对这种东西毫无兴趣可言。
　　总之，杨清听着自己的两位姐姐们的讲解，几乎快要昏昏入睡了。
　　林晓诗注意到了杨清的异样，担忧地问道：“怎么了，清清，不舒服吗？”
　　杨清挥了挥手，说道：“没事，我只是听的感觉非常困。”
　　林晓诗愣了愣，说道：“不是吧，清清，这是你们家的公司，我看宁姐和杨纯学姐两人对运作的程序非常清晰啊，怎么你就听的昏昏欲睡了？”
　　杨清无语，只好向林晓诗摊牌道：“我对继承公司的兴趣不大，早早就跟我爸妈说了我将来是不会继承公司的。一开始家里是不肯的，最后还是多次拉扯决定我可以按照自己的兴趣去决定自己的未来，但是我大学学的专业必须是金融系。”
　　林晓诗对杨清说出的真相感到非常的意外，接着问道：“你对金融学不感兴趣，那你的成绩还这么好？”
　　杨清挑了挑眉，笑着反问道：“你还记得学校转专业的条件吧？”
　　林晓诗懵懂的点了点头：“知道，需要你的个人成绩排在专业前列才能申请转专业。”
　　杨清接着说道：“你都说出条件了，还不明白吗？”
　　林晓诗歪了歪头，随后才反应过来：“清清，难道你要转专业？”
　　杨清迟疑了一下，接着说道：“我没想好，我只是当着预备来使用的。再说了，就算我没有转专业的想法，我这个成绩还能拿到奖学金啊！”
　　林晓诗被杨清这个财迷言论给气笑了，说道：“你都是有钱人了，怎么还惦记着奖学金啊？！”
　　“谁说你有钱了就不能要奖学金啊！”杨清撇了撇嘴，嗔怪道，“你有钱你会觉得钱多吗？我记得你家里也是开了一家公司的吧，难道叔叔阿姨会觉得因为你家的公司的财富积累了一定了就不赚钱了吗？”
　　“我......”林晓诗被杨清说的噎住了。
　　对啊，谁会觉得自己的家里的钱很多呢？！
　　--------
　　似乎是察觉到了同学们的疲惫，四名助理班主任商量了一下，让同学们一起来到附近的一间会议室稍作休息，如果有需要解决个人的生理需求的也随时可以去。
　　在会议室里，杨清和林晓诗成功与赵静怡和苏婉清汇合。
　　在一开始的参观当中，赵静怡和苏婉清是一边参观的同时，一边尝试找到杨清和林晓诗的身影。
　　可惜，因为环境不算很好，加上人算是比较多。
　　两人只好暂时放弃搜寻她们两人的身影。
　　直到现在休息，才总算是找到了另外两人。
　　“去不去厕所？”赵静怡看了一下时间，随后向三人问道。
　　“那就，一起？”杨清迟疑的问道。
　　“行，就等你这句话了。”林晓诗笑着道。
　　杨清：“......”
　　随后，林晓诗和苏婉清两人分别夹着杨清左右两只手臂，朝着厕所的方向走去。
　　在四人朝着厕所的方向走去的时候，一个身影随后也跟上了她们的步伐。
　　说是一起上厕所，其实也就赵静怡和苏婉清有需求。
　　杨清和林晓诗两人在前面杨纯和杨宁讲解的时候曾翘了几分钟去解决了一下需求。
　　两人只好在厕所门口等着另外两人。
　　在两人发着呆的时候，突然一名男生走到了女生厕所的门口，一脸猥琐地盯着两人。
　　杨清和林晓诗下意识地警觉起来。
　　林晓诗小声地对厕所里的两人说道：“你们先不要出来，我们被变态盯上了。”
　　赵静怡和苏婉清开始担心起来，果断在厕所里待着。
　　“请问你有什么事吗？”林晓诗问道。
　　“那个，不知道你们两位怎么称呼？”那名猥琐男人问道。
　　“这里，不是说话的地方，不如换到我们那边的会议室说？”林晓诗笑着说道。
　　“这里就好了，我不太习惯多人的地方。”猥琐男婉拒了林晓诗的提议，色眯眯地看着两人。
　　“这位先生，这里是杨氏集团，不是你能下流的地方，要是再不走，我就叫人来了。”杨清面带不悦，警告道。
　　“呵呵呵，这位小姐，你的这个警告似乎毫无作用啊，不如说增添了一份美色。”猥琐男越发地放肆笑了出来，然后快速朝着两人的方向走来。
　　杨清自然是不会惯着这人对她们不利，一脚把那个猥琐男踢到了厕所外面的过道上。
　　男人的喝痛声引起了许多人的注意，其中就包括了杨纯和杨宁。
　　随后，在众人的视线之下，杨清缓缓地从厕所门口走到过道上，然后大力地踩了踩那名猥琐男的脸部。
　　她的视线带着一丝狠厉，然后指了指还在旁边看戏的人：“还不让保安过来吗？”
　　那名被指着的人是杨氏集团的一名员工，听到后立刻打电话让保安上来去处理这件事。

第178章 看来安保做的还是不怎么样吗
　　在那名员工打电话叫保安的时候，杨清也拿起手机拨打了一个电话。
　　电话接通后，里面传来一个男人的声音：“四小姐，有何吩咐。”
　　“你们这里的安保做得好像不怎么样啊，现在过来四楼会议室这边的过道。”
　　说完，杨清便挂掉了电话。
　　几分钟后，一些保安人员以及刚刚被杨清打电话叫到四楼会议室的安保处负责人匆匆忙忙地来到了四楼会议室厕所这边。
　　几人看着眼前被踩着的人，又看了一眼杨清，一时之间不知该如何处理。
　　那名安保处负责人是少有的见过杨清模样的人，意识到可能是那个猥琐男惹到了这位大小姐。
　　“陈经理，你们的安保处是不是存在一些问题啊。” 一阵悠悠的声音从陈经理的耳边传来。
　　陈经理紧张地往后方看去，脸色大变。
　　坏了，怎么二小姐和三小姐都在这里啊。
　　随后，他一脸紧张地走到杨清身旁，弱弱地问道：“四小姐，您有什么需要吗？”
　　听到 “四小姐” 这个称呼，一些不知情的员工和保安脸色也不由得难看起来。
　　眼前这名身材高挑、武力值爆表的女子，就是他们传说中的那个四小姐吗？
　　想到这里，他们突然间开始同情被踩的那个男人了。
　　“你们是不是什么人都能放进来的？” 杨清看了一眼陈经理，带着些许怒意问道。
　　“没，没有，外来人员我们都会有登记的。” 陈经理紧张地回答道。
　　“那，他是怎么进来的？监控是坏了吗？” 杨清指了指躺在地上的人，接着质问道。
　　“我，我去查查监控，半个小时之内必定给您答复。” 陈经理紧张地跑回监控处，开始查起了监控。
　　陈经理走了之后，她又看了一眼上来的保安，再看了一眼还被自己踩得死死的猥琐男。
　　那些保安瞬间明白了杨清的意思，立刻钳制着那名男人，朝着保安室走去。
　　那名猥琐男被架着离开的时候，抬头无意中和杨清对视了一眼，瞬间开始慌不择乱。
　　在被拖行的时候，地上也出现了一些黄色、带着一些恶臭的液体。
　　所有人闻到了这股味道，看着眼前的场景，不由得反胃了。
　　杨清只是轻飘飘地瞄了一眼地上的黄色液体。
　　这个猥琐男，原来是被吓尿了啊~
　　早知道就对着那个最宝贵的地方踩一脚了，直接断绝他的一切恶念，说不定还能积点德。
　　--------
　　小小的风波过后，杨清带着另外三人回到了会议室继续休息。
　　三人还未从刚刚那个猥琐男的骚扰中缓过神来，脸色都不怎么好看。
　　而杨清则跟随杨纯和杨宁两人来到了监控室查看回放。
　　监控画面中显示，那名猥琐男是在他们进入公司集合的时候混进来的。
　　他最近一直在杨氏集团以及周围的一些公司附近到处游荡，但其目的尚不明确。
　　“陈经理，我记得公司是会给每一位员工以及外来访问人员发一个通行证的吧，这名男人到底是怎么进来的？” 杨纯在慢放监控的过程中问道。
　　“这，可能是门口的系统出现了一点问题，接下来需要升级一下系统，以后不会再出现这种情况了。” 陈经理紧张地回答道。
　　杨宁无奈地叹了口气，说道：“这件事也怪我们，一次性进来的人实在是太多了，这次是被人抓住了漏洞。这样，陈经理，你先将这个问题如实反馈给总部那边，然后让杨董去找一下解决的办法。”
　　“我明白了，三小姐。” 陈经理微微颔首，领会了处理方法。
　　“走吧，接下来的内容也没什么好看的了，希望你们以后更加注意一下外来人员的情况。” 杨纯离开前说道。
　　随后，三人离开了监控处，然后默契地一起深呼吸了一口气，回到了大部队所在的会议室当中。
　　杨清回到了314另外三人的身边，注意到了三人此时已经平静了下来，也没多想。
　　“清清，那个猥琐男现在在哪里，不会又会像刚刚那样偷袭我们吧？”林晓诗回忆起刚刚那个场景，即使现在心情平复了还是多少有点心有余悸。
　　杨清摇了摇头，对于那名猥琐男的处置，她并不是很在意，总之不会就这么轻易地放过那名猥琐男的。
　　--------
　　今天，杨清遭遇猥琐男偷袭的消息也传到了位于深城的杨振鑫和罗燕兰耳中。
　　随后，杨振鑫又看了一眼手中今天秘书递给他的关于升级安保系统的提案，顿时心中了然。
　　“小清没事吧？”罗燕兰担忧地看着杨振鑫，满心不安地问道。
　　“没事，小清一脚就把那个偷袭的猥琐男踢得站都站不起来，你要看看录像吗？”杨振鑫指了指电脑中的录像，嘴角带着笑意说道。
　　罗燕兰没好气地看了杨振鑫一眼，怪罪道：“有什么好看的，看了就心烦，就算小清没事又怎么样？”
　　杨振鑫又将视线投向手中的提案，于是叫来自己的秘书，嘱咐道：“安排一下，去市面上找一下最好的公司，按照提案书上的内容，升级一下我们的安保系统。”
　　秘书微微颔首，说道：“好的，杨董，我接下来就会派人去寻找市面上最好的安保公司升级系统。”
　　秘书走了之后，杨振鑫也放下了手头上的工作，眯了眯眼休息一下。
　　“对了，最近学校那边传来一件消息，关于小清的。”杨振鑫突然间想起了这件事，告诉给了罗燕兰。
　　“什么事情。”罗燕兰抬头看了一眼杨振鑫。
　　“听说，小清已经恋爱了，而且还被挂在了香大的贴吧上了，虽然现在已经被撤掉了，但是很多人还是看到了那张图片。”杨振鑫说道。
　　“谈恋爱好啊，小清成年了，总不能我们还要束缚着她吧，她好不容易才走了出来，不再过多干涉才是对她好。”罗燕兰苦涩地说道。
　　“谈恋爱我当然不会说什么，但是小清好像对男的没有兴趣啊。”杨振鑫无奈地说道。
　　罗燕兰皱了皱眉，随后似乎是意识到了什么，意味深长地看了一眼杨振鑫。

第179章 新的翻唱
　　“是我想的那样吗……不会吧？”罗燕兰脸上露出惊讶的表情，眼睛紧紧盯着杨振鑫，似乎想要从他的表情中找到答案。
　　“唉……你说我们到底要怎么做比较好。”杨振鑫无奈地叹了口气，眉头微皱，眼神中透露出一丝忧虑。
　　“小清好不容易才走了出来，说实话，要是她高兴，就不用再干涉她的事情了，反正我们还有另外三个女儿，她没有这个想法也无所谓。”罗燕兰微微皱起眉头，思考片刻后说道。
　　“改天，找个时间去和小清聊一聊吧。”杨振鑫轻轻拍了拍罗燕兰的肩膀，语气坚定地说道。
　　“嗯。”罗燕兰点了点头，表示同意。
　　他们决定找个合适的时机与小清好好谈一谈，了解她的想法和感受，同时也表达自己的关心。
　　--------
　　昨天认知实习的小风波发生的时候。
　　由于涉及到公司机密的问题，因此杨清在与节目组沟通过后，于是没有选择携带一个Gopro进行直播。
　　而节目组随后也在微博发出自己的声明，表示今天因为一些个人原因，杨清的直播间今天是不会正式开放的。
　　这条微博的出现，自然是引起了广泛的热议。
　　许多人都表达了自己的失望之情，毕竟正式直播的第一天就因为莫名其妙的原因无法直播。
　　也有人说出了什么阴谋论，以为杨清是要去做什么违法的事情，见不得人罢了。
　　不过，晚上杨清在微博发表了自己的声明，解释了今天不能直播的原因。
　　在观众们网友们得知是今天是要去杨氏集团的公司是去完成学业，而这涉及到了一些公司机密的问题，为了安全才决定不进行直播。
　　微博声明一发出，那些所谓的阴谋论不攻自破，网友和观众们也纷纷表示了自己的理解。
　　今天的直播不会出现昨天那种情况了。
　　而且，杨清也在直播间里表达了自己的歉意，并表示这几天会出一个新的视频。
　　【太棒了，万年 “鸽子精” 要更新了。】
　　【清风小姐姐要更新了，实在是太令人期待了。】
　　【我怎么觉得要不是因为这件事，清风小姐姐估计还会继续 “鸽” 下去呢。】
　　下午，杨清上完课之后便回到了自己的家中。
　　这次给观众们的承诺是翻唱一首新的歌曲，于是便回到家中开始策划。
　　算算时间，也快到高考的最后冲刺阶段了，不如借此机会翻唱一首每年毕业季都会唱响的歌吧。
　　杨清在网页上搜索了一下每年毕业季各个地方可能会演唱的歌曲。
　　经过一番筛选，她觉得 GALA 乐队的《追梦赤子心》非常适合这个时期。
　　既然决定好了要唱这首歌，那就开始制作这个新的翻唱视频吧。
　　下载好了歌词以及原曲，单曲循环了几次之后。
　　杨清便从自己的房间里拿起吉他，开始一遍又一遍地复现原曲。
　　不少观众看到杨清没过多久就拿起了吉他，纷纷明白了过来。
　　大佬又要在半个小时内完成一首翻唱歌曲了。
　　直播间的观众们关注了杨清一段时间后，基本上也了解了眼前这位有才华的女孩子完成一首翻唱的速度到底有多快。
　　半个小时后，杨清伸了伸懒腰，将翻唱的歌曲投稿至抖乐平台。
　　好几个守候在直播间的观众凭借着他们如福尔摩斯般的洞察能力。
　　通过分析杨清操控鼠标的样子，发现杨清已经将新出炉的翻唱视频投稿至抖乐平台了。
　　至于还没有更新，他们认为清风小姐姐是已经设定了一个发布时间。
　　--------
　　晚上六点整，夜幕降临，华灯初上。
　　此时的抖乐平台却异常热闹。
　　原因无他，只因清风这位备受瞩目的网红终于更新了！
　　这一消息迅速传遍整个平台，无数粉丝纷纷涌入她的主页，期待着她的最新作品。
　　而抖乐平台也趁机推波助澜，将清风送上了热搜榜，让更多人了解到她的存在。
　　就在这时，清风发布了一条全新的视频，标题醒目地写着：“翻唱《追梦赤子心》，送给各位高三毕业生和大四毕业生”。
　　这个主题瞬间吸引了大量观众的目光，尤其是那些即将毕业的学生们。
　　他们纷纷点赞、评论，并分享这条视频，表达对清风的喜爱和感激之情。
　　“......
　　向前跑 迎着冷眼和嘲笑
　　生命的广阔不历经磨难怎能感到
　　命运它无法让我们跪地求饶
　　就算鲜血洒满了怀抱
　　充满鲜花的世界到底在哪里
　　如果它真的存在那么我一定会去
　　我想在那里最高的山峰矗立
　　不在乎它是不是悬崖峭壁
　　用力活着用力爱哪怕肝脑涂地
　　不求任何人满意只要对得起自己
　　关于理想我从来没选择放弃
　　即使在灰头土脸的日子里
　　......”
　　【啊啊啊啊清风小姐姐更新了啊！】
　　【《追梦赤子心》！我又想起了曾经毕业时的美好年华了！】
　　【这首歌太好听了呜呜呜，我一个高三学生听哭了！】
　　【我是大四的毕业生了，快要毕业了还没找到工作，我感觉我快要堕落下去了......】
　　【楼上的，没事，同大四毕业生，现在还在找工作。】
　　【真的吗？那你们都投了多少份简历了？】
　　【数不清了，已经麻木了呜呜呜呜。】
　　【唉，我们这届毕业生真是太难了。】
　　【是啊，竞争太激烈了，好的岗位都被抢走了。】
　　【哎，走一步算一步吧，能找到工作我就烧高香了。】
　　--------
　　隔日，还在睡梦中的杨清被一则电话吵醒。
　　杨清迷迷糊糊地拿起了手机接听了电话。
　　“喂，谁啊......”杨清带着懒音问道。
　　“姑奶奶，你还没醒来啊？！”电话里传来的陈恒焦急的声音。
　　“怎么了，老陈，慌慌张张的。”听到陈恒慌张的声音，杨清的睡意稍微地被驱散了些。
　　“公司后台又被攻击了。”陈恒无奈地说道。
　　“怎么又出现这种事，那三个人没办法抵挡得住吗？”杨清愣了，问道。

第180章 MQ集团再次被针对
　　mq集团又被入侵的这件事让杨清感到十分头疼和困扰。
　　她不禁疑惑，自己的公司到底有何特别之处。
　　竟然如此吸引那些心怀不轨之人的注意，频繁遭受攻击。
　　半个小时后，杨清气喘吁吁、神色匆忙地赶到了mq集团的大楼。
　　前台的小姐姐一眼就看到了自家老板那熟悉的身影。
　　与上次一样，风风火火地赶来，心中便大致猜到公司内部可能又出现了某些棘手的问题。
　　杨清大步流星地来到了网络安全部。
　　一进入网络安全部，便看到陈恒和几位高管正一脸忧愁地看着还在奋力抵御入侵的网络安全部员工。
　　“老陈，查出来是哪个公司在入侵我们的后台了吗？” 杨清进入网络安全部后问道。
　　“还在查，这次的对手可比上次的闪电传媒难对付多了。” 陈恒无奈地摇了摇头，解释道。
　　杨清心领神会，随后便在脑海中开始呼叫沐雪。
　　不过，这次沐雪似乎因为一些事情没有跟在杨清身边，而是由沐雪创造出来的分身跟着杨清。
　　杨清皱了皱眉，不知道沐雪创造的这个分身能否使用沐雪现在所取得的权限。
　　“那个，你能不能帮我查一查到底是哪家公司在攻击我们的后台？” 杨清试探性地问道。
　　“【报告宿主！本系统可以使用沐雪大人拥有的一切权限，请宿主稍等，本系统现在为宿主进行调查。】”
　　这个分身发出的电子合成音似乎不如沐雪发出的电子合成音好听。
　　但是现在重点并不在此，等之后得跟沐雪说一下去改进一下这个电子合成音。
　　十分钟后，系统分身就重新回到了杨清的脑海里。
　　杨清察觉到了系统分身的归来，问道：“查出来是哪个公司在攻击我们的系统了吗？”
　　“【报告宿主，已经查出来了，是一家名为安国科技公司的企业，它主要负责安保科技方面的业务。】”
　　安保科技方面的？
　　杨清皱了皱眉，他们好像从来没有招惹过这家公司吧，这里面是不是有什么误会呢？
　　在杨清和分身系统交流的时候，网络安全部在抵御入侵的战斗中总算是撑了下来。
　　不出意外，报废了三台电脑，战绩可谓比较惨烈。
　　“老陈，你知不知道安国科技公司的一些信息？”杨清犹豫了一下，由于现在找不到突破口，于是问道。
　　“安国科技啊，我有所耳闻，但是我们没有和他们接触过，实在不是很清楚。”陈恒摸了摸下巴，回答道。
　　“那你是在哪个场合知道这家公司的？”杨清接着问道。
　　“之前参加了一次酒会，酒会上听到主办方和这家科技公司达成了合作，当时我们也没留意这个，我们公司现阶段也不需要强化安保之类的。”陈恒解释道。
　　“是，吗……”杨清再次陷入了沉思。
　　整个 mq 集团应该没有比陈恒接触过更多人的了。
　　现在就连陈恒对这家公司都认识较少，不禁让杨清陷入了犯难。
　　“姑奶奶，我觉得有一个人选或许能够帮到您。” 陈恒思索了一会儿，开口说道。
　　“谁？” 杨清微微挑起眉毛，疑惑地问道。
　　“李辉李经理啊。” 陈恒迅速回答道。
　　杨清先是愣了一下，随后才猛然想起 mq 集团旗下是有一家安保公司的。
　　既然同是从事安保行业，那么李辉应该有很大可能接触过安国科技的人吧。
　　随后，杨清和陈恒以及一些公司高管一同来到了安保公司。李辉看到几人到来，心里猛地一惊，吓得冒出了一些冷汗。
　　“杨董，那个，请问各位有什么事吗？” 李辉的声音带着些许颤抖问道。
　　杨清微微露出一抹浅笑，说道：“李经理不必如此害怕，你在工作上没有任何问题，我们今天过来是想向你打听一些事情。”
　　听到不是指责自己工作上的问题，李辉顿时松了一口气，随后很快恢复到平时冷静的模样，问道：“杨董是想打听什么呢？”
　　“安国科技公司，你听说过没有？” 杨清问道。
　　李辉听到这个名字，起初露出疑惑的神情，接着脸上的表情变得有些不太好看。
　　杨清注意到了李辉表情的变化，问道：“怎么了李经理，这个公司是有什么问题吗？”
　　李辉摇了摇头，解释道：“没什么问题，这家公司确实有一种异军突起的感觉，公司实力也确实非常强劲。杨董，您知道这家公司是靠什么起家的吗？”
　　“不知道，我对这方面了解得还是很少。” 杨清挠了挠头，尴尬地笑了笑。
　　“杨董不清楚实属正常，就连在安保行业做了很久的很多人都不知道他们公司的具体情况。他们公司是靠入侵其他公司系统起家的，后来不知道是因为什么原因转行变成了安保行业的公司，不过我听说了今天公司发生的事情，我猜测，安国科技公司可能并没有舍弃他们的老本行。” 李辉将自己的猜测缓缓说了出来。
　　“那李经理有没有认识的人是在这家安国科技公司里面的？”杨清眉头微皱，语气凝重地再次问道。
　　李辉低头沉思片刻后，缓缓说道：“嗯……实不相瞒，我个人并没有与这家公司内部人员有过交集。不过，我可以通过我的人脉关系尽力去寻找他们的联系方式，但这个过程可能需要一些时间。关于公司今天所面临的困境，我也略有耳闻，但目前来看，我们确实没有更好的解决方案。”
　　他抬起头来，目光坚定地看着杨清，表示愿意全力以赴去解决问题。
　　杨清听了李辉的话，心中不禁涌起一股忧虑。
　　尽管mq集团实力雄厚，可以承受一定程度的损失，但这种情况持续下去并非长久之计。
　　她暗自思忖着，看来还需亲自出马，另寻他人打听安国科技公司的更多信息。
　　毕竟，时间紧迫，不能坐以待毙。想
　　到这里，她深吸一口气，离开了公司，眼神变得愈发坚毅，决心要尽快找到突破口，化解这场危机。

第181章 调查背后
　　杨清回到车上，坐在驾驶座上，顺手拿起放在副驾驶座上的手机。
　　解锁屏幕后，点开了绿泡泡图标。
　　她滑动屏幕，找到了与舅舅罗辰的聊天框，并点击进入。
　　杨清迅速输入了一条消息：“舅舅，你认不认识安国科技公司啊？”
　　发送完后，她将手机放在一边，等待着舅舅的回复。
　　没过多久，手机屏幕亮起，显示有新消息。
　　杨清急忙拿起手机查看，只见舅舅罗辰已经回复了她的消息。
　　罗辰说：“有听说过，之前我们还和他们合作过。”
　　看到舅舅的回复，杨清心中一喜，连忙追问：“那舅舅可不可以给我一份这个安国科技公司的资料给我？”
　　罗辰的回复很快就来了：“可以倒是可以，小清是遇到什么困难了吗，需不需要舅舅帮你解决？”
　　杨清笑了笑，回复道：“不用了，我就看看，只是对这家公司比较感兴趣。”
　　罗辰也笑了笑，回道：“行，要是需要舅舅的帮忙随时叫我，晚点我把这家公司的资料给你。”
　　杨清感激地回复道：“好，谢谢舅舅。”
　　夜晚降临，城市的灯火辉煌如星，杨清拖着疲惫的身躯回到家中。
　　一进门她便像泄了气的皮球一样，直接瘫倒在沙发上，仿佛全身的力气都被抽走了。
　　与此同时，直播间里的观众们也充满了好奇和期待。
　　他们一直在关注着杨清，但今天一整天，杨清都没有出现在镜头前。
　　尽管直播间一直在正常播放，但画面始终停留在杨清的家中。
　　而且，杨清外出时并没有携带Gopro。
　　这让观众们无法得知她究竟去了哪里，做了什么。
　　这种情况自然而然地引起了一部分观众的不满。
　　然而，有趣的是，在六位嘉宾中，杨清的直播间却拥有着最高的人气。
　　尽管她只是一名素人，但经过这段时间的直播，她已经不再是一个纯粹的素人。
　　她的生活、他的故事，都成为了观众们关注的焦点。
　　人们对她的生活充满了好奇，想要了解更多关于她的事情。
　　没过多久，杨清的手机就收到了罗辰发来的资料包。
　　她打开一看，里面详细记录了这家公司多年来的各种合作项目。
　　大多数合作看起来都很正常，没有什么特别之处。
　　然而，其中一个词引起了她的注意——“资料调取合作”。
　　杨清思考了很久，但始终无法理解这个词的确切含义。
　　她在网上搜索了一下，发现相关的解释也只是局限于常规的资料调取行为。
　　但她有一种直觉，觉得这个词背后隐藏着更深层次的意义。
　　此外，她还对与安保科技公司的合作感到困惑。
　　毕竟，资料调取通常可以在公司内部完成，为何要寻求外部合作伙伴呢？
　　这一切让她感到十分不解。
　　杨清一脸疑惑，然后发消息给罗辰问道：“舅舅，这个资料调取合作你知不知道是个什么类型的合作？”
　　罗辰思考了一下，打字回答道：“我也没有仔细地去问过，而且我们罗氏也不需要和他们深入合作。”
　　杨清皱起眉头，接着问道：“那舅舅知道这家安国科技公司是靠什么发家的吗？”
　　罗辰思考了片刻后回复道：“不是很清楚，只知道他们是靠一些见不得人的产业发家的。”
　　杨清眼中闪过一丝疑虑，继续问道：“那这些见不得人的产业具体是什么呢？”
　　罗辰轻轻叹了口气，回复道：“我也不太清楚，但听说他们曾经因为一些不正当手段被其他公司起诉过。”
　　杨清皱起眉头，陷入沉思中。
　　过了一会儿，她突然抬起头，眼神坚定地对罗辰回复道：“我怀疑，这个什么资料调取合作，就是他们公司那些见不得人的产业。安国科技是靠入侵其他公司系统然后威胁，继而取得一大笔钱才发家的，而这个资料调取合作，就很有这种入侵系统获取公司机密的感觉。”
　　罗辰看到杨清的猜测后，脸色变得严肃起来，他点了点头表示同意：“既然这样，那看来我们需要好好地查一下了，这涉及到每个公司机密问题。”
　　杨清连忙点头，回复道：“好，那就麻烦舅舅了。”
　　--------
　　处理完这件事情后，杨清感到有些困倦。
　　她抬头看了一眼时间，发现已经是晚上十点了，确实到了该睡觉的时候。
　　简单洗漱后，杨清向直播间的观众道了晚安，然后回到自己的房间。
　　杨清的房间原本是有摄像头的
　　但由于她不愿意一直隐藏沐雪的身影，所以让导演组拆除了卧室的摄像头。
　　当杨清回到房间时，她刚刚躺在床上，就突然被一个身影拉进了被窝里。
　　杨清显然没有预料到这一举动，被吓了一跳，迟迟没有回过神来，一脸惊恐地看着正在笑嘻嘻的沐雪。
　　杨清无奈之下，用小拳头疯狂地击打沐雪那两个丰满的肉团。
　　沐雪则任凭杨清敲打自己的胸部。
　　然后趁杨清不注意，轻轻地亲吻了一下她的粉色嘴唇。
　　杨清再次被突袭，两侧的脸颊快速地变红，不敢直视刚调戏完自己，还在舔着嘴唇的沐雪。
　　“你干嘛，今天怎么变的这么攻了，突然间有点不习惯。”杨清带着一些娇嗔，害羞地说道。
　　“没办法啊，我的好宿主迟迟不肯给我名分，我担心我的宿主会就这么忘记了我，那我肯定要给我的好宿主加深印象啊。”沐雪将杨清往自己的怀里塞，凑近她的耳朵边柔声说道。
　　杨清愣愣地看了一眼沐雪，莫名有了一些心酸感。
　　她不肯暴露沐雪的存在无非就是因为沐雪也是女孩子吗。
　　在外人看来，两个女孩子在一起就是异端。
　　“沐雪，你放心，要是这里还是很多人反对我们在一起，那我们就移居国外吧，我觉得可以去m国，反正他们对于同性在一起是非常开放的，就是你不要嫌弃我就好了......”杨清越说越小声，弱弱地看了一眼盯着自己的沐雪。

第182章 沐雪的存在似乎被暴露了
　　“好啦，我真的没有怪你啦，宿主。”沐雪轻轻一笑，温柔地说道，“不过呢，宿主你还是需要想个法子，正式给我一个名分哦，要不然人家可是会伤心的。”
　　她一边说着，一边将杨清搂得更紧，仿佛生怕她会离开一样。
　　杨清听了沐雪的话，心中感到一阵温暖。
　　她静静地享受着这温馨的时刻，贪婪地汲取着沐雪身上的香气和那温暖的怀抱。
　　渐渐的，她的眼皮变得沉重起来，困意袭来，很快便进入了梦乡。
　　沐雪看着怀中已经熟睡的杨清，脸上露出了幸福的笑容。
　　她轻轻地抚摸着杨清的脸庞，低声说道：“晚安，我的宿主。愿你有个好梦。”
　　然后，沐雪看了一眼怀里的杨清，又看了一眼隐藏在角落的香薰。
　　她轻轻摇晃了一下杨清，发现她没有醒来，这才完全相信她已经熟睡过去了。
　　于是，她小心翼翼地下了床，蹑手蹑脚地走到香薰旁边，将它掐灭掉。
　　接着，她迅速换了一身性感迷人的调情用睡衣，再次悄悄地爬上了床。
　　沐雪轻轻地抚摸着杨清的小脸，脸上露出陶醉的表情。
　　然后，她从床头柜里拿出了一瓶神秘的药剂，那是她自己精心调配的。
　　她小心地打开瓶口，瓶内的液体缓缓地进入了她的身体当中。
　　喝完后，沐雪一脸满足和享受，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　不一会儿，药效开始发挥作用，沐雪感觉到一股热流涌上心头，全身变得燥热起来。
　　她的眼神变得贪婪而炽热，仿佛燃烧着欲望的火焰。
　　沐雪侧过头，目光落在仍在熟睡中的杨清身上，眼神变得柔和起来。
　　她轻轻舔了舔嘴唇，仿佛在品尝着什么美味一般。
　　接着，她站起身来，直接跨坐在杨清的身上，然后开始用力撕扯杨清的睡衣。
　　然而，杨清并没有因为沐雪的动作而醒来。
　　相反，她似乎睡得很沉，甚至还舒舒服服地翻了个身，但可能是因为身边没有摸到沐雪的身体。
　　她皱起眉头，嘴里无意识地嘟囔了几句。
　　随后，她又随意地挥了两拳，像是在梦中与敌人搏斗一样。
　　沐雪并没有意识到杨清这无意之中的挥拳，结果不幸被击中，整个人失去平衡，重重地摔倒在杨清的身上。
　　杨清似乎感觉到了什么，双手摸索着。
　　当触碰到沐雪的身体时，她安心地笑了笑，双手和双腿紧紧地缠住沐雪，仿佛怕她离开似的。
　　此刻，沐雪仍处于药效的影响之下。
　　杨清的行为使她在短时间内恢复了一些意识。
　　但很快，她的理智又被药效所控制，重新陷入了那种空虚和饥渴的状态。
　　随着药效的作用，沐雪的身体变得越来越敏感。
　　每一次触碰都像是点燃了一团火焰，让她的呼吸愈发急促。
　　而杨清则在这种氛围下，逐渐放松下来，享受着与沐雪的亲密接触。
　　在这个夜晚，他们尽情释放自己的欲望，享受着彼此的温暖。
　　尽管沐雪的理智被药效所压制，但她的身体却本能地回应着杨清的抚摸。
　　他们的呼吸交织在一起，形成一种独特的韵律，仿佛整个世界都只剩下他们两个人。
　　--------
　　当清晨的第一缕阳光透过窗户洒进房间时，杨清悠悠转醒。
　　她感到全身酸痛，仿佛经历了一场激烈的战斗。
　　她揉了揉眼睛，目光落在凌乱不堪的地面上，意识到昨晚发生了一些不同寻常的事情。
　　更让她惊讶的是，她发现自己竟然一丝不挂。
　　杨清无奈地叹了口气，心中涌起一股复杂的情绪。
　　她抬起手，狠狠地拍了一巴掌在旁边沐雪光滑白皙的后背上。
　　这一巴掌清脆而响亮，但沐雪似乎并没有完全醒来，她只是迷迷糊糊地动了一下身体。
　　沐雪终于慢慢睁开眼睛，眼神依然带着几分困倦和迷茫。
　　她下意识地伸手摸了摸后背，却没有察觉到那个明显的巴掌印。
　　她眨了眨眼，试图回忆起昨晚的情景。
　　\"昨晚，你是不是对我用了什么？怎么那么快我就睡着了，而且你居然还……\"杨清看着还处于迷糊状态的沐雪，无语地指责道。
　　她的语气中带着一丝不满和疑惑，希望能得到一个合理的解释。
　　沐雪听到杨清的话后，瞬间清醒过来。
　　她的脑海中闪过昨晚两人激情燃烧的画面，嘴角不由自主地勾起一丝诡异的笑容。
　　她转过头，看着杨清，眼中闪烁着狡黠的光芒。
　　看到那个诡异的笑容后，杨清顿时感到浑身不自在，仿佛有无数只蚂蚁在身上爬过一般。
　　她再也无法忍受这种感觉，于是迅速从床上跳起来，匆匆忙忙地走向浴室，准备洗漱一番，摆脱这令人毛骨悚然的氛围。
　　而沐雪则恍恍惚惚地走出了房间，完全没有意识到直播间的摄像头已经将她那副游魂般的模样拍摄了下来。
　　【这位睡美人是谁，为什么会从清风小姐姐的房间里出来？！】
　　【这是不是清风小姐姐的朋友啊，不过为什么要睡在同一个房间啊？！】
　　【这位小姐姐的颜值好像挺高的，我老婆眼光就是好。】
　　【我突然间想磕两位美女的贴贴了！】
　　【前面的，什么都磕只会害了你！】
　　杨清做好了早餐，看到沐雪就这么晃晃悠悠地从洗手间出来，又抬头看了一眼角落的摄像头，突然间意识到了一丝不对劲。
　　杨清连忙上前将沐雪拉到了自己的房间里，说道：“沐雪，是不是没睡醒啊，你刚刚进入直播间的画面了。”
　　沐雪听到杨清这番话，意识稍微清醒了一下，接着又沉了进去了，说道：“没事啦，反正他们又想不到我们两个人实际的关系，入镜就入镜了吗。”
　　杨清愣了愣，不过又转念一想，沐雪的这番话的确是事实。
　　瞒得了一时，瞒不了一世。
　　沐雪的存在迟早会被人发现，那不如趁着这个机会让沐雪正式进入画面，这样也不会让其他人对自己有各种怀疑。

第183章 一网打尽
　　这是直播的最后一天，也是这档综艺的最后一天的直播。
　　在今天之后，《生活的日常：记录》第二季将正式结束录制。
　　而节目组也宣布他们会在后续上传剪辑版。
　　杨清像往常一样准备去上课，但今天有些不同寻常。
　　由于沐雪已经在直播间露面。
　　而且观众们知道她和杨清住在同一屋檐下。
　　所以从今往后，她们无需再遮遮掩掩，可以大方地展示自己的日常生活。
　　于是今天临出门的时候，沐雪和杨清两人就在门口开始腻歪。
　　杨清指了指自己的嘴唇，一副可怜兮兮的样子求着沐雪送一个早安吻。
　　沐雪有些犹豫，她不想让直播间的观众们看到这个场景。
　　杨清注意到了沐雪的担心，指了指里面的摄像头，说道：“放心，这里是摄像头的死角，他们看不到的，所以……”
　　听到了直播间是不会将两人的早安吻记录进去，沐雪也就没有任何的顾虑，抱着杨清就是一顿猛亲。
　　杨清被这如此“隆重”的早安吻弄得不知所措，但也欣然接受。
　　她轻声说：“好啦，别闹了，我要去上班了。”
　　说完，她轻轻地推开了沐雪，准备离开。
　　然而，就在她转身的那一刻，她突然又折了回来，趁沐雪不注意轻点了一下她的粉唇，然后就立刻逃离了家门口。
　　沐雪摸了摸已经肿了的嘴唇，嘴角挂着一抹甜蜜的笑容，眼角带着笑意回到了家里。
　　--------
　　因为杨清离家后就打开了 Gopro。
　　因此，直播间的画面也从杨清的家里变成了杨清的随身 Gopro 的画面。
　　【啊啊啊啊我要看另外那位神秘的小姐姐！】
　　【那位小姐姐的颜值可不输清风小姐姐啊，啧啧啧可了不得！】
　　【我想魂穿那名小姐姐，要是我是那名小姐姐，天天和清风小姐姐住在一起，我做梦都能笑醒！】
　　直播间里的观众们纷纷发出感叹，对住在杨清家里的神秘女子充满了好奇。
　　随着杨清走出家门，直播画面也切换到了户外。
　　阳光明媚，微风拂面，让人感到格外舒适。
　　一如既往，观众们看到的画面果然还是杨清开车的整个过程。
　　杨清无法看到观众们的评论。
　　而直播间的观众们也无法与杨清进行互动，只能各自聊着天。
　　【果然美女总是那么养眼……】
　　【会开车的美女就更加养眼了是吧！】
　　【真羡慕清风小姐姐的生活啊，果然人的一生，投个好胎是最为重要的！】
　　【前面那位，我感觉你的怨气有点重啊，要不要去看看医生？】
　　今天的金融系显得格外轻松愉快，因为他们只需上午上课，下午便可以自由安排。
　　然而，这也意味着上完早晨的课后，他们将迎来两天半的休息时光。
　　随着时间推移，大一学生们已逐渐逼近了下学期期末考试的尾声。
　　在接下来的数周里，金融系的课程将陆续结束，并进入紧张的复习周。
　　尽管距离考试日期越来越近，但令人惊讶的是，金融系的同学们似乎并未感受到应有的压力和紧迫感。
　　他们的学习态度依旧保持着一贯的松懈状态，仿佛对即将到来的挑战毫不担心。
　　或许是老师们都看淡了，对学生们的行为采取了一种宽容的态度。
　　他们明白，现在的年轻人主打一个佛系、躺平，难以完全专注于课堂。
　　因此，对于那些在上课时玩手机或睡觉的同学，老师选择了睁一只眼闭一只眼。
　　毕竟，这些学生能够考入香大这样的名校，说明他们具备一定的学习能力和智力。
　　只要他们最终能够通过期末考试，取得好成绩，也就足够了。
　　然而，这种宽松的教育方式也带来了一些负面影响。
　　去年，由于某门课程的挂科率过高，引发了一场教学事故，导致整个金融系受到了教务处的严厉批评。
　　为了避免类似情况再次发生，上个学期的出题难度相对往年有所降低，但对基础知识和知识吸收程度的要求却更高了。
　　对于杨清来说，她并不担心自己的基础知识会有问题。
　　如果不行，那就依靠着系统给的技能去认真全身心投入学习当中，说不定一个星期就能速通这个学期所有的科目呢。
　　--------
　　临近下课的时候，杨清正专心致志地听着老师讲课。
　　突然她的手机震动起来，屏幕上弹出一条信息提示。
　　她打开一看，原来是罗辰发来的一份文件。
　　这份文件是之前杨清拜托罗辰帮忙搜集的关于安国科技公司黑色产业的资料。
　　自从他们与mq集团产生冲突后，杨清深知不能让安国科技公司就这样逍遥法外。
　　于是，她决定要彻底揭露安国科技公司的黑暗面。
　　下课后，杨清迅速关掉了Gopro上面的麦克风的声音，然后拨打了罗辰的电话。
　　“喂，舅舅，那份资料我看了。”杨清说道。
　　“小清，你怎么看？这个安国科技公司私底下的勾当实在是令人咋舌。”罗辰揉了揉自己的眼睛说道。
　　“当然是一网打尽啊，惹到了我，怎么可能就这么放过他们。”杨清用一种无所谓的语气说出了这番带着霸气的话语。她的声音虽然平静，但却透露出一种坚定的决心。
　　罗辰一愣，随即赞赏地笑道：“也是，我们小清的能力这么强，这种不入眼的公司不是随随便便就能收拾掉的吗？！”
　　“舅舅，这上面的霍氏和其他的一些公司跟这个公司合作的东西是属实的吗？”杨清又翻看了一眼手中的资料，突然问道。
　　她的目光停留在一份文件上，上面列出了与安国科技公司有合作关系的一系列企业名单。
　　罗辰思索了一下，然后回答道：“应该不会有错的了，我是借助了你外公那边的势力去查了查，这种很难说会造假的。”他的表情变得严肃起来，明白事情的严重性。
　　杨清点了点头，她深吸一口气，然后坚定地说：“既然如此，那我们就不能坐视不管了。这个公司必须为他们的行为付出代价。”

第184章 直播正式结束
　　“小清，如果后面有什么地方需要我们帮忙的话，你尽管开口就是了。”罗辰思索片刻后，认真地说道。
　　他知道这次事件对杨清来说非常重要，所以愿意提供力所能及的支持。
　　杨清感激地点点头，微笑着回答：“好的，谢谢舅舅！这几天我要好好规划一下，等我想好具体方案再告诉你们。”
　　她明白罗辰的好意，但此刻她更急切地想要着手处理这件事。
　　然而，她也清楚今晚是最后一天的直播。
　　而且导演组还将再次上门，为每位嘉宾做最后的结束采访。
　　面对这样的情况，杨清感到十分无奈，只能暂时将此事放在一边，先回家等待导演组的到来。
　　杨清打开家门后，一眼就看见了上次来他家做过采访并且安装了摄像头的导演以及其他工作人员。
　　沐雪静静地坐在沙发上，眼睛一直盯着电脑屏幕，仿佛沉浸在自己的世界里。
　　杨清忍不住嘴角抽搐了一下，心中暗自嘀咕：作为一个系统，这样的待客方式实在有些让人无语。
　　她连忙笑着对众人说道：“真是不好意思啊，我回来得有点晚了。”然后向每位来访的导演和工作人员表达了歉意。
　　“哦，你回来了。”沐雪听到开门声，随意地瞄了一眼正在门口换鞋的杨清，下意识地回答道。
　　杨清有些无奈地看着沐雪，一边换鞋一边走到沐雪身边，小声地嗔怪道：“你怎么回事啊，怎么就把人家晾在这里呢。”
　　沐雪闻言愣了一下，然后理所当然地说道：“是导演他们说不需要太照顾他们，而且我还有事情要做，所以……”
　　杨清听后，无奈地捂住脸。
　　她觉得自己有点没办法反驳沐雪说的这番话。
　　毕竟，导演和工作人员们好像也没什么意见......
　　就在这时，杨清突然想起什么似的，转头看向还在休息的工作人员和导演，问道：“对了，导演，我们是要进行最后的结束采访吗？”
　　导演点了点头，微笑着回答道：“对的，现在可以进行最后的结束采访了，结束后我们就会停止直播，然后将这里所有的摄像头一一拆除。”
　　--------
　　结束采访正式开始。
　　导演：“你好，清风老师，今天是我们《生活的日常：记录》第二季最后一天的直播了，请问在这段时间内，你有什么感想呢？”
　　感想？
　　这东西无论是前世还是现在，她都挺讨厌的……
　　她就是一个被自己的大姐塞进来凑数的人，能有什么感想呢……
　　杨清（清风）：“额…… 我觉得整个直播录制下来还是很不错的吧，至少即使是直播也没有对我的日常生活造成太大影响。”
　　导演：“对于上一次在别墅的那段时间，你觉得和其他嘉宾们一起生活的感觉怎么样？”
　　杨清（清风）：“还挺新鲜的。我本以为这个综艺就是纯粹地记录每个人的生活，没想到会有一天所有嘉宾会住在一起共同生活。其实我大部分时间都是自己一个人住的，平时和姐姐们在一起的时间并不是很多，所以对我来说还是有点新鲜感的。”
　　导演对此有点意外，没想到眼前这个女孩子会主动说出自己以前几乎都是过着独居生活。
　　导演：“那下一个问题，之前我们这个节目一直被人吐槽选择嘉宾的眼光不太行，那你觉得这一次我们选择的嘉宾怎么样？”
　　杨清 “噗嗤” 一笑，说道：“导演，你们这个问题是认真的吗？要是和上一季比，这一季当然强了许多，但是要是单论这一季，你们导演组选择嘉宾的眼光还得再提高提高。”
　　导演一愣，不满道：“清风老师可不能乱说，你看我们这一季不是进行得很好吗？”
　　杨清反笑道：“确定不是我大姐的眼光不错？要不是我大姐眼光好，你们这一季估计又要选择一些风险程度高的嘉宾了。”
　　导演组被这一番话堵得说不出话来，他们觉得好有道理。
　　导演：“那就最后一个问题，这是不少观众们想问的问题，请问清风老师什么时候恢复更新？”
　　杨清一噎，愣了愣。好嘛，现在催更都已经卷到这种程度了吗？！
　　杨清（清风）：“咳咳咳，那个我更新都是随缘的，小说快完结了，新的小说已经有计划了，至于翻唱视频和原创歌曲我还没想好，所以还得接着拖更~”
　　导演无奈地摊了摊手，说道：“各位观众，我已经问过了，清风小姐姐还要接着拖更，接下来看你们自己了。”
　　随着最后一个问题的问出，这次的采访也终于落下帷幕。
　　而这也意味着《生活的日常：记录》第二季的拍摄正式结束。
　　导演满意地点点头，示意工作人员可以开始拆除布置在杨清家里各个角落的摄像头。
　　当导演和工作人员们离开后，整个屋子顿时安静下来，只剩下杨清和沐雪两个人。
　　他们静静地坐在沙发上，目光交汇在一起，仿佛时间在这一刻静止。
　　突然，杨清像一只饿狼一样扑向沐雪，将她狠狠地压在沙发上，然后用力地亲吻着她的嘴唇。
　　沐雪被她的举动吓了一跳，但很快就回应起来，两人的嘴唇紧紧贴在一起，热烈地拥吻着。
　　长久以来，除了在休息不用直播的日子里，两人都无法尽情地享受每一天。
　　他们总是小心翼翼地避开镜头，不敢表现得太过亲密，多少有些地下情的感觉。
　　但现在，家里没有了其他人的打扰，他们终于可以放下所有顾虑，尽情地释放内心的情感。
　　他们热烈地拥吻着，手不自觉地抚摸着对方的身体，仿佛要把彼此融入自己的体内。
　　这个时候，他们忘记了一切，只有彼此才是最重要的。
　　沐雪一脸通红地瘫软在沙发上，胸口微微起伏，呼吸有些急促。
　　她的眼神迷离，嘴唇微微上扬，仿佛沉浸在一场美妙的梦境之中。
　　她的脸上洋溢着幸福的笑容。这个吻让她感到无比满足和快乐，仿佛全身都被温暖的阳光所包围。
　　杨清的吻技让她惊喜不已，她甚至觉得他的技巧有了很大的进步。
　　而作为一个系统，她也决定不甘示弱，努力提升自己的能力。
　　于是，趁着杨清还在厨房里忙碌的时候，沐雪偷偷打开了手机，开始搜索各种关于情侣互动和情感增进的书籍。
　　她想要学习更多的技巧和方法，以更好地与杨清相处。
　　\"《恋爱技巧108招》、《如何让你的男友更爱你》、《甜蜜的小秘密》……\"沐雪一边浏览着书单，一边兴奋地想象着未来的美好时光。
　　想到这里，沐雪舔了舔尚有余温的红唇，开始幻想起二人未来的生活。

第185章 出手打压
　　直播结束了，杨清的生活似乎又回到了原有的正轨。
　　接下来，杨清就需要开始着手处理安国科技公司的这件事了。
　　既然事情已经查清楚了，那么就该动手进行打压了。
　　很快，杨清就在董事会宣布将举行一次高层之间的会议。
　　会议上，杨清将目前所掌握的证据一一罗列在了会议室的大屏幕上。
　　其他参加董事会的高层见到这些资料后，无一不是眉头紧锁。
　　紧接着，杨清就在会议室里告知所有人，他们会对这家公司以及参与过针对 mq 集团的公司下手。
　　不少高层听到后，对此都表示出了自己的担忧。
　　不过，这些高层并不是那种喜欢整天在网络上冲浪的人。
　　这些高层中仅仅只有极少一部分人知道自己的这个老板的身份到底有多么夸张。
　　而这部分人，在杨清提出要对那些公司下手的时候，都表明了自己支持的态度。
　　显然，他们非常相信杨清的能力。
　　这时，陈恒眼见高层们犹犹豫豫的样子，心中不禁有些着急。
　　他知道时间紧迫，必须尽快做出决策。
　　于是，他打断了他们的思绪，说道：“其实，杨董这个决定对她来说几乎是易如反掌的事。”
　　听到这话，其中一名高层抬起头来，带着质疑的眼神问道：“陈总，说实话我们公司的实力还不足以强行对这些公司下手吧，我担心这样的操作会导致我们mq集团元气大伤啊。”他的声音中透露出一丝担忧和不安。
　　陈恒深吸一口气，冷静地回答道：“我理解您的顾虑，但如果我们不采取行动，继续被对方消耗下去，结果只会更糟。与其坐以待毙，不如主动出击。”他的眼神坚定而果断，让人感受到他内心的决心。
　　“那您是觉得我们现在这样天天被对方耗着就会对我们公司有任何的好处吗？这样不过也是慢性死亡罢了。”陈恒的语气中带有一丝激动，他试图让其他高层明白当前局势的紧迫性。
　　然而，那名高管并没有轻易接受陈恒的观点，他再次将问题抛回来：“那杨董和陈总是想好了如何去对付那家安国科技公司以及参与到这个计划当中的那些公司吗？”他的目光紧紧盯着陈恒和杨清，期待着他们给出具体的解决方案。
　　面对这一难题，杨清显得十分淡定，仿佛早已胸有成竹。
　　她微微一笑，说道：“我们公司的实力的确不能强行与他们同时开战，但是，有一句话说得好，我们打不过还不会请外援吗？”
　　她的话语中透露出一种从容不迫的自信，似乎已经找到了应对之策。
　　整个会议室陷入了一片沉默之中，每个人都在思考杨清提出请外援的方案，部分参加会议的人面面相觑。
　　说实话，他们还真想不明白到底会有什么公司愿意出面帮他们这么一个小公司。
　　毕竟，他们的公司规模实在太小了，根本无法与其他大公司相提并论。
　　“很简单啊，请杨氏集团以及罗氏集团帮忙出手就行了。”杨清坐了下来，右手撑着自己的头说道。
　　听到杨氏集团和罗氏集团两个名字，在场的所有人都瞪大了眼睛，露出无比惊讶的神情。
　　他们纷纷猜测这位神秘的老板究竟是什么来历，竟然能够请得动这两家巨头公司出手相助。
　　陈恒无奈地瞄了一眼还在摆着无所谓的姿势的杨清，心中暗自苦笑。
　　他知道这个会议让杨清好好地装了一把，但他也不得不羡慕杨清的能力和背景。
　　随后，他开口向众人解释道：“我们的董事长是杨氏集团的四千金，同时也是罗氏集团现任董事长的亲表妹。”
　　参加会议的其他人当场傻眼，他们简直不敢相信自己的耳朵。
　　原来，他们的董事长拥有如此显赫的身份背景，这让他们感到震惊不已。
　　他们意识到，自己的董事长不仅仅是个普通的商人，更是一尊大佛。
　　既然自己的董事长的身份是这样了，那么刚才她所说的那些话，似乎并不是一件什么难事了。
　　“好啦，你们还有什么想说的吗？要是没有的话，我们就这么决定咯~”杨清嘴角微扬，露出一丝狡黠的笑容，从椅子上缓缓起身，双手撑在桌面上，目光如炬地俯视着众人。
　　此时此刻，会议室里一片寂静，没有人敢轻易出声。
　　每个人的脸上都写满了紧张和敬畏，他们深知眼前董事长并非等闲之辈。
　　参加会议的人们纷纷低下头，不敢与杨清对视。
　　他们心中明白，此刻已到了关键时刻，如果再提出任何质疑或反对意见，恐怕后果不堪设想。
　　毕竟，杨清刚刚已经明确表示要采取行动，而且态度坚决，不容置疑。
　　于是，在沉默片刻后，有人率先打破了僵局，同意了这次的决定。
　　其他人也纷纷附和，表示同意，顺应潮流。
　　看到众人的反应，杨清满意地点点头，眼中闪过一丝得意之色。
　　--------
　　夜幕降临，华灯初上，杨清回到了家中。
　　一进门，她就将自己的决定告诉给了罗辰和沈月宁。
　　两人听闻后，毫不犹豫地表示罗氏集团愿意全力支持杨清，并承诺会随时配合他们对那些公司进行打压。
　　得到罗氏集团的支持，杨清心中稍感宽慰。
　　紧接着，她将收集到的资料分别发给了杨振鑫和杨滢，并明确表达了自己即将对这些公司出手的决心。
　　杨振鑫和杨滢收到消息后，立刻开始研究这些资料。
　　经过一番深思熟虑，他们最终决定支持杨清的计划。
　　于是，杨振鑫和杨滢两人简单地商讨了一下，也同意了杨清的这次请求。
　　既然几家公司都已经决定统一战线了，杨清便让陈恒，以及另外两家公司开始对这些公司下手。
　　然后，这些事情处理好之后，杨清便抱着沐雪，一同进入了被窝，好好地享受了一个晚上。
　　只可惜，今晚的最大受害者便是那些一起针对mq集团的那些公司了。

第186章 我知道姐姐最好了～
　　杨氏集团和罗氏集团的联手出击，犹如泰山压顶一般，以不可阻挡之势给那些曾经参与针对 mq 集团的公司带来了绝望之感。
　　他们只能无助地眼睁睁看着自己的公司逐渐走向崩溃，之前所有的努力都付诸东流。
　　仅仅两天的时间，除了少数几家尚有一丝生机、底蕴稍显深厚的公司之外。
　　其余参与此次行动的公司纷纷宣告破产或者被拍卖。
　　杨清从一开始就预见到了这样的局面，所以她提前指示陈恒密切关注这些公司的动向。
　　只要它们开始拍卖资产以偿还债务，陈恒就能迅速介入并掌控局势。
　　毕竟，无论这些公司如何挣扎，最终都难以逃脱落入杨清手中的命运。
　　与其经历繁琐的程序，不如直接将其转为内部消化。
　　想到这里，杨清不禁为自己的智慧而感到自豪，心中感叹自己真是一个天才！
　　而安国科技公司如今的处境可谓举步维艰。
　　自出事以来，公司上下都弥漫着紧张与焦虑的氛围。
　　从第一天起他们就察觉到情况不对，但却无法公开表达。
　　为了节省开支，他们已经开始陆续裁掉公司的员工。
　　他们心里明白，这次的事件显然是一场明目张胆的报复行为。
　　然而，他们只能默默承受，因为他们知道这是对他们之前所作所为的回应。
　　他们曾先下手为强，如今轮到对方还手，他们也无话可说。
　　安国科技公司的董事长此刻懊悔不已，他后悔当初为何要接受那个订单。
　　说到底，还不是因为被金钱蒙蔽了双眼，才导致如今这般艰难的局面。
　　mq 集团，就像一颗璀璨的明星般迅速崛起。
　　短短几年间，其市值以惊人的速度不断攀升，令人瞩目。
　　这种迅猛发展的态势令众多同样白手起家的公司心生羡慕与嫉妒。
　　因此，当 mq 集团遭遇多家公司的联合委托时，安国科技公司毫不犹豫地接下了这个单子。
　　在事件爆发的瞬间，mq 集团董事长立刻展开人脉搜索，竭尽全力寻找 mq 集团董事长的联系方式。
　　然而，由于杨清的特殊身份背景，她的联系方式从未轻易示人。
　　除非杨清本人自愿与他人交流，否则即便是大海捞针也难以找到她的踪迹。
　　--------
　　当两大公司集体下场为一家新兴公司出手的消息传遍全国时。
　　许多大公司的高层都得知了此事，包括霍氏集团在内。
　　对于霍霆东来说，他对这件事仍持有怀疑态度。
　　在他看来，杨氏和罗氏这样的巨头公司没必要为了一个新兴公司而大动干戈。
　　然而，正是因为他们同时下场，才让他意识到mq集团的老板绝非等闲之辈。
　　这种情况让霍霆东产生了一种强烈的欲望，想要结识mq集团的老板。
　　于是，他毫不犹豫地派遣手下人员展开调查，试图了解mq集团的背景，并寻找与mq集团老板建立联系的线索。
　　可是，经过一番努力后，他们却未能得到任何有价值的信息。
　　这让霍霆东感到十分困惑，但同时也激发了他更大的兴趣。
　　--------
　　风氏集团。
　　风清雪看到了这条热搜，心里不禁涌起一股好奇。
　　她立刻拿起手机，给杨清打了个电话问到：“小清，你看热搜了吗？杨氏和罗氏两家公司下场去针对那些小公司诶，你知不知道有什么内幕，让我也好好的乐乐。”
　　很快，杨清回复了她的消息。杨清想了想，觉得这件事似乎并没有必要瞒着自己最好的朋友，于是决定向她坦白。她回复道：“我说他们惹了我你相信吗？”
　　风清雪看到这句话，不禁愣了一下。
　　她的脑海中迅速闪过各种可能性，但又觉得有些难以置信。
　　她疑惑地问道：“不能吧，这些小公司还能惹到你这个尊贵的杨氏四千金？惹上了你他们估计都只能打碎牙齿往自己肚子里咽吧……”
　　然后她心中又暗自感叹，说道：“那也是，他们竟敢招惹你，简直就是自讨苦吃！不过话说回来，这次杨氏和罗氏出手，恐怕那些小公司会遭受重创吧？”
　　杨清无奈，笑着回答道：“是真的，他们这些小公司看不得我们这么迅猛地发展，就让这个什么安国科技公司出来弄我们。说实话这段时间累死了，他们一直在攻击我们的后台，要是再不出手我们就要给他们耗死了。”
　　风清雪听到了杨清这么说，也是稍微迟疑了一下，半信半疑地接受了杨清的这番话，问道：“所以，那个什么mq集团是你的公司咯？”
　　“当然，不然你以为我为什么这么说？”杨清吐槽道。
　　“你不是说你对管理公司不感兴趣吗？说实话，我感觉你变了好多，现在都已经有事业心了？！”风清雪笑着调侃道。
　　“胡说什么呢，我可没有一点事业心的，管理公司我也只是挂个名，说得好听我是董事长，说得难听我就是甩手掌柜，论来钱快又稳定，收租不是更好，再说了我也是有租收的好吧。”杨清撇了撇嘴说道。
　　风清雪好羡慕，自己的这个好朋友竟然说出这么凡尔赛的话。
　　果然，投个好胎还是相当重要的......
　　“那你现在还需要我们风氏集团的帮助吗，我看了一下还有些公司没凉呢，需不需要我帮你补补刀啊，就是给我分点东西就行了嘻嘻嘻。”风清雪问道。
　　“都可以啊，不过醉翁之意不在酒吗，清雪，你也变了很多吗，居然把主意打到我身上了。”杨清自然是明白风清雪的意图，笑着说道。
　　“反正你也不会怪我的，对吗？”风清雪突然夹了夹的嗓子，“我知道姐姐会不介意的，毕竟，毕竟我只是要了那么一小点的东西，我知道姐姐最好了！”
　　杨清听完这番恶心的话语，嫌弃地将手机拿开，点开免提说道：“你好恶心，居然对你的好姐妹夹起来了，东西给你了，你别恶心我了......”

第187章 罗依涵的网络短剧事业
　　这次的闪电战，mq集团以雷霆万钧之势迅速出击，让那些针对他们的公司毫无还手之力。
　　最终的结果令人瞠目结舌：众多曾试图挑战mq集团的公司纷纷倒闭、被收购或被拍卖。
　　这一消息如同重磅炸弹般在上层圈子中炸开，引发了轩然大波。
　　恰好在这个关键时刻，上层圈子即将举行一场备受瞩目的一年一度的慈善拍卖会。
　　每年的慈善拍卖会都是各大豪门密切关注的焦点事件。
　　虽然名为慈善拍卖，但实际上它只是整个宴会的一小部分。
　　然而，对于所有人来说，参加这个慈善拍卖会的真正目的并非仅仅是参与慈善活动。
　　更重要的是与各大最顶尖的豪门进行深入的交流与合作。
　　对于那些规模较小、地位较低的公司而言，这场慈善拍卖会更是一个难得的机会。
　　他们迫不及待地希望能在这个场合结识更多的上层豪门，通过攀附这些豪门来提升自己的地位。
　　毕竟，一旦成功傍上一个顶尖豪门，就意味着未来几代人都将享受到无尽的荣华富贵，坐收丰厚的红利。
　　这种诱惑使得无数小公司不惜一切代价也要争取在这场宴会上崭露头角。
　　能够惊动杨氏集团和罗氏集团这两个商业巨头同时出手相助，这个突然崛起的 mq 集团究竟有何特别之处？
　　活动的主办方心中充满了疑惑，他们实在想不明白，一个名不见经传的新公司为何会得到如此青睐。
　　于是，他们开始好奇起 mq 集团的董事长来。
　　在好奇心的驱使下，活动的主办方决定抓住这个热度，主动出击，试图邀请 mq 集团的董事长亲自参加此次慈善拍卖会。
　　他们相信，如果这位神秘的董事长能够现身，必将成为全场焦点，引发更多关注和热议。
　　这样一来，不仅能提升拍卖会的知名度，还可能吸引更多的参与者和捐款者，进一步推动慈善事业的发展。
　　--------
　　杨清自然是不知道上层圈子已经将这些奇奇怪怪的事情打在了她的身上了。
　　此刻，她正沉浸在发呆之中。
　　杨清看着窗外的风景，心情格外舒畅。
　　她想起了之前和罗依涵的对话，决定去看看自己的好表姐罗依涵拍的网络短剧情况如何。
　　说实话，自从上次和罗依涵约定好华晨娱乐会支持罗依涵的短剧事业后，她好像就再也没有关注过这件事了。
　　而是一股脑地将所有事情推给了陈恒管理。
　　不知为何，想到这里，她居然有点对不起陈恒和罗依涵了。
　　毕竟，她好像就只是个金主，投资了他们，也没什么特别的要求，只要能好好拍就行。
　　然而，她却没有过多地参与其中，甚至连看一眼都懒得做。
　　这样一来，她是不是显得有些不负责任呢？
　　不过，既然现在闲下来了，不如去好好看看现在剧组的情况如何。
　　也许这会让她更有成就感，也算是对自己的一种交代吧。
　　杨清心里想着，便拿起手机拨通了罗依涵的电话。
　　“喂，表姐，我想问问你的短剧事业现在进展得怎么样啊？”杨清开门见山地问道。
　　“哎……怎么说呢，之前你跟我说的那个什么那种烂大街的豪门斗争剧本应该是扑街了，明明我感觉挺好的啊，怎么就不温不火的呢？”罗依涵在电话那头唉声叹气地向杨清抱怨着。
　　杨清微微皱起眉头，她对这个结果感到有些疑惑。
　　她在脑海中回忆起那个剧本，觉得它虽然谈不上惊艳，但也不至于如此平淡无奇。
　　于是，她试探性地问道：“那是不是剧本内容方面出了问题？”
　　罗依涵重重地叹了口气，语气中透露出一丝无奈和沮丧，回答道：“我感觉也不是剧本的问题。每一集上线的时候，我都会去查看一下评论区，发现很多观众都指出是演员的表演功底不够好。但是，你给我的那些演员可全都是刚出道的新人啊，他们哪来的深厚功底呢……”
　　杨清听后陷入了沉思。她意识到，虽然剧本本身可能没有太大问题，但演员的表现确实会对作品的质量产生重要影响。
　　对于这些初出茅庐的年轻演员来说，缺乏经验和技巧可能成为制约他们发挥的因素。
　　听到罗依涵语气中的失落感，杨清耸了耸肩表示无奈，然后开口询问道：“那你现在人在哪呢？要不我过来找你帮你出谋划策一下吧？”
　　罗依涵看了眼手机屏幕右上角显示的时间，发现还挺早的，于是便点了点头，答应下来，并将自己的位置发给了杨清，让他到指定的咖啡厅来找她。
　　杨清走进这家安静而温馨的咖啡厅，一股浓郁的咖啡香气扑面而来。
　　她环顾四周，目光落在了角落里那个独自坐着的身影上。
　　罗依涵低着头，手中的勺子不断地搅拌着咖啡杯中的液体，脸上带着一丝闷闷不乐的神情。
　　杨清径直走向罗依涵，轻声说道：“表姐。”
　　声音打破了罗依涵的沉思，她抬起头来，眼神有些迷茫，但很快就恢复了平静。
　　她露出一个勉强的笑容，说：“哦，你来啦，坐坐坐。”
　　然后用手示意杨清坐在她对面的位置上。
　　随着服务员走过来将一杯热气腾腾的咖啡放在了她面前，两人便开始了电话里聊的内容的话题了。
　　“小清，你说，我是不是真的不适合吃这碗饭啊。”罗依涵没有精气神地撑着自己的头说道。
　　杨清不想打击自己的表姐，但是又不知道说什么好，只好苦笑道：“表姐，这不才第一部作品吗，这就开始下定论不适合自己了？”
　　罗依涵浅笑道：“别人都说，自己的第一部作品，就是对自己最大的鼓励，但是我没有任何的感觉啊，心里还是空落落的。”
　　杨清抿了一口咖啡，问道：“那，表姐你还打不打算留在这一行了？”
　　罗依涵低着头又开始搅拌起咖啡，低声说道：“还没想好，打算再多拍几部试试看，如果还是没有什么起色，可能我会考虑放弃的。”
　　杨清点了点头，对罗依涵的想法了然。
　　她自然是不会拦着罗依涵的想法的，反正，她也不是没钱，支持罗依涵拍网剧也不是一件什么难事。

第188章 慈善拍卖会邀请函
　　“所以，你想好了接下来要拍的内容了吗？”杨清放下手中的杯子，将杯中剩余的咖啡一饮而尽，然后转头看向坐在对面的罗依涵，开口问道。
　　罗依涵端起自己面前的咖啡杯，轻抿一口，点了点头：“嗯，我有想法了。”她顿了顿，接着说，“豪门斗争的这个剧本估计我暂时不会考虑接受了，要不我们换个题材？”
　　杨清挑了挑眉，嘴角扬起一抹微笑，问：“哦？那你觉得什么题材比较好呢？”
　　罗依涵思考片刻，轻声说道：“校园文怎么样？”
　　听到这句话，杨清微微一愣，脸上露出一丝惊讶的表情，随后她恢复了平静，嘴角带着一丝笑意，说道：“校园文……你是打算拍那些校花恋爱文？”
　　罗依涵轻轻点头，眼中闪烁着光芒，回答道：“对呀，现在那些网络短剧都是这种类型的题材，而且这个校花恋爱文的题材其实意外地非常受欢迎，所以我才考虑要不要试试这个。”
　　杨清听后，不禁皱起眉头，眼神中流露出一丝担忧和疑惑。
　　她心想，这个世界的网络短剧虽然还处于起步阶段，但并不意味着没有人察觉到其中的商机。
　　那些嗅觉敏锐的人或许早已盯上了这块蛋糕，试图通过这个平台来实现自己的理想。
　　想到这里，杨清心中不禁升起一股紧迫感。
　　“那你是已经写好了剧本了？”杨清问道。
　　“有一个思路，但是我还没写，给我两天时间我就给你编出来一个剧本，不过希望这次你能给我一点正常的人，我可不想这次因为演员的功底不行再次被骂了，你表姐我的小心脏会受不了的。”罗依涵眯了眯眼说道。
　　“还小心脏，你不气死我就是对我好了，好吧。”杨清翻了个白眼说道。
　　两天后的一个清晨，杨清正准备起床洗漱的时候，发现手机突然响了起来。
　　打开一看，原来是罗依涵发来的消息提醒，告知她已经将两天赶工出来的校园恋爱文剧本发送至她的邮箱。
　　杨清赶紧打开邮箱下载并阅读这个剧本，看完之后不禁感叹自己的表姐果然是非常适合吃这碗饭的。
　　然而，尽管如此，杨清却感到有些困惑。
　　毕竟，她并非与男孩子谈恋爱，而且在前世也没有结过婚，对于这种恋爱中的情节和互动，她完全处于知识盲区。
　　就在这时，坐在一旁的沐雪注意到了杨清手机屏幕上显示的内容，好奇地问道：“这是什么呀？看起来很有趣的样子。”
　　杨清转过头来，看着沐雪微微一笑，解释道：“哦，这是我表姐发给我的校园恋爱文剧本，她打算把它翻拍成一部网络短剧，但其中的一些互动让我感到有些陌生，因为我并不了解。”
　　沐雪点了点头，随后从杨清手中接过手机，简单地浏览了一遍。
　　看完后，她轻声笑了起来，对杨清说：“这些确实是一般情侣之间常见的互动方式，虽然我只是一个外行人，但感觉这样的情节设计还算合理。”
　　杨清嘴角抽搐着，她实在无法理解为什么自己的系统会认为里面的剧情不尴尬。
　　“那我的好沐雪，难道你希望我像剧本里的那个学弟一样，对你做出各种暧昧的举动吗？”杨清故意带着一丝笑意调侃道。
　　沐雪挑了挑眉，然后缓缓放下手中的东西，她的眼眸微微眯起，嘴角微微上扬，露出一个狡黠的笑容。
　　接着，她突然向前扑去，将杨清扑倒在床上，整个动作行云流水，没有丝毫的犹豫和停顿。
　　“如果宿主愿意，当然可以随时对我做出剧本里的那些暧昧的行为。不过，与剧中的高冷校花不同的是，我可不会轻易被撩动哦~”沐雪凑在杨清的耳朵旁边说话，说话时时不时还对着她的耳朵吹气，眼中闪烁着贪婪的光芒，仿佛一只饥饿的小狼，正准备享用眼前的美食。
　　杨清心下一惊，暗叫不好，她意识到自己又陷入了危险之中。
　　一想到这个月才过了半个多月，她就已经被沐雪吃干抹净了无数次，心中不禁涌起一阵恐惧。
　　若不是因为身上有系统的技能加持，她恐怕早已无法正常下床了……
　　然后两人一大早又开始了1v1了......
　　（此处省略一万字.......）
　　--------
　　久违地回到了mq集团所在的办公楼。
　　说实话，她已经好久没有这么慢悠悠地回到了公司了。
　　前几次回公司都是匆匆忙忙、风风火火地回来。
　　她甚至都没有注意到外面海心岛的景色随着天气的变化逐渐变得生机盎然。
　　前台的小姐姐看到了自己老板心情很好的样子，也跟着心情变好了起来。
　　杨清坐在电梯，来到了自己的办公室当中，便看到了桌子上放着一张装饰精美的邀请函。
　　随后，陈恒和他的秘书也来到了董事长的办公室，就看到了杨清也在办公室内。
　　“哟，姑奶奶终于知道回来啦！”陈恒见到杨清就开始调侃道。
　　杨清翻了个白眼，无奈地说道：“你们这些人可真是无聊啊！”
　　然后她顺手拿起放在桌子上的邀请函，好奇地问道：“这是什么邀请函？谁放在这里的？我怎么一点都不知情呢？”
　　陈恒瞥了一眼邀请函，他那敏锐的直觉告诉他，这应该就是今年慈善拍卖会的邀请函。
　　毕竟作为一个老江湖，他对于这种场合并不陌生。
　　于是他开口说道：“嗯，这应该是今年慈善拍卖会的邀请函吧。”
　　听到这句话，杨清的脸上露出了一丝疑惑和茫然。
　　显然，她对这样的活动毫无所知，也从未听说过还有什么慈善拍卖会。
　　看着她的表情，陈恒心中顿时明白了几分。
　　他微笑着解释道：“哈哈，你不知道也是正常的。像这种慈善拍卖会一般都是在上层社会圈子里流行的活动。这次他们给你发邀请函，估计是因为最近我们mq和其他两家大公司之间的闪电战引起了广泛关注。主办方可能想借此机会蹭一下热度，提高自己的知名度。”
　　杨清坐在椅子上，仔细端详着手里的邀请函。
　　说实话，她不是很想去，上次在沪城的那次晚宴已经给她留下了不好的印象。
　　她实在是适应不了那些互相恭维的虚假嘴脸。

第189章 我又不是消失了
　　“要不，你替我去吧，老陈。” 杨清一想到之前的那场所谓的庆生会，就忍不住抽动了一下自己的嘴角，莫名地产生了一点反胃感，随后便将主意打到了陈恒身上。
　　陈恒连忙摆手，说道：“姑奶奶，你可饶了我吧，我也不想去这种场合。而且，这次你必须要出席，如果只有我一个小小的总经理出席，会被其他人认为我们 mq 集团是在耍大牌，会给人留下很差的印象。”
　　杨清闻言，只好压下心中的反胃感，直勾勾地看着手里的那封慈善拍卖会的邀请函。
　　“算了算了，这个什么慈善拍卖会我到时候还是跟我父母一起出场吧，他们肯定也收到了这封邀请函。” 杨清无奈地靠在椅子上说道。
　　“对了，姑奶奶，你想好要拿出什么东西来拍卖了吗？” 陈恒坐在杨清对面的椅子上问道。
　　杨清一脸疑惑地看着陈恒，眼神里有着那股初入社会的大学生所特有的清澈感。
　　陈恒看着杨清的这个清澈的眼神就知道自己的老板似乎根本没有考虑过这个问题，只好解释道：“姑奶奶，你是不是忘了这场晚会的名字啊？”
　　杨清这才恍然大悟，既然是拍卖会，那肯定要拿出东西出来拍卖。
　　“但是，我手里似乎没有什么值得拿出来拍卖的东西啊，老陈要不你贡献一个？反正我记得你有收藏那些古玩的爱好。” 杨清无奈，看向陈恒问道。
　　“别看我，我也没有什么值钱的东西，我的寒舍可没什么能吸引得了那些上层圈子里大佬的东西，倒不如你还是问一下你家里人，看看有没有什么值得拿出来的东西进行拍卖。” 陈恒无语地说道。
　　杨清听到 “寒舍” 两个字嘴角抽动了一下，第一次见到有人把自己的家说得那么寒酸。
　　mq 集团的一些高层私底下都知道陈恒有一个喜欢收藏一些古玩的爱好。
　　“行吧行吧，我晚点去问问我爸，看看他手里有没有什么值得拿去拍卖的东西。”杨清挥了挥手说道，她现在暂时也没有更好的办法。
　　“对了，这段时间你就接着好好地看着公司吧，我还有事情，这段时间我就不回来了。”杨清突然改变了话题，语气平静地说道。
　　陈恒一愣，随即带着怨气地说道：“不是，姑奶奶，你又要去哪里浪了，我都已经怀疑这个公司我才是董事长了，真就把我当不知疲倦的牛马了？”他的话语中透露出一丝无奈，他已经怀疑当初杨清收购华晨娱乐的时候自己是不是应该也跟着跑路了。
　　杨清轻轻地挑了挑眉，带有一丝调侃和玩笑说道：“怎么，你想要这家公司，那我当初说要卖给你你还不乐意，现在你想要了我还真就不给了。”
　　“我不过是去考个试，顺便帮一下我表姐的网络短剧把把关，又不是消失了......”杨清解释道，希望能够消除陈恒的误会。
　　陈恒一时语塞，心里忽然觉得没那么紧张了，随后灰溜溜地离开了董事长办公室。
　　他现在可不希望自己的老板整天到处吃喝玩乐，不然迟早得把自己累死。
　　--------
　　慈善拍卖会这件事对于杨清来说并不是一件非常紧要的事。
　　毕竟，慈善拍卖会的时间已经是在杨清放暑假的时候了。
　　现在她最重要的事自然是安然无恙地度过期末考试。
　　算算时间，本学期就只剩下了最后这半个月的时间了。
　　不过，在期末考即将到来之际，杨清还有另外一件事情要去处理。
　　在一个安静而优雅的咖啡厅内，罗依涵与杨清正相对而坐。
　　罗依涵轻轻地搅拌着手中的咖啡，目光专注地看着杨清，开口说道：“小清，现在我们这部剧的筹拍已经准备得七七八八了，现在还有一些东西需要你帮我准备一下了。”
　　杨清微微点头，表示理解。她轻轻抿了一口咖啡，然后放下杯子，认真地回答道：“表姐，你说吧，只要我能帮得上忙，我会尽力而为的。”
　　罗依涵微笑着点了点头，开始详细地向杨清介绍目前的进展情况。
　　她说：“嗯，剧本你也看过了，这次我们已经确定要采用这个校园恋爱的剧本。不过，目前还存在一些问题，首先就是场地的选择。我们需要找到适合拍摄的校园场景。其次，群众演员也是必不可少的一部分，不过最重要的是女主角的扮演者，我们需要找到合适的人选来诠释角色的情感和性格。”
　　杨清静静地听完后，思考了片刻，然后提出了自己的建议。
　　她摸着下巴，若有所思地说：“关于场地和群众演员，这两个问题其实很好解决。如果可能的话，我觉得可以直接借用学校的场地，这样既方便又节省成本。毕竟学校的环境是现成的，而且能够更好地还原校园生活的氛围。至于群众演员，我们可以在学校或者社交媒体上招募志愿者，相信很多学生都会对参与网络短剧的拍摄感兴趣。”
　　罗依涵点了点头，表示理解，她看着杨清，眼中闪过一丝好奇，接着问道：“那女主角呢？你想好了人选了吗？”
　　杨清轻轻地摇了摇头，反问道：“公司里的那些新人你觉得不太行吗？”她的语气中带着一丝疑惑，似乎不太明白为什么罗依涵会这么问。
　　罗依涵无奈地叹了口气，眼神中流露出一丝失望，她皱起眉头，缓缓说道：“你给的那些新人其实都挺不错的，但是和我心目当中所想的那个女主角还是差距太大了，所以我才问你要不要去挖掘一下素人。”
　　杨清一愣，随即苦笑着摇了摇头，叹道：“素人可不好挖啊！尤其是在如今这个时期，想要找到一个还不错的素人更是难上加难。”
　　罗依涵听后不禁皱起眉头，疑惑地问道：“现在是什么时期？为什么这么说呢？”
　　杨清无奈地解释道：“现在已经是我们大学生的期末复习周了，下星期开始就要陆续开始考期末考了。在这个关键时刻，大家都在紧张备考，谁还有心思去参加选秀或者进入娱乐圈呢？就算真有你心目中的女主角出现，她也未必会接受你的邀约。毕竟对于大多数学生来说，学业才是最重要的，他们宁愿放弃进入娱乐圈的机会，也要确保自己能顺利通过考试。”
　　听到这里，罗依涵一时无言以对，只能呆呆地望着手中的咖啡杯。
　　自从毕业后，她多多少少淡忘了大学生活中的各种细节，包括期末考试这回事，她意识到自己的想法有些天真。

第190章 暑假开始了
　　时光如白驹过隙，匆匆而过，转眼间就来到了期末考试前的最后一周。
　　杨清深知这是至关重要的时期，于是毅然决定在这一周内全力以赴，专心致志地备考。
　　她特意将自己关在房间里，埋首于书海之中，坚决不让外界的任何干扰影响到自己。
　　同时，她也不忘运用 “专注 lv.3” 的技能，以此来大幅提升自己的学习效率。
　　这样一来，她便能够全身心地投入到学习当中，将外界的一切信息都彻底屏蔽掉。
　　然而，沉迷于学习无法自拔的杨清并不知道的是，此时沐雪一直试图捉弄正在认真学习的她。
　　沐雪悄悄地走进杨清的房间，满心期待着能给她一个小小的惊喜。
　　但杨清完全沉浸在知识的浩瀚海洋中，对沐雪的到来毫无觉察。
　　无论沐雪如何摆弄她的文具、书籍，甚至轻轻地触碰她的肩膀，杨清都没有给出丝毫的反应。
　　沐雪感到有些失落，因为她原本期待着杨清能回应她的捉弄，可现在看来，杨清根本就没有注意到她的存在。
　　无奈之下，沐雪只能默默地离开杨清的房间。
　　一个人坐在客厅的沙发上，百无聊赖地看着电视剧。
　　夜色渐渐深沉，沐雪感到困倦不已。
　　但当她准备走进房间与杨清共度亲密时光时，却惊讶地发现杨清早已将房门紧紧锁住，并在里面酣然入睡。
　　沐雪不禁哑然失笑，只能无可奈何地转身回到自己久未踏入的房间。
　　自与杨清确立关系以来，沐雪已经很久没有回到自己的房间休息了，因此房间内积满了薄薄的一层灰尘，显得格外冷清。
　　沐雪静静地躺在床上，目光呆滞地望着天花板。
　　心中涌起一股空虚、寂寞和寒冷的感觉，这种感觉逐渐占据了她的整个心灵。
　　她暗自下定决心，等她的好宿主考试结束后，一定要让他尝尝被折磨得无法下床的滋味。
　　想到这里，沐雪脸上露出一丝坏笑，然后翻身盖好被子，闭上双眼，渐渐进入梦乡。
　　--------
　　很快，期末考试就在这种仓促之中结束了。
　　当杨清踏出考场时，一眼便望见了那站在门口等待着他的林晓诗与苏婉清二人。
　　“我说，你们俩，难道提前交卷了？”杨清快步走向她们，脸上带着一丝疑惑的神情询问道。
　　只见林晓诗有些不好意思地挠了挠头，回答说：“哎呀，实在没办法呀，我的实力就是如此，只要能及格就行了，反正该写的我都已经写完了。”
　　一旁的苏婉清则笑着解释道：“别担心啦，我们这个学期肯定不会挂科的，怎么，你还不相信我们的实力吗？”
　　杨清听到这句话后，不禁感到一阵无奈和无语，她只能勉强扯动着嘴角，试图让自己看起来更加自然一些。
　　然后，她用一种略带嘲讽的语气回应道：“你们上课时难道不是像我一样，直接就融入了分段之中吗？你们竟然还如此自信满满！”
　　林晓诗听到这话，却显得十分镇定自若，她只是轻轻摊开双手，表示出一副无所谓的态度。
　　接着，她说出了一句让人恼火不已的渣男语录中的经典台词：“既然你都这样说了，那我也没办法咯。”
　　杨清无语，只能白了一眼林晓诗，哼了哼。
　　苏婉清开口提议道：“好了，我们该去接一下静怡了。我一直在这里等她，可到现在都没见她出来呢。”
　　说完，她便转身朝着教室走去，杨清和林晓诗两人连忙赶上苏婉清的步伐。。
　　金融系由于有四个班级，过去一直采取每个班级单独使用一间教室，并由四个班级共同参加考试的模式。
　　然而，今年情况却有所不同。
　　金融系的老师们不知出于何种原因，竟然决定将四个班级的学生完全打乱，分别安排到四间教室进行考试。
　　这一神奇的决策使得314宿舍的四位成员成功地被分配到了四间不同的教室：杨清位于一号教室，苏婉清被分到二号教室，赵静怡则在三号教室，而林晓诗则在四号教室。
　　此刻，其他三个人正站在三号教室的一处视觉盲区，安静地等待着赵静怡从教室里走出来。
　　“叮铃铃……”随着考试铃声的打响，金融系本学期的所有考试正式结束，属于他们的暑假正式开始了。
　　三号教室里，林晓诗、苏婉清和杨清早已等待赵静怡许久，没想到这次赵静怡居然会选择一直拖到结束铃声响起才去交卷。
　　然而，当赵静怡走出教室时，她的脸色却有些苍白，神情也显得疲惫不堪。
　　赵静怡见到她们三人在教室门口等待着她，只能勉强地挤出一丝微笑。
　　杨清敏锐地察觉到了赵静怡那勉强的笑容，但看到其他两人心情都很不错，便没有当场戳穿赵静怡的勉强，而是把疑问压在了心底。
　　四人早在期末考试前一天就约定好期末考试结束后一起去外面聚一聚的决定。
　　然而，当他们终于考完试并兴高采烈地来到学校后面的美食街时，却发现时间已经相对较晚了。
　　此刻的美食街早已人山人海，热闹非凡。
　　每个店铺门前都挤满了人群，甚至连那些平时口碑一般的店也不例外。
　　四人无奈地看着眼前这一幕，不禁感到有些失望和沮丧。
　　她们原本期望能够尽情享受美食，但现在看来这个愿望似乎难以实现。
　　相视一看，露出苦涩的笑容。
　　最后，四人不得不接受现实，老老实实地回到了学校，她们最终选择了学校最好吃的饭堂来解决晚餐。
　　--------
　　暑假已然正式开始，除了居住在羊城的林晓诗和杨清尚未动身之外，赵静怡和苏婉清早在凌晨时分就踏上了回家的旅程，宿舍里瞬间只剩下了林晓诗和杨清两人。
　　在杨清还在整理行李的时候，便收到了杨宁发来的消息。
　　杨清仔细阅读了杨宁的消息内容，大概意思就是她们四姐妹在这个暑假要回深城，做好动身去参加慈善拍卖会的准备。

第191章 久违地独处 和沐雪一起回深城
　　杨清并没有跟随她的姐姐们一起返回她们共同居住的家，而是选择独自一人回到了她在碧水花园的住所。
　　除了需要整理行李之外，杨清此次回到碧水花园还有一个私人目的。
　　她认为，这次回到深城是一个绝佳的机会，可以向她的父母坦诚自己对女孩子的喜好。
　　当她走进家门时，她看到沐雪正躺在沙发上，一本打开的书盖在她的脸上，显然处于熟睡之中。
　　杨清小心翼翼地关上门，尽量不发出任何声音，然后慢慢地换上鞋子。
　　换好鞋子后，杨清蹑手蹑脚地走到沙发旁，静静地凝视着沐雪。
　　沐雪身着轻薄凉爽的衣物，展现出修长白皙的双腿和出众的身材曲线。
　　杨清感觉到一股火焰在心中燃烧，仿佛无法抑制的欲望即将爆发。
　　她意识到，已经有好几天没有看到沐雪那两条迷人的雪白大长腿了。
　　对于这两条美腿，她想象着自己可以把玩好几年而不会感到厌倦。
　　腿玩年！
　　杨清再也无法抑制内心深处的渴望，像一只饿狼般猛地扑向躺在沙发上的沐雪。
　　然而，他并不知道，沐雪其实并未真正睡着，而是故意装睡。
　　事实上，当杨清踏入家门的那一刻起，沐雪便已经察觉到了她的气息。
　　而这一次，她突发奇想，想要试探一下，当自己在沙发上佯装熟睡时，这位好宿主究竟会做出什么样的古怪行为。
　　果然，如她所料，杨清始终紧盯着自己那双白皙修长的美腿。
　　凭借着与杨清长期共同生活的经验，她坚信杨清一定会对自己有所举动。
　　就在杨清扑到沐雪身上后，发现她毫无反应，心中不禁一阵慌乱，连忙将盖住脸部的书本移开。
　　刹那间，映入眼帘的竟是沐雪面带微笑，直直地盯着自己。
　　杨清的脸颊瞬间涨得通红，急忙将自己的脑袋深埋进沐雪胸前那丰满的双峰之间，不敢正视沐雪。
　　沐雪见状，嘴角微微上扬，流露出一抹温柔的笑容。
　　她轻轻伸出手，抚摸着杨清的秀发和后背，仿佛在安抚一只受惊的小鸟。
　　她的眼神充满了宠溺，像是看着一个可爱的小女生，眼中满是爱意。
　　说实话，这段时间杨清为了备战期末考，几乎全身心投入到学习中，甚至忽略了沐雪整整一周。
　　自从沐雪再次以实体化的形式出现在杨清身边后，两人每周都会热情似火地缠绵两到三次。
　　然而，这次却是两人确立关系以来首次连续一周没有做她们内心渴望的事情。
　　对于杨清来说，她一心专注于学习，并未受到太大影响。
　　但沐雪却感到有些憋闷，迟迟未能释放自己的欲望。
　　终于，这个机会让沐雪得以好好释放欲望，她自然不会放过。
　　沐雪趁杨清还在对自己做的行为羞耻的时候，就将杨清以公主抱的形式抱了起来。
　　杨清被这突如其来的公主抱惊了一惊，随后在怀里偷偷地瞄了一眼沐雪。
　　不知为何，杨清突然间觉得眼前的她真的好有男友力。
　　她想流口水了！
　　沐雪小心翼翼地将杨清抱进了他的房间，仿佛抱着一件珍贵的宝物。
　　当她踏足这个房间时，一种久违的亲切感涌上心头，让她的心情瞬间变得愉悦起来。
　　自从上次离开后，她已经有一个星期没有进入过这个房间了。
　　但这里依然散发着熟悉的气息，那是属于杨清的独特体香。
　　她深深地吸了口气，感受着那份温暖和安心。
　　她轻轻地将杨清放在床上，然后转身走向另一侧的床头柜。
　　打开抽屉，她取出了一瓶最近新配制的药剂。
　　沐雪自豪地宣称，这瓶药剂是她在自己的房间里精心调配而成的，而且是在之前已有的基础上进一步改进和升级的版本。
　　这瓶药剂散发着淡淡的清香，让人感到舒适和放松。
　　“禁欲”了一个星期的杨清听完后，心里莫名变得很兴奋，原本因为复习而紧绷的神经也一下子放松下来。
　　随后她才意识到，这一个星期以来，自己为了考试几乎是完全忽略了沐雪的存在，这让她心里不禁有些愧疚和歉意。
　　但同时，身体内那股被压抑已久的欲望也渐渐苏醒过来，仿佛一团火焰在全身蔓延燃烧着。
　　\"你喝一半，我喝一半，好不好？\" 杨清突然站起身来，跪在床边，轻轻地搂住沐雪的左肩，把头搭在沐雪的右肩上，凑近沐雪的右耳，低声说道，声音中带着一丝温柔和诱惑。
　　沐雪微微一愣，但很快便露出了会心的笑容。
　　她轻轻打开瓶盖，仰头喝下了一半的液体，然后将剩下的半瓶递给了杨清。杨清毫不犹豫地接过瓶子，将里面剩余的液体一饮而尽，然后随手将空瓶扔到了地上。
　　仅仅过了一小会儿，两人便纷纷感受到了药效的强大威力。
　　果然，这是经过多次升级后的版本，就连药效发挥作用的速度也大大加快了。
　　由于沐雪率先喝下了药剂，所以她的药效发作得比杨清早一些。
　　沐雪完全被药效所控制，趁着杨清还在等待药效发作的间隙，她毫不犹豫地将杨清强行按倒在床上，并热烈地亲吻起来。
　　随后，两人在药效的驱使下，展开了一场精彩纷呈、无与伦比的一对一较量。
　　--------
　　凌晨五点，杨清的房间里一片狼藉。
　　两人此时互相依偎着，时不时发出一些睡觉时的懒音。
　　很快，两人因为身体上的疲惫逐渐醒来。
　　“沐雪，我家里人说今年的暑假我要回深城和他们一起过了，你今年要不也跟我一起去吧。”杨清醒来，便嘟囔道。
　　“可以吗，我记得好像你的爸爸妈妈还没有同意我们两个人在一起吧。”沐雪试探问道。
　　“我还没跟他们讲，不过他们应该都知道了我们两人在一起的这件事了，这次我打算直接和他们坦白这件事。”杨清看向还在闭着眼的沐雪说道。
　　“好，那我这次就跟你一起回去见见他们。”沐雪答应道。

第192章 见父母
　　隔日，两人收拾妥当行李后，一同前往羊城南站，准备乘坐高铁返回深城。
　　两人都是第一次坐高铁，所以莫名两人对坐高铁都有一种兴奋感。
　　前世的杨清，因为家境贫穷，所以上大学的时候都是只能坐绿皮火车，即使是大学毕业后，他也是选择留在了那里，并且就再也没怎么回过家里了。
　　这一世的她，虽然已经成为了一名富家千金，但是在他变成她前，原主整天将自己关在家里，即使是放假了也不愿意和其他人见面。在他变成了她之后，她也没在记忆里搜寻到她曾经坐过高铁的印象，就算是多次前往沪城，也是通过飞机的形式过去的。
　　前世的李沐雪，和杨擎一样都是家境贫寒的普通人，同样都没有坐过高铁。
　　即使是如今变成了身为系统的沐雪，她来到这个世界也不过一年多，实体化更是只有短短的半年时间，因此她和杨清一样是第一次坐高铁。
　　随着高铁缓缓停下，发出一声低沉的长鸣，稳稳地停靠在深城北站。
　　杨清和沐雪站起身来，整理好行李，准备下车，两人距离杨家所在的别墅区已经越来越近了。
　　杨振鑫得知杨清将带着沐雪一同回家的消息后，早已安排人手在深城北站等候。
　　杨清和沐雪手牵手走出高铁站，两个人拖着一个行李箱，不紧不慢地走向深城北站的出口。
　　一路上，两人有说有笑，享受着这难得的二人世界。
　　当他们走到深城北站的门口时，杨清放眼望去，立刻看到了一个熟悉的身影——陆叔。
　　陆叔站在一辆豪华轿车旁边，微笑着向他们招手示意。
　　杨清心中涌起一股亲切之情，快步走上前去与陆叔打招呼。
　　“陆叔。”杨清带着一些尊敬叫了一声。
　　“四小姐。”陆叔向杨清鞠了一躬，然后示意司机接过杨清和沐雪手中的行李。
　　在司机帮忙将两人行李放到后备箱的时候，陆叔笑眯眯地看着沐雪。
　　沐雪不由得背后一凉，下意识地更加用力地抓着杨清的右手。
　　杨清无奈，只好释放了点威压，警示了一下陆叔。
　　陆叔了然，说道：“这位就是四小姐说的那位沐小姐吧，今日一见果然非常的出色。”
　　沐雪压下心里的紧张，微微颔首，说道：“陆叔过奖了，这次是小清邀请我的，这段时间可能会给你们添麻烦了。”
　　她的声音轻柔而坚定，展现出一种自信和从容。
　　尽管心中有些紧张，但她依然努力保持着镇定，并以礼貌和谦逊回应着陆叔的夸奖。
　　随后，两人进入了车后座坐了下来。
　　一路上，车里的气氛着实压抑。
　　那名司机只是负责开车，对车里的气氛即使出现了一些异样也从来不会过问。
　　他熟练地驾驶着车辆，眼睛专注地盯着前方的道路，仿佛车内的一切都与他无关。
　　陆叔坐在副驾驶座上，他的脸上始终挂着笑容。
　　但这笑容却让人感到一种说不出的诡异。
　　他时不时地通过后视镜观察着杨清和沐雪的反应，眼神中透露出一丝不易察觉的狡黠。
　　杨清静静地坐在座位上，目光冷漠地注视着窗外。
　　他的心中充满了疑惑和不安，对于陆叔的行为感到一些不解与不满。
　　沐雪终究已经有很长时间没有在现实世界中生活了，这使得她对于现今社会的人际关系出现了一些认知偏差。
　　此刻，车内压抑的气氛让沐雪不自觉地向杨清怀中缩去，双手更是紧紧地握住杨清的手，仿佛这样能给她带来些许安全感。
　　她的身体微微颤动，显然对当前的状况感到极度的恐慌。
　　杨清察觉到了沐雪的恐惧，她轻柔地拍打她的肩膀，试图安抚她不安的情绪。
　　然而，她自己的内心也同样也不平静。
　　刚回到深城就开始被下马威，她甚至开始怀疑这次贸然带沐雪去见自己的家长到底是不是一个正确的选择了。
　　不过这显然是杨清多虑了，两人在下车的时候就看到了杨振鑫和罗燕兰以及三名姐姐们在门口等着自己和沐雪。
　　杨清的心瞬间提了起来，毕竟姐姐们的态度一直以来都很微妙，让人难以琢磨。
　　但当她看到姐姐们脸上并没有露出什么特别的表情时，心中总感觉怪怪的。
　　然而，杨振鑫和罗燕兰却表现得异常热情，特别是罗燕兰，一见到沐雪就亲切地握住她的手，仿佛多年未见的亲人一般。
　　而此时的杨清，则被晾在了一边，只能眼巴巴地看着自己的老妈对沐雪各种嘘寒问暖，心里不禁犯起嘀咕：“难道我才是那个外人？”
　　她甚至开始怀疑自己是否真的是这个家庭的亲生女儿，尽管从某种意义上说，她的确并非亲生。
　　“妈，我才是你的女儿吧，你对沐雪的态度和对我可不止差个十万八千里了。”杨清嘟起嘴向罗燕兰撒娇道。
　　罗燕兰没好气地“哼”了一下，说道：“也不知道我的哪个好女儿自从谈恋爱了就再也没怎么找过妈妈问候了，人沐雪在你不知道的时候时不时打电话给我，要不是你，我都想让沐雪当我的女儿了。”
　　沐雪听到后，心情十分高兴，拉起罗燕兰的手说道：“要是阿姨想让我做你的女儿，那便是了。”说完，沐雪还偷偷露出一个挑衅的眼神看着杨清。
　　杨清醋意大发，连忙将沐雪拉到身后，对罗燕兰说道：“妈，她是我的，谁都抢不走的，你也不行。”
　　说完这番话，总感觉有那么一丝不对劲，然后又看了一眼脸色逐渐沉下来的罗燕兰，大感不妙，连忙松开沐雪的手，转身对沐雪说道：“这是我妈，不是你妈，你可不能因为你是我喜欢的人就抢我妈吧。”
　　沐雪看着杨清这变脸的表现，心下一乐，没忍住自己的笑意笑了出来，轻轻地抚摸着，笑道：“好好好，我不会抢你的妈妈的，不过你是不是忘了我迟早会娶了你的，这样阿姨还是我的妈妈。”
　　杨清傻傻地愣在原地。

第193章 深城一晚
　　今晚是临出发前的一晚，夜色深沉如墨，皎洁的月光如水般洒落在大地之上。
　　杨振鑫和罗燕兰得知杨清即将归来，早早地吩咐仆人们精心准备了一桌丰盛无比的晚餐，以迎接她的归来。
　　当罗燕兰和沐雪有说有笑地步入客厅时，一眼便看到了坐在那里一直闭目养神的杨国峰。
　　他静静地坐在那里，仿佛与周围的环境完美融合为一体，只有那轻微的呼吸声昭示着他还活着。
　　外面传来的动静自然也引起了杨国峰的注意。
　　他微微睁开眼睛，目光投向门口，顿时便没了继续闭目养神的心思。
　　对于杨清喜欢女孩子这件事，杨国峰也是在杨振鑫告知后才有所知晓。
　　不过，这个家里的长辈们似乎对杨清都比较宽容，很大程度上是因为杨清之前所经历的那些事情。
　　家里的长辈们似乎达成了一个共识：那就是只要杨清快乐就足够了。
　　丰盛的晚餐过后，所有人各自回到了属于自己的房间进行休息。
　　罗燕兰原本打算为沐雪安排一间客房，但这遭到了杨清的拒绝。
　　难得回一次家，哪有小情侣分开睡的道理呢。
　　罗燕兰直勾勾地盯着心虚而撇开视线的杨清，基本上对自己这名女儿的想法猜了个七七八八。
　　无奈之下，罗燕兰只好同意了杨清的想法，让沐雪和杨清住在一起。
　　其实杨清房间里的床非常大，睡上三个与杨清和沐雪两人同体型的人几乎没有任何问题
　　。罗燕兰其实很担心两人会不会因此出现什么矛盾之类的。
　　然而，罗燕兰从来没有想过两人早已同居了半年，互相都非常了解对方的脾气。
　　夜幕深沉，万籁俱寂，杨清和沐雪身着宽松的睡裙，舒适地躺在柔软的被窝中，彼此紧紧相依。
　　这一次，沐雪所穿的睡裙并非寻常之物，而是杨清特意从自己衣柜深处翻出的珍藏。
　　这条睡裙设计独特，性感而妖艳，散发着迷人的魅力。
　　然而，当杨清得意洋洋地向沐雪展示这件睡裙时，沐雪却只是不屑地“哼”了一声，似乎并未被它打动。
　　对于沐雪这样的反应，杨清感到十分不满。
　　她坚定地表示，这条睡裙可是她的秘密武器——必胜套装。
　　她曾幻想过，有一天能穿上它，去诱惑那个让她心动的人。
　　杨清有些遗憾地看着手中的睡裙，这条睡裙的设计十分精致，材质也很舒适，她本以为自己会穿出独特的魅力。
　　然而，当她试穿时，却发现自己穿上后并没有展现出任何诱人的效果。
　　一旁的沐雪也表示认同，认为这条睡裙在杨清身上无法体现出丝毫的吸引力。
　　无奈之下，杨清只好重新选择了一条风格相对清纯、朴素淡雅的睡裙。
　　而那条原本被她视为诱惑、妖艳的睡裙，则被沐雪接手。
　　令人惊讶的是，这条睡裙在沐雪身上竟然散发出一种难以言喻的迷人气息，仿佛它就是专门为沐雪设计的一样。
　　尽管杨清和沐雪在身材上相仿，但细微之处还是有所不同。
　　尤其是胸部的丰满程度，沐雪明显更胜一筹。
　　正是这个小小的差异，让她们在穿着同一件衣服时产生了截然不同的效果。
　　杨清看着沐雪换上这条睡裙后的样子，眼睛都看直了，不得不承认沐雪与这条裙子完美契合，展现出无与伦比的性感魅力。
　　突然，沐雪第一次从杨清的嘴里听到了奇怪的一句话：“我想涩涩。”
　　沐雪：“？？？”
　　“沐雪，我想涩涩！我想要你！”杨清看到沐雪没有任何的反应，心里一股莫名火涌了上来，就连语气都带着一丝怒意。
　　沐雪一脸疑惑地看着突然间暴露本性的杨清，问道：“你要是想随时都可以的，也不用直接大声说出来吧，要是被叔叔阿姨听到了会不会不太好啊......”
　　“没事的，爸爸妈妈都不会管我们的，他们既然已经同意了我们两个在一起了，两人的私生活岂是他们能干涉的，再说了我们再怎么擦枪走火也不会发生什么事情的。”说完，杨清居然有些失落。
　　是啊，虽然杨清和沐雪是互相喜欢着对方，但是说到底，同性之间是不会产生爱的结晶的。
　　别人异性之间，相爱的两人会出现一个属于他们两人之间的爱的结晶，而她们两人，做不到。
　　沐雪听到了杨清话语当中的失落，于是开始在系统的商城里搜寻杨清内心所想的东西。
　　别的不说，系统商城里不正经的道具其实非常多，只不过杨清不乐意购买。
　　简单的搜寻一轮，沐雪就找到了一个神奇的道具。
　　随即，沐雪就将这个消息告诉给了杨清：“咳咳咳，宿主是想和我一起造人？”
　　被戳破心思的沐雪抬头一愣，耳根散发着浅浅羞红。
　　“其实，宿主想和我造人，也不是不行。”沐雪沉默片刻，说道。
　　听到有机会，杨清两眼直接亮了。
　　两个女孩子之间会出现孩子，这要是放在自己的那个世界，那绝对是个新鲜事。
　　“其实，商城里有一个道具，这个道具可以改变我们的体质，会让我们顺利地怀上孕，宿主要是有这个想法，接下来可以勤快地做任务攒任务点数，这让我们就可以做我们爱做的事了。”沐雪笑着说道。
　　“那，需要多少任务点数才能购买那个道具。”杨清想了想，问道。
　　“十万。”沐雪说道。
　　“夺少？”杨清一度怀疑自己的听力，不可置信地问道。
　　“这个道具要十万任务点数。”沐雪再次确认道。
　　“你怎么不去抢啊！”杨清怒声说道，一脸不可置信地看着沐雪。.
　　沐雪无奈地摊了摊手，解释道：“我也没办法啊，印象中这道具从来都是整蛊别人用的，谁能想到会有一天有人是拿来用作正道的途径啊，而且因为这个道具造成的后果非常严重，所以那边早就将这个道具的定价是一拉再拉。”
　　杨清：“......”

第194章 再次回到庄园
　　隔日，缠缠绵绵一晚上的两人艰难地从床上醒来。
　　杨滢、杨纯和杨宁三人看着扶着墙壁和楼梯扶手艰难地下楼的两人，脸色也是一时僵住。
　　只见他们面色苍白，眼睛布满血丝，步伐虚浮，仿佛风一吹就会倒下。
　　杨纯忍不住暗自嘀咕道：“不是吧，这两人住在一起了就玩这么大，啧啧啧果然恋爱伤身体这句话是正确的。”
　　杨滢和杨宁听到了杨纯的嘀咕，也是没好气地给她翻了一个白眼。
　　杨滢心中不禁有些疑惑，她开始怀疑杨纯到底是不是自己的亲妹妹了。
　　明明其他两个妹妹都还算比较正常的，怎么感觉自己的这个最大的妹妹处处透露着不正经呢？
　　而杨宁也有着同样的疑惑，她一度怀疑自己的这个双胞胎姐姐到底是不是和自己一母同胞了。明明是双胞胎，为什么她看不出杨纯全身上下一丝一毫的正经。
　　难道真的有这样一种说法，双胞胎之间会有一个聪明伶俐，另一个则相对调皮捣蛋吗？如果真是这样，那她们家可真是中大奖了！
　　杨滢和杨宁无奈地摇了摇头，对杨纯的脑洞感到无语。
　　杨清和沐雪像两个小鹌鹑一样，畏畏缩缩地走到餐桌旁边坐下。
　　两人的精神状态看上去并不是太好，双眼布满血丝，神情憔悴。
　　实际上，两人昨晚的睡眠质量并不高。
　　原本，两人在睡觉前还好好的，但到了半夜，沐雪口渴起来喝水，回到房间时却看到了杨清踢掉被子后的样子。
　　那一瞬间，她仿佛被打了鸡血一般，精神抖擞。
　　趁着杨清还在熟睡之中，她毫不犹豫地扒光了她身上的所有衣物。
　　就在杨清还处于迷糊不清的状态下，她又一次被榨干了。
　　仅仅过了十分钟，杨国峰、杨振鑫和罗燕兰也陆续来到餐桌旁坐下。
　　然而，所有人的目光都集中在了杨清和沐雪这两人身上。
　　原因无他，两人的气色实在是太差了，让人难以忽视。
　　杨振鑫和罗燕兰看到两人的脸色，不禁对视了一眼。
　　随即，他们想起了自己年轻时的经历，脸上泛起一抹红晕。
　　于是，他们默契地各自撇开视线，安静地享用起早餐来。
　　杨滢：“......”
　　杨纯：“......”
　　杨宁：“......”
　　全场受到伤害最大的三人：杨滢、杨纯和杨宁。
　　--------
　　今天，他们要前往沪城参加一场盛大的慈善拍卖会。
　　由于此次行程涉及到珍贵的艺术品和重要人物。
　　为了确保安全，杨振鑫决定启用他那架久未使用的私人飞机。
　　这架飞机不仅要负责接送杨家一行人，还要承担起运输本次慈善拍卖会的拍卖品的重任。
　　原本，杨振鑫只需准备一件拍卖品即可，但当他得知杨清也收到了一份指名邀请的邀请函后，心中暗自叫苦。
　　无奈之下，他只得从自己珍藏已久的书画中挑选出一幅来。
　　杨振鑫有一间专门用于存放自己收藏品的小房间，里面陈列着各种珍贵的字画。
　　杨清对这些字画并不太了解，所以在挑选时显得有些随意。
　　她在众多字画中挑选了一幅看起来较为普通的作品，并带着它去找父亲杨振鑫。
　　然而，当杨振鑫看到杨清手中的字画时，脸色瞬间变得阴沉起来。
　　原来，杨清挑选的正是他最喜爱的那幅画作。
　　杨振鑫无奈，感到既好气又好笑。尽管内心有些不舍，但他还是决定让杨清带着这幅字画去参加拍卖会。
　　而这幅被杨清选中的字画，虽然算不上什么大作，却是一名艺术界比较冷门的一个画家做的一幅字画，或许冷门可以成为了这幅字画的一个卖点。。
　　当飞机缓缓降落在停机坪时，罗氏家族的成员早已得知消息并派遣专人前来迎接他们。
　　沈梓橙一眼就认出了杨清，激动得立刻冲上前去，紧紧地抱住了她。
　　然而，就在这时，跟在后方的沐雪目睹了这一幕，心中顿时涌起一股强烈的醋意。
　　她毫不犹豫地走上前去，用力地将沈梓橙的手掰开，然后迅速将杨清搂进自己的怀中。
　　沈梓橙被这突如其来的举动惊得愣住了，呆呆地站在原地，目光落在了眼前这位身材毫不逊色于自己表妹的女孩子身上。
　　她心里暗自揣测着，这位或许就是自己表妹所说的她喜欢的人吧。
　　想到这里，沈梓橙打消了继续拥抱的念头。
　　转身钻进了车子的后座，并挥挥手示意她们俩也上车。
　　沐雪得意洋洋地搂着杨清，一同坐进了车里。
　　一路上，车内弥漫着一种微妙的氛围，沈梓橙时不时地用好奇的眼神打量着沐雪和杨清之间的亲密互动，而沐雪则故意在她面前表现出对杨清的亲昵。
　　杨清尴尬地坐在一旁，不知如何应对这种局面。
　　车中的气氛一直很尴尬，直到车子停在了罗锋和周慧娴居住的庄园前。
　　除了沐雪和杨清，其他人都是第二次来到这里。
　　杨振鑫和罗燕兰看着这座辉煌宏伟的庄园，心中不禁感叹他们会再次来到这个庄园，这次他们能再次见到岳父岳母或者爸爸妈妈，心情格外激动。
　　一行人走进庄园时并没有引起太大的关注。
　　但当杨清挽着沐雪走进来时，两位老人瞪大了眼睛。
　　他们毕竟是思想相对保守的人，虽然也会上网，但接触到的信息有限。
　　在他们眼中，挽手这种亲密的举动通常只存在于情侣之间。
　　两人对视一眼，心里暗自猜测：难道这两个人真的走到一起了？
　　杨清和沐雪走到了两老的身边，甜甜地叫了一声：“外公，外婆。”
　　两老没什么反应，只是齐齐地盯着挽着杨清的手臂的沐雪。
　　自两人进入了庄园，两人之间亲昵的互动是在两老的眼皮底子下进行的。
　　倒不是说女孩子之间有一些亲昵的举动会有什么奇怪的问题。
　　但是两人之间的互动并不像是闺蜜般的互动，反而更像是情侣之间的互动。

第195章 慈善拍卖会当天
　　两老看着亲昵的二人，张了张嘴，想说什么，却发现喉咙被堵住了似的，一句话也说不出来。
　　周慧娴特意将罗燕兰叫到自己的房间里，轻轻地关上房门，然后一脸凝重地坐在床边，示意罗燕兰坐在她身旁。
　　罗燕兰有些疑惑地看着母亲，不知道她为什么突然这么严肃。
　　周慧娴将今天自己看到杨清和沐雪两人之间的那些亲昵的行为告诉给了罗燕兰。
　　罗燕兰心中一紧，将杨清这段时间的变化告诉给自己的母亲。
　　当周慧娴听到杨清喜欢的是女孩子的时候，脸上透露出微微地一点惊讶，但很快又压了下去。
　　罗锋和周慧娴其实对杨清的了解甚至要远远低于对杨滢、杨纯和杨宁的了解。
　　因为他们很少能见到杨清，所以每次见面都有一种陌生感。
　　而且，杨清并不会和他们走得很近，不愿意与他们过多交流自己的事情。这让他们觉得杨清是一个很难捉摸的人，不知道她到底在想什么，这让她觉得自己的最小的外孙女是越来越神秘了。
　　在罗燕兰跟周慧娴讲了杨清这几年的生活，包括她曾经遭受过的虐待和欺凌，以及她现在的身体状况和心理状态。
　　知道了这些年杨清过得日子非常不容易，也逐渐松下了自己的眉头。
　　确实，杨清好不容易回到了正常的样子，只要她高兴，喜欢女孩子似乎也不是一件什么过分的事情。
　　--------
　　慈善拍卖会当天。
　　罗家、杨家分别以家族企业的形式受到了活动主办方的邀请。
　　受到邀请的人可以凭借着手上的这份邀请函自由出入主办方举办活动的场地，并且可以额外带上三名亲属或者朋友一同前往。
　　罗家这边，是以沈月宁为主导，打算让罗逸风、沈梓橙和沈霆三人和自己一同出席慈善拍卖会。
　　杨家这边，是杨振鑫为主导，和自己的三名年纪较长的女儿杨滢、杨纯和杨宁一同出席慈善拍卖会。
　　让人意外的是，杨振鑫正打算向杨清表示自己的歉意时，就看到杨清从自己的包里拿出了一份慈善拍卖会的邀请函，这让在场的其他人大感意外。
　　沈梓橙带着好奇心，从杨清手里接过这份邀请函，打开后便一眼看到了杨清的介绍——mq集团董事长。
　　虽然沈梓橙对商界最近发生的事情并不是非常了解，但是对最近那所谓的闪电战从长辈们的谈资还是网络上闹得沸沸扬扬还是有所耳闻的。
　　并且，她知道是自己家里的公司以及杨清家里的公司帮助了一个名叫mq集团的新兴势力。
　　她还是十分不理解为什么两家公司会主动站出来帮助这个新公司出手呢
　　没想到，自己的表妹居然是mq集团的董事长。
　　这么看来，自己的姐姐和小姨夫出手的道理也就不是没有了。
　　杨清看了一眼自己的邀请函，便想到了会带上陈恒和沐雪两人。
　　至于剩下的一个名额......
　　杨清首先看了一眼罗锋和周慧娴，考虑到两位老人年纪已经上来了，现在不宜随意参加这种场合，于是就放弃了带他们两人出席的想法了。
　　随后，她又转头看向了罗燕玉和罗燕兰两人，也摇了摇头，说实话，她不太愿意自己的大姨和妈妈去趟这浑水。
　　最后，杨清便把目光放在了自己的舅舅罗辰身上。
　　罗辰其实对这场慈善拍卖会没什么兴趣，早在沈月宁希望他一起出席的时候就拒绝了这个请求，于是沈月宁才打算将沈梓橙带上。
　　罗辰注意到了杨清的目光，心中了然，也同意了杨清的这个想法，打算陪同杨清一起进入慈善拍卖会。
　　--------
　　慈善拍卖会现场，气氛热烈而庄重。
　　人们身着盛装，期待着这场意义非凡的活动。
　　然而，当杨清踏入会场时，所有人的目光都被他所吸引。
　　杨清的身影仿佛带着一种独特的魅力，让人无法忽视。
　　她的出现引起了一阵轻微的骚动，人们纷纷低语，对这位神秘的人物充满好奇和猜测。
　　慈善拍卖会除了部分内容不同，其他的与普通的拍卖会并没有太大的差别。
　　但杨清的到来却给整个场面带来了一股别样的氛围。
　　她的气场强大，令人敬畏，但又不失优雅。
　　她的一举一动都显得从容自信，仿佛一切都在她的掌控之中。
　　当杨清踏进现场的那一刻，所有已经坐下的人见到他的存在几乎是目不转睛。
　　他们的眼神中流露出惊讶、好奇和羡慕。
　　有些人甚至站起身来，想要更好地观察这个引人注目的人物。
　　杨清的出现无疑成为了全场焦点，他的存在让整个会场变得更加生动起来。
　　杨清和自己随身陪同的三人坐到了一处相对隐蔽的位置。
　　虽然杨清已经不是第一次参加这种拍卖会的场合了，但是难免一股反感还是影响着杨清。
　　果然她还是不应该相信陈恒的话，就应该让陈恒代表自己出席这场慈善拍卖会。
　　“姑奶奶，你看起来很紧张吗？”陈恒看了一眼，有点好奇杨清在这种场合上的表现。
　　杨清没好气地瞪了他一眼，说道：“我就不应该听你说的话，我感觉我都要被你洗脑了，说什么不尊重，结果我来到这里了，当家者不来的比比皆是。”
　　“姑奶奶啊，我觉得你应该要开始适应这种场合了，不然到时候怎么办？”陈恒无语，无奈地说道。
　　“小清啊，我觉得陈先生说得对，你现在的身份和之前的完全不一样了，确实应该要适应这种场合了。说出来怕你笑，曾经我也是这样的，不乐意出席这些活动，后面父亲将海外的生意交给了我，我就强行逼自己去适应，所以你看我现在在这种场合是不是显得游刃有余。”罗辰非常认同陈恒的观点，并说道。
　　杨清只能静静地看着前台发起了呆，现在脑子里都在念叨着赶紧结束，她还要和沐雪贴贴呢~

第196章 为了造人再次接取任务
　　“对了，沐雪，你说说现在有没有和这场慈善拍卖会有关的任务呀？”杨清抛开心中的反感念头，回想起那天晚上沐雪给自己介绍的那个神奇道具，心中萌生出一个念头，随后转头便依偎在沐雪怀里问道。
　　沐雪微微挑眉，看向已然想要偷懒、彻底毫无形象的杨清，问道：“宿主，怎么好端端地就想做任务了呢？”
　　随即沐雪感觉有些怪异，回想起那天晚上自己对杨清提及的商城里道具的那件事，调侃道：“宿主该不会是想攒任务点数然后去买那天我说的那个道具吧~”
　　杨清听到沐雪戳破了自己的心思，顿时双颊一红，嗔怪道：“你在说什么呢，我怎么可能是那种人……”
　　杨清自己都没有意识到自己的话语声越来越小，随后反应过来，便将自己的小粉拳打在沐雪身上，嗔怪道：“你知道了我的心思还说出来，讨厌鬼~”
　　沐雪忍俊不禁，杨清的这些小拳头打在她身上一点都不疼，自己的宿主哪里舍得让自己受伤啊，只能无奈又宠溺地轻轻抚摸着杨清的秀发。
　　罗辰对杨清这番小女人的表现并无任何波澜。毕竟，年轻的时候，他也是如此喜欢和林淑这般互动的。
　　唯独陈恒对杨清的这副表现吃惊不已。
　　自己的这个姑奶奶，是谈恋爱了？还是跟女孩子谈的恋爱？啊？
　　他一定还在梦里，不行，得掐掐自己的人中让自己快点醒来。
　　不对，掐了没反应，说明这就是现实！
　　参加个慈善拍卖会，天都塌了！
　　家人们谁懂啊，被喂了一嘴的女孩子贴贴狗粮......
　　“好了好了，说回正事，任务我帮你看看有没有什么能适合在这个时间点接的。”沐雪收起笑容，语气严肃地对杨清说道。
　　杨清静静地等待着，十分钟过去了，沐雪的眼睛终于从屏幕上移开，她深吸一口气，将思绪拉回现实世界当中。
　　就在这时，杨清的脑海里突然响起了一阵熟悉的声音——那久违的电子合成音！
　　她的心跳加速，这意味着新的任务即将到来，他迫不及待地想要知道这次又会有怎样的挑战等待着他。
　　“【叮，宿主已接取任务：拍下其中一个价值不低于一千万的拍卖品，奖励现金2小时返现卡x1，任务点数1800点，任务值100点。】
　　【叮，宿主已接取任务：在慈善拍卖会消费现金不低于五千万，奖励现金半日返现卡x1，任务点数5000点，任务值500点。】
　　【叮，宿主已接取挑战任务：和其中一名富家千金进行抬价，并且最终的结果以对方买下拍卖品为止，抬得价格越高，任务奖励越丰富。】”
　　杨清听到了脑海里的任务，眉头不由自主地皱了起来。
　　前两个任务相对来说还算正常，而且奖励相当诱人，特别是现金返现卡这种东西，他从未想过自己有朝一日也能得到。
　　然而，这个挑战任务却让人感到十分费解，尤其是任务内容——与一名富家千金一同哄抬价格，让杨清不禁心生疑惑：“我为何要与她一起抬高价格呢？”
　　只见沐雪嘴角微扬，眼神中带着一丝笑意，正注视着自己。
　　杨清心中疑惑，不知道这笑声究竟意味着什么，但还是礼貌地回应了一句：“怎么了？有什么好笑的事情吗？”
　　沐雪微笑着回答说：“没什么，那个挑战任务，你是不是想拒绝呢？”
　　杨清点了点头，有些无奈地解释道：“是啊，这个挑战任务好像并没有太多实际意义啊，而且还存在一定的风险，个人账户实在是没这么多的资金，我觉得自己可能无法完成这个任务。所以，我想直接放弃算了。”
　　沐雪听后，微微皱起眉头，似乎对杨清的回答感到有些意外。
　　“放心好了，大不了我们先拿到那张 2 小时的现金返现卡，这场慈善拍卖会持续的时间最多也就三个小时，在找到抬价的机会的时候使用这张现金返现卡不就行了？这样我们不就没什么顾虑吗……”沐雪轻拍着杨清的肩膀，用坚定而温柔的语气说道。
　　杨清静静地听着沐雪的话，心中的疑虑渐渐消散。
　　她仔细思考着沐雪的计划，觉得确实可行。
　　虽然她对这种商业竞争手段并不熟悉，但沐雪的解释让她明白了其中的逻辑和策略。
　　杨清轻轻点了点头，表示同意沐雪的想法。
　　随着沐雪打消了杨清的顾虑，两人的心情都变得轻松起来。
　　他们开始讨论起如何更好地参与这场慈善拍卖会，以及如何把握时机，争取获得更多的利益。
　　就在这时，现场传来了主持人的声音：“女士们先生们，欢迎来到本次慈善拍卖会！”
　　众人纷纷转头看向舞台，只见一名身着西装革履的男子走上台来，微笑着向大家问好。
　　他的声音洪亮而富有磁性，让人不禁为之振奋。
　　“今天，我们聚集在这里，共同见证一场爱心与财富的盛宴。”主持人继续说道，“这里有各种各样珍贵的物品等待着你们的竞拍，每一件都是独一无二的艺术品或奢侈品。但更重要的是，你们的每一次出价都将成为一份爱心的传递，帮助那些需要帮助的人们。”
　　台下响起热烈的掌声，气氛瞬间被点燃。
　　杨清和沐雪也将注意力集中到了现场，认真观察着台上展示的物品。
　　当掌声落下时，杨清开始思考如何寻找目标并挖掘陷阱，以完成这个棘手的任务。
　　得益于自己所坐的座位的隐蔽性，杨清很容易地就能观察到在场的所有人的精神状态，自然也能一眼看出今晚其他人的目标是放在哪些拍卖品上。
　　同时，杨清也留意着台上的主持人。主持人的表现对于整个拍卖会的氛围至关重要，可以吸引所有人的注意力，方便自己找到合适的对象下手。
　　随着时间的推移，杨清逐渐找到了一些可能的目标。
　　她注意到有几个人对某些物品表现出特别浓厚的兴趣，但又似乎有所顾虑。
　　杨清心想，也许这些人就是他要找的目标。

第197章 挖坑
　　为了能让自己的计划顺利实施，杨清只能抱着这个心态，随意购买了一个自己还算是比较满意的一套珠宝。
　　这套珠宝是江城林家拿出来进行拍卖的，据说这是用了国外一些精细的材料制成。
　　原本林夫人是不打算将这套珠宝拿出来拍卖的，毕竟这套珠宝是她最喜欢的首饰之一。
　　但却因为得罪了主办方某个高权力的人，对方命令让林家拿出他们最值钱的东西进行拍卖，否则就会让林家当场破产。
　　林夫人知道这件事情后非常生气和无奈，但是又不敢得罪那个有权力的人，所以最终还是决定将这套珠宝拿出来拍卖。
　　当她得知杨清将她那套心爱的珠宝拍下来时，仅仅只是看了她一眼。
　　杨清注意到了她的目光，望过去仅仅只是浅笑示意了一下。
　　林夫人皱了皱眉，她似乎看不出杨清的眼神里想要表达的东西。
　　林家在江城并不是什么名门望族，原本就是勤勤恳恳的种田人，后面因为林家老爷子在某次刮彩票的时候刮出了大奖。
　　林家也凭借着这笔钱财逐步发展，在江城逐渐找到了属于自己的位置。
　　但是说到底根基不稳，根本没有办法和在江城扎根许久的豪门能与之对抗。
　　而他们得罪的那个人，恰好是江城本地老牌豪门的，迫于压力只能卖出这套珠宝。
　　“【叮！恭喜宿主完成任务：拍下其中一个价值不低于一千万的拍卖品，奖励现金2小时返现卡x1，任务点数1800点，任务值100点。】”
　　杨清听到现金返现卡到手后，整个人立刻精神抖擞。
　　自己完成了前期准备，是时候开始实施自己的计划了。
　　杨清一边留意着主持人在场上与前排的人互动以及介绍每一个藏品，一边观察着到底有哪些比较适合她去 “坑” 的冤大头。
　　很快，杨清便将注意力放在了不远处的一对父女身上。
　　当她在慈善拍卖会正式开始前，找到自己的位置坐下后，她就有意无意地观察起周围人的行为。
　　肉眼可见，这对父女的举动显得有些与众不同。
　　他们身处的这片区域，其他人都保持着高冷和克制的状态，唯独这对父女异常闹腾。
　　从那个男人的言行举止可以看出他对女儿十分宠溺，而那名女孩看上去已经十七八岁，但心性却仍像个未长大的孩子，遇到心仪之物总是百般央求。
　　杨清先前购买的那套珠宝就是这位女孩看中的其中一款。
　　不过，慈善拍卖会一贯秉持价高者得的原则。
　　杨清开出的价格显然比那对父女要高很多，直到最后杨清叫到了五千万，才没有人继续叫价。
　　部分人听到杨清以三千万的价格买下这套珠宝，多少带着些嘲笑的意味看着她，他们认为这又是哪个家里的败家千金出来散财了。
　　杨清自然知道这套珠宝不值得用三千万的价格买下，但无奈自己身负任务，而且也不缺钱，并且这套珠宝的成色并不差，三千万对她来说几乎就如同洒洒水一般轻松，也花得值。
　　接着，主持人向大家宣布道：“接下来，将是我们本次慈善拍卖会最具价值的一个拍卖品，它的出现必将让整个场面沸腾起来！这个拍卖品来自于一位近期在上层圈子乃至网络上都备受瞩目的人物，她拿出了这件珍贵物品来参与此次拍卖。虽然大多数人可能没有亲眼见到过这位神秘的拍卖者，但相信我，你们一定听说过她的名字。现在，让我们一同揭开这个谜底，准备迎接这场激动人心的拍卖吧！”
　　现场气氛热烈非凡，众人满含期待地等待着主持人的下文。
　　“好了，闲话少叙，接下来我们要拍卖的藏品是 —— 西洲大师的《淡河图》！这可是一件稀世珍宝，无数艺术爱好者梦寐以求的杰作！”
　　随着主持人的介绍，台下响起一片惊叹声和热烈的掌声。人们纷纷交头接耳，议论着这幅画的来历和价值。而那些对艺术品有着深厚了解的收藏家们，则开始仔细观察画面的细节，试图评估其真正的价值。
　　说完，《淡河图》便在大屏幕上显现出来，所有人看到这幅字画后都不禁倒吸一口凉气。
　　怪不得这幅画会被评为今晚最有价值、最值得拍卖的藏品，今日一见果然名不虚传。
　　接着，主持人说道：“今日这幅西洲大师的《淡河图》，已经经过各位专家检验，确为真迹。而此次将这幅字画带来的，乃是 mq 集团的董事长。不过，我也未曾见过 mq 集团的董事长，更不知其姓名，所以只能介绍至此。”
　　杨清这才明白过来，这幅字画不就是自己随意从便宜老爹那里拿出来的画嘛，怪不得自己的老爸看到自己拿出这幅字画的时候一脸心疼，原来这幅字画如此值钱。
　　杨清偷偷瞄了一眼坐在远处的杨振鑫，只见杨振鑫满脸愁容，杨纯和杨宁一直在安慰着他。
　　随后，杨清的手机里就收到了杨滢的绿泡泡信息。
　　杨滢：“小清，你这段时间就不要回家了，我怕爸爸气到把你的腿给打断……”
　　杨清：“…… 我尽量……”
　　当主持人说可以正式开始竞价的时候，瞬间整个拍卖场就传来此起彼伏的报价声。
　　很快，这幅字画就被拍卖至两个亿了，不少人听到了这个价格了都有点打退堂鼓了。两个亿的价格便是那对父女报的价格
　　这幅字画的诱惑力太大了， 他们倒不是想放弃，而是他们今天的资金有限，部分人甚至已经买了好一些拍卖品了，实在是没有这个能力接着抬价了。
　　杨清和沐雪对视一眼，两人的眼神都显得有些狡黠，她们嘴角同时微微上扬，露出了一丝诡异的笑容。
　　紧接着，杨清在心中默默念道：“使用现金返现卡！”
　　就在她使用卡片的瞬间，杨清毫不犹豫地举起了手中的牌子，并大声喊道：“14号，三个亿！”
　　喊完价后，杨清转过头来对着那对父女微微一笑，但这笑容却显得有些尴尬且不失礼貌。
　　面对杨清突然报出的高价，那对父女显然有些犹豫不决。
　　然而，就在这时，前方传来了另一个人的报价声：“20号，三亿五千万！”
　　杨清挑了挑眉毛，心里暗自琢磨着，看来又有一个人上门送钱了。
　　不过，杨清并没有丝毫退缩的意思，她再次举起牌子，语气坚定地喊道：“14号，四个亿！”
　　似乎对方并不甘心轻易放弃，只见他咬了咬牙，继续加价道：“20号，六个亿！”

第198章 坑到人了 结怨
　　““14 号，八个亿。” 杨清再度举起自己的牌子，报价道。
　　八个亿的价格一出，在场的其他人无不倒吸一口凉气，就连沈月宁和杨滢她们，看着杨清举牌的模样，都不禁为她捏了一把汗。
　　唯有了解内情的杨清和沐雪镇定自若，静静地等待着 “鱼” 上钩。
　　那个人似乎有些上头，在杨清报价的时候转过头来，恶狠狠地盯着杨清。
　　杨清注意到了他的视线，却装作没看见，在举完牌报完价后，便又靠在椅子上闭目养神。
　　这可把那个人给气坏了，随即立马举起自己手中的牌子，大声说道：“20 号，十个亿！”
　　听到十个亿的报价，杨清表面上依旧显得云淡风轻，实际上她的内心已经欢呼雀跃。
　　这幅画虽然是西洲大师的真迹，但价格若是到了十个亿，那就多少有点食之无味、弃之可惜了，这幅画根本不值得这个价格。
　　杨清见状，觉得也差不多了，这幅画没有再进一步抬价的必要了，也就没有选择再次报价。
　　等到主持人说出 “十个亿第三次，恭喜 20 号先生成功拍下这幅西洲大师的《淡河图》” 时，那个人才回过神来，意识到自己上套了。然而，他又没有办法当场发怒，只能打碎了牙齿往肚子里咽。
　　杨滢目睹着场上的一切，微微勾起嘴角。自己的这个妹妹给自己带来了太多惊喜，居然能如此巧妙地坑到别人。可惜那个人被自己的妹妹这么一坑，可要大出血了。
　　“【叮！恭喜宿主完成挑战任务 —— 和其中一名富家千金进行抬价，并且最终的结果以对方买下拍卖品为止，获得奖励现金五十万元，任务点数
　　点，任务值 5000 点，收购公司证明凭证 x1。】”
　　听到这个任务的奖励，杨清内心充满了各种惊讶。没想到自己抬了个十亿的价，能给自己带来这么多奖励，自己的目标算是完成了五分之一了。
　　沐雪握着杨清的手，看着杨清那欢呼雀跃的样子，满脸宠溺，静静地看着她高兴的模样。
　　杨清在高兴之余，也看了一眼自己的任务栏，剩下的任务纯粹就是花钱。
　　不过，场上剩余的拍卖品似乎已经不多了，杨清看准时机，果断出手，以两千万的价格成功拍下了深城池家的一套礼裙。
　　这套礼裙是国外设计师 xsert 的作品，xsert 设计师的作品都是独一无二的，而且需要提前半年进行预约，并且要通过 xsert 设计师本人的考验才能为其量身定做一套礼裙。
　　池夫人在选择拍卖这条礼裙的时候是经过了 xsert 设计师本人同意的，如果没有经过本人同意就将她的作品卖出去，将会被列入 xsert 设计师以及她所属工作室的黑名单当中，从此以后不会为进入黑名单的人定制礼裙。
　　“【叮！恭喜宿主完成任务：在慈善拍卖会消费现金不低于五千万，奖励现金半日返现卡x1，任务点数5000点，任务值500点。】”
　　经历过刚刚那个挑战任务给自己的奖励，这种常规任务给自己的奖励反而显得非常少了，杨清不由得皱了皱眉头，心里有了那么一点小小的失望。
　　--------
　　拍卖会结束后，主办方还特意安排了一场晚宴，专门为所有人安排一场交流会。
　　杨清对这种上层圈子举办的宴会是丝毫提不起兴趣，早早地就拉着沈梓橙坐在了一旁发呆。
　　她时不时拿起桌上的甜品品尝一下，然后又放下，继续盯着远处发呆。
　　“这就是所谓的上流社会的聚会吗？”杨清心里想着，目光扫过场上的人们。
　　他们都穿着华丽的礼服，面带微笑，互相交谈着，但这些笑容背后似乎隐藏着什么。
　　“怎么了，小清？”沈梓橙一边吃着一块蛋糕，一边问道，注意到杨清的沉默和沉思。
　　“没什么，只是觉得这些宴会无论如何我以后都不会来了......”杨清回答道，微微皱起眉头。
　　有了上次参加霍潇生日会的经历后，杨清看着眼前那些充满着目的性的笑容，算是丝毫融不进这个圈子。
　　倒不如好好地吃吃喝喝，晚宴里的东西很多都是杨清从来没有吃过的。她转头看向桌上摆满的美食，心中暗自庆幸还有这样一个角落可以让她放松。
　　“我想我们还是去尝试一些好吃的吧！”杨清提议道，眼中闪过一丝期待。
　　沈梓橙点点头，表示同意。于是，她们一起走向餐桌，开始挑选各种美味佳肴。
　　两人一边品尝着美食，一边聊天，心情渐渐变得轻松起来。
　　尽管周围的环境依旧陌生，但至少在这一刻，她们感觉到了轻松。
　　--------
　　两人正在大快朵颐之际，一名不速之客来到了两人面前。
　　杨清和沈梓橙察觉到视线被遮挡，抬头一看，原来是刚刚被杨清坑到的那个人。
　　那个人似乎见到杨清后还在强行压抑着自己的怒气，心平气和地对杨清说道：“这位小姐，不知我是否有机会认识一下您呢？”
　　杨清和沈梓橙相互对视一眼，然后杨清摇了摇头，说道：“没有机会。”
　　那个人脸色一僵，没想到就这么被拒绝了，然后递出一张名片，接着介绍自己：“我叫苏墨，是京城苏家之人，这是我的名片。”
　　杨清面无表情地看着苏墨以及他伸过来的手，默默地接过名片。
　　对于苏氏，她并不清楚，也没怎么了解过生意场上的事情。
　　见杨清没有任何反应，苏墨依旧试图与杨清产生一点联系，然而杨清冷冰冰的态度让他实在不好继续与杨清尬聊，只好悻悻地离开。
　　离开之后，苏墨的脸色从一开始的温柔瞬间变成了冷漠，然后对自己的手下命令道：“去查一下那个杨清的来历。”

第199章 要好好调教调教才行
　　就在杨清和沈梓橙两人正愉快地享用美食之时，苏墨突然前来与她们搭话。
　　他这莫名其妙的举动瞬间打破了原本轻松愉悦的氛围，使得这段美好的时光戛然而止。
　　沈梓橙将目光投向杨清，只见她微微蹙起眉头，满脸的不高兴。
　　从杨清的表情中，沈梓橙能够清楚地感受到她对这场毫无意义的宴会有多么厌烦。
　　正当两人都陷入沉默之际，一个身影悄然出现在杨清的身后。
　　原来是沐雪来了，她伸出双手，轻轻地抚摸着杨清的双肩。
　　起初，杨清完全没有察觉到沐雪已经来到了自己身旁。
　　当她感觉到有两只手放在自己的肩膀上时，心中不禁涌起一股怒火。
　　她正准备站起身来，狠狠地教训一下那个胆敢占自己便宜的人。
　　然而，就在她即将开口大骂之际，一阵熟悉的香气扑鼻而来。
　　那是属于沐雪特有的味道，杨清一下子就辨认了出来。
　　闻到这股香味后，杨清原本紧绷的嘴角缓缓上扬，露出一抹浅浅的笑容。
　　“哼！” 杨清暗自轻哼一声，心里想着：“自己的这个小娇妻啊，最近真是越来越顽皮了，竟然敢如此明目张胆地吃我的豆腐。看来得找个机会好好调教调教她才行。”
　　想到这里，杨清的脸上不自觉地浮现出一丝宠溺的神情。
　　杨清其实早就察觉到了沐雪在占自己便宜，但她却选择不拆穿对方，依然表现得若无其事般注视着眼前那些名流们优雅地跳着交际舞的场景。
　　而此时的沐雪看到杨清毫无反应，心中暗自思忖道：“难道他真的没有感觉到我就在她身后吗？”
　　于是乎，她愈发大胆起来。沐雪转头看向一旁的沈梓橙，发现沈梓橙正一脸兴奋。
　　那模样活脱脱就是个吃到大瓜的样子，眼睛直勾勾地盯着自己的手在杨清的肩膀上来回摩挲。
　　此刻的沈梓橙看得眼睛都直了，心里痒痒的，恨不得立刻伸手去感受一下那种触感。
　　然而，当她注意到站在那里宛如正宫一般的杨清时，心中不禁打起了退堂鼓 —— 毕竟当着人家的面这样做实在有些不太合适，自己可不敢轻易下手啊！
　　随后，沐雪心中隐约察觉到一丝不对劲，仿佛杨清早已洞悉她就站在其身后，然而却有意装作不知，并未向她透露半分。
　　起初，沐雪只是轻柔地摩挲着杨清的肩膀，试图以此引起他的注意。见对方毫无反应之后，狡黠的念头涌上心头，她的动作逐渐变得调皮起来，开始在杨清的肩膀上挠起痒痒来。
　　就在这一瞬间，一直强忍着笑意故作镇定的杨清再也绷不住了，“噗嗤”一声笑了出来。
　　紧接着，只见她手臂一挥，以迅雷不及掩耳之势，猛地将沐雪从椅子后方用力一拽，直接拉入了自己温暖的怀抱之中。
　　此时的杨清，目光深邃而又饱含深意，紧紧地凝视着眼前这个尚处于懵懂状态、一脸茫然的沐雪。
　　沐雪被杨清突如其来的举动吓得有些不知所措，她下意识地抬起头，迎上了杨清那充满意味深长的眼神。
　　四目相对之际，一股难以言喻的紧张感迅速弥漫开来。
　　沐雪只觉得喉咙一阵干涩，不由自主地吞咽了一下口水。
　　一种不祥的预感油然而生，她心里暗暗叫苦不迭：完了完了，看这样子，今晚怕是没法安然无恙地度过了……
　　“你好像，乐在其中啊？！”杨清那双深邃的眼眸紧紧地盯着面前的沐雪，她的声音低沉而缓慢，仿佛每一个字都是从牙缝里挤出来的一般。
　　此刻的杨清面色阴沉得吓人，那紧蹙的眉头和紧绷着的嘴角无一不在显示着他内心的不满与愤怒。
　　站在一旁的沈梓橙敏锐地察觉到了这对小两口之间气氛的不对劲，她心中暗叫不好，可又不想卷入这场纷争之中。
　　于是，她连忙像只受惊的兔子一样，匆匆忙忙地走开，并迅速跑到了沈月宁的身边。
　　沐雪眼睁睁地看着这唯一可能会帮自己解围的人就这样跑开了，心里顿时“咯噔”一声，不由自主地就心虚了起来。
　　然而，她还是强装镇定，眨巴着那双水汪汪的大眼睛，可怜巴巴地看向杨清，嘴里嘟囔着：“没，没有啦，谁让你装作什么事都没有发生，不然我才不做这种事呢~”说着，她还气鼓鼓地嘟起了小嘴，似乎想要借此来掩饰自己的心虚。一想到刚刚杨清那副若无其事的模样，沐雪就觉得一股无名之火涌上心头。她忍不住挺直了腰板，直直地迎上了杨清那充满压迫感的目光，毫不示弱地反问道。
　　杨清站在那里，面色如常，气息平稳，仿佛完全没听到沐那充满疑惑和不满的反问一般。
　　她的目光专注而炽热，缓缓地将自己的鼻子凑近了沐雪精致的锁骨处，深深地吸了一口气，尽情享受着从她身上散发出来的迷人奶香。
　　沐雪被杨清这毫无征兆且大胆放肆的举动吓了一跳，心中顿时涌起一股强烈的羞耻感。
　　她的脸颊瞬间变得通红，双手慌乱地试图推开杨清，口中急切地喊道：“别这样！这里可不是能做这种事的地方啊！要是被别人看到了，你们杨家的声誉可就全被你毁掉啦……”
　　杨清听了沐雪这番话后，稍稍停顿了一下，但并没有立刻收回自己的动作。
　　她那双深邃的眼眸凝视着沐雪娇羞的面容，嘴角微微上扬，露出一丝狡黠的笑容。
　　最后，她还是轻轻叹了口气，顺从地停下了自己的行为。
　　不过，她似乎还有些不甘心，嘟起嘴巴，用略带撒娇的语气轻声说道：“哼，好吧，那今晚一定要补偿我哦。”
　　沐雪先是一愣，显然没想到杨清会提出这样的要求。
　　但看着她那副可爱又执着的模样，她的心不禁软了下来。犹豫片刻之后，她轻轻地点了点头，表示同意了杨清的提议。

第200章 顺其自然
　　没过多久，那两个人仿佛被施了神奇的魔法一般，转瞬间便从方才那充满暧昧氛围的情境之中，迅速切换至仿若什么事情都未曾发生过的状态。
　　诚然，由于他们所处之地乃是一处偏僻的角落，鲜有人会在此处驻足停留，所以刚才二人之间的互动并未被他人察觉。
　　就在他俩依旧沉浸在那个角落里你侬我侬的时候，众多实力相对较弱的公司已然纷纷行动起来，开始向罗氏和杨氏大献殷勤、极力讨好。
　　虽说罗氏在沪城的地位并不突出，其名声也不算响亮。
　　然而，自从与国内实力最为强劲的杨氏结为姻亲关系之后，那些曾经轻视罗氏的人如今可是丝毫不敢再有半分小觑之心了。
　　尤其是近来传得沸沸扬扬的那场闪电战事件，更是由这两家公司携手共同推动展开的。
　　如此一来，无疑向其他公司释放出了一个明确的信号：无论如何，杨氏和罗氏始终都会并肩作战，处于同一条战线之上。
　　在这个风云变幻的商业世界里，除了那些一门心思想要攀附杨氏和罗氏这两大巨头公司的人之外，还有许许多多双眼睛正紧紧地盯着那家名为 mq 集团的企业。
　　原因没有其他，能够同时得到杨氏和罗氏这两家实力雄厚、背景深厚的大公司庇护与支持的，其幕后必然存在着一种令人望而生畏、绝不敢轻易冒犯的强大关系网背景。
　　相较于费尽心思去讨好杨氏和罗氏，不少人心中暗自思索：或许直接向 mq 集团靠拢才是更为明智的选择。
　　然而，mq 集团就如同横空出世一般，尽管势头迅猛，但对大多数人而言，它依然充满了神秘色彩。
　　别说了解其内部运作机制或是核心业务领域了，甚至连这家集团的老板究竟是何模样，众人也是一无所知。
　　就在刚才那场气氛热烈的拍卖会上，一幅引人瞩目的《淡河图》成为了全场焦点。
　　而这幅珍贵画作的提供者，正是 mq 集团那位神龙见首不见尾的董事长。
　　这一消息犹如一颗重磅炸弹，因为这不仅意味着 mq 集团的董事长亲临现场参与了此次慈善拍卖会，更让在场的众多人士心生向往。
　　谁不想借此难得的机会亲眼目睹这位传说中的人物，并与其建立良好关系，从而谋求可能的合作机遇呢？
　　于是乎，一股暗流开始涌动起来，每个人都在暗中摩拳擦掌，期待着能与 mq 集团的董事长来一场不期而遇。
　　就在众人依旧热火朝天地讨论着究竟该采取何种方式去巴结杨清之际，陈恒却已然悄悄地从那熙攘的人群之中寻觅到了杨清与沐雪的身影。
　　只见他手中稳稳地端着一杯香槟，面上装出一副云淡风轻、毫不在意的模样，缓缓地朝着二人所处的那个相对僻静的角落里走去，刻意营造出一种纯属偶然间与他们碰面的假象。
　　“哟呵，老陈呀，今日这场盛大的宴会，不知你作何感想呢？”杨清微微侧过头，目光落在心情显然颇为愉悦的陈恒身上，随口发问道。
　　陈恒听闻此言，脸上瞬间绽放出无比灿烂的笑容，情绪激昂地回应道：“哎呀，实不相瞒呐，能够亲临此地参加这场盛宴，简直胜过埋头苦读十年之书啊！今晚于我而言，当真是获益良多，收获满满呐！”
　　说罢，他不禁轻轻地晃动了一下手中的香槟杯，杯中金黄色的酒液随之轻轻荡漾起来。
　　诚然，实话实讲，他确实已经许久未曾拥有这般与众多位高权重之人展开如此良好交流的机会了。
　　当然啦，这一切归根结底还是多亏了杨清的缘故。
　　毕竟，仅凭他身为 mq 集团总裁这样显赫的身份地位，便足以引得诸多处于上层社会圈子中的人物向其发出诚挚的邀请，共同探讨有关公司未来发展等一系列至关重要的议题。
　　分享完自己内心满溢的喜悦之后，陈恒原本灿烂的笑容渐渐收敛起来，他的表情也如同被抚平的湖面一般逐渐恢复了平静。
　　紧接着，他将目光转向身旁的杨清，用一种带着几分认真和关切的语气说道：“姑奶奶啊，在我赶来这边找您的时候，一路上可听见不少人都在到处打听 mq 集团董事长到底是谁呢！这事儿您打算怎么处理？”
　　杨清听闻此言，漫不经心地朝着场边瞥了一眼。
　　她的脸庞之上并没有太多明显的表情变化，仿佛那些外界的纷扰对她来说不过是过眼云烟罢了。
　　只见她微微抿起嘴唇，轻描淡写地回应道：“顺其自然吧，等到合适的时机，我自会主动向众人公布我的身份的。”
　　陈恒听后，心中已然明了。
　　他无奈地耸了耸肩，然后笑着说道：“行嘞，那姑奶奶您既然心里有数，我也就不多嘴掺和。”说罢，他将视线挪回前方，不再思虑其他的事情。
　　就在此时，有两名男子缓缓走近了角落处。
　　这二人方才才与陈恒进行了一场十分愉悦且畅快的交谈。
　　当他们瞧见正安闲休憩于角落之中的陈恒时，毫不犹豫地改变了行进路线，径直朝着陈恒所处的方位迈步而来。
　　待得他俩靠近之后，映入眼帘的竟是陈恒正与身旁的两名妙龄女子相谈甚欢、笑语连连的场景。
　　那两名男子先是不约而同地将目光投向了紧挨着陈恒而坐的两个女孩身上，眼神中瞬间闪过一丝异样的光芒，心底里似乎萌生出了某些念头。
　　其中一人率先开口道：“陈先生啊，我们可找了你很久啊，没想到会在这里找到你。”说话间，此人脸上堆满了笑容，语气听起来甚是熟稔亲切。
　　陈恒闻听此言，面露些许疑惑之色，抬眼打量了一番眼前的这两个人。
　　脑海中迅速思索起来， mq 或许会跟这二人所属的公司展开合作，自己自然不便给对方甩脸色。
　　于是乎，他很快换上一副和善的笑脸，应声道：“实在不好意思啊，我只是突然感觉有些饿，所以就到这儿来吃点点心，顺带着休息一下罢了。”
　　另一名男子闻言，视线随即又扫向了一旁静坐的杨清和沐雪，稍作迟疑后，试探性地询问道：“陈先生，不知这二位是……？”
　　陈恒顺着对方的目光转头望了望身边的两人，旋即轻描淡写地回答道：“哦，她们俩都是我的朋友而已。”言罢，嘴角依旧挂着一抹淡淡的微笑。

第201章 身份曝光
　　“是吗？”听到这话，两人竟像是被施了魔法一般，几乎同时抬起手来，轻轻地摸了摸自己的下巴。
　　那模样，仿佛是两个正在深思熟虑的智者，又好似是两只狡猾的狐狸在暗自盘算着什么。
　　陈恒静静地坐在一旁，将这一切都尽收眼底。
　　他敏锐地捕捉到了两人极其相似且同步的动作，还有他们那饱含深意、让人捉摸不透的眼神。
　　一瞬间，陈恒便明白了过来，这两个人显然已经开始打起了各自的小九九。
　　对于这样的情况，陈恒心中早已有数，他面不改色，默默地在心里做好了应对的准备。
　　就在这时，其中一名男子终于打破了沉默，缓缓开口说道：“不知道我有没有机会和你们公司合作？”
　　对于眼前这两名男子来说，能够有幸与 mq 集团的总裁搭上关系，简直就是千载难逢的好机遇。
　　所以，他们又怎么会傻到轻易放过这个来之不易的机会呢？
　　此刻，他们满心期待地望着陈恒，希望从他那里得到一个肯定的答复。
　　陈恒的眉头紧紧皱起，脸上流露出一副极为为难的神色，仿佛陷入了两难的困境之中。
　　然而，只有他自己清楚，其实内心早已洞悉了眼前这两个人此番前来的真正意图。
　　他不着痕迹地再次扫视了一下四周的环境，心中暗自思忖着，此地无疑是一个绝佳的时机，可以光明正大地向众人揭示身旁这位姑奶奶的真实身份。
　　于是，他迅速转过头来，用一种充满无助与祈求的目光看向正悠然坐在一旁冷眼旁观这场闹剧的杨清。
　　杨清被陈恒突如其来的注视搞得一头雾水，满脸疑惑地瞪大眼睛，嘴巴微张，似乎想要问些什么
　　。“？？？”她在心底默默念叨着，完全搞不清楚状况。“不是吧，兄弟！你干嘛这样盯着我看呀？难道我脸上刻着字不成？”
　　就在这时，旁人只看到陈恒的嘴角微微上扬，勾勒出一抹若隐若现、几乎难以察觉的笑意。
　　但与此同时，他的面部表情整体看上去却是无比的纠结，让人无法猜透他此刻内心深处究竟在盘算着什么。
　　紧接着，陈恒深吸一口气，缓缓开口说道：“姑奶奶，您刚才应该也听到他们所说的话了。他们表示希望能跟咱们 mq 集团展开合作，对于这件事情，不知您意下如何呢？是答应还是拒绝呢？”
　　杨清就这样傻乎乎地望着陈恒，那双清澈的眼眸中闪烁着一股大学生初涉社会时所特有的纯真与懵懂。
　　她心中暗暗叫苦不迭：“哎呀妈呀，大哥！我说的顺其自然可不是这种顺其自然的方式啊！哪有人像你这样，二话不说就直接当着人家的面把我的身份给抖搂出来啦！”
　　那两个男人听到了陈恒的话语，就像是被一道惊雷劈中一般，脸上瞬间浮现出极度震惊的神情。
　　他们的目光不约而同地转向坐在一旁、此刻还处于傻愣状态中的杨清身上。
　　“不……不会吧！”其中一个男人难以置信地喃喃自语道，嘴巴张得大大的，仿佛能塞下一颗鸡蛋。
　　另一个男人则使劲揉了揉自己的眼睛，似乎想要确认眼前所看到的一切是不是幻觉。
　　要知道，外界一直流传着 mq 集团的董事长是一名年过半百、五六十岁的老男人啊！
　　怎么可能会是这样一个看起来如此年轻的女孩子呢？
　　这完全颠覆了他们之前对于 mq 集团董事长形象的认知。
　　而这边的动静很快便吸引了周围一部分人的注意力，他们好奇地凑过来一探究竟。
　　当这些人从旁人的口中得知，面前这位看似普通的年轻女孩子竟然就是传闻中的 mq 集团董事长时，他们的表情变得和那两名男人如出一辙。
　　有的人惊讶得合不拢嘴，有的人瞪大了双眼，还有的人甚至直接倒吸一口凉气。
　　与此同时，在稍远一些的地方，有几个人正静静地观望着这场闹剧。
　　杨振鑫和罗辰等人也在其中，当他们听到杨清的身份终于被曝光之后，彼此对视一眼，纷纷露出了意料之内的笑容。
　　那笑容中夹杂着一丝得意与狡黠，仿佛早就料到会有这么一刻似的。
　　杨清察觉到周围人的目光都如芒刺在背一般聚焦在自己身上，那一道道视线仿佛要将她看穿似的。
　　她知道此刻再也无法继续佯装无知下去了，于是轻轻地咳嗽了一声，用以清一清喉咙，随后用略微轻柔但却清晰可闻的嗓音说道：“没错，正如诸位所猜测的那样，我便是大家口中传闻的 mq 集团那位董事长。”
　　当这番话语从杨清的口中吐露出来时，那些之前就已遭受过一次震撼冲击的人们，仍然难以接受这个事实，脸上纷纷露出难以置信的神情。
　　渐渐地，越来越多的人如同被磁石吸引般聚拢到了杨清、沐雪以及陈恒休憩所在的那个角落里。
　　一时间，人声鼎沸，好不热闹。
　　而几乎每个人开口所说的话，无一不是表达着想要与 mq 集团展开合作的强烈意愿。
　　对于这些人的心思，杨清可谓心知肚明，无非就是企图借助他们来攀附杨氏集团和罗氏集团这两棵大树罢了。
　　只见杨清面色沉静如水，不急不缓地开口回应道：“合作自然是可行的，但还请各位将合作提案发送至 mq 集团的专用工作邮箱之中。届时，我们将会安排专人负责对每一份方案进行严格的筛选与评估。”
　　她的语调虽然并不高亢激昂，但其中蕴含的威严气势却成功地震慑住了在场的众人，使得喧闹的场面瞬间安静了下来。
　　见到杨清目前的困境，杨纯和杨宁有点着急，想要去帮自己的妹妹去解围，沈梓橙也有同样的想法。
　　杨振鑫和罗辰沈霆三人都没拦住她们，然后三人就立马冲进人堆将杨清和沐雪拉了出来，将陈恒一个人丢在人堆里受罪。
　　陈恒：“so？所以我和你们就没点什么关系？”

第202章 慈善拍卖会结束
　　在场的所有人都目不转睛地盯着杨清和沐雪，眼睁睁地看着她们俩分别被杨纯、杨宁以及沈梓橙给拽走了。
　　众人的视线仿佛受到一股无形之力的牵引，下意识地追随着这几个人移动的方向望去。
　　他们惊讶地发现，这几个人所前往的方位竟然正是杨氏集团的董事长与罗氏集团的董事长所在之地！
　　大家不禁伸长了脖子，渴望看得更清楚一些。
　　就在这时，人们瞧见杨氏集团的董事长正一脸慈爱地伸出手来，轻轻地抚摸着杨清的秀发。
　　那温柔的动作，犹如对待一件稀世珍宝般小心翼翼。
　　然而，站在一旁的杨振鑫却是满脸狐疑之色。
　　他不解地望着周围那些交头接耳、议论纷纷的人群，心中暗自揣测起来。
　　从这些人的表情和窃窃私语中，他敏锐地察觉到，这些人肯定是把自己跟杨清之间的关系给想歪了。
　　想到此处，杨振鑫不由得心生一丝不满，皱起眉头嘟囔道：“我不过就是摸一下自家女儿的头发而已，这有什么好大惊小怪的？”
　　就在这时，杨清的真实身份犹如一道晴天霹雳，再一次让在场的每一个人目瞪口呆，震撼得无以复加。
　　众人这才恍然大悟，终于明白了为何强大如杨氏集团以及罗氏集团这样的巨头企业，竟然心甘情愿地亲自出马，为 mq 集团披荆斩棘、扫除一切前进道路上的艰难险阻。
　　原来人家 mq 集团的董事长，是杨家的亲生女儿，同时也是罗家的嫡亲表妹。
　　正所谓血浓于水，亲情至上，对于自己的亲人，自然要全力呵护、偏袒到底。
　　这种家族之间紧密相连、相互扶持的关系，着实让人惊叹不已。
　　杨清身份的曝光让其他人内心的算盘彻底落空，mq集团也是他们高攀不起的人。
　　--------
　　慈善拍卖会终于落下帷幕，现场的人们开始陆续离场。
　　在门口处，一行人的脚步突然停顿下来，因为他们看到了一个意想不到的身影站在那里。
　　与此同时，霍霆东和他的两个儿子霍安、霍潇此刻也正在拍卖会所在的酒店大堂里耐心地等待着自家的司机前来接驾。
　　当霍霆东不经意间瞥见杨家和罗家的那几位人物时，他的脸色瞬间发生了变化，先是微微一怔，随后迅速恢复常态，并挤出一丝和善的笑容来。
　　只见他迎上前去打招呼道：“杨董，沈董，好久不见，没想到会在这里与二位相遇，不知道今晚两位感觉如何？”
　　尽管嘴上说着这样客套的话语，但其实霍霆东心里清楚得很，自从过年那段时间跟杨家和罗家之间产生了一些不愉快之后，彼此的关系就一直处于紧张状态。
　　尤其是罗氏集团，更是毫不留情地打响了针对霍氏集团的第一枪，让霍霆东感到颇为头疼。
　　所以此时此刻，他不得不用尽浑身解数来展现出自己友好的一面，试图缓和双方之间的矛盾。
　　然而，尽管罗氏集团在沈月宁的精心经营下取得了长足的进步与发展，但就整体实力而言，它仍然难以与如日中天的霍氏集团相抗衡。
　　就在这时，一直对局势密切关注着的杨氏集团看准时机，毫不犹豫地为罗氏集团添了一把熊熊燃烧的烈火。
　　自那次事件过后，杨振鑫对霍氏集团已经有些厌弃了。
　　因此，当他察觉到罗氏集团有意对付霍氏集团时，便果断地决定与其携手合作，共同将矛头指向这个令人生厌的对手。
　　就这样，在罗氏集团和杨氏集团强强联合的猛烈攻势之下，曾经风光无限的霍氏集团如今可谓是陷入了水深火热之中。
　　这段时间以来，霍氏集团的日子过得每况愈下，一天比一天艰难。
　　公司的收益如同决堤之水般持续不断地下滑，其股票价格更是一跌再跌，丝毫没有止跌回升的迹象。
　　面对如此严峻的形势，霍氏集团不得不采取一系列紧急措施来应对危机，旗下的一些子公司甚至已经开始大规模地进行裁员，以削减开支、维持运营。
　　但即便如此，他们依然无法阻止公司业绩下滑的颓势，整个集团都笼罩在了一片愁云惨雾之中。
　　但是霍氏集团过的日子再不舒服，在沪城也算得上是一个豪门，活动主办方不会傻到不给他们发邀请函的。
　　只不过，霍霆东早已没有当初的风光，在慈善拍卖会的现场也没有像以前一样努力刷存在感，而是静静地坐在位置上，默默地看完整个拍卖的过程，宴会也没有很认真的参加，而是在另外一侧和他人交流。
　　杨振鑫和沈月宁二人不约而同地对霍霆东摆出一副冷漠的神情，他们并肩而立，静静地站在另一侧，仿佛与霍霆东之间隔着一层无形的屏障。
　　此刻，他们的目光只是焦急地投向远方，期待着司机的身影能够尽快出现在视线之中，除此之外，再无交流，整个场面显得格外沉寂。
　　与此同时，站在霍霆东右后方的霍潇却心不在焉，他的注意力全然被淹没在人群中的杨清所吸引。
　　只见那杨清身姿绰约、气质高雅，举手投足间都散发出一种令人难以抗拒的魅力。
　　然而，如今的杨清已不再是当初那个过年时普普通通的女子了。
　　时光荏苒，她摇身一变，成为了高高在上、让人望尘莫及的董事长。
　　而反观自己呢？不过还是一个需要悉心栽培、羽翼未丰的小少爷罢了。
　　尽管内心深处依旧留存着些许不切实际的幻想，但经历过种种现实的打击之后，霍潇不得不承认，自己早已对这段感情彻底死心。
　　站在杨清身边的沐雪注意到了远处霍潇的视线，脸色一沉，随即走到杨清的身前，死死地挡住霍潇的视线。
　　杨清正站在原地，脸上满是疑惑和不解，她瞪大了眼睛，呆呆地望着沐雪。
　　只见沐雪的行为与往常大不相同，她时而双手紧握放在胸前，时而轻轻地咬着嘴唇，目光中透露出一种复杂而深沉的情感。
　　杨清被沐雪那饱含深情的眼神紧紧盯着，让杨清感到有些不自在，她不由自主地想要避开沐雪的目光，微微低下了头，试图将自己的视线从沐雪身上移开，缓解自己内心的紧张。

第203章 进一步扩大公司的规模
　　杨清迈着轻快的步伐回到了庄园之后，连衣服都来不及换，便头也不回地径直朝着自己的房间走去，完全没有像往常一样留在客厅与罗锋、周慧娴这两位德高望重的老人交流一番当下圈子内的状况。
　　此时先进客厅一步的沈月宁无意间瞥见了杨清匆匆离去的身影，她急忙开口喊道：“小清，不要那么急着回去自己的房间。”
　　然而，杨清仿佛根本没有听到她的呼喊一般，脚下的步伐丝毫未停。
　　见此情形，沈月宁赶忙三步并作两步追上前去，大声喊道：“小清？”
　　这次，杨清终于稍稍放慢了脚步，但依旧没有停下来的打算。
　　只见她转过头来，脸上洋溢着抑制不住的兴奋之色，对着沈月宁说道：“表姐，有事，公司有些事情需要我来处理一下，晚点再下去，你跟我爸妈说一声吧。”
　　说完，还没等沈月宁反应过来，杨清又加快速度朝房间奔去。
　　沈月宁被杨清这番话惊得愣在了原地，过了好几秒才回过神来。
　　看着杨清消失在楼梯拐角处的背影，她无奈地摇了摇头，嘴角也浮现出一抹欣慰的笑容，然后微微颔首，轻声说道：“行吧，那你赶紧去忙你的，可别忘了待会儿要下楼来。”
　　--------
　　杨清拖着略显疲惫的身躯缓缓地回到了房间，她一屁股坐在柔软的沙发上，连鞋子都来不及脱，便迫不及待地伸手抓起放在茶几上的手机，迅速拨通了住在酒店里的陈恒的电话号码。
　　电话那头很快就传来了陈恒略带疑惑和无奈的声音：“喂，谁呀？”
　　听到陈恒的声音，杨清深吸一口气，努力让自己的语气变得缓和一些，然后说道：“老陈，是我，杨清。你现在有空吗？”
　　陈恒一听是杨清打来的电话，顿时有些头疼起来，他一边揉着太阳穴，一边苦笑着回答道：“哎呦，我的姑奶奶啊，这么晚了你打电话给我，是不是又要我给你做牛做马啊？”
　　此时的陈恒正坐在书桌前，聚精会神地分析着今晚刚刚吸收到的各种资料和数据，完全没有料到杨清会在这个时候突然打电话过来。
　　杨清微微皱起眉头，认真地说道：“老陈，说什么呢，你本来就是我的牛马，不存在什么又不又的。对了，这段时间你可得多费点心，帮我留意一下市面上有没有合适的公司可以拿下来。咱们公司目前的规模虽然已经不小了，但我总觉得还有很大的发展空间，可以做得更大更强。”
　　说着，杨清的眼神中闪过一丝坚定和自信。
　　她想起了今天刚拿到手的那份收购公司的证明文件，心里暗自盘算着，如果能利用好这个机会，说不定就能让公司实现一次质的飞跃。
　　然而，电话那头的陈恒却被杨清这番话惊得目瞪口呆，他忍不住提高了音量，大声说道：“姑奶奶，这才过了多久啊？怎么又开始琢磨着收购公司的事情啦？上次那几家公司的收购案还没处理完呢。”
　　“我说老陈，你是不是把咱们 mq 集团如今的规模给抛到九霄云外啦......你好好想想看，咱们公司现在是资金雄厚，这账面上的数字完完全全能够支撑起我们这次的计划好吧。”杨清一脸无奈地翻了个白眼，语气里带着些许嗔怪，耐心地解释着。
　　听到这话，陈恒不禁抬手轻轻捂住自己的脸，苦笑着说道：“我的好姑奶奶呀，就算咱有这个实力，但您总得先想好咱们 mq 集团接下来具体要朝着哪个方向发展吧？总不能让我像只无头苍蝇似的到处乱撞，漫无目的地去找寻机会吧……要是真那样做，岂不是白白浪费时间和资源嘛！”说着，他还夸张地晃了晃脑袋，耸了耸肩，似乎已经预见到那种混乱无序的场景。
　　杨清顿时语塞，喉咙像是被什么东西堵住了一般，一时之间竟不知该如何回应。
　　然而仅仅过了片刻，她便迅速恢复了镇定，佯装出一副若无其事的模样，开口说道：“我可不管那么多，反正你得想尽一切办法去寻找那些在你眼中具有发展潜力的公司。等你全部找齐之后，再仔仔细细地整理成一份资料交给我。行啦，就这么定了，我先挂电话了啊。”
　　陈恒张了张嘴，显然还有话要说，但还没来得及说出口，耳边就传来了电话那头已然挂断后的“嘟嘟嘟”声响。
　　这突如其来的忙音让陈恒不禁怒火中烧，他气得满脸通红，一把将手中的手机狠狠地朝床上扔去，嘴里还不停地咒骂着：“这个家伙，简直太过分了！居然如此心安理得地把我当成牛马一样使唤来使唤去，真是欺人太甚。不行，老子受不了这窝囊气了，大不了不干了，直接辞职走人！”
　　--------
　　在仔细地向陈恒交代完他需要完成的一系列任务之后，杨清轻轻舒了一口气，随即转身走进卧室，打开衣柜挑选起适合出门的衣物来。
　　经过一番精心的搭配，她换上了一套简洁而又不失时尚感的轻便服装。
　　整理好衣领和袖口，杨清对着镜子满意地点点头，然后迈着轻盈的步伐走出房间，沿着楼梯缓缓而下。
　　当她来到宽敞明亮的客厅时，首先映入眼帘的便是围坐在一起热烈交谈的人们。
　　只见罗锋和周慧娴这两位德高望重的老人正坐在沙发中央，在他们周围，杨振鑫、罗辰、沈霆和沈月宁四人则神情专注地与两位长辈交流着。
　　杨清下了楼，没在他们当中看到沈梓橙和自己的三名姐姐们的身影。
　　似乎，沈梓橙对于这些上层社会圈子中的琐事毫无兴趣可言，早在之前便已经提前离开庄园返回自己家中去了。
　　至于杨滢、杨纯和杨宁这三姐妹，则由于对公司当前的运营状况了解甚少，再加上对上流社交圈的认知相对有限，所以也被杨振鑫早早地打发走了。
　　不过她们并没有因此感到沮丧或失落，反而决定结伴一同外出享用美食，好好放松一下心情。
　　就在这时，正在聊天的众人忽然注意到了刚刚下楼的杨清。
　　杨振鑫看到了杨清的身影，招了招手，让杨清坐在了他的身边。

第204章 大二开始了
　　“小清啊，今儿个怎么这么早就匆匆忙忙地跑进自己房间啦？是不是有啥重要的事情要去处理？”杨振鑫满脸关切地看着杨清，轻柔地抚摸着她那如丝般柔顺的秀发，轻声询问道。
　　杨清微微颔首，抿了抿嘴唇，轻声回答：“嗯……没什么事，就是跟下属交代一些公司的事务罢了。现在都已经安排妥当了。”
　　说话间，她不自觉地将目光移向别处，似乎不想让父亲过多追问。
　　杨振鑫与沈月宁对视一眼，两人瞬间便明白了彼此心中所想。
　　他们自然清楚，即便作为亲属，对于杨清公司内部的具体事宜，也不便过分打听。
　　毕竟这已经涉及到了公司的机密问题，有着属于公司的规则和隐私。
　　于是，杨振鑫只是微微一笑，温和地说道：“既然如此，那就好，不过要是真遇到什么难题，可别一个人硬扛着，记得跟我们讲讲，一家人总能一起想办法解决的。”
　　杨清点了点头，应声道：“知道了，爸，表姐，谢谢你们！”随后再次离开客厅，上楼直到消失在众人的眼前。
　　就在杨清的身影彻底从众人的视线中消失之后，原本有些凝重的气氛瞬间轻松了许多。
　　客厅里的几个人，除了罗锋和周慧娴依旧面色平静之外，其他人都像是被抽走了全身的力气一般，长长地舒出一口气来。
　　杨振鑫一脸无奈地摇着头，感叹道：“如今啊，小清这孩子的能力真是愈发突出了，简直无法想象，甚至比起当年的我，那也是有过之而无不及。就刚才她急匆匆地上楼去交代给下属的那些事，十有八九就是关于公司继续扩张的计划。依我看，假以时日，mq 集团所能取得的辉煌成就恐怕连我的杨氏集团都要望尘莫及了。”
　　听到这番话，其余几人的脸上不约而同地流露出惊讶之色。
　　他们实在没有想到，一向对子女要求甚高、从不轻易夸赞的杨振鑫，居然会如此毫不吝啬地给予杨清这般高度的评价与肯定。
　　这种突如其来的转变，使得大家心中的好奇心被瞬间点燃。
　　他们不禁开始暗自揣测，难道未来杨清真能像杨振鑫所言那般，带领 mq 集团创造出让所有人都为之惊叹的巨大成功？
　　这个问题如同一个谜团，萦绕在每个人的心间，让人迫不及待地想要知道答案。
　　--------
　　时光如白驹过隙，眨眼之间便已悄然流逝，转眼间，香大又迎来了崭新的一年开学季。
　　与往年相比，今年学生的入学安排稍有不同，总共分为四个批次有序进行。
　　首批返校的是来自省外的大二、大三以及大四的学子；第二批则是省内的大二、大三、大四学生，他们组成了第二批返校大军；第三批是省外的大一新生作为第三批踏入校园；最后一批则是省内的大一新生。
　　而四姐妹，是属于这四批学生之中的第二批返校学生。
　　然而，此次杨清却无法与她的三位姐姐一同返回学校。
　　如今的杨清早已搬至碧水花园，并与沐雪开始了甜蜜的同居生活。
　　在那场备受瞩目的慈善拍卖会结束之后，mq 集团仿佛迎来了一股强大的发展浪潮，其规模以令人瞩目的速度再度实现了一定程度上的扩张。
　　就在这短短的一段时间里，mq 集团展现出了敏锐的商业洞察力和果断的决策力，接连出手收购了一批正徘徊于破产边缘的公司。
　　这些被收购的企业涵盖了多个领域，，mq 集团不仅成功地将自身原有的业务板块推向了一个新的高度，更使得整个集团的产业链得以进一步完善和延伸。
　　随着一系列收购行动的顺利完成，mq 集团犹如一颗冉冉升起的新星，在羊城的商业舞台上绽放出耀眼光芒。
　　如今，它已然崛起成为羊城仅次于杨氏集团的大型企业之一，无论是市场份额还是品牌影响力都有了显着提升。
　　而作为 mq 集团董事长的杨清，自然也成为了上层圈子中众人关注和议论的焦点人物。
　　她那卓越的领导才能、精准的商业眼光以及果敢坚毅的行事风格，无不让人们为之赞叹不已。
　　在这个竞争激烈的商业世界里，杨清凭借着自己的智慧和勇气带领 mq 集团一路披荆斩棘，创造了一个又一个辉煌的业绩。
　　她的名字频繁出现在各种商务聚会和社交场合中，成为了人们津津乐道的话题。可以说，杨清的声誉和知名度伴随着 mq 集团的壮大而如潮水般不断
　　当杨清迈着轻盈的步伐回到自己那温馨而熟悉的宿舍时，原本正在各自忙碌的三位室友纷纷停下手中的动作，不约而同地将目光投向了她。
　　然而，这些目光充满了一种难以言喻的怪异与好奇，仿佛杨清身上突然多出了许多不为人知的秘密。
　　这种异样的注视令杨清感到十分困惑不解，她不禁暗自思忖起来：难道我在不经意间对她们做出了什么不妥当或者冒犯的举动吗？可是仔细回忆一番后，却怎么也想不出个所以然来。
　　就在这时，性格直爽的林晓诗按捺不住内心的疑问，率先打破了沉默。
　　只见她紧紧地盯着杨清，语气略带急切地开口问道：“清清啊，这个漫长的暑假里，你是不是悄悄地干成了一件惊天动地的大事情呀？”
　　听到这话，杨清不由得一愣神，脑海中瞬间如走马灯般飞速闪过近段日子以来所经历过的点点滴滴。
　　她绞尽脑汁地思索着，试图找出那件所谓的“大事”究竟是什么，但任凭她如何苦思冥想，终究还是一无所获。
　　无奈之下，杨清只好摇了摇头，一脸无辜地回应道：“我真的想不出来自己到底做了啥了不起的事儿啊，你们是不是有点过于敏感啦？”
　　谁知，杨清话音未落，林晓诗便一个箭步冲上前去，双手死死地按住了她的肩膀，瞪大双眼，提高音量再次追问道：“哼，你就别再继续装傻充愣了好不好？我可是从我爸那里听说了哦，最近那个在商界异军突起、发展势头异常迅猛的 mq 集团，董事长听说就是你呢~”
　　杨清的心猛地一沉，仿佛有一块巨石突然砸在了她的心头，让他不禁打了个寒颤。
　　她缓缓地转过头去，目光投向了另外两个人——赵静怡和苏婉清。只见这两人正用一种极为古怪、令人难以捉摸的眼神直直地盯着她，那眼神之中似乎隐藏着无数的疑问和探寻。
　　林晓诗轻轻瞥了一眼身后的赵静怡和苏婉清，随后又将视线移回到了杨清身上。她微微眯起双眸，神情严肃而又带着几分质问的意味，对着杨清一字一句地说道：“别看了，她们俩早就知道这件事了。现在，你给我老老实实交代清楚，那个神秘莫测的 mq 集团，到底是不是你的？”

第205章 迎新志愿者
　　杨清坐在椅子上，脸上露出一丝无奈和尴尬。
　　此时，她那三位要好的舍友正紧紧盯着她，目光中充满了好奇与疑惑。
　　看到这种情形，杨清心里明白，事情发展到这个地步，继续隐瞒下去已然没有意义。
　　于是，她轻轻叹了口气，缓缓地点了点头，表示承认 mq 集团的确归属于她。
　　当杨清点头确认之后，那三个舍友先是一愣，随后互相对视一眼，紧接着不约而同地笑了起来。
　　刚才那种质问的严肃态度瞬间消失得无影无踪，取而代之的则是三双眼睛里流露出的满满期待。
　　然而，面对这样的目光，杨清不禁皱起了眉头，脸上浮现出明显的嫌弃之色。
　　她双手抱胸，没好气地说道：“你们这都是什么眼神啊？难不成惦记上本小姐的身体啦？告诉你们哦，我可是已经有喜欢的人了，就算你们能得到我的肉体，也休想得到我的心！哼！”
　　听到这番话，那三位舍友顿时感到一阵无语。
　　其中一人忍不住开口道：“哎呀呀，清清，这才一个暑假不见，你这家伙的脑袋瓜子怎么变得这么奇怪了呢？我们可没想那么多乱七八糟的事儿，就是对你突然拥有 mq 集团感到惊讶罢了。”
　　另外两人也纷纷附和着表示同意。
　　“对了，学院刚刚在群里发布消息说，明天就有新生前来报到，所以要招募一些迎新志愿者，不知道你们都是怎么想的呀，要不要去报名参加一下？”赵静怡一边滑动着手机屏幕查看班群里刚发出的这条信息，一边抬起头随口向身边的舍友们提了一嘴。
　　“哎呀，我就算了，这天儿外面热得跟蒸笼似的，我才不想出去遭那份罪。”坐在一旁的苏婉清毫不犹豫地摇了摇头，满脸嫌弃地拒绝了参与这次志愿活动。
　　林晓诗凑到赵静怡身边，好奇地问道：“那参加这个到底能有啥好处啊？给不给钱呐？或者能不能加学分呀？”她眨巴着那双大眼睛，一脸期待地望着赵静怡。
　　赵静怡无奈又略带无语地白了林晓诗一眼，然后耐心解释道：“哪有钱啊，学分也是没有的哦。不过倒是可以累积志愿时长，以后要是想入党的话，这些志愿时长可是能派上用场的。”
　　听完这番话，原本还兴致勃勃的林晓诗顿时像泄了气的皮球一样，整个人都瘫在了椅子上，嘴里嘟囔着：“唉，既然啥实质性的奖励都没有，那我还是不去了吧，反正以我的脑子，就算入了党估计也没啥大用。”说完便自顾自地玩起了手机，一副彻底放弃的模样。
　　“清清，那你呢？你到底去还是不去呀？”赵静怡面带微笑，眼神里充满了期待和好奇，她将询问的目光直接投向了一旁的杨清。
　　只见杨清微微皱起眉头，似乎有些犹豫不决，但很快就像是下定了决心一般，轻启朱唇回答道：“好吧，那就去吧！其实刚才二姐和三姐一直在不停地给我发消息，一个劲儿地催促着让我过去。唉……我都能想象得到，如果这次我没去的话，她们俩指不定会在背后怎样编排我呢。所以啊，我也只能硬着头皮答应下来喽。”说完，杨清无奈地叹了一口气，脸上露出一丝苦笑。
　　赵静怡一听到杨清点头答应参加这次新生报到，脸上瞬间绽放出灿烂无比的笑容，她迫不及待地伸出手，一把揽住杨清的左手，娇嗔地笑道：“嘻嘻嘻，接下来的这两天呀，清清可就完完全全属于我一个人啦~谁也别想把你抢走！”
　　杨清被她突如其来的举动吓了一跳，随即露出一脸嫌弃的表情，用力地摆了摆手，没好气地反驳道：“哎呀，你不要说出这种这么容易让人产生误会的话好不好啊喂！要是让别人听见了，还不知道会怎么想呢！”
　　......
　　--------
　　隔日，便是香大新一届大一新生报到的日子。
　　这天是省外大一新生报到的当天。
　　作为金融学院的志愿者当中为数不多的女孩子，杨清和赵静怡两人被安排在帐篷底下，负责为每一位报到的新生进行信息登记。
　　由于此刻时间尚早，前来报到的人并不多，两人百无聊赖地用手撑着头。
　　杨清静静地看着其他学院的新生报到的情景，默默地感叹了一句 “年轻真好”。
　　赵静怡被这句话逗笑了，用手指戳了戳杨清的小脸，笑道：“瞎说什么呢，说得好像你年龄很大似的。”
　　杨清想了想，要是论实际年龄，她的确比这些小屁孩大得多。
　　但是现在自己仅仅只是一个 19 岁的女大学生，好像也没什么资格说人家很年轻。
　　随着时间一点一滴地流逝，炽热的太阳高悬于天空之中，毫不留情地散发着它那炙热的光芒。
　　此刻，整个校园都被这股热浪所笼罩，仿佛变成了一座巨大的蒸笼。
　　而就在这样的炎炎烈日之下，金融学院的帐篷前却人头攒动，热闹非凡。
　　新生们陆陆续续地抵达了学校，使得原本冷清的帐篷瞬间变得忙碌起来。
　　不得不说，尽管香大位于气候炎热潮湿的南方地区，但作为国内首屈一指、声名远扬的知名学府，其吸引力可谓是跨越了地域的限制。
　　许多远离粤省、身处千里之外的学子们，依然怀揣着对知识的渴望和对未来的憧憬，毅然决然地选择报考了香大。
　　仅仅是一个上午的时间，负责迎新工作的杨清就已经接待了不下十位来自遥远东北地区以及西北地区的新生。
　　这些新生们带着满脸的兴奋与好奇，拖着沉重的行李，踏入了这座即将承载他们青春梦想的高等学府。
　　他们的眼神中充满了期待，仿佛已经看到了自己在这里茁壮成长、追逐梦想的身影。
　　炎炎早上就这么过去了，两人难得的获得了两个小时的休息时间。
　　虽然两人只是负责信息登记，但是外面的炎热让两人全身上下都被汗水浸湿。
　　两人一拍即合，决定回宿舍洗个澡美美地睡个觉。

第206章 李思思
　　两人在经过一夜甜美的睡眠之后，赵静怡悠悠转醒，却突然感觉自己全身仿佛被施了魔法一般，哪儿哪儿都不自在。
　　她慵懒地伸了个懒腰，试图缓解这种不适感。
　　与此同时，杨清也缓缓地从睡梦中苏醒过来，她眯着眼睛，一脸困倦地望着天花板，似乎还想再多贪恋一会儿被窝里的温暖。
　　然而，最终理智还是战胜了困意，她艰难地撑起身子，晃晃悠悠地下了床。
　　随后，赵静怡和杨清一同离开了那张舒适的床铺，并肩走向金融学院的帐篷底下。
　　此时正值午后时分，阳光洒在校园的每一个角落，带来一片生机勃勃的景象。
　　令人惊讶的是，此刻女孩子的数量相较于上午有了显着的增加，她们或三两成群地交谈着，或独自一人好奇地张望着四周。
　　再看女生宿舍这边，由于此次新生报到的缘故，学校特地为男生开放了一定的权限。
　　不过，这一权限也仅限于楼梯处而已。
　　也就是说，当这些男性志愿者帮助新生将行李搬到楼梯口时，就必须止步于此。
　　一旦到达了新生所在的具体楼层，他们便无法继续前行，只能将剩下的任务交给女生们自行完成。
　　这些新报到的女生新生，大多手上都有至少2个行李箱，以及一些大包小包的东西，需要志愿者一起帮忙搬到宿舍内。
　　因此，此时金融学院非常缺乏女志愿者，加上刚刚归来的杨清和赵静怡，满打满算整个金融学院帐篷只有6名女志愿者，这可把这次金融学院的负责人给弄得焦头烂额。
　　实在没有其他更好的办法了，这几个人凑在一起小声地商议了一番后，最终达成一致意见：他们打算按照新生行李的实际状况，灵活且适当地安排男性志愿者去帮助那些行李相对较少的女新生搬运行李。
　　无巧不成书，就在这个时候，金融学院的帐篷前方，有一位身材娇小的女生正孤零零地站在那里。
　　这位女生身边摆放着整整三个巨大的行李箱，此外还有一个鼓鼓囊囊的大背包压在她的身上。
　　只见这名女生动作略显吃力地将手伸进自己的背包摸索了一会儿，随后小心翼翼地取出一张崭新的入学通知书，以及一叠厚厚的、用于报到所需的各种证明材料。
　　紧接着，她步履蹒跚地走到负责登记信息的志愿者跟前，把这些重要物品递了过去。
　　此刻，包括杨清和赵静怡在内的一共六位女孩子不约而同地相互对视了一眼。
　　当她们的目光触及到那数量众多的行李箱时，其余四位女孩的脸上瞬间流露出一丝不易察觉的犹豫之色。
　　毕竟，面对如此繁重的任务，任谁都会感到有些力不从心吧。
　　杨清深深地叹了一口气，无奈地摇了摇头，然后缓缓站起身来，对着众人说道：“还是我来吧，你们就接着好好休息一会儿吧。”
　　坐在一旁的赵静怡听到这话，不禁转过头去，目光落在了正准备行动的杨清身上。
　　她微微皱起眉头，有些担忧地看着他，轻声问道：“可是这里有这么多行李箱呢，你一个人真的能弄得过来吗？别太勉强自己。”
　　杨清迎着赵静怡关切的目光，嘴角微微上扬，露出了一个让人安心的笑容。
　　她那双明亮的眼睛里闪烁着坚定的光芒，语气沉稳而自信地回答道：“放心吧，静怡，我一个人完全没问题的。这点小事还难不倒我，你就不用操心啦。”
　　说完，便转身朝着那一堆行李箱走去，开始帮忙拖动。
　　--------
　　杨清与那名女生并肩而行，一同向着女生宿舍所在之地缓缓走去。
　　这一路上，杨清心湖平静得如同无风时的湖面一般，毫无半点涟漪起伏。毕竟，她早在大一时便已将周遭的景色熟记于脑海之中，难以激起心中的波澜。
　　而身旁那位即将成为自己学妹的女生呢，则显得有些局促不安。
　　两人之间仿佛横亘着一道无形的鸿沟，使得他们找不到共同的话题来打破这份沉默。杨清只能察觉到那名女生的视线时不时地朝自己飘来，犹如一只好奇的小鸟，小心翼翼地窥探着未知的世界。
　　终于，杨清实在无法忍受这种若有若无的注视，她微微侧过头，面带微笑却又带着一丝疑惑地开口问道：“学妹，我脸上是有什么东西吗？怎么感觉你一直在盯着我看呀？”
　　听到这话，女生像是受惊的兔子一样，连忙用力地摇了摇自己那颗小巧可爱的脑袋，双颊瞬间染上一抹绯红，结结巴巴地回答道：“没……没有，我只是第一次见到像学姐您这样漂亮动人的人，所以就忍不住想要多瞧几眼。可是……可是又不太敢大大方方地直视您，怕会冒犯到您……”说到后面，她的声音越来越低，几乎要被自己满心的羞涩给完全吞没掉了。
　　杨清听完这番话，先是一愣，随后不禁噗嗤一声笑了出来。
　　笑声如银铃般清脆悦耳，在空气中荡漾开来。
　　她轻轻摆了摆手，温柔地解释道：“你误会了，我可没有不准你看的意思。只不过是有点不太习惯被别人一直偷偷瞄着的那种感觉罢了。”说罢，还冲女生眨了眨眼，眼中满是善意与亲切。
　　“不过学姐，我感觉我们走在路上的时候总有人一直在看着我们，是我们的两个做了什么不合适的事情吗？”那名女生挠了挠自己的头，疑惑地问道。
　　杨清听完，想了想应该是自己的原因了，说到底也是新晋的金融系校花，很难不引起别人的注意，只是转移了一下话题：“学妹，你叫什么名字？”
　　“我叫李思思。”李思思听到后，连忙回答道，“我是甘省的人，第一次来到粤省读书。”
　　“我叫杨清，比你大一届，加个绿泡泡，平时遇到什么困难可以随时找我。”杨清浅笑，打开了自己的手机的绿泡泡二维码，拿出来给李思思扫。
　　李思思连忙拿起手机，加上了两人的好友。

第207章 女大力士
　　杨清和李思思二人并肩而行，各自拖着沉重的行李，缓缓地来到了五栋宿舍楼下的楼梯口处。
　　李思思这次被分配到的宿舍位于五栋的 410 室，望着眼前高耸的四层楼，她不禁皱起了眉头，而杨清身为志愿者，是需要帮李思思把行李扛到四楼去。
　　李思思上下打量着杨清那略显纤细的身材，心中暗自思忖：这位学姐看起来文质彬彬、弱不禁风的模样，真能有那么大力气扛起这么重的行李一口气爬上四楼吗？或许还是应该分成几批，一点一点地往上搬比较稳妥吧。
　　就在李思思刚想要开口向杨清说出自己的想法时，却见杨清突然弯下腰，双手如闪电般迅速地抓住了地上的两个巨大行李箱。
　　只见她手臂微微一用力，那两个沉甸甸的行李箱竟然就这样轻轻松松地被提了起来！
　　李思思顿时瞪大了眼睛，满脸都是难以置信的神情，她简直不敢相信自己所看到的一切，这个看似娇柔的学姐居然有着如此惊人的力量！
　　而此时，恰好有几位路过这栋宿舍门口的志愿者也注意到了这边的情况。他们原本正急匆匆地赶着回大本营。
　　可当目光触及到杨清举重若轻地提起行李箱的那一刻，所有人都像是被施了定身咒一般，呆呆地立在了原地，目不转睛地盯着杨清，嘴巴张得大大的，仿佛能够塞进去一个鸡蛋。
　　一时间，整个宿舍楼前陷入了一片寂静之中。
　　杨清双手分别提着两个沉甸甸的行李箱，步履稳健地向前走着。
　　没走出多远，她突然停下脚步，转过头去，只见李思思像一尊雕塑般傻乎乎地杵在原地，一动不动。
　　杨清不禁心生疑惑，开口询问道：“学妹，怎么啦？是不是这些行李太重，你拿不动呀？”
　　李思思仿佛如梦初醒一般，猛地晃了晃脑袋，接着用力地摇了摇头，赶忙伸手提起自己脚边的那个行李箱，匆匆忙忙地跟上了杨清的步伐。
　　两人并肩而行，一路上李思思充满好奇地左顾右盼，时不时偷瞄一眼身旁的杨清，终于按捺不住心中的疑问，开口问道：“学姐，你的力气可真大啊，难道是天生如此吗？”
　　杨清听到这话，顿时愣在了当场，心里暗自叫苦不迭。
　　她当然不可能告诉李思思自己之所以力大无穷，全是因为得到了系统的加持。
　　犹豫片刻之后，她只得硬着头皮胡乱编造了一个理由：“哎呀，我不是天生就这样的，其实就是我之前一直特别喜欢锻炼身体，久而久之，不知不觉间力气就越来越大了。”
　　话刚出口，就连杨清自己都觉得这个借口太过牵强，忍不住偷偷地抽动了一下嘴角。
　　李思思听完后，脸上露出恍然大悟的神情，眼睛睁得大大的，嘴巴张成了一个可爱的“o”形，轻轻地发出了一声“哦”。
　　然后，她像是突然找到了人生目标一般，兴奋地说道：“那我以后也要像学姐这样坚持锻炼，说不定有一天，我的力气也能变得跟学姐您一样大！到时候，我就可以做很多以前想都不敢想的事情了。”
　　然而，此时站在一旁的杨清心里却有些不是滋味儿。
　　不知道为什么，她觉得有点儿对不起眼前这位单纯又充满热情的学妹。
　　因为只有她自己知道，刚刚所说的那些关于如何锻炼才能增长力气的话，完全都是她随口编造出来的借口而已。
　　看着李思思那满是憧憬和期待的眼神，杨清心中暗暗懊悔，真不该如此轻易地欺骗这么善良的学妹啊……
　　罢了，就让这份童真完好无缺地留存下来吧，绝不能让她过早地领略到这个社会暗藏的凶险……
　　只见杨清身姿轻盈，看似毫不费力地便提起了两个硕大无比的行李箱，步伐稳健而迅速地上楼去了。
　　李思思则紧紧跟随其后，目光始终落在杨清身上，眼睛瞪得浑圆，嘴巴微张，满脸都是难以置信的神情。
　　天呐，这究竟是怎样一个力大无穷的女子啊！
　　眨眼间，杨清已经轻轻松松地登上了四楼，而且全程连大气都没有喘一口，每一步都是迈两级台阶，仿佛脚下生风一般。
　　李思思望着眼前的情景，心中不禁暗暗惊叹不已。
　　待杨清把她的行李安安稳稳地放置在宿舍里后，她转身向门口走去，准备与李思思道别然后返回自己的大本营。
　　就在这时，李思思像是突然想起了什么似的，连忙从自己随身携带的包包里掏出了一瓶还未开封的矿泉水，快步走到杨清面前，伸手递了过去，并微笑着说道：“学姐，您辛苦了，真的非常感谢您帮我搬这么重的行李。”
　　杨清接过水瓶，嘴角微微上扬，露出一抹淡淡的笑容，轻声回应道：“没什么，这点小事对我来说根本不算什么，我一点儿汗都没出。你赶紧收拾一下东西吧，我就先回去了。”说罢，杨清朝李思思挥了挥手，随后便迈着轻快的脚步离开了。
　　当杨清朝着大本营的方向缓缓走去时，有人将成功刚才杨清提着行李箱前行时的背影画面发到了学校的贴吧里。
　　发帖人不仅上传了照片，还特意配上了一段引人瞩目的文字：“新任大二校花杨清竟然是个力大无穷的女子！”这个标题犹如一颗重磅炸弹，瞬间在贴吧里引爆了一场轩然大波。
　　帖子一经发布，立刻吸引了全体老生们的目光。
　　他们纷纷点击进入帖子，想要一探究竟。看着照片中那个看似柔柔弱弱的女孩，却能够如此轻松地提起两个沉重的行李箱，大家都感到十分惊讶和难以置信。许多人开始在评论区留言，表达自己的看法。
　　而此时的杨清对此毫不知情，她已经顺利回到了大本营坐在椅子上静静地休息着。
　　随后接下来的时间，杨清一趟又一趟地往返于大本营和各个宿舍楼之间，帮助那些行李众多的女生把它们一一搬运到指定的宿舍。
　　每一次的搬运，杨清都展现出了惊人的力量和耐力，让接受帮助的女生们感激不已。
　　女大力士的名号便传遍了香大。

第208章 姐妹拌嘴
　　为期两天的迎新志愿者活动就这样落下了帷幕，杨清和赵静怡两人各自累积了 16 个小时的志愿时长。
　　对于这些志愿时长究竟能带来怎样的实际效益，她们心里其实并不是特别清楚。
　　不过考虑到大学中的每一项活动似乎多多少少都会与学分有所关联，所以两人也就只能先入为主地觉得这些志愿时长最终应该能够转化为宝贵的学分吧。
　　在这整整两天时间里，杨清始终都没能瞧见自己的二姐和三姐的半点影子。
　　她感到十分好奇，于是便向周围人打听了一番，结果却让他有些哭笑不得。
　　当初二姐和三姐信誓旦旦地告诉杨清这个迎新志愿活动是非参加不可的，可谁知她们俩自己压根儿就没去报名，到头来只有杨清一个人老老实实、规规矩矩地主动报了名，并全程参与其中。
　　当杨清得知那个惊人的消息后，她的心中瞬间燃起了一团怒火。
　　当天夜幕降临，整个校园都沉浸在一片宁静之中，而杨清却带着满腔的愤怒悄悄地来到了杨纯和杨宁的宿舍门前。
　　她深吸一口气，猛地推开门，如同一只凶猛的野兽一般冲了进去。
　　杨纯和杨宁正坐在床上聊天，完全没有料到杨清会突然出现，更没想到他会如此气势汹汹。
　　还没等她们反应过来，杨清已经一个箭步冲到床边，双手分别按住杨纯和杨宁，然后毫不留情地开始挠她们的痒痒。
　　这突如其来的攻击让杨纯和杨宁措手不及，她们尖叫着试图挣脱，但杨清的力气实在太大了，她们根本无法逃脱。
　　宿舍里另外的两个人被眼前的一幕惊呆了，她们惊恐地站在原地，眼睁睁地看着杨清教训杨纯和杨宁。
　　杨纯和杨宁拼命挣扎，可无论怎么用力都无济于事，因为在力气和体力方面，她们与杨清相比简直就是天壤之别。
　　随着时间的推移，杨纯和杨宁渐渐失去了抵抗的能力，只能躺在床上任由杨清摆布。
　　她们被挠得喘不过气来，脸上泛起了红晕，眼角也挂上了晶莹的泪花。
　　那副模样看起来既可怜又可笑，如果此时有人从门外经过看到这一幕，恐怕真的会误以为她们遭受了什么极其可怕的事情。
　　杨清只觉得浑身像被抽走了力气一般，沉重无比，她随手拉过一张椅子，一屁股坐了下去，脸上满是不悦之色，目光紧紧地锁定在那两个正逐渐恢复平静的人身上。
　　杨纯和杨宁感受到来自妹妹那仿佛能穿透灵魂的注视，心中不禁一阵发虚。
　　不用想也知道，自家妹妹这般气势汹汹地杀到宿舍来，肯定是因为某件重要的事情。
　　而此刻，她们两人对视一眼后，杨宁竟毫不犹豫地主动站出来，开口道：“是二姐忘记了，我还以为她会记得这件事呢。”
　　听到这话，杨纯惊讶得嘴巴大张，眼珠子都快瞪出来了。她难以置信地望着杨宁，心中暗自叫苦不迭。
　　要知道，每次杨宁称呼她为二姐时，准没什么好事发生。
　　然而，眼下的情况已经让她骑虎难下，根本找不到任何推脱的借口。
　　杨清那双锐利的眼睛依然死死地盯着她，似乎在等待着一个能够让人信服的解释。
　　万般无奈之下，杨纯只得长叹一口气，像是认命般地点点头，有气无力地应道：“好吧，是我忘了。”
　　说完这句话，她只觉得整个人都变得沉甸甸的，好像背上了一座无形的大山。
　　杨清站在一旁，饶有兴致地看着眼前这两个女人相互挖坑、算计着对方，嘴角不禁微微上扬，勾勒出一抹似笑非笑的弧度。
　　回想起刚才她那副怒气冲冲的模样，其实不过只是一场精心策划的表演罢了。
　　原本她还担心这场戏能否奏效，没想到这两个家伙如此心虚，竟然在一瞬间就毫不犹豫地将彼此给出卖掉了。
　　看到这里，杨清心中暗自感叹：难道这就是传说中的塑料姐妹情么？
　　“好啦，我真的没有生气。”眼看着两人之间的闹剧愈演愈烈，杨清终于有些看不下去了，赶忙出声制止，她实在不忍心再继续欣赏这出滑稽的互坑大戏。
　　听到杨清的话，杨纯先是一愣，随即眼中闪过一丝疑惑。
　　她小心翼翼地偷瞄了几眼杨清，似乎想要从她的表情和神态中判断出他是否真的消气了。
　　经过一番仔细观察之后，杨纯终于确定杨清并没有生气，于是乎，她那颗悬着的心也总算是落了下来。
　　只见她如同变脸一般，瞬间又恢复到平日里那种吊儿郎当的模样，大大咧咧地往床上一躺，然后满脸戏谑地盯着杨宁，仿佛在说：“哼，这下可轮到你倒霉咯！”
　　而此时的杨宁呢，则被杨纯那充满挑衅意味的目光盯得心里直发毛。
　　那股心虚的感觉犹如潮水般再度涌上心头，让她不由自主地低下了头。
　　估计连她自己都万万没有想到，仅仅一个晚上的时间里，居然会先后被两个人用这样的眼神死死盯着，以至于让她屡次感受到那种难以言喻的心虚滋味。
　　“哎呀呀，我说某人啊！平日里没个事儿的时候，对我那可是横挑鼻子竖挑眼，各种嫌弃，这一旦遇上事儿啦，马上就换了副嘴脸，甜甜地叫上一声‘二姐’。啧啧啧，世上怎会有如此厚颜无耻之人啊！”杨纯特意将声音拔高，尖锐得如同划破绸缎一般，毫不留情地狠狠嘲讽着刚刚把自己坑惨了的杨宁。
　　杨宁却是不以为意，轻轻一撇嘴角，那张俏丽的脸蛋儿上没有丝毫的羞愧之色，反而振振有词地回应道：“哼，这可不是我说的，明明是你成天念叨着要让我承认你是我姐，如今好不容易给了你这么个大好机会，你反倒不乐意起来啦？真是奇怪”
　　“得了，我可不敢承认有你这么个妹妹。在我心里就只有小清能称得上是我的亲妹妹。至于你嘛……哼哼！”杨纯强忍着笑意，故意板起面孔说道。
　　“那我也不妨告诉你，在我眼中自始至终就只有大姐那么一个姐姐。而你呢，啥都算不上，根本就是空气。”杨宁不甘示弱，当即回怼过去，语气也是愈发凌厉。
　　杨清默默地坐在椅子上看着拌嘴的两人，不知为何突然间有点羡慕起来。
　　这可能就是感情好，打是亲骂是爱吧。

第209章 评选助理班主任
　　314宿舍。
　　“哎，对了，最近咱们学院又开始招募新生班级的助理班主任了，你们有没有兴趣去试一试啊？”赵静怡一边说着，一边快速地翻动着学院的公众号页面，她的眼睛突然一亮，兴奋地指着屏幕说道：“就写在这儿，学院的公众号特意发了一条推文写着正在招募新生助理班主任。”
　　然而，林晓诗听完赵静怡所说的话后，却毫不犹豫地摇了摇头，斩钉截铁地回答道：“没兴趣。我可不想给自己找那么多麻烦事，还是清闲一点好。”说完，便继续低下头摆弄起手中的手机来。
　　这时，一旁的苏婉清也轻声附和道：“我也没啥兴趣。其实吧，我早就定下了我要考研的目标啦。之前跟一些学长学姐交流过，听说现在考研竞争可是越来越激烈、越来越内卷了。所以，我打算从大二就开始着手好好准备。”
　　话音刚落，另外三人都不禁抬起头望向苏婉清，眼神里充满了钦佩之意。紧接着，她们纷纷竖起了大拇指，表示对苏婉清这一决定的赞赏和支持。
　　“那清清呢，有考虑过去参加这次评选吗？”赵静怡突然将话题一转，目光落在了杨清身上。
　　杨清听到这个问题后微微一愣，其实对于助理班主任这个职位，她着实提不起太多兴趣来。
　　然而就在这时，仿佛一道灵光闪过她的脑海，她像是猛然间意识到了什么似的，迅速地伸手打开了自己的任务栏。
　　果然不出所料，任务栏上清清楚楚地显示着一条与成为新生班级助理班主任相关的任务。
　　仔细查看之后，杨清发现完成这个任务虽然能够获得一定的奖励，可是奖励并不是很丰厚。
　　更重要的是，这仅仅只是一个一次性的任务，而想要顺利完成它，意味着必须得熬过整整一年的时间。
　　一时间，杨清陷入了深深的犹豫之中。她心里十分清楚，如果接下这个任务，那么接下来的一整年里，自己恐怕都要被各种繁琐复杂的事务缠身，想想都觉得无比头疼。
　　可是如果就这样轻易放弃，又好像有些可惜……毕竟那为数不多的奖励或许能在某些时候派上用场。
　　究竟该如何抉择呢？杨清眉头微皱，内心纠结万分。
　　算了，看在自己要和沐雪共同完成那伟大的计划，杨清咬咬牙，同意和赵静怡一起去参加这次的新生班级助理班主任的评选。
　　在一个阳光明媚的下午，微风轻轻拂过校园里郁郁葱葱的树木，树叶沙沙作响。杨清和赵静怡并肩而行，脚步轻盈而坚定地朝着学院的办公室走去。
　　她们轻轻推开了办公室的那扇铁门，此时，坐在其中一张桌子后面的正是负责此次助理班主任评选的老师。
　　这位老师原本正专注于手中的工作，听到开门声后抬起头来。当他的目光触及到杨清的身影时，脸上不禁浮现出一丝微微的惊讶之色。
　　显然，他没有预料到金融系的女神——杨清，竟然会亲自前来参加这次助理班主任的评选。
　　众所周知，杨清在香大的人气可谓如日中天。
　　她不仅拥有令人惊艳的容貌，更具备出众的才华与智慧。其在学业上的优异表现以及在各种社团活动中以及校外的消息，使得她成为众多学生心目中的偶像。
　　毫不夸张地说，杨清如今在香大的人气和实力丝毫不亚于她的三位同样优秀的姐姐们。
　　因此，当杨清决定参与此次评选时，可以预见这一消息必定会像一阵旋风般迅速席卷整个校园，引发全校范围内的轰动效应。
　　杨清和赵静怡从老师手中接过那张略显重要的表格，两人各自找了个安静的角落填写起表格来。不一会儿，两张填满个人详细信息的表格便呈现在眼前。
　　完成填写后，杨清和赵静怡再次来到老师面前将表格交还给他。老师微笑着点点头，表示收下。
　　随后，两人如释重负般转身离去。
　　然而，就在她们离开教室之后，那位老师却刻意从一叠表格中找出了属于杨清的那份个人信息，然后小心翼翼地将其单独抽出来，轻轻地放在了所有表格的最上方。
　　原来，这位老师心中藏着一份小小的私心。他深知杨清同学不仅成绩优异、能力出众，而且在同学们中间颇具影响力。
　　如果能够让杨清成为新生班级中的一名助理班主任，那么凭借她的优秀表现以及积极向上的态度，或许可以激励班上的其他学生以她为榜样，努力奋斗，追求卓越。
　　想到这里，老师不禁对未来充满了期待，他相信这个决定将会给新班级带来一股蓬勃向上的力量。
　　--------
　　评选结果于次日在学院那备受瞩目的公众号上被郑重地公布开来。
　　她们二人成功地双双入选了这一届新生班级的助理班主任。
　　其中，赵静怡成为 25 级金融系一班的助理班主任，而杨清则担起了 25 级金融系二班助理班主任的重任。
　　说起来，对于两人能够获此殊荣成为助理班主任这件事，大家都觉得完全在情理之中、意料之内。
　　杨清的表格被老师刻意放在最上面，学院的领导第一眼看到了杨清的信息，二话不说就通过了杨清的名额。
　　这可是学校最大的资助人的小女儿啊，而且还是某个公司的老板，更何况她的成绩这么好，如果她没能成为助理班主任，怕是要被人在背后议论纷纷了，他们可顶不住舆论的压力。
　　至于赵静怡，她的成绩是仅次于杨清的，是上个学期金融系绩点第二的人，加上平时会出席一些学校的活动，赵静怡的人气虽不如校花们的，但是她在许多人的心里还是得到了非常之高的认可，很难让学院的领导忽视，因此她也成功成为一名助理班主任。
　　在两人得知了自己都将成为助理班主任后，表示的十分高兴。

第210章 小型班会
　　通知正式发布后的次日清晨，阳光透过树叶的缝隙洒在校园的小径上，仿佛给地面铺上了一层金色的绸缎。
　　就在这样一个美好的日子里，迎来了这一届新生班级与助理班主任首次相见的重要时刻。
　　杨清怀着些许紧张又期待的心情，顺利地进入了 25 级金融系二班的班群。
　　瞬间，屏幕上弹出一连串热情洋溢的问候语和欢迎表情，整个班级似乎都因为她的加入而沸腾起来。
　　然而，在这一片热闹之中，有一部分同学对杨清其实还知之甚少。
　　他们或许只是听说过班里即将迎来一位新的助理班主任，但对于杨清究竟是怎样的一个人，却一无所知。
　　更有甚者，连杨清这个名字都是头一次听到。
　　说来也是情有可原，毕竟此前杨清在综艺节目中的亮相并非使用本名，而是以“清风”这个独特的账号名参与其中。
　　那个时候，她在直播间里展现出的风采令人印象深刻，但由于一直以“清风”之名示人，导致现实生活中的大多数人并不知道原来这位备受瞩目的“清风”，真实身份竟是眼前的杨清。
　　夜幕悄然降临，城市的灯火渐次亮起，宛如璀璨的星空倒映在了人间。
　　杨清和赵静怡手挽着手，缓缓走向那间与金融系一班和二班事先约好的教室。
　　今晚，这里将举办一场别开生面的小型班会。
　　今年的金融系新生班级依然延续了去年的规模，一共分为四个班。
　　然而，这一次却没有像上次那般让四个班齐聚一堂，反倒是三班和四班另辟蹊径，各自找了一间教室来开展他们自己的小型班会。
　　至于一班和二班嘛，则因两位助理班主任——赵静怡和杨清乃是舍友关系，二人可谓心有灵犀一点通，当即拍板决定将两个班合并起来，共同举办这次的小型班会。
　　当两个班的同学们陆陆续续地抵达教室后不久，赵静怡和杨清也终于现身于众人眼前。
　　就在杨清踏入教室的那一刹那，仿佛有一种无形的魔力瞬间弥漫开来，所有人的目光都不由自主地聚焦到了她身上，甚至有人一眼便认出了这位美丽动人的女子正是此前在综艺节目中大放异彩的清风。
　　于是乎，人群中爆发出一阵又一阵激动不已的呼喊声，那人兴奋得手舞足蹈，似乎恨不得让全世界都知晓他所发现的这个惊人秘密：“快看啊！这不是大明星清风吗？”其声音之响亮、情绪之高涨，直叫整个教室都为之沸腾起来。
　　杨清和赵静怡两人的面色瞬间变得僵硬无比，仿佛时间都在这一刻凝固住了。
　　说句实话，在此之前，她们两人早已在脑海当中无数次地模拟过与这些新生们首次碰面时可能会出现的种种场景。
　　而且，对于这帮新生们在见到杨清之后所产生的那种极其激烈的反应，她们两人也是有所预料的。
　　然而，当真正身临其境去直面这一切的时候，两人却发现自己竟然完全陷入了一种手足无措、不知该如何应对的窘境之中。
　　就在杨清被在场所有的人紧紧地盯着，并伴随着此起彼伏的激动呼喊声之时，站在一旁的赵静怡小心翼翼地偷偷瞄了一眼此刻正满脸尴尬之色的杨清。
　　她的目光之中，流露出了满满的羡慕之情，不过仅仅只是短暂的一瞥之后，赵静怡便赶忙将自己的视线收了回来，重新投向前方那群喧闹的人群，而在她的内心深处，则不断地暗暗给自己加油鼓劲。
　　而杨清，在众人喧闹了好一阵子之后，赶忙伸出双手，在空中轻轻下压，同时脸上露出温和亲切的笑容，试图让大家先平复一下激动的心情。
　　原本兴奋不已、叽叽喳喳的同学们也随着杨清的动作渐渐安静下来，但每个人的目光依然紧紧地锁定在杨清身上，充满着好奇与期待。
　　就在这时，人群之中突然有一个声音响起：“学姐，你真的是那个大明星吗？”
　　这句话一出，瞬间又将所有人的注意力吸引过去，大家都屏住呼吸，等待着杨清的回答。
　　只见杨清先是微微一愣，随后无奈地摊开双手，嘴角上扬，一双美丽的眼睛弯成月牙状，发出一阵清脆悦耳的笑声，笑过之后，她才轻声回应道：“嗯……如果是你们之前看过的那个综艺节目里出现的那个人，大概 80%的可能性就是我吧。”
　　然而，这话刚一出口，连杨清自己都忍不住在心里暗暗叫苦不迭。
　　她这都说的是什么乱七八糟的！什么叫 80%的可能性？明明就是百分之一百嘛！怎么一紧张就犯糊涂说错话了呢？想到这里，杨清不禁有些懊恼地摇了摇头。
　　赵静怡则一脸同情地看着犯了个小病的杨清，哭笑不得地叹了口气，然后对下面的人缓声说道：“你们可不要为难你们的杨清学姐哦，尤其是二班的，以后她就是你们的助理班主任，要是你们老是去迫害你们的杨清学姐，以后说不定就不带你们玩了。”
　　金融系二班的学生顿时收起了自己吃瓜的表情，而金融系一班则露出羡慕之情，他们也想拥有一个这么漂亮、这么有才华、这么有能力的学姐做他们的助理班主任，虽然赵静怡也不差。
　　赵静怡注意到了金融系一班那些学生们眼神里表达的意思，假装生气那般嘟了嘟嘴，点破他们的想法嗔怪道：“金融系一班的，你们这是什么眼神，有这么羡慕吗？难道我真的这么没有魅力？”
　　只见金融系一班中的一名学生蹭地一下从座位上弹起，他满脸兴奋地大声说道：“报告学姐，杨清学姐的魅力简直超乎想象，我们想不羡慕都难！”话音刚落，周围其他同学像是被点燃了一般，也七嘴八舌地跟着附和起来。
　　赵静怡听完大家的议论后，嘴角微微上扬，露出一抹淡淡的笑容。
　　她非但没有对这些话表示出任何异议，反而十分认同地点着头应道：“哈哈，还是你们有眼光，清清的魅力确实是无人能及、所向披靡，就连我跟她相处久了，都常常难以抵抗她那迷人的魅力，一不小心就会被深深吸引住。”说罢，她还俏皮地眨了眨眼。

第211章 新生军训
　　没过多久，赵静怡与杨清这两位新上任的助理班主任便迅速地融入到了各自班级学生之中，要说打成一片吧，但仔细瞧来，当下的场面总让人觉得有那么一丝不协调。
　　金融系一班那边，赵静怡表现得游刃有余，她仿佛与这些学生相识已久，交流起来自然流畅，犹如亲密无间的老友一般。
　　无论是学习、生活还是兴趣爱好，赵静怡都能轻松地与同学们展开话题，并给予恰当的建议和鼓励。大家围坐在一起，欢声笑语不断，气氛融洽而和谐。
　　然而，金融系二班这边的情况则截然不同。与其说这是交流，倒不如说更像是一群狂热的粉丝终于见到了梦寐以求的偶像。
　　班里的每一个学生，几乎在杨清出现在他们中间的一刹那，脑海里就冒出了同一个念头——一定要将杨清的方方面面了解个底朝天！
　　于是乎，整整一个晚上，她所面对的都是学生们连珠炮似的提问。这些问题无一例外全都围绕着娱乐圈以及如何开办公司等方面展开。
　　至于那些与学校生活息息相关的问题，则是被抛到了九霄云外，压根儿没人提及。
　　杨清被学生们团团围住，应接不暇，虽然有些无奈，但也只能耐心地一一解答着同学们抛出的各种稀奇古怪的问题。
　　--------
　　时间如白驹过隙，转眼间就到了第二周，校园里洋溢着青春与活力，因为新生们即将迎来一段充满挑战与磨砺的时光——为期半个月的军训生活正式拉开帷幕。
　　当得知这批新生只需经历短短半个月的军训时，杨清和赵静怡不约而同地投去羡慕的目光。回想起自己当年入学时，可是整整接受了长达三个星期的训练。待军训结束后，大家几乎无一例外地瘦了一大圈，然而杨清却是个例外，或许她天生就是那种怎么折腾都不容易掉肉的体质吧。
　　今天是新生军训的首日，作为助理班主任的杨清和赵静怡二人，早早就赶到了军训场地，想要瞧瞧这群初入大学殿堂的孩子们会有怎样的表现。
　　当她们抵达军训现场时，远远地便望见了两个再熟悉不过的身影。
　　怀着满心好奇，两人快步向前走去，待到走近定睛一瞧，不由得双双露出惊喜之色，原来这两位正是王兵和陈伟两名教官。
　　“好久不见了，陈教官、王教官，没想到你们二位今年居然再次来到咱们学校带金融系。”就在王兵和陈伟二人目不转睛地注视着前方，仔细观察此次新生们的种种表现时，忽然间从他们身后传来了一阵极为熟悉的嗓音。
　　王兵下意识地转过头去瞧了一眼，刹那之间，他的面色骤然大变，只见他慌里慌张地夹紧双腿，同时用双手紧紧捂住自己身体的下方部位，满脸都是难以置信的神情，死死盯着杨清，说话都变得结结巴巴起来：“你怎么会出现在这儿？去年你可是把我害得好苦，幸亏最后没啥大事儿，要不然我的这一辈子可就全被毁了！”
　　杨清见此情形，赶忙露出笑容，解释道：“今年我是金融系的其中一名助理班主任，所以我到这边来瞅瞅我所负责班级的学生们，难道这也不可以么？对了，话说回来，你当下应该没什么问题了吧？我看你此刻的精神状态相当不错，想必应当是安然无恙。”
　　王兵面色阴沉，狠狠地瞪了一眼依旧满脸笑容、不知所谓的杨清，鼻腔里发出一声冷哼后，便阴沉着脸不再看她，而是闷不作声地将目光转向下方正襟危坐的学生们。
　　然而就在他转头的那一瞬间，却发现金融系四个班的学生们都正用一种惊讶无比的眼神直勾勾地盯着他们俩。
　　原来刚才他俩之间的那场激烈对话，一字不漏地全都被在场的每一个人听进了耳中。
　　这般情景之下，众人自然会对他们二人此前究竟有过怎样的纠葛产生浓厚的好奇心。
　　而一直以来都是王兵亲密无间的好搭档陈伟，此刻也是噤若寒蝉，连大气都不敢出一口。
　　要知道，去年那件事情本就是由王兵率先挑起来的事端，真要追究起责任来，他这位好兄弟纯粹是自作自受、自讨苦吃。
　　所以此时此刻，陈伟也只能面露尴尬之色，默默地站在王兵身旁，佯装自己根本就没有听到旁边传来的那些话语，以此来避免让场面变得更加难堪和紧张。
　　她们只是匆匆忙忙、简简单单地扫视了一番那热火朝天的军训现场。
　　然后，因为时针已经悄然指向十点，她们还要去上课。
　　于是乎，二人赶忙向自己班上那些学生们以及身旁两位教官挥挥手示意告别，然后便转身急匆匆地离开了这个充满朝气与活力的军训场地。
　　当他们走到陈伟和王兵面前，礼貌性地打招呼并说明自己即将赶去上课之时，只见王兵那张原本紧绷的脸瞬间松弛下来，甚至还隐隐透露出一丝如释重负的神情。他心里暗自嘀咕道：“谢天谢地，这位小姑奶奶终于要走了。”
　　自从经历过某件事情以后，只要她一站在自己身边，那种无形的巨大心理压力就会像一座沉甸甸的大山一样压得他几乎喘不过气来。
　　以至于让他觉得自己平日里好不容易树立起来的教官威严，在此刻都荡然无存了。
　　说白了，经过那次事件之后，王兵仿佛患上了那么一点点ptSd，每当面对她时，心中总会不由自主地涌起一阵紧张和不安。
　　至于金融系三班和四班的学生，他们也是第一次见到另外两个班居然有这么好看的助理班主任，忍不住羡慕了起来，而他们自己的助理班主任，虽然不至于说不好看，但是相比之下他们两个班的助理班主任就显得非常逊色，并且他们各自的助理班主任也没有交流，和另外两个班的助理班主任也没有交流，以至于当他们四人站在一起的时候，场景显得非常的一言难尽。

第212章 短剧进香大取景
　　午后时分，阳光透过斑驳的树叶洒下，给校园蒙上了一层淡淡的金色光辉。
　　杨清和赵静怡两人并肩而行，却并没有像往常一样前往现场探望自己班上的学生们，而是径直朝着宿舍走去。
　　原因无他，只因为今日为了能够早些见到那些新生们，这两位平日里习惯晚起的助理班主任竟然破天荒地在清晨七点便挣扎着从被窝里爬了出来。
　　对于赵静怡这位身处当代社会、身体素质因缺乏锻炼而逐年下滑的大学生来说，升入大二以后，睡懒觉几乎已经成为了她生活中不可或缺的一部分。
　　今晨起床时，若不是杨清使出浑身解数将她勉强从美梦中拉扯回来，恐怕她还会继续沉浸在那甜美的梦乡之中。
　　所以，当她终于回到属于自己的那张舒适小床时，没过多久便如同一只疲倦至极的小猫一般，迅速陷入了深深的沉睡。
　　相比之下，杨清对于睡懒觉这件事情倒没有太多的抵触情绪。
　　毕竟在这个快节奏的现代社会里，谁又能真正抗拒得了那可以让人放松身心、忘却一切烦恼的懒觉时光呢？
　　正当她也准备舒舒服服地躺下享受一番难得的宁静时，手机屏幕突然亮起，传来一阵熟悉的提示音，是罗依涵打来的电话。
　　杨清微微皱起眉头，心中暗自思忖：说来也是奇怪，自己与罗依涵确实已经许久未曾联络过了，真不知道为何她会在这样一个看似平常的时刻突然拨通自己的电话……
　　“喂，表姐，怎么了？”杨清缓缓开口问道。
　　电话那头传来了罗依涵略微迟疑的声音：“小清，嗯……那个，表姐这儿有个小小的忙想请你帮一帮，是跟网络短剧相关的事儿。”说到这里，她似乎犹豫了一下，仿佛下了很大的决心才继续说道。
　　一听到是有关网络短剧的事，杨清瞬间来了精神，认真而又急切地问道：“什么忙呀，表姐您尽管说，只要是我力所能及的，一定全力以赴帮忙。”
　　“哎，其实吧，这也不算是什么特别大的事儿。就是眼下我们这部剧，急缺一个适合拍摄校园内部场景的地方。我们找了好多地方都不太满意，实在是找不到合适的，所以想问一问，你有没有啥好的主意或者推荐的场地之类的。”罗依涵有些不好意思地讪讪笑着，把自己当前面临的难题一股脑儿说了出来。
　　杨清先是微微一怔，脸上露出些许疑惑之色，显然没想到对方找她竟然只是为了这件事。不过很快，她便回过神来，嘴角上扬，轻启朱唇道：“关于场景嘛，说实话，我倒是真有个相当不错的主意。要不这样，你干脆领着整个剧组直接到香大来吧，这点事儿对我来说不难，我去帮忙申请一下就行啦。”
　　此时的罗依涵正蹙着眉头苦思冥想，听到杨清这番话语后，犹如醍醐灌顶一般，瞬间瞪大了眼睛，猛地一拍脑门儿，她的四个表妹可都是香大的学生，那里可不就是现成的好地方么？随后，她满含期待地看向杨清，语气恳切地说道：“那就拜托小清你帮我申请一间教室啦。”
　　杨清微微一笑，轻轻点了点头应声道：“放心吧，等申请成功了，我第一时间就告诉你们。”
　　--------
　　第二天清晨，阳光透过淡薄的云层，纷纷扬扬地落在校园里，给整个校园披上一层金黄的纱衣。
　　杨清脚步轻快地走向辅导员办公室所在的楼层，她抬起手，轻轻地敲了敲门，敲门声在安静的走廊里回荡着。
　　办公室内正在忙碌的辅导员听到敲门声，停下手中的动作，抬头看向门口。
　　当他看到站在门外的杨清时，脸上瞬间闪过一丝惊讶和异样。
　　因为对于辅导员来说，杨清可是个稀客，她几乎很少踏入这间办公室。
　　辅导员还记得上次杨清来这里的时候，那已经是她第一次出发去沪城的那个星期了。
　　而如今再次见到杨清出现在自己面前，辅导员不禁心中一紧，一种莫名的紧张感油然而生。
　　在辅导员了解到她背后有着不一般的背景，所以，当他面对这样一尊“大佛”，他可不敢有丝毫怠慢或者得罪之处。
　　想到这里，辅导员连忙放下手中的笔，深吸一口气，努力压下心中的紧张情绪，然后换上一副亲切关切的表情，开口说道：“杨清同学，今天这个时候来找老师，是不是有什么重要的事情啊？” 说完，还不忘用温和的目光注视着杨清，等待着她的回答。
　　“那个……辅导员，我有件事情想要跟您说一下。”杨清深吸一口气，“我想向您申请一间空教室。”尽管心里忐忑不已，但杨清仍竭力维持着表面上的镇定。
　　辅导员抬起头，好奇地问道：“哦？你要这间空教室做什么呢？”
　　杨清咬了咬牙，决定不再隐瞒，直截了当地回答道：“其实是这样的，辅导员。前段时间我参与投资了一部网络短剧，现在其他部分都已经拍摄完成了，只差校园场景还没拍。所以我才想着申请一间空教室作为拍摄场地。”说完这番话后，杨清感觉如释重负，同时又有些担心辅导员会拒绝自己的请求。
　　辅导员听完杨清的解释，先是愣了一愣，随后开始思考起来，脑海中迅速闪过学校目前的相关政策以及杨清背后可能带来的影响。
　　突然，一个念头涌上心头，这说不定是一次很好的宣传香大的机会。
　　于是，他微微一笑，对杨清说道：“行吧，既然如此，那这份申请我批准了。不过，你们一定要注意不要损坏教室里的设施，并且拍摄结束后要把教室打扫干净。”
　　听到辅导员这么爽快地答应了自己的申请，杨清表现得很高兴，然后就将这个消息告诉给了罗依涵，让她随时都可以来香大进行拍摄。

第213章 拍摄前奏
　　经过一番努力，罗依涵终于成功获得了能够进入香大取景的许可。
　　两天过后，她便带领着整个剧组的工作人员以及所有参演的演员，浩浩荡荡地进入了香大那充满青春气息的校园。
　　这支庞大而引人注目的队伍一出现，立刻引起了不小的轰动。
　　校园里原本行色匆匆或是专注于各自事务的人们纷纷停下脚步，瞪大双眼，呆呆地望向这壮观的排场，一时间甚至忘记了手中正忙碌的事情。
　　罗依涵体贴地让工作人员们先稍作歇息。趁着这段短暂的空闲，她从口袋里掏出手机，迅速拨通了杨清的电话号码。
　　然而，不恰巧的是，杨清今天上午自己第一、二节课正好有课，所以无法在此时与他们会合。
　　听到这个消息，罗依涵不禁感到有些无奈，但很快她便调整好情绪，按照杨清之前提供的定位信息，引领着剧组的成员们朝着已经申请到的空教室走去。
　　说来也巧，他们所前往的这间空教室，恰恰位于 24 级金融系四个班级上课教室的隔壁。
　　此刻，教室里时不时传出老师授课的声音以及学生们热烈讨论问题的声响，为这片原本宁静的区域增添了几分热闹的氛围。
　　隔壁那间空荡荡的教室里传来些许轻微的响动，但这丝毫没有引起此刻正在专心致志地上课的金融系四个班级学生们的关注。
　　而造成这些响动的原因，罗依涵心里再清楚不过了。
　　她深知现在仍处于正常的上课时间段，所以行事必须谨慎小心，不能弄出太大的声响以免影响教学秩序。
　　于是，这次前来，她仅仅只带领了一名副导演以及几位在后续剧情中戏份颇为重要的演员过来踩点勘察场地。
　　关于真正的拍摄工作，经过一番深思熟虑之后，决定安排在下午正式展开。
　　之所以如此选择，是因为经过了解得知，下午的时候，学校里除了那些少数需要在礼堂上课的专业外，其余所有专业都能够获得整整一个下午的休息时间。
　　这样一来，正好可以将这段空闲时间充分利用起来，供剧组顺利完成拍摄任务。
　　随着那清脆悦耳的下课铃声骤然响起，原本安安静静的教学区内，瞬间就像是被投入了一颗石子的湖面一般，迅速荡漾起了学生们喧闹嘈杂的声音。
　　杨清正坐在座位上收拾东西准备离开教室，就在这时，手机屏幕突然亮了起来。她低头看去，发现是罗依涵发给自己的一张图片。她好奇地点开图片，还没等看清上面是什么内容呢，下课的人流已经开始涌动，将她挤向了教室门口。
　　当杨清踏出教室门的那一刻，她下意识地扭过头去，目光瞬间就捕捉到了那个熟悉的身影。罗依涵正亭亭玉立地站在教室门口，静静地等待着她。
　　与此同时，林晓诗、赵静怡和苏婉清三个人也注意到了杨清走出教室的动作，刚想开口呼喊住她，却只见眼前一道人影闪过，杨清眨眼间就不见了踪影。
　　等到她们三个匆匆忙忙地追出来时，就看到杨清已经站在了罗依涵的面前，两个人正热络地交流着什么。
　　只听杨清一脸惊讶地喊道：“表姐，你怎么在这里啊？”显然，对于罗依涵的出现，杨清完全没有预料到。
　　罗依涵闻言，没好气地伸出手指轻轻戳了戳杨清粉嫩的小脸蛋，娇嗔道：“哼，你这个小迷糊，难道把我今天来这里找你的事情都忘得一干二净啦？要不是你给我发的教室定位，我可找不到这儿。不过，看你这副茫然的样子，怕是连你安排的教室都忘了是吧。”
　　听到表姐这么说，杨清心里不由得“咯噔”一下。
　　她仔细回想了一下，才发现自己确实没有认真看清楚学校给自己安排的具体教室位置。
　　谁能想到，居然会这么巧，刚好就在她们正在上课的这间教室的隔壁。
　　一时间，杨清有些不好意思地挠了挠头，脸上露出一抹尴尬而又略带羞涩的笑容。
　　“小清，这位是……”杨清身后突然传来了林晓诗那清脆悦耳的声音。
　　杨清闻声迅速转过头去，只见自己的舍友们正齐刷刷地站在她的背后，眼神好奇地望着这边。
　　杨清自然不会跟她们见外，脸上绽放出灿烂的笑容，热情地介绍道：“这位是我的表姐罗依涵。表姐，这三位是我的舍友。！”听到杨清的介绍，三人和罗依涵都非常有礼貌地点头微笑，表示相互致意。
　　赵静怡看着眼前的景象皱起眉头，满脸疑惑地开口问道：“小清啊，这间教室里今天怎么来了这么多人啊？按理说，这间教室平常这个时候可都是空无一人的。”
　　杨清还未回答，一旁的罗依涵就接过话茬，把事情的来龙去脉一五一十地给大家讲了个清楚明白。
　　这间教室已经被申请用作她们剧组的取景场地，接下来的这几天时间里，他们都会在这儿紧张忙碌地拍摄一部备受瞩目的网络短剧。
　　三人听到后，立马有了想要加入剧组的想法。
　　罗依涵有点为难，只好对着杨清露出求助的眼神，她还是不希望和自己的表妹的舍友们第一天就把关系弄得很尴尬。
　　杨清叹了口气，对着三人说道：“现在剧组的进度已经很靠后了，该要找的演员全部都已经找好了，你们三人就别想了啊，还是好好想一想下个月的期中考试吧。”
　　三人听到杨清的泼冷水，顿时心情变得失落，林晓诗没好气地看了一眼杨清，说道：“早知道有这种好事你就应该跟我们说一声，我也想体验一把当演员的感觉。”
　　杨清摊了摊手，说道：“我可是投资方，我可是要捧一下我公司的艺人的，想当演员可以啊，到时候要是表姐有了新的主意了你们自己去投简历就好了，不过我不能保证过不过，毕竟我和表姐约定好了我不会干涉演员的选拔的。”

第214章 不要把我说的跟吃人那样
　　下午时分，阳光透过窗户洒在了宿舍的地面上，形成一片片斑驳的光影。
　　杨清轻手轻脚地从床上下来，生怕吵醒还在熟睡中的室友们。
　　她小心翼翼地穿上鞋子，然后轻轻地打开房门，没有发出一丝声响。
　　就这样，她静悄悄地离开了宿舍，朝着剧组所在的教学区缓缓走去。
　　尽管早上的时候剧组那盛大的排场令人记忆犹新，但奇怪的是，他们并未大肆宣扬将会在香大取景拍摄这件事。
　　当杨清来到拍摄现场时，发现所有的机位都已精心布置完毕，工作人员们正忙碌地做着最后的调试工作。
　　此刻，只等演员们就位并对完台词，拍摄就能正式开始了。
　　在一切准备就绪后，杨清悄然出现在了教室的一侧门旁。
　　她躲在阴影里，目光专注地观察着场上那些演员们的一举一动。
　　在这些演员之中，除了女主角和男二号外，几乎其他所有人都是来自她自家公司旗下。
　　不过在此需要事先说明一下，这些演员可不是靠走后门进入剧组的，而是经过罗依涵严格筛选之后才得以正式录用的。
　　要知道，早在这部剧的筹备阶段，杨清就与罗依涵达成了明确的约定：杨清主要负责提供资金方面的支持，而对于其他事务，比如选角等等，她是不能随意插手干预的。
　　经过一番波折，第一幕终于在 NG 了两次之后顺利通过了，所有人都勉强地松了口气。
　　一个轻盈的身影悄悄地走进了拍摄场地，杨清轻手轻脚地来到罗依涵身后，然后小心翼翼地伸出右手，轻轻拍了一下罗依涵的右肩。
　　拍完后，她迅速闪到了罗依涵的左后方，静静地站着，脸上露出一丝调皮的笑容。
　　罗依涵正全神贯注地思考着刚才的表演，突然感觉到右肩被人拍了一下。
　　她下意识地转过头去查看，却发现右边空无一人。这让她感到十分困惑，不禁皱起眉头，心里琢磨着到底是谁在捉弄自己。
　　然而，当她再次回过头来的时候，却看到杨清正站在自己的左后方，笑得前仰后合。
　　这下子，罗依涵立刻明白了过来，原来自己被这个调皮的表妹给骗了。她心中有些恼火，但更多的还是无奈。
　　趁着杨清还没反应过来，罗依涵迅速抬起左手，使出全身力气狠狠地捶了一下杨清的大腿。
　　杨清完全没有料到会遭到这样的“袭击”，疼得她“哎哟”一声叫了出来，不过即便如此，她依然站在原地哈哈大笑个不停。
　　罗依涵看着眼前这个对自己笑嘻嘻、毫无歉意的表妹，真是又好气又好笑。但她知道现在不是和表妹打闹的时候，于是只是无奈地瞪了杨清一眼，便重新将自己的注意力放回到手中的剧本上，准备迎接接下来的拍摄任务。
　　杨清静静地站在罗依涵身后，目光先是落在她手中的剧本上，然后又缓缓扫向坐在座位上正对着台词、脸上还洋溢着嘻嘻哈哈笑容的演员们。
　　她漫不经心地随口问道：“表姐，对于他们的演技，你个人感觉怎么样呢？”
　　听到这话，罗依涵停下手上翻阅剧本的动作，抬起头来，眼神随意地朝那些演员所在的方向瞄了一眼，接着便用轻柔的声音回应道：“嗯……我觉着还行吧。起码比起我当初拍摄的那部剧情狗血得不行的电视剧里的演员来说强太多了。尤其是这位扮演女主角的演员，演技真不是一般的出色。听说她还是个在校读书的学生。要不，你考虑考虑出手把她给签下来？”
　　杨清听了之后没有立刻回答，而是继续专注地观看完了接下来的几个表演片段。
　　只见她的双眼之中渐渐流露出些许欣喜之色，随后才开口问道：“签下来嘛，倒也不是什么难事。只是不知道人家自己有没有加入咱们公司的想法呀？”
　　“哎呀，问问不就知道了？反正我觉得这小姑娘挺有发展潜力的，如果我们不努力争取一下，说不定很快就会被别的公司给抢先挖走咯~”罗依涵说着，眉眼之间都带着一丝俏皮的笑意，语气略带调侃之意。
　　杨清翻了个白眼，娇娇地轻推了一下调侃自己的罗依涵，也没多说什么，只是把目光放在了准备拍摄下一幕的演员们身上。
　　两个小时后，罗依涵决定给所有人半个小时的休息时间，毕竟她肉眼可见地看到演员们精神上的疲惫，虽然是赶进度，但也不能把演员们逼的太紧。
　　在中途休息的时候，罗依涵微笑着向在场的演员们招了招手，并示意大家围过来。
　　待众人聚拢之后，她轻声开口道：“给你们介绍一下，站在我身边的这位呢，就是咱们整部剧的幕后投资人杨清小姐，同时也是小晨他们所属公司华晨娱乐的老板。”
　　当听到罗依涵身旁那位年轻女生如此令人震撼的身份时，所有的演员们都不禁心头一紧，身体下意识地颤抖了一下。
　　要知道，这可是他们生平第一次如此近距离地面见老板本人啊！
　　特别是刚才提到那些小演员都是来自于华晨娱乐旗下，此刻更是感觉如芒在背，几乎连正眼去瞧一眼自己这位大老板的勇气都丧失殆尽了。
　　杨清敏锐地察觉到了演员们的异样，她赶忙笑着连连摆手，说道：“表姐你可千万别吓唬他们，说得好像我是什么吃人的怪兽似的，我哪有那么可怕呀？”说罢，她转过头来，目光温和地望向那帮神情紧张、手足无措的演员们，接着又缓声说道：“诸位朋友千万不要把我臆想成什么十恶不赦的坏蛋哦。其实你们仔细看看我这样子，就能估摸出我的年纪应该与你们相差无几啦，所以完全没必要这么拘束放不开的。”
　　听完杨清这番亲切而随和的话语，演员们高悬的心总算是稍稍落回了肚子里，原本紧绷着的神经也逐渐松弛下来。
　　再看他们每个人的脸庞，先前那浓郁到化不开的紧张神色已然淡去不少，气氛一下子变得轻松活跃起来。

第215章 围观拍摄 军训现场凑热闹
　　当网络短剧正在紧锣密鼓地拍摄之时，一则令人瞩目的消息如同长了翅膀一般，迅速在香气四溢的大学里不胫而走。
　　这消息就像一阵旋风，以惊人的速度席卷了整个校园，并在贴吧这个信息汇聚之地掀起了轩然大波。
　　众多学生听闻此讯后，心中涌起一股难以抑制的好奇与兴奋之情，纷纷怀揣着看热闹的心态前来。
　　更有甚者，竟开始做起了白日梦，幻想自己是否能凭借运气在剧组中崭露头角，哪怕只是混得一个微不足道的小角色也好。
　　于是乎，在剧组中场休息之际，那原本安静祥和的拍摄教室周围渐渐变得热闹非凡起来。
　　人们从四面八方接踵而至，络绎不绝。这些前来凑热闹的学生们或三五成群，交头接耳地议论着；或独自一人，伸长脖子向教室里张望，试图窥探到一丝拍摄的内幕。
　　然而，面对此情此景，身为负责人之一的罗依涵却不禁陷入了两难的境地。
　　要知道，在影视界一直存在着一条不成文的规定：对于那些尚处于拍摄阶段的各类影视剧而言，剧组有权出于保护隐私等方面的考虑，婉拒外来人员前来围观凑热闹。
　　可眼下，这些蜂拥而至的人群皆是香大的学生，而且拍摄地点又恰恰选在了香大的校园之内。
　　若贸然采取强硬措施将学生们驱离现场，势必会引发不必要的冲突与矛盾，这无疑让罗依涵感到十分棘手。
　　杨清敏锐地捕捉到了罗依涵脸上那一闪而过的纠结神色，凭借着对她的了解，瞬间洞悉了她内心深处的想法。
　　只见杨清缓缓站起身来，动作优雅且从容不迫，然后迈着轻盈的步伐，朝着教室门外走去。
　　当她踏出教室的那一刻，眼前的景象令她微微一怔。
　　只见四周聚集了不少学生，他们正跃跃欲试地试图挤进那群忙碌的剧组工作人员当中，妄图鱼目混珠、蒙混过关。
　　然而，杨清又怎会让这些人的如意算盘得逞呢？
　　她轻抬玉手，看似随意地向前一挥，刹那间，一股强大的威压如汹涌澎湃的潮水般席卷而出。
　　这股威压无影无踪却又如实质一般沉重，仿佛一座巍峨高山压在了在场每个人的心头上。
　　尤其是那些心怀鬼胎、企图混入剧组的学生们，更是首当其冲地承受了巨大的压力。
　　原本就因心中有鬼而忐忑不安的他们，此刻在这股威压面前，只觉得双腿发软，冷汗涔涔而下。
　　先前还存有的一丝侥幸心理早已烟消云散，取而代之的是无尽的恐惧和退缩之意，再也没有人胆敢继续尝试混入剧组，他们纷纷低下头颅，像是斗败的公鸡一样，夹着尾巴默默转身离去。
　　一个个身影狼狈不堪，灰头土脸地迅速逃离了这个令人尴尬的现场。
　　一个阳光明媚的下午，时光如白驹过隙般悄然流逝。经过数个小时的努力奋战，剧组的拍摄进度取得了惊人的成果，这无疑令所有人都感到欣喜若狂。
　　尽管片场之外聚集着众多好奇的学生，他们翘首以盼，渴望能一睹明星们的风采和拍摄现场的神秘景象。
　　杨清给这些人来了个下马威。那些原本跃跃欲试想要混入其中的学生们，纷纷望而却步，不敢再有丝毫非分之想。
　　罗依涵抬手看了看手表，发现此刻时间已然不早。她心中暗自思忖道：“按照今天这样顺利的拍摄进度来看，我们后续的工作安排应该不会像之前预想的那样匆忙紧迫了。”
　　于是，她决定让全体工作人员稍作休整，将器材设备整理妥当后一同离开校园，返回酒店休息，养精蓄锐。
　　杨清和罗依涵并肩走在路上。此时，两人选择了一条稍稍迂回的道路，因为他们都想要去看一看军训现场。
　　对于罗依涵而言，由于她早年一直在国外接受高等教育，从未亲身感受过国内大学特有的军训。因此，内心深处对这一神秘且陌生的场景充满了好奇与期待。
　　与此同时，杨清也向罗依涵透露过她现在是一名助理班主任，距离上次与学生们相见已有两日之久，于情于理都应当前往军训场地探望班上的学生们。
　　主意已定，罗依涵果断地吩咐副导演带领着整个剧组的工作人员先行离去，以便能够与杨清一同前去。
　　--------
　　阳光炽热地洒落在大地上，杨清和罗依涵缓缓走向金融系所在的军训场地。
　　当她们抵达时，正巧赶上金融系的四个班级的学生正处在短暂的休息时刻，只见同学们和两名教官欢快地聊着天。
　　两人逐渐靠近人群，耳畔传来阵阵欢声笑语以及热闹非凡的交谈声。就在这时，一个熟悉而又充满活力的声音传入他们耳中：“接下来，让我们进入大学军训的传统环节——表演才艺！”
　　杨清和罗依涵相视一笑，轻手轻脚地继续前行，很快便来到了学生们的身后。
　　一些感知格外敏锐的同学似乎察觉到了有人靠近，正当其中一人准备转过头来喊出那声“清姐”时，杨清眼疾手快地将自己纤细的手指轻轻放在娇艳欲滴的嘴唇之上，做出一个噤声的手势，并向那位同学投去一个温柔而坚定的眼神，示意其保持安静。
　　显然，杨清此刻心中满怀期待，想要悄然观察一下自己班上的学生究竟隐藏着什么才艺。
　　只见一名男生正坐在地上，双手抱膝，完全沉浸在自己的世界里，忘我地歌唱着那首脍炙人口的《we Are Young》。
　　当最后一个音符落下时，四周陷入了短暂的寂静，紧接着便是如雷般的掌声和欢呼声。
　　就在这时，站在一旁的王兵却按捺不住心中的好奇，偷偷凑到那名男生身边问道：“这歌全是英文的，不好唱吧？”
　　听到这话，那名男生先是微微一愣，随即露出一抹自信的笑容，轻轻拍了拍自己的前胸，然后自豪地回答道：“简单啦！前段时间我偶然看到清风小姐姐在抖乐上翻唱了这首歌，当时就被她的歌声深深吸引住了。我觉得这首歌实在太好听了，于是就迫不及待地去搜索了原曲，开始练习起来。虽然一开始确实遇到了不少困难，但经过连续几天坚持不懈的努力，总算是勉强把这首歌给吃透了。”说着，他的脸上洋溢出满足的神情。
　　站在后面看戏的杨清：“？？？”

第216章 久违的香吻
　　罗依涵听到了那名男生激动地说出的话语后，心中不禁涌起一股强烈的好奇心。
　　她悄悄地转动眼珠，小心翼翼地瞄了一眼身旁站立着的杨清，迫切想要知道此刻自己这位可爱又迷人的表妹脸上究竟会呈现出怎样的表情。
　　就在这时，罗依涵看到杨清的神情显得十分微妙和复杂。
　　一方面，从她微微上扬的嘴角可以看出，她的确因为能够在香大这个充满青春活力的地方遇到自己忠实的粉丝而感到由衷的高兴。当那位热情的男生请求她演唱曾经翻唱过的歌曲时，她的嘴角还是微微勾出一抹笑容。
　　然而另一方面，当着这么多人的面被直接喊出自己在网络世界中的名号——那个在抖乐平台上备受欢迎、拥有众多追随者的“清风”，杨清还是不可避免地感觉到一丝难为情和些许的不自在。
　　毕竟，这种突如其来的曝光让她有些猝不及防。
　　与此同时，坐在杨清前方位置的一名女生正目不转睛地盯着杨清，眼神中满是崇拜与敬仰之情。
　　这名女生原本还没有意识到眼前这位气质出众的学姐竟然就是在抖乐上火爆一时的“清风”。
　　直到刚才那一瞬间，她突然恍然大悟，回忆起了那些熟悉的视频画面以及令人陶醉的歌声。
　　如今，亲眼目睹偶像近在咫尺，她的心情无比激动，仿佛置身于一场美妙绝伦的梦境之中。
　　只见那名男生依然滔滔不绝地吹捧自己，杨清实在有些难以忍受了，她不禁皱起眉头，然后使出浑身力气，发出一连串响亮的“咳咳咳”声。
　　这突如其来的咳嗽声如同惊雷一般在人堆里炸响。刹那间，金融系四个班的学生们都像是被施了魔法一样，齐刷刷地转过头来，目光如炬般射向杨清所在的方向。
　　与此同时，王兵和陈伟两人的脸色更是精彩至极。
　　他们原本挂着得意洋洋笑容的脸庞，在听到这阵咳嗽声后，瞬间变得像苦瓜一般难看。
　　尤其是王兵，他的身体猛地一颤，仿佛触电一般，紧接着便下意识地紧紧夹住了自己的双腿。那股曾经刻骨铭心的疼痛再次涌上心头，让他不由自主地回想起之前与杨清之间发生的那些不愉快经历。
　　杨清见状，嘴角忍不住抽搐了几下，心中暗自叫苦不迭。
　　她深吸一口气，努力平复了一下情绪，然后对着那名刚刚还对自己赞不绝口的男生说道：“刚才你夸我的话确实挺动听，但麻烦以后还是别再这样夸了，我也是个要脸面的人啊！”说罢，她无奈地摇了摇头。
　　那名男生瞪大了眼睛，直勾勾地盯着杨清，整个人犹如石化了一般，呆立当场。
　　过了好一会儿，他才如梦初醒，恍然大悟道：“原来您就是‘清风’真是太荣幸能在这里见到您本人了！”说着，他兴奋得满脸通红，双手不停地颤抖起来。
　　突然之间，杨清就像是一块散发着巨大吸引力的磁石一般，眨眼间便被潮水般汹涌而来的学生们团团围住。
　　这些学生们一个个都兴奋异常，脸上洋溢着激动与期待，他们将目标紧紧锁定在了杨清身上，只为求得一个珍贵的签名。
　　原本站在杨清身旁的罗依涵，在这股强大的人流冲击下毫无招架之力，瞬间就被硬生生地挤到了一旁。
　　她一脸尴尬地站在原地，望着眼前混乱的场景有些不知所措。
　　当她看到杨清投来那充满求助意味的目光时，心中不禁涌起一股想要帮忙的冲动。
　　然而，面对如此众多且狂热的同学们，她实在是无能为力，只能无奈地轻轻摇了摇头，表示自己爱莫能助。
　　随后，她便默默地站在原处，心疼而又无可奈何地注视着杨清，眼睁睁地看着她在人群的包围之中艰难地“受难”。
　　“你说，咱们的助理班主任都这样子了，到底要不要去救救她呀？”坐在队伍角落里的两名女生压低声音，交头接耳地悄悄议论着。
　　这两个女孩皆是这一届金融系二班的学生，此刻正目光凝重地望着前方不远处那混乱不堪的场面，心中不由自主地升起一丝担忧之情。
　　其中一名女生微皱着眉头，面露难色地说道：“这……可我们似乎也帮不上太多忙啊......”说着，她有些尴尬地干笑两声，眼神里透露出些许无奈和不知所措，她们着实感到有些无奈。
　　就在这两名女生仍在内心激烈挣扎、犹豫不决之时，令人意想不到的一幕发生了——只见杨清毫无防备地被另一名女生猛地从拥挤的人群中用力拉扯出来，随后两人如同脱缰野马一般，径直朝着校园门口飞奔而去。
　　一旁的罗依涵看到这突如其来的变故，先是微微一愣，紧接着便神情迟疑地扫了一眼那些依旧傻乎乎站在原地、呆若木鸡的同学们。
　　经过短暂的思考后，最终她还是下定决心，迈开脚步紧紧跟上前面两人匆匆离去的身影。
　　杨清还没有反应过来就被拉走，在拉走的一瞬间，她闻到了那股熟悉的味道。
　　等到两人跑到了一处不显眼的角落，正当杨清打算说些什么，就被沐雪单手撑在墙上，一脸深情地看着杨清。
　　杨清傻愣愣地看着沐雪那火热的眼神，两脸一红，一股羞耻感涌现，她想不明白什么时候沐雪也喜欢搞这些这么油腻的行为。
　　不过，杨清在凝视着沐雪的眼神同时，视线不经意地往下挪了一下。
　　沐雪今天似乎涂了口红，那烈焰红唇将杨清的心勾了勾，情不自禁地吻了上去。
　　沐雪眼神得意，在两人的嘴唇相接触的同时，沐雪左手轻轻发力将杨清推到墙上，从一开始的轻轻接触变成了激烈碰撞。
　　杨清早已沉沦在这久违地香吻，双手扶着沐雪的下颌，没有任何反抗的行为。
　　而刚刚赶来的罗依涵，看着眼前的场景，僵在了原地，然后找了一处掩体躲了起来，她现在可不能直接出去，不然指不定要出什么事。

第217章 被发现了
　　罗依涵蹑手蹑脚地躲在了一处距离她们两人并不遥远的墙边，心中原本只是想着要尽快寻到杨清，好趁机调侃她一番的。
　　然而，就在她刚刚藏好身形的时候，一幅让人血脉偾张的画面猝不及防地闯入了她的眼帘。
　　尽管罗依涵的年龄比杨清整整大了将近九岁，可若说起感情方面的经历，她却犹如一张纯净无瑕的白纸。
　　当她匆匆瞥了一眼那两人正在激情拥吻的场景之后，那个火辣的画面便如同烙印一般，深深镌刻在了她的脑海深处，挥之不去。
　　一种难以言喻的触动自心底油然而生，驱使着她情不自禁地萌生出想要再多看上几眼的念头。
　　但与此同时，内心强烈的羞耻感又如同一道无形的枷锁，牢牢束缚住了她的行动。
　　在这种矛盾的心理交织之下，罗依涵最终选择了用双手紧紧捂住自己的双眼，试图以此来阻挡那令她面红耳赤的景象。
　　可是，那股无法抗拒的吸引力实在太过强大，以至于她忍不住悄悄地将手指微微张开一条细缝，透过这狭窄的缝隙，继续偷偷窥视着那对沉浸在忘我境界中的恋人。
　　视角缓缓切回那仍沉浸于热吻中的二人身上。
　　她们紧紧相依，后背紧贴着冰冷的墙壁，仿佛整个世界都已停滞不前。
　　时间悄然流逝，这深情一吻竟然持续了整整十分钟之久！
　　终于，当两人依依不舍地松开彼此粉嫩的嘴唇时，才惊觉此刻双唇皆已肿胀不堪。
　　杨清下意识地伸出右手，轻柔地抚摸着自己那微微发肿的粉唇，感受着那股异样的触感。
　　紧接着，她又迅速地瞄了一眼身旁依旧沉醉在方才美妙滋味之中的沐雪。
　　此时此刻，杨清的心中暗自思忖：“哼，今晚回到家中，定要好好‘调教’一番这个调皮的小丫头！”
　　而另一边的沐雪，她同样也还未完全回过神来，仍然在细细回味着刚才与杨清亲吻时那令人心醉神迷的感觉，，她的目光不经意间落在了杨清那张精致的脸庞之上。
　　只见杨清的脸色瞬息万变，起初是满脸的不可置信，似乎对刚刚发生的一切感到难以置信；随后，那神色渐渐转为纠结，仿佛内心正经历着一场激烈的挣扎；最后，她的眼神忽然变得恶狠狠的，犹如一只即将扑向猎物的猛兽。
　　沐雪见此情景，不禁觉得杨清这般丰富多彩的表情变化实在有趣至极，忍不住“噗嗤”一声笑出了声。
　　杨清轻皱眉头，娇嗔地哼了一声，那声音犹如黄莺出谷一般清脆悦耳，紧接着，只见她双手握拳，如雨点般朝着沐雪挥去。
　　然而，这看似凌厉的攻势实则并未用上多少力气，毕竟杨清心知肚明，暂且不提刚才那场“袭击”，单说沐雪奋不顾身地将自己从拥挤的人群当中解救出来这件事，于情于理，自己都不该对恩人痛下狠手。
　　只是让杨清万万没想到的是，沐雪竟然会如此大胆，竟敢强行亲吻自己以索取回报。
　　此时，沐雪静静地站立在杨清的身旁，宛如一座雕塑般纹丝不动。
　　面对杨清不断落下的小拳头，她毫无躲闪之意，默默地承受着这份特殊的“爱意”。或许在沐雪心中，一直信奉着那句古老的俗语：“打是亲，骂是爱。”
　　因此，随着杨清挥动小拳头的频率越来越高、力度越来越大，沐雪非但不觉得疼痛，反而愈发坚信杨清对自己的感情之深。
　　因为在她看来，杨清打得越是起劲，便意味着内心深处的爱意越发浓烈。
　　就这样，沐雪沉浸在这种独特而又甜蜜的氛围之中，享受着来自杨清的每一次“亲密接触”，感受着那份深藏不露却又呼之欲出的深情厚爱。
　　两人之间那若隐若现、如梦如幻的粉红泡泡，仿佛带着某种神秘而又迷人的魔力，渐渐地将她们紧紧地包围了起来。这浪漫的氛围就像一层薄纱，轻轻地笼罩着两人，让人看在眼里，心中不禁泛起一阵涟漪。
　　此刻，躲在一旁偷偷窥视的罗依涵，眼睛里满是羡慕之情。不过，她想不明白，为何杨清会和沐雪之间有着这般暧昧不清的举动。
　　要知道，杨清和沐雪两人之间的恋情早已告知了杨家和罗家。
　　然而，令人感到奇怪的是，偏偏只有罗依涵被蒙在了鼓里，因为当时的罗依涵正在遥远的羊城忙碌着自己的事情。
　　而且，罗家深知罗依涵对于那些复杂繁琐的商业圈子之事毫无兴趣可言，所以便没有特意安排她跟随杨清等人一同返回沪城。
　　就这样，罗依涵错过了这个重要的消息，以至于如今看到眼前的一幕时，才会显得如此惊讶和困惑。
　　就在杨清正准备从沐雪那娇柔的身躯上找回些之前被她占去的便宜之时，只见沐雪反应极快，瞬间伸出一根纤细修长的玉指，轻轻抵住了杨清那微微张开、正欲有所动作的嘴唇。
　　紧接着，她如同一只轻盈的蝴蝶般，迅速将臻首凑近杨清的左耳旁，压低声音轻声道：“嘘……有人在偷偷窥视着我们呢。”
　　听闻此言，杨清心头猛地一震，一股难以言喻的慌乱感瞬间涌上心头，但很快便镇定下来，并没有让这份慌乱显露出分毫。
　　她开始警惕地扫视着四周，不放过任何一个细微的角落，试图找出那个正在暗中窥探他们的神秘之人。
　　此时的沐雪，则静静地站在一旁，面带一抹浅浅的微笑，目光温柔而又带着几分戏谑地注视着眼前这个看似沉着冷静，但实际上已经有些“炸毛”的杨清。
　　她心中暗自觉得有趣，同时也对接下来即将发生的事情充满了期待。
　　片刻之后，沐雪像是发现了什么似的，眼神忽然一亮，随即便抬起手来，朝着不远处罗依涵藏身的方向轻轻一指。
　　杨清立刻心领神会，与沐雪交换了一个默契的眼神后，两人不约而同地放轻脚步，尽可能地消除掉每一步所发出的声响，宛如两只灵活的猫一般，悄无声息地朝着罗依涵所在的那面墙体后方缓缓靠近过去。
　　唯有罗依涵此时依旧处于云里雾里的状态，对于她们二人之间的风吹草动毫无察觉。
　　她心中好奇不已，再次小心翼翼地探出脑袋，试图窥探究竟发生了何事。然而就在这一瞬间，她对上了杨清那双充满幽怨的眼眸。
　　罗依涵不由得心里一虚，转身便想朝着另一个方向狂奔而去，正当她慌不择路的时候，沐雪却如同鬼魅一般，从拐角处缓缓走出，恰好挡住了她的去路。

第218章 老实交代
　　两人一先一后走着，而在她们之间，则夹着满脸心虚、企图逃跑但未能得逞的罗依涵。
　　只见她双手不自然地绞在一起，眼睛时不时偷瞄前方的人一眼，显得十分局促不安。
　　“那个，小清，能不能听我解释啊？”终于，罗依涵鼓起勇气开口说道，声音中带着明显的心虚。
　　听到这话，走在前面的杨清停下脚步，回过头来，冷冷地看了罗依涵一眼，但还是用眼神示意她继续往下说。
　　得到许可后，罗依涵深吸一口气，结结巴巴地开始解释：“那个……表姐真不是故意偷看的，当时我看到你们俩离开学校，还以为你们都走了呢，所以就跟着跑过来了。谁知道会撞见这一幕……那个，不好意思？。”说完，罗依涵露出一个无比尴尬的笑容，那模样就像是做了错事被当场抓住的孩子一般。
　　此时的杨清则一脸复杂地盯着罗依涵，心中暗自诧异。
　　她原以为罗依涵早就知晓自己的性取向，毕竟当初她向杨家和罗家坦白此事时，按理说罗依涵应该在场才对。
　　可如今看来，那时罗依涵或许恰好不在场，所以才对这一切毫不知情，以至于做出今天这样的举动。想到这里，杨清不由得轻轻叹了口气。
　　“好啦，表姐，我真的没有怪你，我非常清楚你绝对不是有意这么做的。只是吧，不管怎么说，你都不该偷偷窥视我们俩。”杨清一边轻轻地摇着头，一边长长地叹息着向罗依涵解释道。
　　听到这番话后，罗依涵一直悬着的心这才稍微放下来一些，心中暗自松了一大口气。
　　毕竟眼前这位表妹可不是自己能轻易招惹得起的人物啊，人家随随便便动动手就能让自己陷入万劫不复的深渊呢。
　　“小清啊，那这么说来……你们俩之间果真就是那样的关系吗？”尽管已经从杨清刚才的话语中猜到了七八分，但罗依涵内心深处仍然有些难以置信。
　　她脚步略显迟疑地走向杨清身边，眼睛却忍不住又朝着正一脸悠闲看戏模样的沐雪偷瞄过去。
　　杨清见状，只能颇为无奈地瞥了一眼眼前这个到现在似乎都还没能完全接受事实的表姐，然后轻轻地点了点头，表示默认。
　　看到杨清如此干脆利落地承认，罗依涵脸上顿时露出一丝尴尬的笑容，嘴巴张合了好几次，仿佛想要说些什么，最终却憋了半晌才挤出一句：“哦，是这样啊……哈哈，那，那就祝福你们能够永远幸福快乐！”
　　说完这句话，她像是完成了一项艰巨任务似的，整个人都显得轻松不少。
　　杨清：“......”
　　在对面看戏的沐雪：“......”
　　--------
　　杨清与沐雪、罗依涵道别之后，便匆匆赶回了位于城市一隅的碧水花园。
　　杨清一边习惯性地弯下腰，准备脱下那双鞋子，换上舒适的拖鞋，一边还在想着一些事情。
　　就在这时，毫无征兆地，她只觉得身体猛地一轻，整个人竟然腾空而起。
　　待她反应过来时，这才惊觉自己已经落入了一个温暖而又柔软的怀抱之中。沐雪不知何时出现在了她身后，并以公主抱的姿势将她紧紧拥入怀中。
　　沐雪抱着杨清，步伐轻盈地走进卧室，宛如呵护一件珍贵无比的宝物一般，小心翼翼地将她轻轻放置在床上。
　　随后，只见她转过身去，伸手握住门锁，“咔哒”一声，房间的门就这样被牢牢地锁上了。
　　完成这一系列动作后的沐雪，缓缓转过身来，她那原本平静如水的眼眸，此刻却突然闪过一丝戏谑之意。
　　杨清正想开口说些什么，可当她迎上沐雪那充满压迫力的目光时，所有到嘴边的话语都瞬间化作了虚无。
　　在那一瞬间，她清晰地感受到一股无形的压力如潮水般向自己涌来，仿佛眼前这个美丽动人的女子真的会在下一刻将她生吞活剥一般。
　　杨清只觉得喉咙发干，下意识地狠狠咽了一口口水，然后才颤抖着嘴唇，缓缓开口说道：“沐雪，你……你到底想要对我做些什么啊？”她的声音带着明显的恐惧和疑惑。
　　沐雪却仿佛没有听到一般，依旧迈着轻盈而坚定的步伐，一步一步地朝着杨清靠近。
　　当她终于走到杨清身边时，只见她微微弯下腰来，伸出那双白皙如玉的双手，轻轻地捧起了杨清的脸庞。
　　她就那样近距离地凝视着杨清的面庞，似乎想要将她脸上的每一个细微之处都深深地印刻在自己的脑海之中。时间仿佛在这一刻静止了，整个世界都只剩下她们两个人。
　　然而，就在杨清以为这一切只是短暂的对视之时，沐雪突然毫无征兆地俯身向前，用她那娇艳欲滴的红唇霸道地吻住了杨清的双唇。.
　　这个吻来得如此猛烈，以至于杨清完全没有反应过来，只能被动地承受着。
　　与此同时，沐雪的双手也并没有闲着，它们像是拥有自己意识一般，开始熟练地解着杨清身上的衣物扣子。
　　杨清被沐雪这一连串突如其来的举动搞得有些晕头转向、不知所措。
　　可是，尽管心中充满了惶恐与不安，但沐雪的那个吻对于此时的杨清而言，却仿佛变成了一种神奇的催眠剂。
　　随着两人唇齿间的亲密接触不断加深，杨清渐渐感觉到一股难以抗拒的倦意涌上心头。
　　终于，在沐雪那霸道而又深情的一吻之下，杨清原本紧绷的身体逐渐放松下来，双眼也慢慢合上。
　　没过多久，她便如同一个孩子般，在沐雪温暖的怀抱里缓缓地进入了甜美的梦乡。
　　沐雪轻轻地推了推杨清，发现杨清已经彻底沉睡进去，嘴角勾出一抹狡黠的笑容，然后从杨清的枕头底下拿出了一个香囊，里面包含了能让人快速入睡的成分，而杨清在不知情的情况下就这么彻底睡死了。
　　沐雪将自己和杨清的衣服都脱掉，然后钻进杨清的被窝里，享受着两人肌肤的亲密接触。

第219章 清姐早上好！
　　隔日，杨清在手机铃声的震动下从床上醒来，好不容易拿到手机了发现对方主动挂断电话。
　　看着刚把挂掉电话的手机，杨清只觉得心里有一股无名火涌了上来，大清早扰人清梦是要天打雷劈的。
　　被手机铃声吵醒的杨清也就没什么睡意，但她正打算起床的时候却发现自己身上一丝不挂，左右两腰一阵酸痛让杨清不自觉地皱了皱眉。
　　幸好现在房间里没有其他人，即使现在身上一丝不挂也不会被其他人看到，但是杨清并没有在地上找到自己的睡衣，不用想都知道昨晚沐雪肯定对自己不知道用了什么东西让自己很快地入睡，这才有机会让她对自己动手动脚。
　　无可奈何之下，杨清只能像被抽走了所有力气一般，艰难地拖动着那具仿佛已经不属于她的、极度疲惫的身躯，缓缓地朝着衣柜所在的方向移动过去。
　　每迈出一步，她都觉得自己像是在泥潭中跋涉，沉重而又迟缓。
　　好不容易来到衣柜前，杨清有气无力地伸出一只手，随意翻动着里面的衣物。
　　经过一番挑选，总算是找出了一套看起来还算能与日常生活相匹配的衣服。
　　然而，穿衣服这个简单的动作对于此时的她来说，也变成了一项艰巨的任务，费了好大的劲才勉强把衣服套在了身上。
　　换好衣服之后，杨清依然拖着那副疲惫不堪的身体，满脸幽怨之色如同乌云般笼罩着她的面庞。
　　她脚步虚浮地走向客厅，目光随即落在了正在厨房里忙碌着准备早餐的沐雪身上。只见沐雪系着一条粉色围裙，熟练地操作着锅碗瓢盆。
　　趁着沐雪转身给自己热牛奶的间隙，杨清突然心生一计，想要捉弄一下她。
　　于是，她蹑手蹑脚地靠近沐雪，然后猛地伸手对着她纤细的腰部一阵乱挠。
　　本以为这样会让沐雪尖叫着跳起来，可没想到的是，沐雪竟然对此毫无反应！
　　不管杨清怎么用力地挠她的腰，她手上的动作依旧有条不紊，丝毫没有出现任何差错。
　　这一幕让杨清感到十分惊讶和挫败，心中不禁暗自嘀咕：“难道这家伙对挠痒痒完全免疫？”
　　见沐雪实在是没什么反应，杨清只好停下了手中的挠痒痒，有气无力地坐在了一旁的餐桌上，静静地等待着早餐的完成。
　　刚刚自己对沐雪的突然袭击，让自己本来就疲惫不堪的身体更是雪上加霜，现在她是彻底没有体力去做接下来的事情了。
　　十分钟之后，只见沐雪小心翼翼地端着精心烹制好的早餐，缓缓走到了客厅那张摆放整齐的餐桌前，并轻轻地放下。
　　杨清看着眼前热气腾腾、色香味俱佳的食物，心里不禁涌起一阵感动与满足。
　　回想起和沐雪相识以来的点点滴滴，尤其是在一起后的日子里，真真切切地感受到了她在厨艺方面所取得的巨大进步，这其中的努力和付出不言而喻。
　　昨晚那场激情四溢的缠绵，沐雪居然使出了一些非常规的小手段，成功地把自己给“吃干抹净”了。
　　想到这里，脸上不自觉地浮现出一抹淡淡的红晕。
　　再看看今日这份比起以往略显丰盛的早餐，心中暗自揣测：这或许不仅仅只是一顿普通的早餐，有可能是她为下一次那干柴烈火般激情碰撞所做的精心准备。
　　这般思索下来，心中的不安愈发强烈，就好似有无数只小蚂蚁在心间乱爬一般，让整个人都坐立难安。
　　对于即将要面对的事情，更是充满了难以言喻的紧张感，仿佛那未知之事如同一头凶猛的巨兽，正张牙舞爪地等待着将自己吞噬。
　　而此时此刻自身的状况着实令人担忧，这副虚弱无力的身躯或许真的无法再承受新一轮 1v1 的“激烈”对抗了。
　　望着眼前这具不争气的躯体，无奈、沮丧与绝望交织在一起，心中不禁涌起一股酸涩之意，唯有默默地在心底暗暗抹了一把辛酸泪。
　　事已至此，也别无他法，只能硬着头皮去应对，正所谓“兵来将挡，水来土掩”，走一步看一步吧。
　　--------
　　今日清晨，阳光透过窗户洒在了屋内，给整个房间带来了一丝温暖和明亮。
　　杨清看了看课程表，发现自己只有上午的第三、四节课需要去上，这让她心情格外轻松愉悦。
　　于是，当两人享用完美味的早餐后，便悠然自得地一同坐在了柔软舒适的沙发上。
　　然而，虽说两人看似都在悠闲惬意地享受这一刻，但实际上却是杨清单方面紧紧粘着沐雪，仿佛生怕她会突然消失一般。
　　而沐雪呢，今天正好没有其他要紧的事情可做，对于杨清的这种亲昵举动，她也就选择了纵容，心想反正不管怎样自己也不会吃什么亏。
　　就这样，时间在不知不觉间流逝着。眼看离上课只剩下短短一个小时了，杨清尽管心中万般不舍，但还是不得不缓缓松开那紧握着沐雪的双手。
　　每走一步，她都会忍不住回过头来，凝望着沐雪美丽动人的身影，眼中满是眷恋与不舍。
　　来到学校后，杨清下了车便朝着上课的教室走去。
　　当杨清踏入教室的那一刻，本应坐满学生的教室里却空无一人，此时距离上课时间仅仅只剩下十分钟。
　　怀着疑惑，杨清打开手机，看了一眼班级群，这才得知今天上课的老师因身体不适临时决定调课，也就是说今天金融系不用上课了。
　　既然都已经来到学校了，那就索性去军训现场瞧瞧自己班上那些学生们吧。
　　于是乎，杨清迈着伐朝着军训现场走去。
　　当她抵达的时候，只见一个个身着迷彩服、英姿飒爽的学生们正整齐划一地进行着各种训练动作。
　　杨清注意到赵静怡也安静地站立在一旁，全神贯注地注视着眼前的场景
　　然而，还没等杨清反应过来，就有一名眼神特别敏锐的学生发现了她的到来。
　　只听这名学生扯开嗓子，声如洪钟般地大喊道：“清姐早上好！”
　　这突如其来的一嗓子，犹如一道惊雷在杨清耳边炸响，吓得她浑身猛地一颤，差点没跳起来。
　　随后，她定了定神，迅速小跑着来到赵静怡的身边。
　　站稳之后，杨清脸上带着一丝无奈和嗔怪，偷偷地瞄了一眼刚才那个大声向自己喊话的学生，尴尬地捂了捂脸。

第220章 新的玩法
　　赵静怡望着满脸惊愕、难以置信的杨清，自己也忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　要知道，自从她和杨清成为舍友以来，整整一年的时间里，无论发生什么事情，杨清总是一副泰然自若的模样，从未有过丝毫的尴尬之色。
　　然而今天，这位一向淡定从容的佳人竟然被一个新生弄得瞬间破功，这实在是太出乎意料了！
　　倘若有人将香大校花杨清如此破防、尴尬的场面传扬出去，那后果简直不堪设想。
　　恐怕杨清那向来如女神般高高在上的名声将会瞬间变得稀奇古怪起来，说不定还会沦为同学们茶余饭后的谈资。
　　想到这里，赵静怡笑得更欢了，仿佛已经看到了那个有趣的画面。
　　杨清面无表情地盯着正在肆意嘲笑自己的赵静怡，就在这一瞬间，仿佛整个世界都被冻结了一般，周围的空气骤然间冷却了下来。
　　原本一直试图忽略杨清存在的王兵和陈伟二人，也不由自主地感受到了一股强大得令人窒息的压力和冰冷刺骨的杀气从杨清身上散发出来。
　　他们两人脸上最初那严肃的神情瞬间消失不见，取而代之的是极度紧张的神色。
　　额头上豆大的汗珠不受控制地滚落下来，双手不自觉地颤抖着。
　　两人心中此刻犹如有一面大鼓在不停地敲响，发出“咚咚咚”的声音。他们怎么也想不明白，这个看起来普普通通的杨清，为何身上散发出的杀气和压力竟然比他们两个人加起来还要夸张得多？
　　想到这里，王兵和陈伟对视一眼，都从对方的眼神中看到了深深的恐惧和疑惑。
　　赵静怡原本还沉浸在自己的洋洋自得之中，然而当她对上杨清那冰冷凛冽、仿佛能够穿透灵魂的眼神时，脸上的笑容就像被寒霜冻结一般，瞬间消失得无影无踪。
　　取而代之的是一脸难以掩饰的紧张之色，尽管她努力想要让自己的面部表情保持平静，但微微颤抖的嘴唇还是出卖了她内心的慌乱。
　　此刻，她的心如同一只受惊的小鹿，不停地撞击着胸腔，“咚咚咚”地响个不停。
　　与此同时，坐在地上休息的学生们也敏锐地察觉到了前面四人的气氛的变化。
　　他们刚才还抱着一种看好戏、吃西瓜的心态，嘻嘻哈哈地观望着四人之间的互动。
　　但现在，感受到那股突如其来的压迫感，他们一个个赶忙收起了之前的轻松模样，纷纷低下头去，装出一副专心致志、什么事情都没有发生过的样子，整个方阵一下子变得鸦雀无声。
　　“全体都有，起立！休息时间结束，我们踢正步踢到那片阴凉处。”王兵见状，立刻让所有学生站起来，然后借着训练的名义离开了这片气氛诡异的地方。
　　一群人走了之后，就只剩下了赵静怡和杨清两人。
　　赵静怡：不敢动，真的不敢动。
　　--------
　　又是一天早晨，杨清没想到昨晚沐雪居然又对自己下死手，杨清是既生气又无奈。
　　罢了罢了，自己的小娇妻不是她自己宠还能谁来宠。
　　自从前几天开始沐雪就不想让自己离开她身边，虽有间中几次是自己想要黏着沐雪，但是更多的情况下，沐雪才是那块怎么撕也撕不掉的狗皮膏药。
　　过了一会儿，杨清终于换好了一身适合外出的衣服走下楼来。
　　此时，沐雪已经手脚麻利地将精心准备的早餐一一摆放在了餐桌上。
　　只见杨清慢悠悠地走到餐桌旁，优雅地坐在椅子上，她的目光先是落在了那杯还冒着热气、刚被沐雪端上桌的牛奶上，然后又缓缓移向正在安静进食且举止文雅的沐雪身上。
　　就在这时，一个极为大胆甚至有些疯狂的念头毫无征兆地从她的脑海深处猛地蹦了出来。
　　沐雪细嚼慢咽着，很快便结束了用餐。正当她准备端起面前那杯温热的牛奶时，却惊讶地发现杨清正微笑着把属于她自己的那一杯轻轻推到了她的眼前。
　　沐雪不禁微微一怔，随即抬起头看向杨清，满脸疑惑地开口问道：“宿主，难道您不喜欢喝牛奶吗？如果是这样，那我以后就不必再帮您加热了。”
　　杨清一脸无奈地看着沐雪，心中暗自叹息，这妮子显然还没有搞清楚自己这样做究竟有何意图。
　　她皱起眉头，二话不说就拿起放在自己眼前的那杯牛奶，强行递到沐雪嘴边，用眼神示意她喝下去一小口。
　　随后，杨清还用手指了指自己的嘴巴，似乎在暗示着什么。
　　沐雪先是一愣，但很快便明白了杨清的想法。
　　原来，自己的宿主竟然是想尝尝经由自己喝过之后再入口的牛奶味道！
　　想到此处，沐雪的嘴角不禁微微上扬，勾勒出一抹似笑非笑的弧度。
　　只见她轻轻眨动双眼，向杨清投去一个妩媚的目光，并抬起玉手示意让他先闭上双眸。
　　待杨清乖乖闭上眼睛后，沐雪深吸一口气，缓缓靠近杨清。
　　她那粉嫩娇艳的双唇如同花瓣一般轻盈地贴上了杨清紧闭的嘴唇，紧接着，她灵巧的舌尖轻轻一撬，轻而易举地打开了杨清的牙关，探入其中……
　　杨清只觉一股带着温暖气息的奶香味液体，混合着一些别样的味道，正缓缓地流淌进她的口中。
　　那股奇妙的滋味，仿佛是春天里初绽花朵的芬芳与夏日里熟透果实的甘甜相互交融，让她不由自主地沉醉其中。
　　当两人的粉唇轻轻分开，沐雪的脸上流露出一丝戏谑的神情。
　　她饶有兴致地凝视着眼前一脸享受模样的杨清，只见她微微闭着双眼，似乎还在细细回味刚才那美妙的瞬间。
　　而此刻的沐雪，心中竟也涌起一阵难以言喻的愉悦感，这种感觉就像是一道闪电划过夜空，瞬间点亮了她内心深处最隐秘的角落。她暗自思忖着，或许他们可以继续这样下去……
　　然后连续几次这样进行喂食，两人被自己的这番操作弄得面红耳赤。

第221章 最近清姐的氛围有点奇怪
　　自那日起，杨清和某人便开启了相互投喂进口美食的甜蜜模式，仿佛触动了某个神秘的机关，使得这种亲昵举动连续上演数日。
　　如此一来，但凡杨清现身于军训场地或是小型班会之中，众人无需费力便能察觉到一股浓郁的粉红气息萦绕在她身周。
　　“你们快瞧呀，清姐该不会是坠入爱河了吧？”人群中有人小声嘀咕着。
　　“依我看呐，十有八九是谈恋爱啦！”另一个人附和道。
　　“敢问这位兄台何以见得呢？”又一人好奇发问。
　　“嘿，你可真是个榆木脑袋！难道你就没瞧见近来清姐周身那些若隐若现的粉色泡泡么？那分明就是一对正处于热恋期的小情侣才会有的甜蜜氛围嘛！”方才说话那人言之凿凿。
　　“哎呀呀，清姐竟然谈起恋爱来了，若是此消息不慎外传，岂不是要令众多男同胞们心碎一地、美梦破灭喽？”
　　“别再说啦，别再说啦！我实在难以接受这个残酷的现实，我的心都碎成渣渣了，呜呜呜呜呜……”有人已然悲从中来，泣不成声。
　　“我也好难过啊，呜呜呜呜……感觉自己瞬间失去了爱情。”其他人也纷纷跟着哭诉起来。
　　“究竟是何方神圣能够将咱们最为钟爱的清姐给成功掳走哇，呜呜呜呜……”
　　大家一边抹泪一边抱怨着。整个场面充满了哀怨与不舍之情，仿佛杨清的恋情对他们而言简直如同世界末日一般令人痛心疾首。
　　然而，对于自己所带班级里学生们的各种反应，身为这些新生们助理班主任的杨清却是浑然不知的。
　　她向来不太在乎他人的看法和想法，即便是大大咧咧地向旁人宣称：“我原本可是个男孩子呢，但如今变成了女孩，可我的性取向绝对不会有任何变化！”
　　恐怕听到这番话的人，也只会将她视作一个傻乎乎的家伙罢了。
　　毕竟这样的言论实在是太过惊世骇俗，超出了大多数人的认知范围。
　　--------
　　314宿舍内。
　　“婉清啊，你瞧瞧如今清清这副模样，对此你作何感想呀？”林晓诗微微眯起双眸，嘴角含笑，与身旁的赵静怡以及苏婉清一同立于稍远之处。
　　只见不远处的杨清正俏脸绯红如霞，那娇羞的神态仿佛能滴出水来，时而轻轻按下手机屏幕，时而又迅速熄灭屏幕，紧闭双眼，唇角不自觉地上扬，露出一抹傻傻的笑容。
　　听到林晓诗的问话，苏婉清不禁愣了一愣，随即尴尬地干笑两声：“呃……或许，大概，这便是当一个人遇到自己心悦之人时才会有的表现吧。”
　　她的语气有些不太确定，似乎连自己都觉得这个解释有些牵强。
　　林晓诗转头看向赵静怡，目光中带着几分好奇与探究：“静怡，平日里清清面对你们这帮刚入学的新生们，也会像这般如此么？”
　　赵静怡先是皱了皱眉，似是在脑海中仔细回想，片刻后，她轻叹一口气，颇为无奈地说道：“虽说我极不情愿去抹黑清清，但不得不承认眼前所见即为事实。近来，清清在和那些新生开班会的时候，都会突然之间面泛红晕，说话也变得吞吞吐吐、支支吾吾起来。”
　　三人凑在一起嘀嘀咕咕地商量着什么，当她们终于结束交流抬起头时，目光恰好落在了正在进行视频通话的杨清和沐雪身上。
　　只见杨清面带微笑，专注地盯着打开了视频通话的屏幕，而沐雪则在另一端巧笑嫣然，画面看起来温馨又甜蜜。
　　然而，令这三个人感到有些失望的是，尽管能清楚地看到杨清和沐雪在聊天，但却无法听到他们具体说了些什么。
　　原来，杨清早有准备，他戴上了耳机，显然并不想让周围的人听到自己与女友之间的私密对话，这种情况让那三个原本还对八卦充满期待的家伙一下子变得有些失落起来，心里不禁暗暗抱怨道：“真是重色轻友啊！”
　　明明大家都是好朋友，可一到关键时刻，杨清还是选择把自己和沐雪的世界封闭起来，不让旁人涉足。
　　不过仔细想想，或许恋爱中的人就是这样吧，总是希望拥有一些只属于彼此的小秘密和专属空间，只是不知道杨清和沐雪究竟在聊些什么有趣的话题。
　　“清清，我吃醋啦，你就不能别总和你的小娇妻四处秀恩爱嘛。”林晓诗一边说着，那双灵动的眼珠滴溜溜地转了一圈，像是瞬间想到了一个绝妙又好玩的点子似的。
　　紧接着，只见她轻移莲步，扭动着腰肢，如弱柳扶风般慢慢凑到杨清身旁，娇声嗲气、扭扭捏捏地道：“亲爱的~ 人家不开心咯~ ”
　　一旁的赵静怡和苏婉清看到这副场景，顿时感到无比尴尬。
　　两人面面相觑，不知如何是好，只得匆忙转过身去，似乎生怕再多看一眼这令人脸红心跳的画面。
　　而此时正在与沐雪通过视频愉快聊天的杨清，冷不丁被林晓诗这么用力一拽，毫无防备之下，整个人不禁微微一颤。
　　她随即抬起头来，脸上满是疑惑不解的神情，直勾勾地盯着面前这个对自己搔首弄姿、卖弄风情的林晓诗，心里却莫名涌起一阵不适之感，那感觉就像有只小虫在胃里肆意蠕动一般。
　　“怎么了呀？”视频那头的沐雪敏锐地察觉到了杨清脸色的细微变化，立刻关切地询问道。
　　杨清闻言回过神来，连忙扯动嘴角露出一抹牵强的笑容，试图掩饰住内心的异样情绪，同时嘴里结结巴巴地回答说：“没……没事儿，就是我舍友她……她犯病了而已。”
　　林晓诗听到这话后，原本笑意盈盈的脸蛋瞬间变得阴沉下来，仿佛能滴出水来。
　　她瞪大双眼怒视着杨清，心中愤愤不平地暗想：什么叫做犯病了而已？难道这家伙真的如此愚钝，连自己这番举动所想要表达的真正意图都看不出来吗？果然恋爱使人重色轻友！

第222章 两人的感情升温得也太快了吧
　　杨清一脸无奈又略带无语地瞧着正在自己面前卖弄风情、搔首弄姿的林晓诗，心中暗自叹息这舍友是不是不能要了。
　　与沐雪约定好晚上需要完成之事后，她缓缓摘下耳机，原本温和的眼神陡然一变，犹如千年寒冰般寒冷彻骨，凌厉而凛冽。与此同时，一股强大的威压从她周身散发出来，仿佛能将周围的空气都凝结住。
　　正对着杨清频送秋波、大抛媚眼的林晓诗敏锐地察觉到了杨清身上气息的变化，那股突如其来的威压让她心中一颤，顿时收起了想要继续调戏杨清的念头，乖乖地停下动作，老老实实、蹑手蹑脚地走到赵静怡和苏婉清身旁，低着头一声不吭。
　　赵静怡和苏婉清看到林晓诗这番模样，再瞅瞅杨清此刻冷峻的面容以及散发出的恐怖威压，两人心有灵犀一般，瞬间就和林晓诗划清界限，毫不犹豫地快步走向杨清身后。
　　她们心里可是清楚得很，这个时候绝不能和林晓诗站在一块儿，万一杨清的怒火波及到自己身上，那可就得不偿失了。
　　于是乎，两个女孩紧紧贴着杨清的后背，大气都不敢出一口。
　　林晓诗像个木头人一样呆立原地，目光直直地盯着那三人，整个人仿佛被施了定身咒一般动弹不得。
　　就在这一瞬间，她原本强硬的态度像是冰雪遇到暖阳般迅速消融，转而换上一副可怜兮兮的模样，眼眶微微泛红，嘴唇轻颤着，用带着一丝哭腔的声音向其中一人弱弱地解释起来：“清清啊，我知道错啦，求求你别再生气了好不好？我真的只是太羡慕你跟沐雪之间那么深厚的感情了，以至于一时间都忘记了我们三个好姐妹了。”
　　杨清听到这番话后不禁眉头微皱，心里暗自琢磨着：这话说得怎么听起来怪怪的呢？什么叫忘记了她们三个人？自己一直都是分得清主次轻重的好吧！
　　虽然说爱情对于她而言确实非常重要，但也不至于因为谈恋爱就把好朋友给抛到九霄云外去啊！
　　更何况，她自认为还算得上理智清醒，绝非那种一陷入爱河就不管不顾、完全失去自我的恋爱脑。
　　想到这里，杨清轻轻叹了口气，决定还是先安抚一下眼前这个有些敏感脆弱的好友。
　　“好啦好啦，你们究竟是从哪里听来这种无稽之谈啊！谁说我有女朋友之后就不理你们了呀？”杨清一脸无奈地看着眼前气鼓鼓的林晓诗，轻轻叹了口气后，伸出手温柔地拍着她的后背，轻声细语地解释道：“这完全就是误会嘛。”
　　只见林晓诗小嘴一撇，眼眶微红，委屈巴巴地嘟囔着：“哼，你还狡辩！你看看现在网上那些言情小说里，男主角一旦有了老婆，就把兄弟们抛到九霄云外去了，什么见色忘义、重色轻友之类的情节多得数不胜数！再瞧瞧你，最近连宿舍都懒得回了，这不正说明了咱们之间的感情已经大不如前了吗？”说着，林晓诗竟不管不顾地一屁股坐到了杨清的大腿上，继续喋喋不休起来。
　　杨清见状，不禁感到有些哭笑不得。
　　她心里暗自思忖着：唉，看来自己这位舍友平日里没少沉迷于那些网络小说之中，以至于思想都受到了这般严重的影响……
　　没想到有一天自己有女朋友了还要轻声哄着自己的舍友们，这真的是......
　　过了好一阵子，杨清才因为公司里的一堆琐事匆匆忙忙地离开了宿舍。
　　此时，一直目送着她离去的林晓诗，眼睛眨也不眨一下，直到杨清那的背影完完全全地从她的视野范围中消失不见。
　　确认杨清已经走远之后，林晓诗像是变戏法一样，瞬间收起了刚才那副楚楚可怜、我见犹怜的小白莲模样，脸上的表情来了个一百八十度大转弯，转眼间就恢复成了平日里那个风风火火、大大咧咧的状态。
　　只见她一屁股坐到旁边的椅子上，两条腿随意地晃荡着，嘴角上扬，露出一个狡黠而又得意的笑容，一双大眼睛滴溜溜地转着，笑嘻嘻地看向此刻还没回过神来的赵静怡和苏婉清。
　　赵静怡和苏婉清两人则静静地站在一旁，目睹了林晓诗这堪称完美的“变脸”全过程。
　　她们先是愣了几秒，随后便不约而同地对着林晓诗竖起了大拇指，眼中满是钦佩之意。
　　其中，赵静怡忍不住开口赞叹道：“晓诗啊，你这小白莲演得可真是出神入化，要是不去娱乐圈闯荡一番，好好发挥你这精湛的演技，让更多人见识到，那简直就是暴殄天物。”
　　苏婉清也连连点头附和，表示赞同赵静怡的说法。听到好友们对自己演技的高度评价，林晓诗更是笑得合不拢嘴，心里别提有多美了。
　　但其实，杨清早就看出了林晓诗那拙劣的演技。林晓诗什么性格除了她的家里人，就她和赵静怡以及苏婉清三人最为清楚了，她怎么可能会因为自己不理她了就对自己这样那样的，这不就是特意给自己演了起来恶心自己吗。
　　不过杨清内心倒是没有什么波澜，说到底是和自己一起共同生活了一年多的舍友，她们也不是真的厌恶自己的。
　　--------
　　杨清已经许久未曾踏入 mq 集团那座宏伟的大楼了。这一次，她选择以一种极为低调的方式悄然进入公司，步履轻盈地走向公司的总部大楼入口。
　　当杨清步入大厅时，前台的工作人员瞬间注意到了这位熟悉的身影。
　　然而，与以往不同的是，前台员工并未表现出过多的惊讶或热情，只是迅速瞥了一眼杨清的装扮，心中便已明了自家老板此番前来的意图。
　　于是，她仅仅礼节性地说了一句：“欢迎光临！”之后，便又低下头去继续专注于自己手头的工作。
　　就在电梯门即将关闭的那一刹那，杨清不经意间回头望了一眼刚才那位前台工作人员。此时，她的嘴角微微上扬，流露出一丝不易察觉的微笑，心中暗自思忖道：“看来陈恒这家伙的眼光还不错，竟然能够招来如此有眼力见儿、懂得察言观色的前台人员。”
　　随着电梯缓缓上升，杨清也暂时将思绪从刚才的场景中收回，开始思考起此次回公司所要处理的事务……

第223章 访谈节目
　　杨清的身影如同鬼魅一般突然出现在 mq 集团的大楼里。
　　然而，前台那位漂亮的小姐姐却并未将此事告知给陈恒。
　　于是乎，当杨清的身姿踏入办公区域时，所有正在忙碌着的人们瞬间瞪大了眼睛，仿佛时间在此刻凝固，每个人的脸上都写满了惊讶与难以置信。
　　但此刻，他们并非因为担心自己工作不够认真而被杨清抓个正着从而感到心虚。
　　事实上，对于这种情况，杨清向来都是采取一种宽容的态度，她深知只要最终的工作成果能够令人满意，那么偶尔在工作中小小地放松一下，摸会儿鱼，公司的高层领导们也并不会过于苛责。
　　就在众人还未从震惊中回过神来的时候，只见杨清竟然径直走向了一旁的休息区。
　　她的目光犹如鹰隼一般迅速锁定在了一块巨大且诱人的蛋糕上，随后毫不犹豫地伸出手将其拿起。
　　紧接着，她又顺手捞起一瓶肥宅快乐水，动作之娴熟、流畅，简直让人叹为观止。
　　就这样，杨清一手拿着蛋糕，一手握着饮料，大摇大摆地朝着自己的办公室走去。
　　整个过程如行云流水般自然，没有丝毫拖泥带水。
　　而在场的每一个人，则像是被施了定身咒一样，只能呆呆地望着杨清离去的背影，直到他彻底消失在这一层的办公区内。
　　终于，不知是谁率先打破了这片寂静，发出了一声轻笑。
　　刹那间，笑声如同潮水一般蔓延开来，所有人都不约而同地捧腹大笑起来。
　　果然，他们这位平日里看似严肃的老板，其实私下里竟是如此的接地气，如此的可爱可亲。
　　--------
　　杨清返回其办公室这一消息，如一阵风般迅速传进了陈恒的耳中。
　　几乎没有任何迟疑，陈恒当即迈开大步，急匆匆地朝着杨清的办公室赶去。
　　当他踏入那扇门时，眼前所见让他不禁有些瞠目结舌。
　　只见杨清正怡然自得地靠坐在舒适的办公椅上，一只手握着手机，全神贯注地盯着屏幕，手指灵活地滑动着，脸上不时露出或欣喜、或惊讶的表情。
　　而她的另一只手，则稳稳地握着一把叉子子，不紧不慢地将一块美味的蛋糕送入口中，那模样简直像个正在享受悠闲下午茶时光的少女，而非一家公司严肃正经的董事长。
　　更引人注目的是，在她的右手边，摆放着一瓶刚刚被打开的可乐，瓶中的气泡还在欢快地上蹿下跳，仿佛也在为这份轻松愉悦的氛围助兴。
　　陈恒望着如此“不成体统”的杨清，只能无奈地摇了摇头，伸出双手轻轻揉了揉自己隐隐作痛的太阳穴。
　　稍作停顿后，他深吸一口气，平复了一下心情，随即抬起手中紧紧攥着的那份重要提案，稳步走向杨清的办公桌，并在桌前的椅子上缓缓坐下。
　　接着，他小心翼翼地将那份提案轻轻地放置在了杨清面前的桌面上。
　　“这是什么？”杨清漫不经心地仅仅只是瞄了一眼旁边摆放着的提案，连拿起来翻看一下的意愿都没有，就随口向一旁的人发问道。只见她手里正拿着一块精致的小蛋糕，吃得津津有味，似乎对这份提案丝毫不感兴趣。
　　站在一旁的陈恒听到杨清的问话后，回答道：“这是一个访谈节目，是华晨娱乐那边递交上来的邀约，想问你是否愿意参加他们的这个访谈节目。”他一边说着，一边将手中的提案推到了杨清面前。
　　然而杨清却并没有伸手接过提案，而是依旧保持着吃着蛋糕的姿势，抬起头来看着陈恒，疑惑地反问道：“访谈节目？找我个艺人做什么？”语气中带着几分不解和不以为意。
　　陈恒听到这话后，那张原本还算平静的脸庞瞬间浮现出一抹深深的无奈之色。
　　他眉头紧皱，双眸紧紧盯着眼前的人，像是要把对方看穿一般。
　　终于，他再也按捺不住内心的焦急和不满，猛地提高了音量，大声说道：“姑奶奶，您是不是真的忘记自己现如今是以杨氏集团的千金这一尊贵身份现身于大众视野之中啦？不仅如此，您可是堂堂 mq 集团的董事长欸！光是这两个身份，难道还不够格去参加那个访谈节目吗？！”
　　话音刚落，只见陈恒一边说着，一边还满脸都是难以置信的神情，拼命地摇着头。似乎在他看来，杨清能问出这样的问题，实在是令人匪夷所思到了极点。
　　就在这时，杨清停下了手上的动作。
　　她缓缓抬起头来，目光直直地看向陈恒，不急不缓地开口说道：“老陈啊，你是不是把一件重要的事情给忘得一干二净啦？虽说我身为 mq 集团董事长这件事的确只在上层圈子里有所公布，但在广大民众的眼中，他们可从未知晓我的这重身份哦。”
　　陈恒听后不禁一愣，他显然没有预料到会出现这种情况。然而仅仅片刻之后，他便回过神来，紧接着又连忙说道：“就算 mq 集团董事长这重身份不行，那杨氏集团千金的身份总归是没问题的吧？凭借这个身份，也完全足以让您有资格去参加这次的访谈节目呀。”
　　“难道你就没有看出来一点东西？”杨清眉头微皱，脸上露出些许无奈和无语的神情，她那明亮的眼眸深深地凝视着陈恒，目光中蕴含着一种难以言喻的深意。
　　陈恒被杨清这样一看，心里不禁咯噔一下，莫名感到一阵心虚。他犹豫了片刻，才小心翼翼地试探问道：“看出……什么？”
　　杨清轻轻叹了口气，缓缓开口道：“你想想啊，我身为国内首屈一指的大公司的千金，却毅然决然地踏入了娱乐圈。这意味着什么？这不就摆明了公司不打算让我接班。而且，你要知道，我上头可还有 3 个姐姐呢，怎么算也轮不到我。再说了，据我所知，这个访谈节目向来极少邀请艺人参加的，能登上这个舞台的，无一不是国内顶尖的影帝影后级人物。而我呢，不过是个名不见经传、啥都算不上的小网红罢了，哪有那个资格来参加这种级别的访谈节目？”
　　说着，杨清伸出一双白皙如玉的手，轻轻地撑住自己精致的下巴，眼神中流露出一丝不解。

第224章 上访谈节目前
　　陈恒听完杨清所陈述的理由之后，缓缓地低下了头，陷入了深深的沉思之中。
　　不得不承认，杨清所说的话的确有一定的道理，而且或多或少地成功动摇了他之前的想法。
　　虽说他们内部人员对于杨清的真实想法心知肚明，然而这并不能代表所有人都会如此看待此事。
　　从某种程度上来说，如果处理不当，这件事情很有可能会对杨清的声誉造成不良影响。
　　尽管如此，陈恒心里也明白，鉴于当下杨清所处的特殊身份和地位，她想要保持低调行事也是情有可原的。
　　只是，陈恒总觉得以杨清目前的情况，实在没必要过于谨小慎微、畏首畏尾。
　　想到这里，陈恒抬起头来，看着杨清说道：“那个……姑奶奶啊，关于这个访谈节目呢，我经过再三思考，最终还是决定不把它推掉了。至于您到底要不要去参加，希望您能够重新慎重地考虑一下。”
　　说完这番话以后，陈恒轻轻地叹了口气，脸上流露出一丝无奈的神情，然后转身慢慢地离开了杨清的办公室。
　　待陈恒离开之后，杨清默默地坐在椅子上，眼神有些复杂地盯着面前那份访谈节目的提案。
　　过了一会儿，她伸出手来，轻轻拿起这份提案，开始认真而又仔细地翻阅起前面的相关介绍。
　　此时此刻，杨清的内心正在激烈地斗争着，她不知道自己究竟应不应该参加这个访谈节目，也不确定这样做是否真的是一个明智之举。
　　无奈，自己实在是想不出一个好的结果，只好拿起手机给杨振鑫打了个电话询问他的意见。
　　--------
　　没过多久，一条令人瞩目的消息如同流星般划过微博的天际，瞬间将整个平台的热度引爆。
　　只见那则消息来自于备受关注的《访谈秀》节目组官方账号，上面赫然写道：“我们感到无比荣幸和兴奋地宣布，成功邀请到了音乐创作者@清风 参加下一期的访谈节目！相信这将会是一场精彩纷呈、充满惊喜与感动的对话之旅，届时定会给大家带来前所未有的视听盛宴！在此，诚邀各位粉丝以及广大网友们一同拭目以待，共同见证这个激动人心的时刻！”
　　此消息一出，立刻引发了无数人的热议和转发，迅速登上了微博热搜榜的榜首位置，成为众人津津乐道的热门话题。
　　【什么？清风小姐姐竟然登上《访谈秀》了？这消息简直太令人震惊了！】
　　【哇塞！咱们的清风小姐姐这下可真的是在成为女神的道路上迈出了一大步啊，实在是太棒啦！】
　　【不过话说回来，这个《访谈秀》节目向来不都是专门邀请那些身处商业领域或是某些精英行业的杰出人才参与的嘛，一般来说，娱乐圈里能够受邀参加这个节目的不是影帝级别的大咖，就是影后级别的巨星。但是清风小姐姐似乎啥头衔也没有，那为啥她就能收到邀请函？】
　　【新来的朋友有所不知吧，咱清风小姐姐那可是大名鼎鼎的杨氏集团的四千金呐！单就凭着这一层身份，我看她就完全具备参加这个节目的资格啦。】
　　【哼，她都已经踏入娱乐圈发展了，谁知道她还在不在意自家的公司哟，安安心心当一个小戏子不好么？非得跑去凑这种热闹。】
　　【楼上这位多少有点咸吃萝卜淡操心了，人家既然能够受到节目组的邀请，那就足以证明他们对清风小姐姐的背景以及个人能力都是非常认可的。您又不是节目组内部人员，哪有权力评判人家有没有资格参加呢？】
　　【再说了，如今的娱乐圈可不是那么好混的，清风小姐姐能够成功跻身其中，靠的肯定是自身出众的才华和不懈的努力。有些人呐，别总是见不得别人好，一闻到点儿风声就开始酸溜溜地说三道四咯。】
　　......
　　--------
　　对于网上那激烈无比的骂战，杨清可谓是一无所知。
　　要知道，自她创建了属于自己的微博账号以来，在微博上的活跃程度简直可以用“罕见”来形容。
　　平日里，如果不是为了满足那颗爱看热闹、爱吃瓜的心，她可能连碰都不愿意碰一下微博这个软件。
　　毕竟对她而言，自身的流量似乎并不是那么重要，她根本就不在乎这些东西。
　　不过话又说回来，这倒也不能怪杨清如此佛系对待微博，因为人家压根儿就不缺流量啊！
　　无论走到哪里，都会有一大批粉丝簇拥着她，支持着她。
　　而且，每一个华国人的骨子里仿佛都刻着喜欢吃瓜的基因，只要有热闹可看，大家都会凑上去瞧一瞧，品一品其中的滋味。
　　而像杨清这样自带话题和热度的人物，即便她再怎么低调行事，也难免会成为众人关注的焦点。
　　--------
　　《访谈秀》这档节目隶属于赫赫有名的东方电视台。
　　然而，对于杨清而言，她无需长途跋涉前往沪城参与此次节目的录制。
　　原因在于，杨清目前仍处于在校大学生的身份阶段，学业任务繁重，时间安排较为紧张。
　　为了最大程度地减轻杨清在时间方面可能产生的冲突与压力，东方电视台展现出了极为慷慨和人性化的一面。他们不惜耗费巨资，在距离杨清较近的羊城租用了一个规模空前庞大的直播间，并且对其进行精心布置和设备调试，一切都是为了给即将到来的这次重要访谈做好充分的准备工作。
　　据了解，该节目计划在五天之后正式开始录制，而东方电视台更是经过深思熟虑，特别挑选了星期六这个休息日作为录制日期。
　　这样一来，不仅可以确保杨清能够全身心地投入到节目当中，同时也方便广大观众有足够的闲暇时间收看这一备受瞩目的访谈节目。

第225章 出发录制
　　一眨眼，时间便来到了录制当天。
　　夜幕降临，华灯初上，备受瞩目的节目将在今晚正式开始录制。
　　此次录制不仅有专业的工作人员忙碌于各个岗位，还特别允许观众亲临现场观看，因为这档名为《访谈秀》的节目一直以来都非常注重与观众的互动交流，每一期都会精心安排各种有趣的环节，让观众们有机会参与其中，分享自己的看法和感受。
　　而此时，位于 mq 集团总部大楼内，杨清正准备独自一人驾车前往录制现场所在地。
　　然而，陈恒却绞尽脑汁、想方设法地阻止杨清这个看似简单的决定。
　　尽管在这个世界上几乎无人能在武力上战胜杨清，但此刻的她是以艺人的身份去参加节目录制的。
　　按照惯例，每位艺人出行都会配备助理和经纪人，这早已成为行业内不成文的规定。
　　只见杨清一脸无奈地望着正在与华晨娱乐现任负责人热烈商讨究竟该由谁来担任她的临时经纪人和助理的陈恒。
　　如今的华晨娱乐负责人已不再是陈恒本人了，毕竟他现今已是 mq 集团的二把手，位高权重。
　　经过一番权衡之后，杨清最终还是同意了陈恒所推荐的人选。
　　不得不说，事实充分证明了陈恒的眼光，如今的华晨娱乐依然保持着稳定的发展态势，并且还有望一举超越当前国内实力最为强大的七星娱乐公司，成为业界新的翘楚。
　　晚上六点，杨清准时来到了节目的录制现场。
　　陈恒与华晨娱乐目前的负责人展开了一场漫长而深入的交谈。经过反复商讨和权衡，他们最终达成一致意见：将夏晨的经纪人和助理临时性地调配给杨清，以便在今日充当她的临时经纪人和助理。
　　夏晨由于家中突发的某些状况，不得不暂且搁置自己的演艺事业。
　　而夏晨的经纪人于姐旗下仅有夏晨这么一位艺人，其助理小安更是由她亲自指派。
　　如此一来，这二人一下子就清闲了起来，也正因如此，她们顺理成章地成为此次陪伴杨清参与节目录制的不二人选。
　　此刻，两人小心翼翼、如履薄冰地跟在杨清身后，甚至连大气都不敢出一口。
　　毕竟，在此之前，她们从未想过竟会有这样的一天能够与自家老板一同奔赴节目录制现场。
　　更让人意想不到的是，这两个人此前压根儿就没见过杨清本人。
　　在她们原本的想象中，这位老板应该是个年约四五十岁的中年人。
　　然而，当她们亲眼见到站在面前的竟是位如此年轻的女生时，不禁大为惊讶。
　　不仅如此，她们才知道这个年轻女孩居然就是传闻中的那位老板，并且还是华晨娱乐中近乎销声匿迹、几近成为传说的艺人。
　　杨清微微眯起双眸，目光快速扫过面前那两个犹如被施了定身咒般、丝毫不敢动弹的身影，嘴角不由自主地上扬，随后“噗嗤”一声笑了出来，声音轻柔地安慰道：“瞧瞧你们俩这副模样，难不成真有这么害怕我呀？”
　　听到这话，那两人像是如梦初醒一般，脑袋摇得如同拨浪鼓似的。
　　杨清见状，眼中闪过一丝疑惑，紧接着又开口询问道：“哦？既然不怕我，那是担心我会把你们给生吞活剥了？”她的语气略带调侃，可那两人却显得愈发紧张起来。
　　只见其中那个被称为于姐的女人，脸色涨得通红，嘴唇哆哆嗦嗦了好半天才勉强从牙缝里挤出几个字来：“没……没有。”
　　看到他们如此战战兢兢的样子，杨清不禁感到一阵无奈。
　　她轻叹了一口气，继续说道：“那你们眼下这样子到底算是怎么回事呢？我可不是那种喜欢故意为难自家下属的人。更何况，你们如今可是老陈特意点名要安排在我身边协助我的。难道仅仅因为我是老板，你们就连身为经纪人应有的气势以及作为助理应当具备的专业表现都施展不出来啦？”
　　说罢，杨清双手抱胸，静静地注视着眼前这两个人，等待着他们给出一个合理的解释。
　　“没，没有啦，快上车吧，清风老师。”于姐微微愣神，目光闪烁间似乎在思考着什么重要的事情，但只是一瞬间，她就迅速调整好了状态，原本若有若无的沉思之色消失不见，取而代之的是那一贯雷厉风行、精明强干的经纪人模样。
　　只见她嘴角上扬，露出职业性的微笑，举手投足之间散发出一种自信和从容。
　　与此同时，小安非常懂事且自觉地走向了驾驶位，准备承担起这次行程中的驾驶员角色。
　　然而，当她坐进车内，面对眼前崭新而陌生的小米 SU7 时，心中不禁升起一丝慌乱。
　　毕竟，这款车型对于她来说还是比较新颖的，之前从未接触过。
　　起初，小安坐在驾驶座上手忙脚乱，不知道从何处下手，额头上甚至冒出了一层细汗。
　　但好在她有着多年的驾车经验，可谓是名副其实的“老司机”。
　　经过短暂的摸索和适应后，她逐渐熟悉并掌握了这台小米 SU7 的各种操作按钮和驾驶技巧。
　　终于，小安深吸一口气，轻轻踩下油门，启动了车辆。随着发动机的轰鸣声响起，车子缓缓驶出停车场，向着录制现场平稳地驶去，熟练地操控着车辆穿梭在城市的街道之中。
　　一路上，于姐可谓是将她作为一名合格经纪人的卓越能力展现得淋漓尽致。
　　从车子启动那一刻起，她就一直专注地与杨清一同认真研究着电视台发过来的台本。
　　她仔细而有条理地逐页翻阅，不放过任何一个细节。每一行文字、每一句话都经过反复斟酌，尤其是那些关于流程的部分，更是被重点关注。
　　因为对于这样一档备受瞩目的《访谈秀》来说，流程的顺畅与否直接关系到整个节目的质量和效果。
　　众所周知，《访谈秀》可是当下最热门的访谈类节目之一，正因为其超高的人气，所以主持人所提出的问题不仅需要精准地体现出节目的核心宗旨，还要兼顾被邀请者在节目录制现场的舒适感受，同时更不能忽视广大观众朋友们的观看体验。
　　也正因如此，在节目制作的准备阶段，节目组都会事先与被邀请者进行台本的细致核对工作。
　　通过这种方式，可以精心筛选并剔除掉那些可能不太恰当或是过于敏感的内容，从而确保整个节目能够以最佳状态呈现在观众面前。

第226章 目录制
　　三人脚步匆匆，很快就抵达了节目的录制现场。
　　此刻的幕后区域一片繁忙景象，但各项准备工作都已就绪，只待杨清与节目的主持人再核对一些细节方面的问题，便能开启节目的正式录制流程。
　　这档名为《访谈秀》的节目主持人名叫于岩，他在主持界可是拥有着相当资深的履历，可以称得上是经验丰富、身经百战的老资格主持人了。
　　然而，当他第一眼看到此次受邀前来参加节目的嘉宾竟然是如此年轻的一名女生时，心中不由自主地涌起了一丝疑虑。
　　他手中所掌握的有关这位嘉宾的资料可谓是极为简略，大致内容无非就是说这位富家千金勇敢地闯入了竞争激烈的娱乐圈。
　　而能够有幸受邀参与到这个节目中来，纯粹是因为她背后有杨氏和罗氏这两大巨头公司撑腰，被当作掌心宝贝一般呵护有加。
　　一想到即将展开的节目录制环节，于岩原本那种面对各界精英人士时的淡定自若消失得无影无踪，取而代之的则是满心的担忧，他实在难以想象这次的节目录制能够像以往那般进展得顺风顺水。
　　节目终于正式拉开帷幕，正式开始录制。
　　只见舞台中央，一身西装革履、风度翩翩的于岩微笑着面对镜头，开口道：“亲爱的观众朋友们，欢迎大家准时收看每周六与您相约的《访谈秀》，我是你们熟悉的老朋友，节目主持人于岩！”
　　然而，他的话语落下之后，台下传来的掌声却显得有些稀稀拉拉，仿佛只是礼节性地应付一下而已。
　　不过，经验丰富的于岩并未将此放在心上，依然面带笑容，继续主持着节目。
　　紧接着，于岩稍稍提高音量，热情洋溢地说：“那么接下来，请允许我隆重介绍今天来到我们现场的特别嘉宾！她可是当下网络世界里非常有名的音乐自由创作者，有请清风老师闪亮登场！”
　　伴随着于岩充满激情的话音刚落，一道倩影从旁边缓缓走出。
　　此刻，原本还有些沉寂的台下观众像是突然被点燃了一般，爆发出一阵雷鸣般的掌声。
　　这热烈的掌声如潮水般汹涌而来，其响亮程度远远超过了刚才对于岩的回应。
　　而站在聚光灯下的杨清，脸上却瞬间堆满了尴尬之色。
　　或许是没有想到会受到如此热烈的欢迎，又或者是还没做好心理准备面对这样的场面。
　　但她还是很快反应过来，先是朝着热情的观众们挥了挥手，然后转身向台上的于岩轻轻点头示意，并礼貌地鞠了一躬。
　　做完这些动作之后，杨清才略显局促地讪讪坐到了一旁早已为她准备好的嘉宾座椅上。
　　于岩看到杨清那副尴尬的模样，心中不禁有些不忍，他深知继续下去只会让场面变得越发难堪。于是，他当机立断，迅速站了出来掌控住局面的节奏，微笑着对杨清说道：“清风老师，欢迎您莅临咱们这档《访谈秀》。”
　　听到于岩热情友好的问候，杨清如蒙大赦一般，连忙回应道：“您好，于岩老师，能收到节目组的盛情邀约，前来参与此次《访谈秀》的录制，我深感荣幸之至！”
　　于岩留意到杨清此刻全身紧绷的状态，心下暗自揣测，想来这位年轻的女孩子果然还是难以适应镜头的聚焦与关注。于是，他贴心地安慰道：“看得出来，清风老师似乎颇为紧张。不过没关系，您尽可放松心情，咱们这个节目向来主张营造一种宽松自在的氛围，绝不会给每一位嘉宾施加过多的压力。”
　　杨清闻言，脸上露出一丝略显尴尬的笑容，赶忙解释道：“其实吧，情况还算可以。只不过，这毕竟是我头一回面对着如此众多的观众一起录制节目，自从踏入娱乐圈之后，我还真未曾遭遇过这般拥有大量观众围观的场合。所以嘛，要说一点儿都不紧张，那肯定是不太可能的啦。”
　　“那好，清风老师您现在可以慢慢地去适应这种氛围啦。咱们闲话少叙，马上开启今天的正式环节！”于岩抬腕瞅了一眼手表，心里估摸了一番，感觉时机已然成熟，可以顺理成章地启动正常的流程了。
　　只见他面带微笑，目光炯炯地看向对面的杨清，用温和且充满期待的语气说道：“那么，首先迎来咱们的第一个关键问题，为何当初清风老师您毅然决然地选择踏入娱乐圈这一领域，而非接手家族产业呢？”
　　杨清听闻此言，美眸之中闪过一丝讶异之色。
　　尽管在节目录制之前，她与节目组经过深思熟虑之后，一致同意将于岩提出这个问题纳入到访谈的议程当中，但当真正亲耳听到这个问题被抛出来的那一刹那，她仍旧难以抑制内心深处的些许惊愕，不由自主地愣住了片刻。
　　不过很快，杨清便恢复了常态，嘴角轻轻上扬，勾勒出一抹淡淡的笑容，从容不迫地回应道：“或许，是因为我个人对于继承家业这件事情着实提不起太大的兴致吧。再者，想必众多关注我的朋友们应该都有所了解，我上头可是还有着三位姐姐。综合这两个方面的考量，自然而然地，我也就坚定地迈向了自己所热衷的发展道路。”说完这番话，杨清神态自若，仿佛只是在讲述一件再平常不过的小事一般。
　　于岩和在场不了解内情的观众倒是对这个回答感到有点意外，接着问道：“原来是这样，那清风老师为什么考虑从网络小说作者和音乐人两个方面去入手呢，据我了解这两个方面算是那种天差地别的，有点好奇您是怎么能够平衡这两个方向的。”

第227章 目录制（2）
　　“实际上呢，最开始的时候，我的目标压根儿就没往成为一名网络音乐人那方面去想过，当时啊，只是单纯地想要通过写小说这样一种方式来稍稍满足一下自己内心深处对于文学创作的那份浓厚兴趣和热爱罢了。”杨清的脸上丝毫没有半点掩饰之意，她非常坦诚且毫无保留地把自己最初的那些想法原原本本地讲述了出来。
　　“然而，就在后来的某段时间里，我的小说不管怎么努力都难以取得实质性的突破，就好像陷入了一个死胡同一样，始终找不到出口。面对如此困境，经过一番深思熟虑我才决定换个方向尝试一下，于是乎便踏上了另一条全新的道路，成为网络当中的一名音乐人。说起来也是挺神奇的一件事儿，然后就在我转行做音乐人的这段日子里，之前一直停滞不前的小说竟然出人意料地获得了突破性的进展，取得了非常好的成绩。”
　　“不过嘛，我最近可是听到一些风声，据说您已经有很长一段时间都没有给作品更新，那么针对您这种老是‘放鸽子’的行为，不知道您本人会作何评价呢？”随着前面两个问题的逐一抛出与交流探讨，于岩能够明显地察觉到，坐在他面前的这位年轻女孩正在以惊人的速度适应着当前的这个场合。甚至可以说是肉眼可见地逐渐放松了下来，就连在回应自己提出的这些问题时所展现出的状态，也要远比刚开始那会儿好上太多太多了。
　　杨清没想到自己的观众们已经催更到节目上了，一时间没反应过来，“噗嗤”一笑，打趣道：“没想到现在观众催更都催更到节目上了，还要于岩老师当着这么多人的面说了出来。”
　　在场的所有观众不约而同的笑出了声，甚至还有观众在下面大喊着让杨清赶紧录制完节目回去更新小说和新的音乐视频。
　　于岩望着眼前气氛逐渐变得欢快起来，心中悬着的那块大石头终于落了地，他长长地舒出一口气来。
　　随后，他将目光移向手中紧握着的那张流程卡，仔细审视片刻后，再度抬起头，面带微笑，用温和而又清晰的声音说道：“好啦，那现在我们要进入到第四个问题，这个问题可是相当贴近日常生活，清风老师您平常与家人之间的相处模式是怎样的？”
　　听到这个问题，杨清不禁微微一怔，稍作思索之后，她瞬间明白了这个问题背后所潜藏的意图。
　　毫无疑问，这是想要探寻自己是否身陷豪门争斗之类的八卦话题。
　　她清楚地记得，在当初跟节目组沟通时，根本就没有这样一个问题。
　　不过，再看看一旁的于岩，只见他神色自然，似乎完全出于主持人应尽的职责，并未流露出丝毫多余的疑虑或惊讶。
　　于是，杨清深吸一口气，平复了一下心情，而后缓缓开口回答道：“我跟家人们的关系一直都非常融洽和睦。平日里几乎从未有过激烈的争吵，我的三位姐姐对我更是疼爱有加，关怀备至。至于我的父母嘛，他们夫妻二人多年以来始终恩爱如初，可以说是真正做到了相濡以沫。所以，像外界传言中的那些所谓豪门斗争，在我们家里是绝对不存在的。”杨清这番话说得云淡风轻，但却掷地有声。
　　果不其然，当她话音刚落，台下那些原本满心期待能吃到大瓜的观众们，脸上纷纷流露出明显的失望之色。
　　毕竟，对于这些热衷于八卦新闻的人来说，如此平淡无奇的家庭关系实在是无法满足他们那颗好奇的心。
　　于岩在问出那个问题之后，内心深处不由自主地泛起一阵涟漪，疑惑与后悔交织在一起，犹如两条纠缠不清的丝线，紧紧缠绕着他的心弦。
　　作为一名经验丰富、专业素养过硬的主持人，在与杨清就相关问题进行对接时，对方给他留下的印象可谓极其深刻。
　　然而，此时此刻，他却不禁开始反思起刚刚脱口而出的那个问题来。
　　尽管于岩深知不能因问题本身的不妥当而轻易将自己真实的情绪表露在外，但就在话音刚落的那一瞬间，一丝悔意如同闪电般划过心头。
　　他又怎会不清楚这个问题背后所潜藏的恶意呢？那种尖锐且带有攻击性的意味，即便是再迟钝的人恐怕也能有所察觉。
　　所幸的是，那位名叫杨清的小姑娘展现出了超乎寻常的坚韧与智慧，她以一种从容不迫的姿态巧妙地应对了这个充满恶意的问题。
　　看到这一幕，于岩心中那块沉甸甸的石头总算稍稍落下了一些，压力也随之减轻不少。
　　此刻，他暗自下定决心，等会儿节目录制结束后，一定要找个合适的时机与导演组好好沟通一番。
　　毕竟，这样的状况绝不能再次发生，无论是对于嘉宾还是整个节目的质量而言，都至关重要。
　　两人随后进入的问答环节并未因那个略带恶意的问题而扰乱整个节目的节奏与流程。
　　杨清表现得极为出色，她犹如经验丰富的舞者，轻盈地接住了每一个关乎自身各个方面的问题。无论是工作还是个人生活，都被她巧妙且游刃有余地应对着。
　　面对那些充满争议性的问题时，杨清更是展现出了高超的智慧和应变能力。
　　台下的观众或许会觉得这些问题棘手，但于她而言，却不过是小菜一碟。
　　她以一种优雅而自信的姿态回应着每一个质疑，将那些可能引发风波的话题一一化解。
　　值得一提的是，对于这些所谓的敏感问题，杨清不仅没有流露出丝毫的反感之情，反而视其为一种挑战与机遇。
　　在她眼中，这些争议性的问题一旦得到妥善解答，即便会给自己带来一定程度的影响，那也是暂时的。
　　更重要的是，通过这些回答，她能够有力地堵截住那些四处传播的谣言，从而在某种意义上实现自我保护，如此一来，那些原本想要看她笑话或者借机炒作的人，最终只能失望而归。

第228章 目录制（3）
　　“好了，我想此时此刻，各位应该都已经对于咱们这位清风老师有了一定程度的基础的了解了，那么接下来马上要进入到的就是与广大观众朋友们亲密互动的精彩环节。不过在此之前嘛，先请大家欣赏一小段广告，稍事歇息之后，我们再来继续。”于岩一边紧紧盯着手中的流程卡，一边有条不紊地向众人宣布着下一个环节的安排。
　　与此同时，随着他的话音一落，现场所有人员能够借此机会稍稍放松一下紧绷的神经。
　　毕竟这个节目采取的可是录制方式予以呈现的，后续完全可以依靠强大的剪辑技术将这段中场休息时间精心处理得恰到好处。
　　就在这短暂而宝贵的休息时间里，只见于岩动作利落地拧开了一瓶矿泉水，然后毫不犹豫地迈步径直朝着导演组所在的方位快步走去。
　　从他那坚定的步伐以及严肃的神情不难看出，显然他对于刚刚讨论过的那个饱含满满恶意的话题感到极为不满，并决定当面向导演组阐述自己的观点，好好地跟他们理论一番才行。
　　而在场地的另一边，杨清那双明亮的眼睛自始至终都紧紧地盯着远处那个正在和总导演激烈交谈着的于岩。此刻的她全神贯注，仿佛周围的一切嘈杂声都已消失不见，整个世界只剩下那两人你来我往的交流画面。
　　就在这时，一直在旁边默默关注着杨清的助理小安，十分贴心地走上前来，手里还拿着一瓶矿泉水。只见小安轻轻一拧，就把瓶盖打开了，然后小心翼翼地递给了杨清。
　　杨清想也没想，顺势接过这瓶水，扬起头来，张开嘴巴，开始大口大口地猛灌起来。
　　随着喉咙的吞咽动作，“咕咚咕咚”的声音不绝于耳，眨眼间，瓶子里至少有一半的水就这样被她迅速喝进了肚子里。
　　这个节目从开始录制到现在，时间已经过去了一个多小时，而在这段漫长的时间里，杨清中间仅仅只是轻轻地抿了几口水而已。
　　再加上刚才她不停地说话，一刻也不停歇，说了太多太多的内容，使得她的嗓子早已变得干燥无比，甚至有一种要冒烟的感觉。
　　--------
　　经过大约二十分钟的短暂休息，现场气氛逐渐重新活跃起来，节目也随之恢复了正常的录制流程。
　　于岩面带微笑，精神抖擞地站在舞台中央，灯光聚焦之下，他口若悬河般说出了一连串精心准备的广告词，为接下来的节目做好铺垫。
　　当广告台词说完之后，他轻轻咳嗽一声，正式宣布开启与观众互动的精彩环节。现场观众们顿时兴奋群情激昂，每个人都怀着期待的心情，希望自己能成为那个幸运儿。
　　随着系统随机抽取编号器的快速运转，大屏幕上的数字不断闪烁变换着。最终，一个号码定格在了屏幕之上，伴随着一阵激动人心的音乐响起，一名幸运儿从座位上惊喜地站起身来。
　　这名幸运儿看上去有些紧张，但还是鼓足勇气迅速提出了自己心中一直想问的问题：“清风小姐姐，您好，我想冒昧地问一下，您现在是否已经有喜欢的人了呢？”
　　杨清原本正悠然自得地坐在椅子上，听到这个突如其来的问题时，她整个人瞬间愣住了，脸上露出一副难以置信的表情。她目光直直地盯着那位提问的观众，仿佛不敢相信自己所听到的话。
　　紧接着，她的脸色变得十分尴尬，转过头去看向一旁同样略显惊讶的于岩，带着一丝无奈和困惑询问道：“这个问题……是不是有点不太合适呀？毕竟这多少也算涉及到我的个人隐私吧……”
　　然而，让杨清没想到的是，于岩此刻竟然也放下了作为主持人应有的稳重姿态，反而像是变成了另一名好奇的吃瓜群众一般，饶有兴致地追问道：“说真的，我也非常好奇呢。像您这样身份特殊的人物，挑选伴侣的眼光究竟会是怎样的呢？”
　　杨清：“？？？”
　　杨清正欲张口说话，但话到嘴边却又硬生生地咽了回去。
　　她的眼神闪烁不定，似乎心中正经历着一场激烈的挣扎，难不成真要当着这么多人的面坦露自己喜欢的是女孩子？更别提承认自己金屋藏娇这种事了，那简直就是自找麻烦。
　　然而，经过一番深思熟虑之后，杨清最终还是下定了决心。只见她深吸一口气，像是鼓足了勇气一般说道：“有。”
　　这简单的一个字从他口中吐出后，整个场面瞬间陷入了一片死寂之中。紧接着，众人脸上纷纷露出了惊讶无比的神情，嘴巴张得大大的，仿佛听到了天底下最劲爆的消息一样。
　　杨清被大家这样的反应弄得有些不好意思起来，她的脸唰地一下子就红透了，只觉得一股强烈的羞耻感涌上心头。
　　于是，她赶忙轻咳几声来掩饰自己的尴尬，并对着于岩老师说道：“咳咳咳，那个，于岩老师，咱们还是赶紧进入下一个问题吧。”说完这句话后，杨清便像一只受惊的兔子般低下了头，再也不敢去看其他人的表情。
　　而于岩呢，也意识到了现场气氛的微妙变化，他连忙站出来打了个圆场道：“噢噢噢，好嘞，那我在这里提醒一下各位观众朋友们，接下来提问的时候尽量别涉及到嘉宾的个人隐私问题。好了，那现在让我们开始抽取第二位幸运观众吧。”
　　随着于岩这番话的落下，紧张的氛围总算得到了些许缓解，节目也得以继续顺利进行下去。
　　很快，大屏幕上显示了第二名被抽取到的新观众，聚光灯一照，原来是一名漂亮的女生。
　　“清风老师您好。”那名女生接过工作人员递来的话筒，立刻站了起来和杨清打了声招呼，“我想问一下清风小姐姐将来会不会开演唱会？”

第229章 目录制（4）
　　“演，演唱会？”杨清一脸惊讶地看着那位提出这个问题的观众，心中不禁泛起一丝涟漪。
　　她从未想过竟然会有人问到这样的问题，一时间有些不知所措。
　　要知道，她一直以来都仅仅是以翻唱他人歌曲而走红的网红而已，举办一场属于自己的演唱会，对她而言简直就是天方夜谭。
　　杨清微微皱起眉头，思索片刻后，坦率地说道：“那个……说实话，我自认为还没有那个资格去开办演唱会呢。”
　　她轻轻地摇了摇头，脸上露出一抹自嘲的笑容，接着解释道：“毕竟归根结底，我不过是一个小小的网红罢了。如果像我这样的小网红都能够轻而易举地举办演唱会，那可太荒谬、太离谱了！”
　　杨清这番直言不讳的回应，犹如一颗重磅炸弹，瞬间在现场引发了一阵骚动。
　　在场的众人面面相觑，显然都未曾预料到她会给出如此直白的答案。
　　然而，细细想来，大家又不得不承认她说得确实不无道理。
　　虽说以杨清目前的人气和影响力，筹备一场演唱会或许并非难事，但随之而来的必然是各种质疑与非议。
　　在这样的情况下，她实在没必要给自己惹来一身麻烦，无端成为众矢之的。
　　“咳咳咳，这个问题的解答就这么结束，接下来我们再次开始抽选，抽取第三位幸运观众。”于岩看了一眼流程卡，然后对着所有观众说了接下来继续推进环节。
　　第三名幸运观众是一名年轻的男性，身着一身得体的西装，看起来像是一名成功人士。那名男性拿起话筒便问道：“清风老师，您好，现在大家都知道您除了网络上的身份，还有一层杨氏千金的身份，前面您说没有意愿考虑继承公司，那将来如果您放弃了网络小说作者和网络音乐人的身份，会考虑重新回到杨氏里面吗？”
　　杨清静静地听完对方的话语后，心中顿时明悟过来。
　　果然啊，这位提问者不愧是来自精英行业的人物，所提出的问题竟然如此精准且具有针对性，直接就指向了她当前所处的特殊身份。
　　既然如此，杨清倒也不再遮遮掩掩，而是落落大方地给出了回应：“关于是否要回去继承家业这件事嘛，我的答案是不会考虑的。毕竟我早就拥有一家属于自己的公司了，又何必再回头去接手家里的公司呢？”
　　听到这里，于岩不禁流露出一丝好奇之色，紧接着追问道：“没想到原来清风老师您已然拥有属于自己的公司，那么不知能否透露一下究竟是哪一家公司呢，说不定我们之前还有过交集！”
　　面对这一询问，杨清只是微微一笑，嘴角微微上扬勾勒出一抹略带狡黠的弧度，然后故作神秘地说道：“我这人比较低调，可不希望因为自己的身份而招来太多不必要的麻烦和关注。要是让太多人知道了我的底细，估计会有不少人心怀叵测地打我的主意，所以我不是很方便透露这些内容。”说完，杨清还冲众人微微眨了眨眼，表面看不出一丝波澜。
　　“其实我问这个问题确实是有点儿私心存在的。”那位男性一边略显尴尬地挠着头，一边脸上泛起一丝羞涩的笑容说道：“毕竟眼看着马上就要进入秋季招聘的时候了，我当然特别渴望能够寻觅到一家出色的公司去展开实习工作……”他的话音刚落，现场陷入了短暂的沉默之中。
　　此时，杨清正轻轻地抚摸着自己的下巴，仿佛整个人都沉浸在了思考当中，听完了那名男性说的话才意识到如今已经临近秋招这一重要时刻了。
　　对于陈恒是否已将参与秋招一事提上日程安排，她全然不知晓。
　　不过呢，倘若可以的话，她内心深处倒是由衷地期望 mq 集团能够积极投身于各大高校所举办的秋季招聘活动当中去。
　　因为这样一来，说不定就能挖掘出不少极具潜力的优秀人才幼苗。
　　想到这里，杨清暗自思忖道：等这期节目的录制顺利完成之后，还是赶紧返回公司跟陈恒好好商讨一下关于参加秋招的相关事宜吧。
　　反正以 mq 集团目前的规模和财力状况而言，多招收几个实习生所产生的成本支出根本就算不上什么大问题。
　　--------
　　节目录制终于落下帷幕，观众们如潮水般缓缓散去，偌大的录制现场逐渐变得空旷起来。
　　此时，除了杨清之外，只有她的经纪人于姐、助理小安、于岩、导演组以及众多忙碌的工作人员还留在这里。
　　工作人员们手持清洁工具，有条不紊地清扫着每一个角落，将录制现场残留的杂物一一清理干净。
　　而于姐和小安则紧紧围绕在杨清身边，于姐满脸关切，轻轻拍打着杨清的后背；小安更是贴心，站在杨清身后，轻柔地帮她揉捏肩膀，同时嘴里也没闲着，不停念叨着：“老板辛苦了！老板辛苦了！”
　　这一幕让不远处的于岩和总导演看在眼里，不禁感到有些诧异。
　　他们面面相觑，脸上露出一丝疑惑的神情。
　　尤其是看到于姐和小安对杨清这般殷勤的态度，心中更是好奇不已。难道她们口中的“老板”就是指眼前这位年轻的杨清吗？
　　这时，于岩按捺不住内心的激动，难掩兴奋地朝着杨清和总导演说道：“今天清风老师的表现实在太出色了！真是让人意想不到啊，清风老师年纪轻轻，身上散发出来的那种沉稳大气的气质，简直就像久经沙场的老将一样。说句实话，在录制之前，我心里还一直犯嘀咕呢，生怕这次节目的录制效果不尽人意。谁能想到一切竟然进展得如此顺利，简直堪称完美！”他的话语中充满了对杨清的赞赏与钦佩之情。

第230章 那我有没有知道你现在赚了多少任务点数的权利呢？
　　“于岩老师您过奖了，其实，您在掌控场上节奏这方面做得真是更加出色，一点儿都没让嘉宾感到尴尬或不自在，这次节目能够如此顺利且圆满地录制成功，首功非您莫属。”杨清嘴角微微上扬，露出一抹浅浅的笑容，柔声说道。
　　这时，总导演目光殷切地看向两人，满脸堆笑地开口问道：“不知道接下来清风老师是否有空跟我们一块儿出去吃顿饭呢？就权当是这次节目的庆功宴了。要知道，咱们可是头一回特意为嘉宾专门布置一个独立的录制场地，不一起吃一顿饭很难满足我内心的喜悦。”
　　杨清刚想回应几句，却见于姐挺身而出，抢着说道：“导演、于老师，不好意思，接下来清风老师还有好些工作等着她去处理呢，所以恐怕没法跟二位一同前往参加庆功宴了。小安，赶紧把东西收拾好，咱们得赶往下一个通告的地点。”
　　听到这话，小安先是一愣，随即有些木讷地点了点头，然后迅速提起杨清的包包以及其他一些杂七杂八的物品，紧紧跟随在于姐和杨清身后，快步离开了录制现场。
　　只留得于岩和总导演二人呆立当场，面面相觑，一时之间竟不知该如何是好，原本满心欢喜准备庆祝一番的心情瞬间变得有些凌乱起来。
　　--------
　　在宽敞舒适的车内，小安面带微笑地再次坐上驾驶座，熟练地启动车子。而杨清则与临时经纪人于姐一同坐在后排座位上。
　　经过短短几个小时的亲密相处，于姐和小安此刻与杨清同处一车时，那种最初见面时的拘谨和紧张感已经荡然无存。
　　取而代之的是一种轻松自在的氛围，仿佛他们之间已经建立起了深厚的友谊。特别是当于姐回想起老板杨清刚才出色的表现时，心中不禁涌起一股强烈的自豪感。
　　此时此刻，于姐脑海里突然闪过一个念头：或许应该找个机会跟华晨娱乐的负责人商量一下，看是否能由自己同时负责带领夏晨和清风这两位艺人。因为据她所知，目前整个公司里唯一没有配备经纪人和助理的艺人就是清风了。
　　如果能够成功接手这个任务，对于她来说无疑也是一次难得的挑战和机遇。
　　于姐站在原地，眉头微皱，目光闪烁不定，似乎内心正在做着激烈的挣扎。
　　片刻之后，她终于下定了决心，深吸一口气，缓缓开口说道：“杨董，我有一个小小的请求，不知道能不能得到您的同意？”
　　说罢，她小心翼翼地抬眼看向杨清，眼神中透露出些许忐忑和期待。
　　杨清闻言，先是微微一怔，随即将视线转向于姐，仔细端详起她来。
　　只见于姐双手紧紧交握在一起，手指因为紧张而有些发白，嘴唇轻抿，一副欲言又止的模样。
　　杨清见状，她思来想去，也并未感觉到于姐此举有任何恶意，于是嘴角微扬，轻轻点了点头， 示意于姐可以说出自己的请求。
　　见杨清首肯，于姐顿时面露喜色，但很快便恢复了平静，仍旧带着几分小心谨慎说道：“其实……我的，我想说的是，我能不能也成为您在华晨娱乐时的经纪人啊？”
　　这句话刚一出口，于姐就像是用尽了全身力气一般，整个人都显得有些虚脱，原本紧握的双手也不自觉地松开了。
　　于姐之所以会提出这样的请求，实在是经过了深思熟虑。
　　就今晚的表现来看，她亲眼目睹了杨清出色表现，心中对其钦佩不已。
　　而且她深知，如果能够担任杨清的经纪人，不仅意味着自己职业生涯将会迎来一次重大转机，更有可能借此机会接触到更多圈内优质资源，实现自我价值的最大化提升。
　　然而，这个想法虽然美好，但要付诸实践却并非易事。毕竟像杨清身为整个集团的董事长，身边自然不乏优秀的人为其服务。
　　自己能否成为杨清的经纪人，得到她的认可，还真是个未知数。所以在于姐说出这番话的时候，心中也是充满了犹豫和不安。
　　杨清沉默不语，仅是轻轻地将头部稍稍歪斜了一下，那如樱桃般红润的嘴唇微微上扬，勾勒出一道浅浅的笑容。
　　随后，她那双明亮如星辰的眼眸缓缓地从于姐身上移开，转而投向了车窗外那不断变换着的风景。
　　窗外，道路两旁的树木和建筑物飞速后退，由于车速极快，它们仿佛都变成了一道道虚幻的影子。
　　杨清就那样静静地凝视着这些幻影般的景色，思绪似乎也随着车子的前行飘向了远方。
　　对于是否拥有专属的经纪人这件事，杨清心中其实早已有了定论。
　　在她看来，这并不会给自己带来太大的改变。她始终清楚地知道，自己并不会全身心地投入其中。
　　娱乐圈固然有着令人瞩目的光芒，但背后也隐藏着无数的艰辛与挑战，杨清更愿意按照自己的节奏去生活。
　　--------
　　杨清回到家中，换完鞋进入客厅的第一时间，便看到了一直在等着自己回家的沐雪。
　　只见沐雪躺在沙发上，傻傻地看着上方的天花板，手里拿着一朵不知道从哪里弄来的玫瑰花，在嘴里嘟囔着：“回，不回，回，不回......”
　　杨清没有出声，走近一看便看到一地的玫瑰花，这到底是在沙发上做了多久这种傻乎乎的事。
　　无奈，杨清多少觉得自己最近几天有点冷落了沐雪，只好走到沙发旁，居高临下地看着还在书画班的沐雪，然后趁沐雪傻看着自己的时候弯下腰轻轻地在沐雪的粉唇点了几下，算是这段时间忽略她的安慰。
　　沐雪似乎是系统重启那样，在收到了杨清这轻轻几吻，顿时刚刚的emo状态完全消散，变成了平时的状态。
　　杨清见到她心情变好了，于是主动将自己塞进沐雪的怀里，贪婪地吮吸着独属于沐雪身上的香气。
　　沐雪顺势将杨清揽在自己的怀里，轻声低语：“宿主，最近你好像很久没有好好地陪我了，是不是忘了我了。”
　　“没有没有，你看我不是在为了我们的计划奔波着吗，难道你不想要了？”杨清嘟了嘟嘴，趁机将话语的压力放在沐雪身上。
　　“嗯~”沐雪意味深长地看着杨清，“那我有没有知道你现在赚了多少任务点数的权利呢？”

第231章 要不要我帮你赚点数
　　杨清心不在焉地瞥了一眼系统面板，当她看到那仅有五万的任务点数时，不禁露出一丝苦笑，缓缓地摇了摇头，心中暗自叹息道：“唉，这也太少了吧，照这样下去，要凑够十万得等到什么时候啊？我可是花费了大量的时间和精力，好不容易才积攒到这五万点的。”
　　想到这里，他又不自觉地将目光移向了自己任务系统上已接取的那些任务。
　　只见屏幕上密密麻麻地罗列着各种任务，有的任务点数较多，但相应的难度也极高；而有的任务虽然点数较少，但相对来说就比较容易完成。
　　然而，由于自身实力有限以及对高难度任务的畏惧心理，杨清在最近这段时间里所完成的基本上都是些点数较低的简单任务。
　　仿佛上天有意捉弄一般，不知是不是神察觉到了她的这种选择倾向，竟然在抽奖卡池方面动了手脚。
　　如今每次抽奖时，能够获得与任务点数相关的奖励变得越来越稀少，反倒是平日里难得一见的稀有奖励却频频出现。
　　想到这里，杨清顿觉天旋地转，仿佛整个世界都在瞬间崩塌。
　　一股难以言喻的酸楚如潮水般从心底涌起，迅速淹没了她的心房。
　　泪水在眼眶里打转，但她强忍着不让它们滑落下来。
　　此刻，她只想找一个温暖的港湾来躲避内心的痛苦和不安。
　　于是，杨清毫不犹豫地再次用力把自己往沐雪的怀中塞去，似乎只有这样才能让她暂时忘却那些令人心碎的念头。
　　而沐雪却丝毫未察觉到杨清情绪上的巨大波动，她只是单纯地以为杨清终于意识到最近对自己有所冷落，所以才如此主动地贴近自己，希望能够弥补之前的疏忽。
　　因此，沐雪并未拒绝杨清的亲密举动，反而温柔地接纳了她，任凭杨清尽情享受自己身体所带来的温暖与安慰。
　　“沐雪……我觉得我那个曾经自认为无比伟大的计划，恐怕这辈子都无法实现了。我该怎么办啊？”杨清一边喃喃自语，一边将原本依偎的姿势调整成趴在沙发上。
　　她轻轻地把头枕在沐雪的腿上，就像一只受伤的小猫寻求主人的庇护。
　　说话时，杨清那双修长的美腿还俏皮地翘起，显示出她内心深处仍保留着一丝孩子气。
　　然而，她那迷茫无助的语气却让人不禁心生怜悯。
　　沐雪微微一怔，心中暗自思忖起来。
　　确实，自从实现了实体化以来，她便逐渐将原本作为系统所应承担的诸多事务抛诸脑后。
　　如今，几乎所有的工作都交由她亲手创造出的那个分身系统全权处理了。
　　然而，不得不承认的是，这个分身系统与她之间并未建立起任何实质性的关联。
　　说到底，它不过就是一个徒具外形、毫无自主意识可言的机械存在罢了。
　　其唯一的使命便是协助主人完成各项任务，但却无法像真正有血有肉的生命那样与宿主展开有效的交流和互动。
　　想到此处，沐雪不禁感到有些许尴尬，她下意识地伸出手，轻轻地挠了挠自己那如丝般柔顺的秀发。
　　稍稍沉默片刻后，仿佛终于下定了决心一般，只见她缓缓低下头来，目光温柔地凝视着眼前的杨清。
　　与此同时，她的另一只手则轻柔地抚弄着杨清那一头乌黑亮丽的青丝，轻声开口问道：“宿主，你觉得……我是否应该帮你，和你一起赚取任务点数呢？”
　　杨清听完沐雪的想法后，身体猛地一震，像是被电流击中一般，她迅速从柔软舒适的沙发上弹坐而起。
　　而此时的沐雪，正沉浸在轻抚杨清那头如丝般柔顺秀发所带来的愉悦之中，突如其来的变故让她措手不及，手中的动作戛然而止，脸上的笑容也如同潮水般退去，瞬间消失得无影无踪。
　　杨清瞪大了眼睛，满脸狐疑地盯着沐雪，嘴唇微微颤抖着，一字一句地质问道：“你说这话……是认真的？”她似乎不敢相信自己刚刚听到的一切，声音中充满了惊讶和难以置信。
　　面对杨清的质问，沐雪目光平静地迎向杨清的视线，那张精致的脸庞没有丝毫变化，心跳平稳有力，仿佛早已做好了充分的准备。
　　只见她用一种不容置疑的口吻说道：“当然是认真的。我仔细思考过了，不管怎么说，我好歹也是一个系统，即便如今已经实现了实体化，但本质上依然是系统。既然如此，当我的宿主遇到困难时，我又怎能袖手旁观呢？帮助宿主解决难题，本就是我应尽的责任和义务。”
　　“不对劲，实在是太不对劲了！”杨清瞪大双眼，满脸不可置信地紧盯着沐雪，那目光仿佛要将她看穿一般。
　　只见她眉头紧皱，嘴唇微张，缓缓说道：“曾经的沐雪绝对不可能说出这番话来的，想当初，那个沐雪整天就只晓得变着法儿地剥削我，而且手段层出不穷、五花八门，什么稀奇古怪的招数都能想得出来，简直把我往死里坑。”
　　杨清越说越激动，声音也不自觉地提高了八度。
　　而站在一旁的沐雪听到这话后，却是瞬间炸毛了。
　　她双手叉腰，柳眉倒竖，气鼓鼓地反驳道：“哼！宿主你怎能如此看待本系统的？人家分明就是一个无比纯良的系统好不好啦！若不是因为本系统心地善良，又怎会尽心尽力地帮助你从当初那个一无是处的家伙，蜕变成如今这般事业有成的女强人形象呢？”说着，沐雪还傲娇地扬起了下巴，一副理直气壮的模样。
　　这么一说，杨清倒是觉得很有道理，但是她这并不代表她就信了沐雪的鬼话，狼来了就是这么个道理。她还是带着质疑的眼神看向了莫名骄傲的沐雪。

第232章 不过今晚你你必须依着我……我的要求行事
　　“那你，究竟想好了怎样帮我赚取任务点数了没有呀？”杨清满脸狐疑，将信将疑地开口询问道。
　　听到这话，沐雪心里不禁涌起一丝委屈，小嘴不自觉地嘟了起来，眼眶也有些微红，可怜巴巴地望着杨清，娇嗔道：“人家这不是才刚下定决心要帮你嘛！可办法哪能一下子就想到，总得好好琢磨琢磨才行呀，我虽然是个系统，但又不是无所不能、什么都知道的神仙仙……”
　　杨清被她这副模样弄得一愣，随即反应过来，脸上的表情瞬间变得僵硬无比，她抬手捂住自己的脸颊，心中暗自懊恼不已。
　　自己方才说的话似乎确实太心急了些，多少给沐雪带来了一些困扰和压力。
　　于是，她赶忙露出一个充满歉意的笑容，双手轻轻抓住沐雪的右手，一边轻柔地把玩着，一边压低声音，小心翼翼地赔礼道歉：“对不起啦，都是我不好，我刚刚实在是太着急了，真不该那样为难你。今晚剩下的时间全归你支配，只要你不生气就行，好不好嘛？”
　　沐雪全神贯注地倾听着杨清道歉的话语，但她的注意力却仅仅集中在了最后一句。
　　方才她究竟说了些什么？今晚所有的时间皆任由她来安排？！居然会有如此美事？！这可真是天赐良机啊！
　　沐雪脑海中瞬间闪过一个念头，或许未来当自己渴望与宿主共赴云雨时，也可以效仿此番操作，略施小计。
　　毕竟自家宿主向来对强硬手段无动于衷，反倒容易被温柔攻势所迷惑，想必极好哄骗。
　　一想到今夜便能再次将宿主彻底征服，让其拜倒在自己的石榴裙下，沐雪心中不禁乐开了花，然而表面上却依旧装出一副勉为其难、才被安抚妥当的模样。
　　只见她眼眶泛红，泪水在其中打转，抽抽搭搭地哭诉道：“既……既然宿主都……都这般说了，那我……我也就不再生气了，不过今晚你你必须依着我……我的要求行事。”
　　杨清静静地坐在那里，耳朵专注地倾听着对方说出的每一个字。
　　她的目光始终落在沐雪身上，可以清晰地看到她那微微颤抖的嘴唇以及不断起伏的胸膛，显然正在努力地平复着内心汹涌澎湃的情绪。
　　然而，尽管沐雪极力掩饰，但杨清还是能从她说话的语气和神情中察觉到一丝异样。
　　那种感觉很奇怪，就好像有什么重要的事情被隐瞒了起来，而沐雪正试图用平静的外表来掩盖。杨清不禁开始思考，她是不是已经把自己给出卖掉了吗？
　　算了，卖都卖了，反正自己也不介意和沐雪在房间里卿卿我我，做\/爱做的事......
　　--------
　　夜幕笼罩下，万籁俱寂，唯有月光透过窗户洒进屋内，给整个房间披上一层银纱。
　　沐雪轻轻地推开洗手间的门，脸上洋溢着一抹淡淡的笑意。她那如星般闪烁的眼眸微微弯起，透着一丝神秘的光芒。
　　只见她优雅地走了出来，轻盈的步伐仿佛踩在云端之上。
　　来到杨清面前，沐雪伸出纤细的手指，朝着洗手间的方向轻轻一指，柔声说道：“你去洗。我，要好好规划一下我们今晚的活动安排咯。”
　　杨清正欲开口询问些什么，但话还未出口，就迎上了沐雪那凌厉的目光。
　　她心中一凛，原本到嘴边的话语瞬间咽了回去。无奈之下，杨清只得乖乖地点点头，默默拿起自己的睡衣，转身朝洗手间走去。
　　待听到洗手间传来哗哗的水声，确定杨清已经正式开始洗澡之后，沐雪如同一只敏捷的小猫一般，迅速闪身溜回了自己的房间。
　　她轻手轻脚地关上房门，生怕发出一点声响惊动了正在沐浴的杨清。
　　进入房间后的沐雪径直走向衣柜，打开柜门，小心翼翼地从中取出一套她珍藏已久的衣物。沐雪轻柔地抚摸着这件衣服，眼中流露出难以掩饰的喜爱之情。随后，她动作利落地褪去身上原有的衣物，缓缓穿上那件精心准备的衣服。
　　换好衣服后的沐雪静静地坐在床边，双手交叠放在膝上，心跳却不由自主地加快起来。她的目光时不时投向紧闭的房门，满心欢喜地等待着杨清洗漱完毕回到房间……
　　杨清洗漱完毕后，深吸一口气，仿佛要面对一场未知的冒险一般，轻轻地转动门把，小心翼翼地推开了房间的门。
　　此刻的沐雪已悄然换上了一套清新可人的 JK 制服，白色的衬衫搭配黑色的格子短裙，洋溢着青春活力。
　　而最引人注目的，则是那双被薄薄一层过膝袜紧紧包裹着的修长美腿，线条优美，令人不禁遐想连篇。
　　沐雪微微侧身站立，右手优雅地支撑着自己精致的脸蛋儿，似笑非笑地注视着尚未完全回过神来的杨清。她的眼神中透露出一丝妩媚与诱惑，如同钩子般牢牢抓住了杨清的心弦。
　　紧接着，沐雪轻轻勾起自己纤细的左手食指，朝着杨清俏皮地晃动了几下，似乎在示意她赶快走到自己的身旁。
　　杨清如梦初醒，不由自主地迈开脚步，缓缓走向沐雪。待她来到床边，杨清依沐雪的指令蹲下身子，近距离感受着沐雪身上散发出的迷人香气。
　　就在这时，沐雪缓缓站起身来，伸出一只柔若无骨的手，轻轻地抚摸着杨清的脸颊。
　　那细腻的触感，如春风拂面般轻柔温暖，令杨清心醉神迷。
　　她那修长而笔直的双腿，伴随着姿势的微妙变化，恰到好处地展现在了杨清的眼前。
　　杨清的目光瞬间就被这两条美腿牢牢地吸引住了，仿佛它们散发出一种无法抗拒的魔力。
　　这双美腿肌肤白皙如雪，线条优美流畅，宛如精雕细琢的艺术品一般。
　　每一寸肌肤都散发着迷人的光泽，让人忍不住想要触摸一番。
　　杨清的喉咙不自觉地滚动了一下，一股难以言喻的冲动涌上心头，她感觉自己像是被施了魔法一样，完全失去了对身体的控制。
　　那股强烈的欲望驱使着她，身体不由自主地向前倾去。
　　她的双眼紧盯着那双美腿，微微张开嘴巴，缓缓地伸出了自己粉嫩的舌头。
　　就在舌尖即将触碰到那光滑细腻的肌肤时，时间仿佛凝固了一般。
　　然而，沐雪可不会轻易让杨清得逞。她早有预料到杨清会有这样的举动，就在杨清快要得手的时候，她迅速地将双腿收了回来，并翘起了二郎腿。
　　她的脸上露出一丝戏谑的笑容，似笑非笑地看着还沉浸在刚才那美妙触感中的杨清。
　　此时的杨清如梦初醒，意识到自己刚刚的行为有些失态。
　　她的脸“唰”的一下红透了，尴尬地低下了头，不敢再与沐雪对视。而沐雪则得意洋洋地欣赏着杨清的窘态，心中暗自好笑。

第233章 难道我的魅力还不如我这条腿吗？
　　只见沐雪微微扭动腰肢，故意摆出一个风情万种的姿势。
　　她那纤细修长的手指轻轻划过裙摆边缘，刻意放大了自己的动作后，缓缓低下头去，目光如同两道炽热的火焰一般，直直地落在自己那双被过膝袜紧紧包裹着的大长腿上。
　　那双腿线条优美、白皙如玉，在黑色过膝袜的映衬下更显得神秘而诱人。
　　沐雪嘴角勾起一抹狡黠的笑容，紧接着迅速切换成一种意味深长且充满挑逗的眼神，牢牢锁定住仍在傻乎乎望着自己美腿发呆的杨清身上。
　　“你，还要不要接着摸呀？”沐雪娇嗔一声，声音婉转悠扬，仿佛带着一股无形的魔力。
　　伴随着这声轻笑，她那张绝美的脸庞瞬间绽放出一朵妩媚动人的花朵，这一笑犹如春风拂面，却又恰似一道闪电直击杨清的心窝，将他的魂魄都给勾走了。
　　此时的杨清正目不转睛地盯着眼前那两条迷人的美腿，整个人如痴如醉，完全沉浸其中无法自拔。
　　她的眼睛里闪烁着贪婪与渴望的光芒，丝毫没有察觉到自己内心深处最真实的想法早已暴露无遗。
　　“想，想……”杨清下意识地喃喃自语道，她的视线一刻也未曾离开过那两条令他心驰神往的玉腿，甚至连呼吸都变得急促起来。
　　见此情景，沐雪心中暗自窃喜，知道自己的计划正一步步朝着预期的方向发展。
　　于是，她轻抬皓腕，优雅地抬起自己的右腿，那动作轻盈得好似一只翩翩起舞的蝴蝶。
　　随后，她似有似无地翘起小巧玲珑的脚丫子，宛如一颗熟透的樱桃般鲜嫩欲滴。
　　最后，她将自己的右脚轻轻地放置在了杨清下巴的下方，这个看似不经意的举动却蕴含着无尽的诱惑和暗示。
　　\"沐，沐雪，女人，你这是在玩火吗？！\" 杨清的嘴角微微上扬，带着一抹邪魅的笑容，用一种低沉的嗓音说道。
　　尽管她嘴里吐出的是那种常见于霸道总裁文中男主的经典台词，但他那深邃如星辰般的眼眸却并未因这句话有丝毫波动。
　　然而，此刻在杨清的脑海之中，早已如同放电影一般浮现出无数个与沐雪之间充满暧昧氛围的场景和姿势。
　　那些画面栩栩如生、活灵活现，让她情不自禁地低声轻笑起来，喉咙间还发出一阵轻微的 \"嘿嘿嘿\" 的声响。
　　站在一旁的沐雪，目光如水般温柔地凝视着自己这位有些不太争气的宿主，看到她那副沉浸在幻想中的模样，不禁感到一丝好笑。
　　但同时，她那美丽动人的脸庞上也流露出一抹不易察觉的享受之色。
　　就在这时，仿佛突然想到了什么绝妙主意似的，沐雪眼中闪过一丝狡黠的光芒。
　　只见她迅速地将自己那小巧玲珑的脚丫子收了回去，动作之快犹如闪电划过夜空。
　　与此同时，她脸上原本戏谑的神情瞬间消失不见，取而代之的则是满满的嫌弃之意。
　　杨清整个人像是被施了定身咒一般，愣愣地杵在原地，她缓缓地抬起头来，目光正巧与沐雪那充满鄙夷和不屑的眼神相撞。
　　只见沐雪用一种仿佛在看待一堆垃圾般的厌恶神情注视着自己，同时，她那双白皙娇嫩的小手正轻轻挥动着，看似漫不经心地拍打着她右腿上根本就不存在的灰尘。
　　“诶？”杨清满脸惊愕，显然完全没有预料到眼前的这一幕。
　　沐雪竟然会如此突兀地以这样的态度对待自己，这个变故实在太过突然，以至于她下意识地从喉咙里挤出了一声充满疑惑的低吟。
　　就在这时，只听得沐雪那张娇俏可人的脸上流露出一丝明显的嫌弃之色，紧接着，她朱唇轻启，吐出了这么一句话：“难道我的魅力还不如我这条腿吗？”
　　这句话听起来虽然带着些许委屈，但更多的却是对杨清的质问和不满，仿佛在指责杨清无视了她自身所具有的魅力，而仅仅关注她的腿部。
　　“啊，我不是……那个，我能说我骨子里的男性 dNA 控制了我的思维了吗？”杨清一边说着，一边不自觉地缩了缩自己的脖子，仿佛这样就能减少一些话语带来的冲击力。她的目光有些躲闪，不敢直视眼前的沐雪。
　　然而，就是这一句听起来极其不靠谱的话，却又似乎有着某种难以言喻的合理性。
　　沐雪在听到这句话的瞬间，整个人都愣住了，像是被一道闪电击中一般，完全不知道该如何回应。
　　过了好一会儿，她才回过神来，张了张嘴想要反驳，却发现喉咙里像堵了一团棉花似的，发不出声音。
　　终于，沐雪深吸一口气，好不容易挤出几个字：“那不应该馋我身子吗？”她的语气带着一丝嗔怒和质问，眼神直直地盯着杨清，想要从他那里得到一个满意的答案。
　　而此时的杨清，先是愣了一下，似乎很意外沐雪居然没有反驳自己，随后脸上露出一抹坏笑，“啊……你早说嘛！我还以为你今晚只是想单纯地调教我呢，既然如此，那我可就不客气啦！”
　　话音未落，只见她猛地向前一扑，如同一只敏捷的猎豹般，一下子将还坐在床边、正嘟着嘴生闷气的沐雪扑倒在了柔软的床铺上。
　　就在沐雪被推倒的那一瞬间，她身上原本散发出来的强烈进攻性氛围骤然发生了变化，仿佛像是一朵娇艳欲滴的花朵突然绽放开来一般，转瞬间便化为了一种顺从与接受。
　　此刻的她，双颊绯红如晚霞，羞涩地凝视着眼前那个正抚摸着自己两条被过膝袜紧紧包裹着的小腿的杨清。
　　而杨清则满脸痴笑，嘴里还不时发出“嘿嘿嘿”的傻笑声。
　　她心中充满了喜悦之情，这种喜悦不仅源自于沐雪并未因今日所发生之事而动怒，更重要的是，经过漫长时间的等待和期盼，她终于能够如此亲近地接触到自己心爱之人身体的每一寸肌肤，那种触感犹如触电般让他心醉神迷。
　　此时此刻，杨清觉得自己仿佛置身于梦幻之中，周围的一切都变得不再重要，唯有眼前这个令他魂牵梦绕的女子才是他世界的中心。

第234章 要不，重新捡回事业？
　　“原来你是这么帮我赚取任务点数的啊~”杨清满脸坏笑地凑近沐雪那晶莹剔透如珍珠般的耳垂旁，压低声音轻声说道。
　　话语刚落，她便如同一个调皮捣蛋的孩子一般，恶作剧似的在沐雪那迷人的锁骨上轻轻落下一吻，留下了只属于他们二人之间亲密的印记。
　　“嗯~”沐雪不禁发出一声娇嗔，双颊瞬间染上一层诱人的红晕，宛如熟透的苹果一般惹人怜爱。
　　她羞怯地抬起头，美眸中闪烁着一丝幽怨的光芒，狠狠地瞪了一眼正得意洋洋的杨清。
　　忽然间，她想起了今日与杨清说好的协助事宜，于是迅速调整好情绪，深吸一口气，调动起自身目前所拥有的权限，开始仔细查看任务栏。
　　就在方才被杨清那狂风骤雨般的甜蜜袭击之时，沐雪已经大致浏览了一遍当前任务系统中的所有任务。
　　经过一番观察，她惊讶地发现，众多难度相对较低的任务竟然大多都与杨清现有的两个身份紧密相关——网络小说作者以及音乐人。
　　然而，沐雪心里也十分清楚，自从与自己坠入爱河之后，自家这位宿主似乎就将大部分精力都投入到了恋爱之中，对于原本的这两份事业，早已不再像从前那般用心经营。
　　如今想要迫使她重新拾起这两项工作，并全身心地投入其中，恐怕绝非一件轻而易举之事。
　　就在沐雪准备把精心构思好的计划全盘托出告知杨清之时，她敏锐地察觉到此时的杨清似乎有些心不在焉。
　　她的目光游离不定，明显没有把全部精力集中在关于未来的规划上面。相反，杨清那炽热的眼神仿佛带着一股无形的磁力，紧紧地吸附着沐雪，让她能清晰地感受到对方正绞尽脑汁地想要与自己展开一场缠绵悱恻、情意绵绵的亲密互动。
　　面对此情此景，原本一心想要认真探讨计划细节的沐雪，心中不禁泛起一丝涟漪。
　　那些可能会干扰到两人之间顺畅交流的因素，，此刻都被她毫不犹豫地抛掷到九霄云外去了。
　　此时此刻，沐雪的内心深处只有一个念头：全身心投入到与杨清之间的深度交流之中。于是乎，她不再纠结于那些琐碎的事务，而是欣然接受杨清传递过来的热情信号，积极回应着他的爱意表达。
　　又是缠缠绵绵的一夜......
　　--------
　　当清晨第一缕阳光透过窗帘的缝隙，轻柔地洒落在房间里时，整个屋子都仿佛被这温暖的光芒所唤醒。
　　然而，此刻躺在床上的两个人却还沉浸在甜美的梦乡之中，他们依然紧紧相拥着，宛如一对亲密无间的恋人。
　　地上散落着两人昨夜脱下的衣物，凌乱不堪，有的挂在了床边，有的则半掩在地毯之下。这些衣服就像是战场上被遗弃的旗帜，无声地诉说着昨晚那场激情的风暴。
　　阳光渐渐移动，最终不偏不倚地照在了沐雪那美丽的脸庞上。
　　她微微皱起眉头，长长的睫毛轻轻颤动着，显然是被这突如其来的强光给刺痛了双眼。
　　终于，沐雪缓缓睁开了朦胧的睡眼，有些茫然地望着眼前这片狼藉的景象。
　　她先是看到满地的衣服，然后目光慢慢移向身旁那个紧抱着自己、怎么也不肯松手的杨清。
　　只见她紧闭着双眼，嘴角还带着一抹满足的微笑，似乎正做着一个无比美好的梦。
　　沐雪无奈地摇了摇头，心中暗自叹息：这个家伙，总是这么依恋自己。
　　沐雪轻手轻脚、动作轻柔得如同一只小猫一般，小心翼翼地将杨清那只搭在她身上的手轻轻挪开。
　　她生怕会惊醒身旁还沉浸在梦乡中的杨清，每一个细微的动作都做得极为谨慎。
　　好不容易成功地把杨清的手拿开后，沐雪长长地舒了一口气。
　　她心里想着要赶紧去换上一套更为舒适的衣服，毕竟那样了......对吧，总感觉有些不太自在。
　　然而，就在她刚刚起身的时候，尽管她已经尽量放轻了动作，但还是不可避免地弄出了一点点轻微的响动。
　　而这细微的声音，却仿佛一根针般直直地扎进了杨清的耳朵里，让原本睡得正香的他开始有了些许即将苏醒的迹象。
　　只见杨清的眼皮微微颤动着，像是在努力与困意作斗争，试图睁开双眼。
　　过了一会儿，杨清终于缓缓地从睡梦中清醒过来。
　　当她迷迷糊糊地揉了揉眼睛，看向身旁时，却惊讶地发现那里早已是空无一人。空荡荡的床边，只有残留的一丝余温证明着刚才还有人陪伴在他身旁。
　　一想到此刻竟然没有人陪着自己，杨清顿时觉得连继续赖床睡懒觉的兴致都没了。
　　于是，她不再贪恋温暖的被窝，而是迅速地坐起身来，然后以一种干脆利落的姿态从床上下来，接着也像沐雪一样，给自己换了一身宽松舒适的衣服。
　　清晨的阳光透过窗户洒在了餐桌上，两人安静地坐在那里，享受着这宁静而美好的早餐时光。
　　沐雪轻轻地抬起头，目光落在了对面的杨清身上。只见她面容姣好，丝毫看不出昨夜奋战过后的疲惫之色。
　　随后，沐雪深吸一口气，决定将自己昨晚思考良久的想法一五一十地告诉杨清。
　　与此同时，杨清正专心致志地吃着早餐，但听到沐雪说话时，还是停下了手中的动作，微微低下头开始沉思起来。
　　原来，沐雪所说的那些内容，杨清之前也曾经认真考虑过。
　　只是如今的她，更希望能够全身心地投入到与沐雪的感情之中。
　　毕竟公司那边的事务已经有专人负责打理，而且当初选择成为小说作者和抖乐网红，也不过是为自己留条后路而已。
　　如果眼下的生活能够一直这样安稳下去，她着实不打算重新启动那两项事业。
　　然而，面对高达十万的任务点数，杨清心里很清楚，想要顺利完成绝非易事。
　　也许，此时此刻的她确实需要重新审视一下自己的计划，好好斟酌是否要重拾那曾经放下的事业，以便更快地达成目标。

第235章 重操旧业
　　口头上说要考虑重新捡回自己曾经热爱并为之奋斗的事业，这听起来确实轻松简单，但当真正付诸实践时，杨清却发现一切都远非想象中的那般容易。
　　自从上一部小说完美收官之后，她曾信誓旦旦地在当时参加的综艺直播的直播间里宣称，会认真思考推出新书的可能性。
　　可是，时光匆匆流逝，如今细细盘算起来，距离她说这番话已然过去了许久，而那本万众期待的新小说却迟迟未见其开篇的迹象。
　　再看看她的抖乐账号，情况同样不容乐观。
　　上一次发布的翻唱视频至今已过去数月有余，原本规划好的后续一系列动作和更新计划，因为她自身的“摆烂”态度，竟然没有丝毫进展。
　　望着眼前这两个几乎被自己荒废掉、陷入停滞状态的身份标签，杨清心中不禁涌起一股深深的挫败感。
　　就在这时，她不经意间瞥见身旁的沐雪正若有所思地盯着自己。
　　那目光仿佛能够穿透她的内心，将她所有的脆弱与无助尽收眼底。
　　在这一瞬间，杨清那颗早已摇摇欲坠的心像是被猛地浇上了一盆冰水，彻彻底底地凉透了……
　　杨清：“......”
　　沐雪：“(^し^)。”
　　也不知道究竟是什么原因，杨清在看到沐雪此刻的那个表情时，心里头竟不由自主地泛起了一丝心虚。那种感觉就好像是有一只无形的手正紧紧揪住她的心，让她的心跳都不自觉地加快了几分。
　　--------
　　既然已经下定决心要重新拾起曾经从事过的职业，那么选择从相对容易一些的网络小说领域开始着手确实是个明智之举。
　　毕竟，如今自身所具备的众多技能，有相当一部分都是当初为了能够促使小说迅速获得成功而特意钻研掌握的，如果就这样白白地荒废掉，那实在是太令人惋惜了。
　　回想起上一部小说，其作者的原型正是她以及沐雪，只是那时的故事情节发展到我们俩大学毕业之后走到一起时便突然画上了句号。
　　也许这一次，我完全可以沿着这本书的脉络续写下去，描绘出我俩温馨甜蜜、如胶似漆的日常生活点滴。
　　这样一来，不仅能够做到就地取材，充分利用已有的故事框架和人物设定，而且还能避免绞尽脑汁去构思全新的情节，从而减少脱发的困扰，想想都觉得这是一个两全其美的好办法。
　　然而，这里面所牵涉到的乃是她和沐雪之间的某些私密之事。
　　尽管两人那亲密无间、如胶似漆的相处时光着实难以用文字淋漓尽致地展现。
　　但是每一届的广大网友当中，总会有那么一部分极具天赋之人能够充分施展其天马行空般的补脑想象能力，进而构想出一幅生动鲜活的画面来。
　　随后，他们更是会迫不及待地在各自的评论区域下方不遗余力地呼吁作者继续奋笔疾书，多多描述此类情节。
　　在上一部作品中就曾涌现出这样一群读者，对此，杨清可谓是由衷地钦佩不已。
　　她甚至屡屡感叹，自愧弗如这些网友们脑海中的那些“黄色废料”来得丰富多彩。
　　杨清坐在电脑前，手指轻轻敲击着键盘，试图将脑海中的画面转化为文字。她专注地描绘着两人交往初期那如诗如画的场景：他们彼此依偎，目光交汇时仿佛有电流穿过；每一次不经意间的触碰都会引发内心深处的涟漪，犹如干柴遇上火苗般炽热，但却又未到完全燃烧的程度。
　　然而，当杨清停下敲打键盘的动作，仔细审视自己所写下的这一段文字时，不禁眉头紧蹙。
　　眼前的文段就像是一个拼凑起来的怪物，既缺乏连贯的情节，也没有细腻的情感表达。
　　原本想象中的美好场景变得支离破碎，让她感到十分沮丧。
　　要是平台对于此类描写的管理没有那么严格该多好啊......
　　那样的话，她或许能够更加自由地发挥，尽情展现那些令人心动的瞬间。
　　可是现实就是如此残酷，面对这样一段四不像的段落，一种深深的失落感如同潮水一般涌上了杨清的心头。
　　无可奈何之下，杨清只得怀揣着忐忑不安的心情，小心翼翼地将那个令人头疼不已的段落，如同捧着一件稀世珍宝一般，缓缓移步至沐雪身旁。
　　她满脸期待地望着沐雪，眼中闪烁着一丝迷茫与求助的光芒，轻声问道：“亲爱的沐雪，能否请您帮我看看这一段呢？”
　　沐雪闻声转过头来，目光落在了杨清递过来的笔记本上。当她看清纸上那密密麻麻、排列得有些怪异的文字时，不禁微微一怔，随后下意识地皱起了眉头。
　　只见她的秀眉越蹙越深，仿佛能夹死一只苍蝇似的。
　　经过一番仔细阅读后，沐雪轻轻叹了口气，想了想这段描写确实需要我们放开手脚去书写才行。只有这样，这段文字描写才能生动形象地把场景展现给每一位读者，让他们如临其境般感受到其中。
　　很明显，这段描写之所以会显得如此古怪，完全是因为考虑到了作家平台那严格的审核标准和力度。
　　沐雪眉头微皱，沉思片刻后，转头看向杨清，认真地提议道：“要不这样吧，咱们先大胆一些，抛开所有束缚，放手去把这段描写写到极致，以此来试探一下审核的底线到底在哪里。要是不幸被驳回了，我们再重新修改调整，一直改到能够通过审核并顺利发布为止，你觉得如何呢？”
　　杨清听后，先是抬起头看了一眼沐雪，然后又迅速将目光移回到手中的笔记本上。
　　她仔细琢磨着沐雪所说的话，心里也认为这个方法或许真的是目前最为稳妥可靠的选择了。
　　就这样，杨清决定按照沐雪的思路，对这段文字描写彻底放开手脚。
　　然而，事情并没有像他们预期的那样顺利发展。毫无悬念，第一次提交的版本直接被审核给无情地驳回了。
　　接下来的日子里，他们一次又一次地尝试、修改、完善，不断用各种稀奇古怪却又合乎情理的词语去替代原先的表述。
　　终于，在经历了无数次的失败与挫折之后，功夫不负有心人，成功地找到了一种既能最大限度保留原意，又能巧妙避开审核限制的表达方式。
　　最终，这段历经磨难的文字描写得以以一种奇特而又合理的形式出现在读者面前，并顺利通过了审核，成功发布了出去。

第236章 关爱空巢老婆
　　杨清凭借着自身强大技能的加持以及沐雪不遗余力的协助，犹如疾风骤雨般迅速地完成了新书前两章的精彩内容。
　　她怀揣着满心期待与激动之情，迫不及待地将这饱含心血的文字发布到了广受欢迎的小说平台之上。
　　然而，令人惋惜的是，这本崭新起航的小说宛如一棵刚刚破土而出的幼苗，尚处于稚嫩的起步阶段。
　　再加之杨清于整个西红柿小说平台已销声匿迹许久，曾经对她翘首以盼、望眼欲穿的众多忠实读者们也逐渐失去了耐心，不再对杨清能够重振旗鼓、再度更新小说抱有丝毫希望。
　　随着时间的悄然流逝，有关杨清的故事渐渐化作了口耳相传中的一则遥远传说。
　　短短两日时光转瞬即逝，杨清却展现出惊人的创作速度与毅力，如同井喷一般迅速发布了整整十章内容，每一章皆约有两千字上下，洋洋洒洒、蔚为壮观。
　　紧接着，她又马不停蹄地顺利完成了这部作品的签约事宜。
　　一切看似进展得如此顺利，但当杨清怀着忐忑不安的心情查看相关数据时，心中不禁涌起一阵失落与自我怀疑。
　　那少得可怜的阅读量仿佛一道无情的冷水，狠狠地泼在了她原本炽热的心头上。
　　她瞪大双眼，难以置信地盯着屏幕上的数据统计，反复思索着：难道我真的已经成为了明日黄花，彻底过气了吗？还是说仅仅因为缺乏足够的宣传推广，才导致我的作品无人问津呢？
　　想到这里，杨清不禁开始认真考虑是否要在各个平台进行一波营业，前往各个角落大力宣扬自己的新作了……
　　然而，当提及到营业这件事时，实际上她脑海里突然浮现出一种更为绝妙、能够有效给自己所创作的小说吸引流量的方法。
　　经过深思熟虑之后，她决定把小说的发布与翻唱视频的发布安排在同一天，并借此展开全方位的宣传推广活动。
　　如此一来，不仅可以增加小说的曝光度，还有望收获一笔可观的收益！
　　正所谓“有钱不赚白不赚”，谁会嫌钱多呢？
　　那些成功人士不也都是这样积累财富的嘛！
　　既然他们能够通过这种方式获取利益，那么自己为何不能效仿一下其中的精髓所在呢？
　　至少从目前来看，她觉得这个想法相当可行……
　　不过，虽然已经确定了大致的策略，但关于歌曲的选择却成了一道难题摆在面前。
　　毕竟要找到一首既符合自身风格又与重新回归这两个平台的主题紧密相关的歌曲并非易事。
　　为此，她开始认真思考并仔细筛选各种可能合适的曲目。或许需要综合多方面因素来考量，比如歌曲的旋律是否动听、歌词能否引发共鸣等等。
　　只有选对了歌，才能更好地实现预期目标，让这次的宣传计划取得圆满成功。
　　杨清眉头微皱，手指轻轻地敲打着桌面，陷入了深深的思考之中。经过长时间的斟酌和权衡，她决定以“新生”作为主题，去寻觅一首能够完美诠释这一概念的歌曲。
　　接下来的日子里，杨清在音乐平台当中仔细搜索着当前与“新生”相关且热度颇高的歌曲，她不厌其烦地逐一聆听、比较和筛选，希望能找到那首最能触动心灵的旋律。
　　功夫不负有心人，经过反复的精挑细选，杨清最终将目光锁定在了旮旯的《Young For You》这首歌曲上。
　　这首歌的原唱竟是一支摇滚乐队，对于习惯使用吉他伴奏来翻唱歌曲的杨清而言，要驾驭这样一首充满力量和激情的摇滚乐绝非易事。
　　首先面临的难题便是风格的差异，摇滚的强烈节奏和独特的演奏方式与她平时所擅长的风格大相径庭。
　　其次，音域方面也是一大障碍，原曲中部分段落对于杨清来说颇具挑战性。
　　再者，如何在保持原作魅力的基础上融入自己的特色，并让最终的效果令人满意，更是需要耗费大量精力去琢磨和尝试。
　　面对如此众多的困难，杨清并没有退缩，以往只需半个多小时便能轻松完成一首歌曲翻唱弹奏的她，此次特意为这首《Young For You》安排了充裕的时间。
　　整整两天，杨清全身心投入到歌曲的改编工作中，不断调整和弦、修改指法，力求让每个音符都恰到好处地传达出“新生”的活力与希望。
　　正因如此，杨清毫不犹豫地再次将自己封锁在了她的房间之中。
　　而因为这样，沐雪再次无法进入杨清的房间当中。无论沐雪如何尝试，那扇紧闭的房门始终对她紧闭着，仿佛一道不可逾越的鸿沟横亘在两人之间。
　　然而，不甘心就此放弃的沐雪并没有死心。终于，经过一番精心策划和巧妙周旋之后，她竟然成功地偷溜进了杨清的房间。
　　可还没等她来得及高兴太久，杨清便毫不留情地发现了她，并以雷霆万钧之势将其轰出了房间。
　　可怜的沐雪就这样如同一只受惊的兔子般，灰头土脸、狼狈不堪地逃回了自己的房间。
　　此刻的沐雪独自坐在空荡荡的房间内，心中懊悔不已。她开始反思自己当初劝说杨清重拾音乐人身份的决定是否正确。
　　如果时光能够倒流，如果可以重新选择，或许她就不会多此一举去劝杨清了。
　　那样一来，也许就不会发生如今这样的局面。
　　杨清将自己紧紧地关在房间里，对她不闻不问，甚至将她无情地拒之于门外。
　　想到这里，沐雪不禁深深地叹了口气，满心都是失落和惆怅。
　　关爱空巢老婆......

第237章 乌烟瘴气的评论区
　　伴随着最后一个音符落下，歌曲视频的制作终于圆满结束，看着这个精心打造的作品呈现在眼前，杨清感到无比满足自豪。
　　接下来要做的，便是将这个视频上传至抖乐后台端，并在微博上发布了一条简洁而又引人瞩目的动态。
　　@清风：那个我有两个重要消息要告诉你们。首先，我的新书《我和系统的贴贴日常》已在西红柿小说平台正式发布啦。
　　其次，全新的翻唱视频《Young For You》也即将上线！希望大家能够一如既往地支持我，谢谢！
　　这条微博一经发出，瞬间引起了粉丝们的热烈反响。这条消息瞬间如同巨石投入平静湖面一般，在粉丝群体中引起轩然大波。评论区里满是期待与祝福的话语，点赞数更是不断攀升。
　　【什么？清风小姐姐竟然终于在微博上面开始营业了？！而且这次还是带着新书以及全新的翻唱作品一同亮相的？！】
　　【呜呜呜呜呜……我的女神终于在微博里再次现身了，距离她上次发动态都不知道过去多久了！】
　　【楼上的朋友，据我所知，清风小姐姐上一次出现在公众视野还是参加那次拍摄生活综艺的时候呢，当时微博还有专门的直播间。】
　　【清风小姐姐到底是因为什么事情而消失在我们的视线之中如此之久啊？我可是日日夜夜盼星星盼月亮地盼着能看到她的新动态，如今好不容易盼来了，实在是太不容易了。】
　　然而，就在大家为清风小姐姐的回归感到欣喜若狂之时，一些刺耳的声音也冒了出来。
　　【呵呵，瞧这架势，肯定是手头紧没钱花了，所以赶紧出来赚钱营业啦！】
　　【还整天自诩是什么杨氏集团的小公主，说不定就是傍上了某个大款，然后就把自己包装成公主模样了呗，现在估计是被揭穿老底儿了吧。】
　　【果不其然啊，这些身处娱乐圈的家伙们成天营销各种所谓的人设，其实全都是用来骗人的幌子罢了，说到底就是为了疯狂圈钱而已。】
　　就这样，好评与恶评交织在一起，双方各执一词，互不相让，不知不觉间便引发了一场激烈的骂战。整个评论区犹如战场一般，硝烟弥漫，火药味十足。
　　夜幕降临，华灯初上。杨清坐在电脑前，心中充满了好奇，她轻轻地移动鼠标，点开了微博页面，想要看看自己那条评论区如今变成了什么模样。
　　然而，当她看到眼前的景象时，忍不住皱起了眉头。
　　只见评论区内一片混乱，充斥着各种谩骂和争吵。这场突如其来的骂战让原本平静的评论区变得乌烟瘴气，仿佛一场没有硝烟的战争正在激烈上演。
　　而更令她惊讶的是，微博上的热搜榜竟然有多条都与她相关。
　　#清风 新书#
　　#清风 新视频#
　　#清风 乌烟瘴气的评论区#
　　#清风 不会管理自己的粉丝#
　　等等这些话题，无一不在吸引着众多网友的关注。
　　杨清看着屏幕上那一个个醒目的热搜标签，只觉得脑袋嗡嗡作响，仿佛要炸裂开来一般。
　　她从未想过事情会发展到如此地步，自己只是随手发了一条微博而已，怎么就引发了这么大的风波呢？
　　而且，她从来没有认真经营过自己的微博账号，对于如何管理粉丝更是一窍不通。
　　平日里，她几乎从不理会粉丝们的言论和行为，也未曾像其他娱乐圈明星那样专门设置运营官来打理相关事务。
　　回想起最初开通微博的时候，杨清就是因为觉得自己不太擅长在社交平台上展示自我，所以才没有把太多精力放在上面。
　　谁能想到呢？仅仅只是因为当初那一点点小小的疏忽，如今竟会给自己惹来如此巨大的麻烦！
　　此时此刻，杨清呆呆地坐在电脑前面，望着眼前混乱不堪的局面，心中充满了无助和迷茫。她实在想不明白，事情怎么会发展到这般田地。
　　杨清眉头紧锁，脑海中飞速闪过无数个念头，但没有一个能够真正解决当前的困境。
　　她感到自己仿佛置身于一片黑暗的迷雾之中，找不到出路，也看不到一丝希望的曙光。
　　百般无奈之下，经过一夜的辗转反侧，第二天一早，杨清便决定亲自前往华晨娱乐寻求帮助，希望能从那里得到一些宝贵的经验和建议。
　　毕竟，对于娱乐圈这个复杂而又神秘的领域，她还只是一个初出茅庐的新人，算不上一名彻头彻尾的艺人。
　　所以，遇到这样棘手的问题，自然还是要向那些专业人士请教才行。
　　“所以，你就想找我来给你提点建议？”沈军度悠然地坐在茶室休息区那柔软舒适的椅子上，微微眯起双眼，轻抿了一口刚刚端上来、还冒着丝丝热气与醇香的咖啡后，不紧不慢地开口问道。他的声音低沉而富有磁性，在这安静祥和的环境里显得格外清晰。
　　“嗯……”杨清低着头，双手不安地摆弄着衣角，只是弱弱地回应了这么一声。
　　她的声音细若蚊蝇，如果不仔细听恐怕都难以察觉。
　　“不是，小清。”见此情景，沈军度不禁无奈地摇了摇头，缓缓放下手中精致的咖啡杯。他眉头微皱，没好气地看向眼前这个略显局促的表妹，语气中带着些许责备之意：“你知不知道我现在到底有多忙啊！昨晚你打电话问我说有些事情需要我来帮忙，我当时也没多想，二话不说就应下了你。可谁能想到，今天一过来，你居然就跟我说这种芝麻绿豆般的小事？”
　　听到表哥略带不满的话语，杨清顿时涨红了脸，一时间竟然语塞起来。
　　她心里清楚得很，这次确实是自己有些过于大惊小怪了，仅仅因为这样一件微不足道的小事，就让工作繁忙的表哥专门抽出时间前来，甚至还为此推掉了一些重要的事务。
　　此刻的她懊悔不已，恨不得立刻找个地缝钻进去。

第238章 Young For You（新生）
　　沈军度深知杨清此刻正处于迷茫与困惑之中，他犹豫再三后，最终还是决定将自己多年来积累的宝贵心得毫无保留地分享给她。
　　不仅如此，沈军度还凭借着自己敏锐的洞察力和丰富的经验，为杨清精心谋划出一条在当前阶段极具优势的新思路。
　　杨清全神贯注地聆听着沈军度的讲述，目光却始终落在自己手中那亮着屏幕的手机之上。
　　此时，手机里显示的正是微博的界面。
　　经过一整晚的酝酿与传播，这条消息在 mq 集团强大公关部门的施压之下，原本热度极高的热搜竟然以惊人的速度迅速消失不见。
　　众多网友们起初只是抱着看热闹、吃个瓜的心态前来围观，但令人意想不到的是，就在当晚的 23 点 59 分，那条引发众人热议的热搜如同人间蒸发一般，瞬间从人们的视野中彻底消失。
　　与此同时，所有与之相关的话题也都仿佛被一阵无形的飓风吹散得无影无踪。
　　一时间，众多网友都纷纷陷入了猜测之中，大家普遍认为这次如此大规模地撤掉热搜事件，十有八九就是杨清身后那两个实力雄厚的杨氏集团以及罗氏集团所采取的行动。
　　那些平日里总是肆无忌惮、到处抹黑他人的黑子们，此刻也只能噤若寒蝉，心中虽有万般愤怒，但却不敢轻易表露出来。
　　毕竟，这两家集团的背景之深厚、势力之庞大，远远超出了他们所能抗衡的范围。
　　私下里偷偷摸摸地去黑一下别人或许还能蒙混过关，可若是不知死活地将这种行为摆到台面上来与对方正面交锋，那么等待着他们的结局必定是一败涂地，不但捞不到任何好处，反而会给自己惹来一身麻烦。
　　--------
　　当人们还沉浸在微博那五花八门、稀奇古怪的话题讨论之中时，时针悄然指向了六点整。
　　就在这一刻，杨清精心打造的最新翻唱视频，如同一颗璀璨的流星般划过网络的天空，稳稳地降落在抖乐平台他的个人动态页面之上。
　　“叮！您关注的 up 主清风发布了一条新的视频：旮旯《Young For You》翻唱。”
　　这一声清脆悦耳的提示音，仿佛是一道魔法咒语，瞬间点燃了无数抖乐用户内心的热情与好奇。
　　刹那间，数以万计的点击请求如潮水般涌向抖乐的服务器，原本顺畅运行的系统瞬间承受了巨大的压力。
　　只见屏幕上的数据流量急剧攀升，服务器的负载指标一路飙升，几乎濒临崩溃的边缘。
　　好在抖乐背后那群默默坚守岗位的后台维护人员反应迅速，他们如同训练有素的战士一般，立刻投入到这场紧张激烈的战斗之中。
　　经过一番争分夺秒的抢修和优化调整，终于勉力维持住了服务器的稳定运行，使得抖乐得以继续为广大用户提供流畅的服务体验。
　　“......
　　oh diamond seashore drag me from the yard
　　Incredible sunward I watch as you're in photograph
　　For camera your smile's so sweet,palm trees' so lush
　　would you believe my honey it's california
　　You show me your body before night es down
　　I touch your face and promise to stay ever young
　　......”
　　悠扬动听的歌声伴随着视频的播放缓缓流淌而出，那美妙的音符仿佛拥有生命一般，在空中跳跃、飞舞。
　　仔细聆听之下，不得不承认这个视频的制作质量堪称一流，与杨清之前所发布的那些视频相比，可谓是不相上下。
　　然而，更令人感到惊讶的是，当众人得知这首歌曲的原唱竟然是一支摇滚乐队时，心中更是掀起了一阵波澜。
　　因为眼前所听到的这个版本，经过改编之后，其编曲风格与原唱大相径庭。
　　可以毫不夸张地说，这次改编几乎等同于重新创作了一首完全属于杨清个人风格的《Young For You》。
　　在这一刻，所有人都对杨清的创作能力刮目相看，由衷地生出敬佩之情。
　　能够将一首原本充满力量感的摇滚乐，改造成如此独特且富有个性的作品，无疑展现出了杨清深厚的音乐功底以及非凡的创造力。
　　没过多久，大量网友在观看完那个精彩绝伦的翻唱视频后，纷纷如潮水般涌向了杨清的微博页面，并开始畅所欲言地发表起各种评论来。
　　【新视频的质量简直超乎想象，实在是太高了！那动人的歌声犹如天籁一般，令人陶醉不已，还是我们所熟知且喜爱的那种独特韵味！】
　　【清风小姐姐这阵子突然销声匿迹，想必一定是去潜心进修了吧？否则怎么可能一下子就让这次的视频质量提升如此之多，直接上了一个台阶！】
　　【清风小姐姐您啥时候打算再创作一首全新的原创歌曲呢？上次的那首原创曲我至今都还在反复聆听，一直在单曲循环播放着根本停不下来！】
　　与此同时，杨清自己最新创作的小说也在她积极开展一系列宣传活动之后，迅速收获了极高的关注度，其阅读量转眼间便攀升至与上一本作品同期进展阶段几乎不相上下的水平。
　　这一次堪称惊艳绝伦的翻身仗，毫无疑问掀起了一阵惊涛骇浪般的轩然大波。
　　要知道，杨清已经在网络世界里销声匿迹了相当长一段时间。
　　然而，令人意想不到的是，仅仅凭借着一则全新的视频以及约两万字左右的小说，她竟然能够如同凤凰涅盘一般，强势回归到公众的视野之中。
　　这种情况即便是纵览整个娱乐圈的漫长发展历程，也实属罕见。
　　从来没有哪个人可以像杨清这般轻而易举地就斩获如此辉煌耀眼的成绩。仿佛所有的困难与阻碍在她面前，只需轻轻挥动手中的魔法棒，便能再次成为众人瞩目的焦点和宠儿。

第239章 综艺邀约
　　这场堪称惊艳绝伦、精彩至极的翻身之仗犹如一颗璀璨夺目的流星划过天际，瞬间照亮了整个行业，使得华晨娱乐这家公司再次引起大众的关注，其知名度如火箭般蹿升，直接跨越了一个层级！
　　曾经，华晨娱乐还只是一家因经营不善而深陷破产泥沼、徘徊在倒闭边缘的微不足道的小公司。
　　然而，正所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”。
　　自从杨清将濒临倒闭的华晨娱乐收购下来之后，经过这些年来坚持不懈地拼搏奋进与锐意创新，华晨娱乐已然脱胎换骨，发生了翻天覆地的变化。
　　如今的华晨娱乐已非吴下阿蒙，不仅规模日益壮大，实力更是突飞猛进。
　　毫不夸张地说，它已然成为能够与业界翘楚，稳坐头把交椅的七星娱乐一较高下、分庭抗礼的强大存在。
　　这场名为“新生”的翻身仗，也让杨清迅速地完成了几个难度相对较大的任务，计划的进度瞬间往前迈进了一大步。
　　杨清悠然地端坐在电脑桌前，目光紧紧锁定着屏幕上显示的个人属性面板。
　　当她看到那不断跳动增长着的任务点数时，脸上瞬间绽放出如春花般灿烂的笑容。
　　这笑容仿佛具有一种魔力，使得她的嘴巴像是被施了魔法一般，从清晨到夜幕降临，一整天都没有合拢过几次。她的嘴角总是上扬着，那喜悦之情溢于言表。
　　如此频繁且持久的笑容，甚至让沐雪都感到有些诧异和不解。
　　就在这时，沐雪迈着轻盈的步伐缓缓走来。
　　她好奇地凑近杨清，仔细端详着眼前这个一直傻笑不停的杨清，心中暗自揣测：“这家伙到底怎么了？难道是中了什么邪不成？”
　　带着满心的疑惑，沐雪轻轻拍了拍杨清的肩膀，试图将她从那近乎痴迷的状态中唤醒。
　　“诶嘿嘿，诶，怎么啦？嘿嘿嘿……”杨清嘴角咧得大大的，眼睛都快眯成一条缝了，目光却始终没有离开系统界面，嘴里还念念有词。
　　这时，一只白皙纤细的手伸过来不停地戳着她的小脸。
　　杨清这才恋恋不舍地抬起头，看向那只手的主人——沐雪。只见沐雪微皱着眉头，一脸疑惑又带着几分无奈地看着她：“你，没事儿吧？不就是发布了一个新视频嘛，至于高兴成这样？嘿嘿嘿个不停……”
　　杨清一听这话，立刻放下手机，双手在空中胡乱比划起来：“哎呀，你不懂！你根本不知道我这次完成了好几个超难的任务啊！那种成就感，简直无法用言语来形容。我仿佛已经看到了我们即将拥有属于我们自己、独一无二的东西了。嘿嘿嘿……”说着说着，杨清又忍不住笑出了声，而且越笑越大声，最后直接变成了傻笑。
　　她边傻笑边像个孩子似的一头扎进沐雪的怀里，还使劲儿往里蹭。
　　沐雪被她突如其来的举动吓了一跳，身体下意识地往后退了一步，但还是没能躲开杨清这个“人形挂件”。
　　她无奈地叹了口气，伸手扶住自己的额头，心中暗暗叫苦不迭：唉，早知道当时就不该跟这家伙提什么任务的事儿，这下可好，把她给乐疯了，连节操都碎了一地！
　　--------
　　接下来的好几天时间里，由于杨清那本令人惊艳的新书以及充满创意的新视频所引发的热烈讨论，犹如一场风暴席卷了整个香大校园。
　　这股热潮使得全校再度掀起了一阵被戏称为“追星”的浪潮，众人纷纷行动起来，试图在偌大的校园之中寻觅到杨清那靓丽的身影。
　　然而，如今的杨清已然成长为一名经验老到、技巧娴熟的躲猫猫高手。
　　每一次临近上课时，她总是能够精准地把握时间，恰好在最后一刻才踩着点踏入教室；而下课铃声一响，她更是以风驰电掣般的速度成为全班第一个溜走的人。
　　如此这般巧妙地躲避众人目光的行为，让那些想要一睹其风采的同学们屡屡扑空。
　　更有甚者，因为这次由新书和新视频引起的轰动事件，杨清变得越发小心翼翼，甚至不敢轻易在学校里随意露面。
　　就连军训圆满结束的当天，班上组织的欢乐聚餐活动，杨清也因担心会遭遇众人围堵而未能像其他同学那样尽情享受与大家一同吃喝玩乐的美好时光。
　　尽管杨清拥有极其丰富的躲猫猫经验，然而正如那句俗语所说：“常在河边走，哪能不湿鞋。”
　　就在某一天，由于授课教师略微拖延了下课时间，仅仅只是那么一小会儿，导致杨清无法像往常一样在铃声响起时立刻飞奔而出。
　　令人感到诧异的是，当她终于可以迈出教室大门时，竟然没有任何人守候在那里阻拦她，也没有人像以往那样对着她喋喋不休地说个不停。
　　这一情况使得杨清错误地认为关于她的议论已经悄然平息。
　　可是，当她来到停车场后，却惊讶地发现有众多行踪诡异的人在停车场内四处张望着。
　　这些人的举动引起了杨清的警觉，虽然她并不清楚他们究竟在盘算些什么，但凭借直觉就能猜到绝对不会是什么好事情。
　　眼看着这种情形，杨清心里明白，今天想要开车离开恐怕是不可能了，无奈之下，她只好选择乘坐地铁前往公司。
　　工作日羊城的地铁真的太挤了，不愧是闻名全国的死亡三号线，幸好自己带的东西并不是很多，也没有随身带早餐，穿上的鞋也不会那么容易掉。
　　跌跌撞撞地离开了地铁站后，走了十几分钟的路便来到了mq集团的办公楼。
　　今天前来公司是因为华晨娱乐那边的负责人给杨清发来消息说有综艺联系了她，但是因为杨清是整个集团的董事长，涉及到她的事情自然是不敢武断的。
　　杨清看了一眼那个综艺的本子，是一种明星运动会，前世的自己倒是在视频软件上看过，只不过没想到现在居然会有综艺邀请自己。
　　“这个综艺，我接了。”

第240章 《明星运动会》
　　在当今这个娱乐产业高度发达、综艺节目层出不穷的时代里，《明星运动会》犹如一颗璀璨的新星，闪耀在众多观众的视野之中。
　　它作为一种相对新颖独特的综艺形式，以其别具一格的创意和精彩绝伦的竞技环节迅速吸引了大批粉丝的关注与喜爱。
　　凑巧的是，此次邀约正值该节目紧锣密鼓地筹备拍摄第二季之际。
　　众所周知，一档成功的综艺节目背后往往离不开一支专业且富有经验的制作团队。令人欣慰的是，《明星运动会》第二季的幕后主要制作人员相较于上一季而言并没有发生太大的变动。
　　正因彼此之间更是经过长时间的磨合与协作，大家对于第二季能够顺利推进并取得更好成绩都满怀信心。
　　除此之外，值得一提的是，本季节目所涵盖的项目相比第一季有了明显增多。
　　无论是传统体育项目如田径、游泳等，还是一些新兴潮流运动等，都被巧妙地融入到了节目当中，使得整个赛程变得更加丰富多彩、扣人心弦。
　　可以预见，如果一切进展顺利，毫无意外地，这次的节目录制必将迈上一个崭新的台阶，为广大观众带来一场前所未有的观看体验。
　　--------
　　“姑奶奶，你下定决心要去参加这个综艺啦？”陈恒瞪大了眼睛，满脸不可置信地指着杨清手中紧紧握着的那本综艺本子，询问道。
　　只见杨清一脸淡定从容，她轻轻地抬起手，将手中的综艺本子晃了晃，然后用十分平静的口吻回应说：“当然想好了，我都已经好久没参加过任何综艺节目了，正好趁这次机会去露个脸，刷刷存在感嘛，又不会怎么样。”
　　听到这话，陈恒不禁咂舌，脸上露出一丝惊讶和疑惑交织的神情，他摇着头，略带戏谑地调侃起来：“啧啧啧，这可真是稀奇，堂堂大名鼎鼎的 mq 集团董事长居然愿意自降身段来参加这样一档小小的综艺节目。要是让外界那些不知情的人们晓得您的真实身份呐，啧啧啧……那场面简直不敢想象。”
　　面对陈恒的调侃，杨清丝毫不以为意，她微微一笑，嘴角轻轻勾起一抹迷人的弧度，反驳道：“谁说董事长就不是人啦？难道当了董事长就得整天端着架子，啥活动都不参与不成？再说了，真正知晓我身份的人其实并没有多少。况且这次我可是以‘清风’的名号去参加节目的，你能有什么意见？”说完，还调皮地冲陈恒眨了眨眼。
　　“不过说实在的，如今负责管理华晨娱乐的那个人的那眼光可真是相当不错，真没料到居然能够接到这样的邀约。而且啊，听说节目组那边总共邀请了包括你在内的整整五位艺人前去参加活动。”陈恒一边说着，一边忍不住咂巴着嘴，流露出一副惊叹不已的神情。
　　听到这话，杨清不禁微微一笑，她敏锐地捕捉到了陈恒话语中的深意，于是调侃道：“你这是拐弯抹角地在夸赞自己眼光独到吧？”
　　现今华晨娱乐的这位负责人可是当初陈恒升职的时候特意点名提拔上来的。
　　杨清的这番回应既巧妙地点破了陈恒的小心思，又透露出两人之间深厚的默契和对彼此的熟悉程度。
　　--------
　　在距离节目正式开始录制还有足足半个月的时候，备受瞩目的《明星运动会》节目组千呼万唤始出来，终于在其官方微博账号上公布了此次参与节目录制的全体艺人完整名单。
　　与此同时，所有的分组流程细节也毫无保留地展现在大众眼前。
　　这一消息瞬间点燃了粉丝们的热情，大家都迫不及待地想要知道自己喜欢的艺人们将会如何分组、又会有怎样精彩的表现。
　　据了解，此次节目组共诚意满满地邀请到 36 位艺人加盟，他们将被平均分成四个小组，每个小组刚好 9 人。
　　值得一提的是，在这 36 位艺人当中，男性艺人共24 位，女性艺人则为 12 位。
　　而关于分组的名称设定更是别出心裁，竟然是以四季之名来划分，分别是春意盎然的春队、骄阳似火的夏队、硕果累累的秋队以及银装素裹的冬队。
　　备受关注的杨清，这次幸运地被分到了充满诗意与收获气息的秋队之中。
　　在她所在的小组里，除了与同属一家公司且关系不错的沈军度以及夏晨之外，其余队友皆来自于不同的经纪公司。
　　同样隶属于华晨娱乐的另外两名艺人，却并未与杨清分到同一队伍，而是各自分散到了春队和冬队当中，这样的安排着实让人对后续的比赛进程充满期待。
　　杨清接受了节目组发出的邀请前来参加此次备受瞩目的《明星运动会》的这件事，果不其然，此消息一经传出，便迅速成为众多人热议的焦点话题。
　　要知道，在光怪陆离、群星璀璨的娱乐圈之中，杨清的名号相较于其他受邀嘉宾而言，可以说是最为默默无闻的存在。
　　正因如此，人们难免会心生疑虑，纷纷猜测杨清是否仅仅依靠自身作为杨氏集团四千金的显赫背景才有机会参与到这档热门节目的录制中来。
　　然而，就在各种流言蜚语甚嚣尘上之际，《明星运动会》的总导演马导挺身而出，义正言辞地对此不实传闻予以澄清。
　　据马导透露，邀请杨清加盟节目的决策并非草率之举，而是经过整个导演组和策划团队深思熟虑、反复商讨之后方才最终拍板定案的结果。
　　事实上，在此之前，对于能否成功邀约杨清参加节目，他们并未抱持过高的期望。
　　原因无他，此前在另一档综艺节目里，所有观众都能明显察觉到这位看似娇柔的小姑娘平日里总是一副缺乏干劲儿的模样。
　　因此，若想说服她投身于这样一档充满活力与竞技性的运动类综艺节目，着实需要花费一番不小的功夫和唇舌才行。

第241章 集训前夕（4K）
　　在正式开始录制节目的整整一个星期以前，节目组就已经有条不紊地将一切都安排得妥妥当当了。
　　他们通过各种方式，向每一位受邀参加节目的嘉宾发出了详细的通知，要求大家务必准时抵达位于录制现场附近的那家指定酒店，并办理好集合入住手续。
　　值得一提的是，此次即将开拍的这档综艺节目主打的是运动主题。
　　众所周知，当下娱乐圈中的艺人们整日忙于各种各样的工作行程，通告满满当当，几乎没有多少闲暇时间来照顾自己的身体和生活。
　　因此，对于大多数艺人来说，能够专门抽出时间去锻炼身体、维持良好的健康状态简直就是一种奢望。
　　毕竟，他们每天不是在片场拍戏，就是在各地奔波赶场参加活动，又或者是埋头于录音棚里录制歌曲等等。
　　如此高强度且紧凑的工作节奏，使得这些艺人们很难有机会真正静下心来关注自己的身体健康状况。
　　鉴于上述种种情形，节目组经过深思熟虑之后，特意留出了整整一周的宝贵时间。
　　其初衷便是将所有参与本节目的艺人召集在一起，展开一场为时数日的专业化集训活动。
　　如此安排，旨在助力艺人们能够更出色地应对节目里那些五花八门且强度颇高的运动挑战。
　　同时，也能有效地规避在录制进程中可能会突发的各类出乎意料的状况与棘手难题。
　　毕竟，唯有当全体艺人均拥有充足的体能以及扎实的技能积累作为后盾之时，方可确保整个节目得以顺风顺水、精彩纷呈地面向广大观众朋友完美展现。
　　--------
　　节目组所预定的酒店客房基本上都被设计成了标准的二人间格局。
　　杨清比其他人来得稍早一些，这让她有幸获得了优先挑选房间的权利。
　　经过一番仔细斟酌，她最终相中了那间采光条件相对较为优越、视野开阔且能够轻松欣赏到美丽景致的房间。
　　进入房间后，杨清动作利落地把自己的行李放置在了房间角落里。
　　然后，像是被一股无形的力量拖拽着似的，她径直走到床边，“扑通”一声扑倒在床上，整个人瞬间变得如雕塑般一动不动。
　　平心而论，此刻的她心中着实充满了好奇，究竟会是谁与她一起住在同一个房间呢？
　　要知道，自从决定独自出来居住开始，她已经鲜少再返回那个曾经熟悉的宿舍了。
　　虽说平日里还有好友沐雪陪伴左右，但她们之间亲密无间的情谊与同陌生人共处一室时那种微妙而陌生的氛围相比，简直就是天壤之别。
　　然而，杨清就这样趴在床上，静静地等待着与自己同住一个房间的那个人出现。但过了很长一段时间，却始终未见其身影。她无聊地看着墙上挂钟的指针一点点转动，不知不觉间，时针已经稳稳地指向了数字 12。
　　听说这一次节目组获得的经费要比上一次多出不少，因此，节目组这回可是相当豪爽，直接把节目录制期间这家酒店的餐厅使用权给承包下来。
　　杨清从床上爬起来，整理好衣物后便朝着酒店餐厅走去。
　　当她踏入餐厅的时候，发现来这里享用午餐的人还真不多。
　　除开那些忙碌的工作人员外，仔细数一下，总共也就只有六个人而已。
　　这家酒店提供餐食的方式采用的是自助餐模式，各种美食琳琅满目地摆放在餐桌上，让人看得眼花缭乱。
　　杨清不紧不慢地走着，目光在一道道菜品上游移。
　　最终，她随意挑拣了一些看上去还算可口的食物，小心翼翼地将它们放入自己手中的盘子里。接着，她环顾四周，寻找了一个相对安静的角落位置，缓缓坐下，准备开始享受这顿午餐。
　　就在杨清正全神贯注地享受着美食时，原本宁静祥和的餐厅被一阵突如其来的争吵声打破，那刺耳的声音来自于取餐台所在的区域。
　　此刻，餐厅内的客人数量并不多，周围几乎听不到任何交谈之声，所以这突兀响起的争吵显得格外响亮，就像平静湖面上突然溅起的巨大水花，瞬间将整个餐厅原本和谐的氛围冲得七零八落。
　　尽管那两个人吵得面红耳赤、声音高亢，但由于杨清所处的位置距离餐台区较远，她只能隐约听到一些模糊不清的声响，并不能确切地听清他们究竟在争论些什么。
　　透过人群，杨清依稀可以看见有酒店的工作人员急匆匆地朝那两个正在争吵的人走去，试图劝解这场激烈的争执。
　　就在杨清正全神贯注地盯着远处那激烈争吵的场景时，突然间，一道身影毫无征兆地出现在了他的正对面。杨清敏锐地感觉到周围氛围有一丝异样的波动，于是迅速抬起头来，匆匆瞥了一眼那个突然出现的人。
　　只见站在眼前的竟是一名男子，其气质出众、风度翩翩，举手投足之间都散发出一种独特的魅力。
　　他身姿挺拔如松，面容俊朗刚毅，深邃的眼眸犹如夜空中闪烁的星辰，让人不禁为之倾倒。
　　然而，尽管这名男子外表如此出色，但杨清却丝毫没有与他产生交流的念头。
　　或许是因为此刻杨清心不在焉，又或者是对陌生人天生就有一种疏离感，总之，她仅仅是短暂地打量了一下对方后，便毫不犹豫地将自己的目光从那名男子身上移开，重新落回到面前餐盘中的食物之上，仿佛那些美味佳肴比这位陌生的男子更能引起他的兴趣。
　　徐骏静静地凝视着眼前这位相貌出众的女生，只见她正全神贯注地享用着餐盘里的美食，仿佛整个世界都只有那一份可口的佳肴。
　　然而，让徐骏感到些许尴尬的是，这个女生似乎完全没有要与他交流的意思，甚至连一个眼神的交汇都未曾给予。
　　按理说，像他这般贸然地径直坐到一个陌生人、尤其是陌生女性的对面，的确是有些冒失和无礼的。
　　但此刻的徐骏也顾不上那么多了，毕竟他也是被逼无奈才做出此举。
　　事实上，最近这段时间以来，家中长辈们对于他婚姻大事的催促愈发紧迫，简直令他喘不过气来。
　　于是乎，他便借此次录制节目的机会，匆忙逃离了那个被催婚氛围笼罩的家。
　　而之所以会选择参加这个节目，还有另一个重要原因——听闻此次参与录制的女嘉宾个个都容貌姣好。
　　所以，抱着试试看的心态，徐骏希望能在这里寻觅到那个令他心动的女孩。也正因如此，才有了刚才他对杨清表现出的那份看似“自来熟”的模样。
　　只见杨清一副完全没有继续与他交流下去的意思，徐骏心里暗自思忖着，如果自己再不采取行动，恐怕就要错失这个难得的沟通机会了。
　　于是，他深吸一口气，决定主动出击，打破这令人尴尬的沉默局面。
　　徐骏面带微笑，语气尽量显得自然而友好地开口问道：“清风老师，请问您这次代表的是哪支队伍呀？”
　　杨清微微抬眼，看了一眼徐骏，似乎有些不情愿，但碍于镜头在前，还是用一种极其疏离的态度回答道：“秋队。”仅仅两个字，仿佛从牙缝中挤出来一般，让人感觉冷冰冰的。
　　然而，徐骏并未就此放弃，他心想既然杨清已经回应了自己的第一个问题，那么或许还有转机呢。于是，他趁热打铁，紧接着追问道：“那清风老师，您觉得您这次的运动会大概能够斩获多少个第一名啊？”
　　杨清听到这话，眉头微皱，显然对徐骏一直问自己问题感到厌烦，但她依然强忍着情绪，快速答道：“随缘。”
　　说完之后，她不再理会徐骏，低下头开始风卷残云般地消灭起餐盘里的食物来。
　　没过多久，杨清便将餐盘中的食物吃得一干二净。
　　然后，她毫不犹豫地站起身来，礼貌性地丢下一句：“你慢慢吃，我还有事先走了。”话音未落，她便如一阵疾风似的，头也不回地匆匆离开了餐厅。
　　徐骏望着杨清渐行渐远的背影，脸上露出一丝苦涩的笑容。
　　他无奈地摇了摇头，心中暗暗叫苦不迭，万万没想到刚一开场就碰了这么大一个钉子，被人家如此明显地嫌弃了一番。
　　更让他头疼的是，接下来的节目录制还得跟杨清天天碰面，这可叫他如何是好啊......
　　接下来又要一起合作录制节目，还没录制节目就把人得罪了......
　　--------
　　正式开始集训的第一天清晨，阳光透过淡薄的云层，纷纷扬扬地落在大地上，给整个世界带来了一丝温暖与活力。然而，对于参加此次集训的艺人们来说，这一天却注定不会平静。
　　前一天晚上，节目组特意在导演和嘉宾们都在的那个微信群里，发布了一条重要的公告。
　　只见导演那严肃而又认真的话语出现在屏幕上：“亲爱的各位朋友们，为了确保咱们这次节目的录制工作能够顺顺利利、万无一失，从明天开始呢，就要正式进入到我们这次为期整整一周的集训阶段啦！请各位优秀的艺人们务必记住，明天上午九点钟整，准时在酒店的餐厅集合！”
　　杨清正懒洋洋地躺在床上刷着手机，当她看到这条消息时，不禁忍不住地皱起了眉头，心中暗自叫苦不迭。
　　她无奈地叹了口气，然后随手将手机递到了正坐在床边整理衣物的艺人白佳面前，并说道：“唉，你看看这个通知吧，明天就得开始集训了。”
　　白佳是一名歌手，出道几年了一直都是不温不火的状态，这次参加《明星运动会》，完全是被自己的公司和经纪人半推来的。
　　白佳远远地就瞧见了，她那原本还算平静的面庞上瞬间浮现出一抹肉眼可见的无奈之色。她将手中握着的手机递还给她，嘴里低声喃喃道：“唉，其实也还好，我早就想到会有集训这回事儿了，只是真没料到居然这么快就要开始了。”
　　听到这话，杨清顺手接过属于自己的手机，紧接着追问道：“是吗？既然如此，那话说回来，关于这次的比赛，你想好要挑选哪些具体的项目了吗？”
　　被这么一问，白佳手上的动作突然停滞了一下，稍作停顿后才回应道：“这个嘛……目前我还没有完全想好。不过呢，我的肺活量倒是相当不错，所以有可能会考虑去报名参加那些对耐力要求特别高的项目。”
　　说罢，她不禁轻轻笑了笑。毕竟作为一名歌手，平日里经常会演唱一些需要极高肺活量支撑的歌曲，如果不能拥有良好的气息控制和充足的肺活量，那么很难将一首歌曲完美地呈现出来。
　　而且基本上可以说，在歌手这个群体当中，极少存在肺活量很差的情况。
　　杨清微微颔首，她那明亮的眼眸中，缓缓透露出一丝不易察觉的思索之色。
　　目光扫过人群中那些正踊跃报名参加考验耐力项目的几人的身影，她心里暗自思忖着。既然已经有这么多人报名这些项目，竞争想必会异常激烈，如此一来，自己似乎真的没有必要再去凑这个热闹了。
　　就在这时，杨清的思绪不由自主地飘向了射击类和跳远两个项目。一种强烈的好奇心在她心底油然而生，仿佛有一只无形的手轻轻拨动着她的心弦。
　　尤其是射击类的项目，那个充满神秘色彩且需要高度精准技巧的运动，更是让她产生了浓厚的兴趣。
　　不过，杨清很快就清醒地认识到，自己对于射击这个领域几乎可以说是一无所知，更别提拥有任何相关的技能了。
　　想到这里，她不禁有些沮丧，但同时也明白，如果想要在这样的项目中有所斩获，必须要付出更多的努力才行。
　　于是，一个大胆的念头渐渐在她的脑海中浮现出来，她不知道是否应该投入一部分珍贵的任务点数，以此来换取快速掌握射击技巧的机会呢？
　　毕竟，在这些极具挑战性的项目面前，仅仅依靠自身现有的能力恐怕远远不够。
　　只有通过有效的手段提升自己，才有可能在众多竞争对手中脱颖而出，并最终在比赛中取得优异的成绩。
　　而充足的前期准备工作，则无疑是实现这一目标的关键所在。

第242章 集训开始（4K）
　　集训当天，阳光明媚，微风轻拂。
　　所有的艺人怀着紧张与期待的心情，被节目组的工作人员引领着来到了附近一座运动场馆。
　　这座运动场馆在当地可是赫赫有名，它不仅经常承办各类规模盛大的当地运动会，同时也是众多知名歌手举办震撼人心演唱会的绝佳场地。
　　而此时此刻，恰好处在一段场馆相对空闲的时期，没有其他活动在此举行，节目组果断选择将其作为此次节目的录制现场，作为这段时间录制节目的场所。
　　在集训正式拉开帷幕之前，首先迎来的便是各个队伍提交参赛名单的重要时刻。
　　尽管这次集训被冠以“集训”之名，但实际上给予每位艺人用于集中练习的时间仅有短短一个星期而已。
　　显然，这与传统运动员所经历的长期封闭式高强度训练不可同日而语。
　　正因如此，对于每一位参与其中的艺人来说，他们只需专注于自身所报名参加的具体项目，并全力以赴地投入到针对性的练习当中去。
　　“你们，都打算报名参加什么项目？”沈军度身为整支队伍中资历最长的艺人，看着其他队员一个个都闷不吭声，沉默不语，无奈之下，只得挺身而出，开口询问道。
　　“还是沈老师您先来选吧！”“对呀，沈老师您先选！”此时，队伍中有那么两三个名气不大、没多少人知晓的小艺人，一脸紧张局促，声音发颤地齐声说道。毕竟对于他们来说，哪有胆量敢主动蹦跶出来，抢在前面挑选项目呢？
　　只见沈军度轻轻揉了揉自己的眉心，稍作思索后，缓声道：“你们忘了男女生可是不会同时登场参与比赛的吗。我是属于男子组这边的选手，跟你们这些女子组的成员压根就不存在任何冲突之处。所以大家大可放心，按照自己的意愿来选择就行。”说着，他面带微笑，目光平静地扫过刚刚那几个提议让自己先选的艺人，尤其是其中那位女艺人。
　　而杨清则若有所思地瞄了一眼沈军度，紧接着嘴角微微上扬，勾勒出一抹不易察觉的笑容。
　　随后她动作迅速地伸手从沈军度手中接过那份女子组项目的报名单子，毫不犹豫地转身离去，并顺手将队伍中的另外三名女艺人一并拽到了旁边较为僻静的角落处，开始低声商议起来。
　　杨清轻轻地用手指摩挲着手中那张略显单薄的报名表，目光专注而又审慎地在上面游移着。
　　只见那表格之上，可供选择的项目寥寥无几，大致被划分成了三个类别：跑步类、体操类以及射击类。
　　这四名女生之中，有一位是歌手，叫安佳；还有一位是演员，叫顾欣，再有一位是旅游博主，叫方瑶，至于杨清自己呢，则是一名小网红。
　　尽管从资历来看，另外三名女生无疑要比杨清深厚得多，但若是论起背景来，杨清却有着绝对的优势，她背后的力量足以让其他三人望尘莫及。
　　也正因如此，此刻的她们心中虽然各有所思，但谁也不敢轻举妄动，只能小心翼翼地偷瞄着仍在低头沉思的杨清，生怕一不小心触怒了这位看似柔弱实则强大的对手。。
　　“我觉得自由体操和躲避球这两个项目我可以的。”顾欣毫不犹豫地率先开口说道，眼神中透露出一丝坚定与期待。她微微扬起下巴，脸上洋溢着自信的笑容，接着解释道：“我是舞蹈系出身的，对于身体的柔韧性、协调性以及节奏感都有着扎实的功底。至于当演员嘛，纯属偶然啦，可以说是误打误撞才进入这个行业的。”
　　听到顾欣这么说，杨清不禁点了点头，表示认同。自由体操这种项目，对于参与者的形体要求颇高。还有躲避球，它特别考验一个人的反应速度和灵敏度，相信你也能游刃有余。
　　这时，一旁的方瑶在认真聆听完顾欣的选择之后，心中也有了自己的打算。
　　只见她眨了眨灵动的大眼睛，微笑着说道：“既然这样，那我就报名 400 米和 800 米好了。因为我平时喜欢四处旅游，经常要长途跋涉，所以对自身的体力要求还是蛮高的。而且经过多次旅行的锻炼，我在耐力方面可是相当有信心！”说完，她还俏皮地冲大家扬了扬眉毛。
　　就这样，顾欣和方瑶经过深思熟虑以及一系列激烈的讨论之后，终于顺利地完成了她们心仪的项目挑选。而现在就只剩下杨清和安佳两个人还坐在那里，尚未做出最终的抉择。
　　过了好一会儿，还是安佳首先打破了这份寂静。她轻轻地咬了一下嘴唇，然后用略带怯意的目光看向杨清，声音轻柔得如同微风拂过：“清风老师，要不……您先选吧？”说这话的时候，安佳的双手不自觉地摆弄着衣角，显然内心充满了紧张与不安。
　　只见杨清将目光投向一脸紧张不安的安佳，关切地询问道：“你，对射击类的项目掌握得如何，要是感觉不太有把握的话，那就我来，我对这些项目有点感兴趣呢，还有跳远也可以交给我。”
　　听到杨清这么问，安佳不禁心里一紧。她稍稍犹豫了一下，气枪和射箭两个项目不太适合她，她也没接触过，然后回答道：“嗯……那就拜托给您了，清风老师。我还是选择去参加 50 米和 100 米这种相对来说比较简单一些的项目好了。毕竟，其实我之前是班上的专门参加短跑项目的人，只不过基本没拿过前三。”说完这番话，安佳像是松了一口气似的，但同时又想到自己大学时期那些丢人的经历也是一脸尴尬。
　　“行，那就这么决定了。”杨清填好了个人项目后，便将报名表交还给了沈军度。
　　--------当个人项目的最终名单确定下来后，沈军度面带微笑地从杨清那里接过了女子组的报名单。他轻轻地将这张单子拿在手中，接着，他又小心翼翼地把它与自己一直握在手心里的男子组名单整齐地叠放在了一起。
　　一切都收拾妥当，正准备前去提交这份凝聚着众多参赛者期望的名单时，沈军度突然停下脚步，转过身来面向众人。只见他稍稍提高了音量，郑重其事地说道：“对了，除了这些单人项目之外，我们还有一个男女混合接力跑要参加的。”说罢，他用期待的目光扫视了一圈在场的所有人。
　　最后名单如下：
　　沈军度：男子400米，男子1000米
　　夏晨：男子50米，男子100米
　　木易（小演员）：跳远，引体向上
　　白辰（不温不火的歌手）：气枪，射箭，投篮
　　蓝任（有点名气但不多的演员）：躲避球，自由泳
　　杨清：气枪，射箭，跳远
　　安佳：女子50米，女子100米
　　方瑶：女子400米，女子800米
　　顾欣：自由体操、躲避球
　　（名字是小弟随便乱取的，不要在意！！！）
　　沈军度缓缓地行走在路上，一边走着，一边低头凝视着手中紧紧握着的那份名单。
　　他那原本舒展的眉头此刻渐渐地皱起，形成了一道深深的沟壑。这并非是因为路途的疲惫或者其他琐事，而是因为他的全部注意力都被名单上杨清所挑选的项目吸引住了。那些项目如同一个个谜团，让他陷入了沉思之中。他的这个表妹什么时候学会了玩这气枪和射箭两个项目了，认识她这么久了也从来没有给自己说过。
　　午后时分，集训正式拉开帷幕。
　　众所周知，在众多项目里，气枪和射箭这两项对于普通人而言，平日里几乎没有机会接触到。正因如此，节目组专门邀请了两位资深教练前来为大家进行培训并指导试射。
　　率先开展的项目是气枪射击。为确保此次培训的专业性和高质量，节目组精心安排，特别邀请了当地一家知名气枪俱乐部的王牌教练来担当重任。
　　这位教练不仅拥有丰富的教学经验，更在业界享有盛誉。
　　参与气枪项目的人员可谓形形色色，但他们大多数人对气枪射击完全陌生，可以说是彻头彻尾的“小白”选手。仅仅在这群人中，春队的一名爱豆曾在某次偶然的机会中稍稍接触过气枪，了解过一些基础知识，但也仅仅只是略知一二而已。
　　尽管如此，相比其他毫无经验的参与者，这名爱豆已经算是稍有优势了。
　　作为一名经验极其丰富、资历深厚的教练，他深知要想提升这些艺人们的射击水平，首先得对他们现有的能力有一个清晰而准确的了解。
　　因此，经过深思熟虑之后，他决定先让每一位艺人进行一次试射。
　　杨清小心翼翼地拿起手中沉甸甸的气步枪，目光先是落在这把陌生的武器上，然后缓缓移向距离自己足足有十米之遥的靶子。
　　她心里暗自思忖着：“试试射应该也没什么大不了的吧？”
　　接着，她开始模仿之前看到过的标准姿势，调整身体重心，双手稳稳地握住气步枪，将其架在肩膀上，并眯起一只眼睛，透过准星瞄准远处的靶子。
　　一切准备就绪后，她深吸一口气，轻轻扣动扳机，射出了第一发子弹。
　　一轮紧张刺激的试射结束后，众人看着各自的成绩，脸上纷纷露出沮丧和失望的神情。
　　结果确实不尽如人意，大部分人的射击表现都差强人意。即使是那位曾经接触过气枪的爱豆，他的成绩也仅仅只是命中了五环而已。
　　这个结果对于大家来说，无疑是一个沉重的打击，同时也意味着接下来的训练将会充满挑战和困难。
　　杨清正聚精会神地听着教练讲解要点，然而她的心思却时不时地飘向那个只有她能看到的神秘任务系统。
　　趁着教练转身面向黑板的瞬间，他迅速瞄了一眼那隐藏于视线角落的屏幕。
　　只见上面清晰地显示着此次任务的具体要求——自己必须至少斩获三个第一名！
　　一想到自己目前尚显不足的射击能力，再联想到刚刚当着那几位女孩子面放出的豪言壮语，杨清不禁感到一阵头大。
　　事已至此，也别无他法了，她咬咬牙，心一横，决定动用自己辛辛苦苦积攒下来的那一点点珍贵的任务点数和任务值。
　　经过一番纠结与权衡之后，杨清最终还是狠下心来花费了这些来之不易的资源，从任务系统里兑换到了两个强大的技能：一个是专门针对眼前这把气枪的“精准射击 lv.1”；另一个则是为后续可能出现的射箭比赛准备的“百步穿杨 lv.1”。
　　有了这两项技能傍身，他感觉心里稍微踏实了一些，但同时又对之前所付出的代价感到隐隐肉痛。
　　在成功获取到“精准射击 lv.1”这项令人振奋的技能之后，杨清嘴角微微勾起。此时，教练向大家做了个手势，示意他们可以正式开启这场紧锣密鼓的训练之旅了。
　　人群中的杨清深吸一口气，平复了一下略显激动的心情，端起手中那支崭新的气步枪，瞄准靶心，小心翼翼地扣动扳机。
　　前几发射击的结果却并不尽如人意，不过，杨清一直在不断调整自己的姿势和呼吸，又接连试射了几次。慢慢地，她开始找到感觉，对这支气步枪的掌控也越来越得心应手。没过多久，他就已经能够熟练驾驭整支气步枪，并发挥出其应有的威力。
　　试射的成绩暂时并不会公布。如果过早公布成绩，可能会因个体之间的差距导致部分人心理压力过大，甚至萌生出退出比赛的念头。
　　这样一来，不仅会影响团队士气，还可能使得一些原本有潜力的选手失去继续拼搏的动力。
　　所以，为了确保所有队员都能全身心投入到训练之中，教练和节目组一致决定将成绩暂且保密，留待最后时刻再揭晓答案。

第244章 开始录制
　　第一天的训练强度相较于之后而言，其实算不上特别大，但对于那些平日里需要四处奔波赶通告的艺人们来说，绝非易事。
　　尽管如此，这种程度的训练所带来的身体疲惫感，依然足以令每一个参与其中的艺人叫苦不迭。
　　然而，在这群人中，杨清却显得有些与众不同。面对这样的训练量，她并没有太多的感受，此刻的她只是静静地倾听着身旁白佳喋喋不休的抱怨。
　　白佳此次在《明星运动会》中被分在了夏队，而她报名参加的项目有 50 米短跑、100 米短跑以及一分钟仰卧起坐这三项。
　　只见白佳一脸愁苦地向杨清倾诉道：“清清啊，你根本无法想象咱们今天的训练究竟有多累！我感觉自己的双腿就像灌了铅一样沉重，每迈出一步都要用尽全身的力气。”
　　接着，她又可怜巴巴地看着杨清问道：“清清呀，你说我现在想要退出这个节目，还来得及不？我真的觉得自己快要坚持不下去啦。”
　　说完，她似乎想到了什么更糟糕的情况，连忙拉住杨清的胳膊说道：“哎呀，清清，要不干脆到时候你替我去比赛好了。凭我的实力，参赛肯定是拿倒数名次的，倒不如让你来呢。”
　　最后，白佳忧心忡忡地问杨清：“清清，如果我在这三个项目里都表现得一塌糊涂，把成绩拖了后腿，那队友们会不会责怪我呀？”
　　令人难以想象的是，当杨清第一次见到白佳时，竟会产生那样大的误解。
　　那时，她瞥了一眼，便被白佳那高挑而曼妙的御姐身材所吸引，但更令她印象深刻的，却是她那双清冷的眼眸，仿佛其中蕴含着无尽的冷漠与疏离。
　　仅仅只是这惊鸿一瞥，杨清就下意识地认为，眼前这个女子必定是个性格冷淡、高傲且不善言辞之人。
　　然而此刻，那个曾让杨清觉得高冷不可亲近的白佳，却正像个孩子一般在她身旁不停地抱怨和撒娇。
　　只见白佳双手抱胸，小嘴撅得老高，嘴里还念念有词地诉说着最近遇到的种种烦心事。
　　杨清就这样直勾勾地盯着白佳看，心中不禁暗自嘀咕起来：如此出众的外形条件，这般灵动自然的神态表现，如果不去做演员实在是太可惜了。
　　以白佳的形象气质，若是投身于影视圈，想必能够轻松击败众多新生代小花吧。
　　想到这里，一个念头突然在杨清脑海中闪现，要不要想个法子将白佳挖到自己的公司来呢？说不定可以尝试引导她转型成为一名演员，说不定她真能在演艺道路上大放异彩呢……
　　--------
　　在接下来的数天里，艺人们不断地重复着练习，或许正是因为如此频繁且高强度的训练，他们对于各自所报名的项目越来越得心应手。
　　每个人都能感受到自身技艺的显着进步，那种从生疏到熟练、从迷茫到自信的转变清晰可见。
　　许多艺人还逐渐摸索出一套适合自己的独特方法和技巧，这些宝贵的心得体会成为了他们在比赛中的致胜法宝。
　　随着练习次数的日益增多，大家的成绩也呈现出直线上升的趋势。
　　每一次的努力付出都化作了实实在在的成果，让众人信心倍增。就在这种积极向上、充满活力的氛围之中，终于迎来了节目正式开始录制的激动时刻。
　　此次《明星运动会》的节目录制形式与上一季相比发生了不小的变化。
　　在上一季的时候，由于此类题材尚属首次尝试，节目组出于谨慎和保守的考量，仅仅选择了传统的录制以及后期剪辑相结合的制作方式来完成整个节目的录制工作。
　　然而，令人欣喜的是，第一季的播出获得了巨大的成功，不仅赢得了观众们的热烈喜爱，更收获了如潮般的好评。
　　正因如此，这一季的《明星运动会》节目组毫不犹豫地决定采取更为大胆创新的策略，同时推出直播版和后期剪辑版两种模式。
　　这样一来，既能满足那些喜欢实时观看紧张刺激比赛现场的观众需求，又能通过精心剪辑后的版本为更多人展现运动员们精彩绝伦的表现和背后不为人知的故事。
　　本次的直播同样是在微博的节目组官方微博下面发布了一个直播间链接，所有人都可以通过这个链接来观看本次节目的录制现场。
　　果不其然，在直播间的链接被挂出来的一瞬间便涌入了大量的粉丝朋友，直播间一度因为大量人的涌入而导致微博差点崩溃。
　　上一次微博崩溃还是在上一次，只有微博的工作人员受伤的世界达成了。
　　--------
　　直播间里可谓是热闹非凡，但仔细观察就会发现，这里的粉丝主流竟然几乎都是那些声名远扬、极具影响力的知名艺人的拥趸。
　　由于节目自身特性等多方面因素的影响，那些具有一定知名度的艺人对于参与这档节目似乎并不太感兴趣，以至于选择加入的人数相对较少。
　　与此形成鲜明对比的是，更多的参与者要么是非娱乐圈内人士，要么就是那些在演艺界默默无闻、名不见经传的小角色。
　　在众多嘉宾之中，毫无疑问，沈军度与夏晨二人的人气堪称翘楚。
　　沈军度已然是多次获得金兰奖提名的实力艺人，只可惜或许因年岁尚轻，经验稍欠火候，最终未能将这座令人梦寐以求的奖杯收入囊中。
　　再看夏晨，她可是当今歌坛上一颗冉冉升起的璀璨明星，早已稳稳地占据了属于自己的一方天地。就在不久前，他还重磅推出了一张全新的个人专辑，此专辑一经问世便引起了广泛关注，好评如潮，进一步巩固了他在乐坛的地位。
　　很快，在导演的示意下，一名摄像大哥将镜头转移至杨清身上，不出意外，这给整个节目带来了新的一波流量。
　　【什么，我看到了谁，好像是某个说鸽子up主吧！】
　　【我也看到了，好像是个大小姐来着！】
　　【啊啊啊啊我看到了清风小姐姐，没想到她也参加了这档综艺的录制！】
　　......

第243章 来自两位教练的认可
　　今日的行程规划得井井有条，上午的时间被专门用于气枪练习，而下午则轮到了射箭练习。
　　在这一上午的气枪练习过程中，众人的状态可谓是参差不齐。
　　在这群人当中，杨清的表现是最为突出的一个，她的每一次射击随着练习次数的增加，命中率是越来越高，几乎每一枪都能精准地命中目标。
　　当其他艺人们完成了上午的训练，纷纷前往餐厅享用午餐之时，教练和导演却并未一同离去。
　　他们选择留在休息室里，就着今天所有人的表现展开了一番深入的探讨。
　　教练手中拿着记录着每个人成绩的本子，表情严肃认真；导演则坐在一旁，微微皱起眉头，若有所思。
　　“从今天练习所呈现出的效果来分析判断，那个被唤作清风的女孩，其展现出来的熟练度无疑是所有人里最为出色的。就目前的情况而言，我有充分的理由相信，在这个项目上，她极有可能斩获极为优异的成绩。甚至于说，就连男子组那边的整体表现都难以与她相媲美。对于她后续的表现，我满怀期待之情。”
　　此时，教练正目不转睛地盯着手中那份详细记录了每个人评分表现的表格，当视线落到杨清的那一张评分表时，他整个人都散发出一种抑制不住的喜悦之情。
　　然而，与之形成鲜明对比的是，一旁的导演却对此结果感到颇为意外。
　　在这些艺人展开训练之际，他曾经听说过其中有人曾有过气步枪射击方面的接触经历，所以一直理所当然地认定这个人的表现理应是最为出众的。
　　可如今这出人意料的局面，着实让导演有些始料未及。不过，他可以预见的是，接下来的几天训练以及后续的正式的节目录制，这两个人的表现会非常突出。
　　--------
　　经过一个中午短暂却又充实的休整后，下午时分，阳光依旧炽热，杨清正准备投入到射箭的紧张训练之中。
　　尽管射箭与气枪同属于射击类项目，但正所谓“隔行如隔山”，它们之间存在着巨大的差异。
　　不论是比赛规则，还是操作技巧，都有着天壤之别。
　　此刻，杨清手中紧握着刚刚分发下来的弓弩，仔细端详着它精致的构造。
　　她轻轻地试着拉伸了一下那根紧绷的橡筋，感受着其蕴含的弹性和张力。
　　一番尝试之后，杨清暗自松了一口气，橡筋的强度对于自己来说还算能够应付得来。
　　然而，其他参与此次射箭项目的人可不这么认为。
　　要知道，想要成功拉开一张弓箭并非易事，这需要极大的力量作为支撑。
　　而这次参加射箭项目的艺人们，大多数人的力量水平并不突出。
　　相较于杨清，他们每拉开一次弓箭所要消耗的精力无疑要多得多。
　　有的人在初次尝试时便面露难色，额头上很快渗出了细密的汗珠，还有些人即便使出浑身解数，也只能勉强将弓弦拉至一半的位置。
　　面对如此艰巨的挑战，大家不禁开始担忧起接下来的训练进程。
　　此次专程赶来指导艺人们射箭技艺的乃是一位来自省队的资深教练。
　　这位教练经验丰富、眼光独到，但即便有人在拉开弓箭这一环节表现不佳，他也并未因此中断整个培训进程。
　　毕竟作为省队的教练，他深知对于这些初涉射箭领域的新手们来说，一开始就施加过大压力并非明智之举。
　　所以，他采取了一种更为温和且有效的教学方式——以耐心细致的讲解各种射箭技巧为主，旨在帮助每一位初学者能够迅速理解并掌握其中的关键要点。
　　无论是握弓姿势、拉弦力度还是瞄准目标的方法，他都能深入浅出地一一阐述清楚，并结合实际操作示范给大家看。
　　这样一来，不仅让那些原本对射箭感到陌生和畏惧的艺人逐渐消除了紧张情绪，同时也大大提高了他们学习的积极性与效率。
　　然而实际情况却与教练所预想的大相径庭，效果远远没有那般理想。
　　至少从目前来看，能够正常拉开弓箭的仅有杨清以及另外一名身材相对较为健硕的男艺人。
　　其余人尽管使出浑身解数，也只是勉勉强强地将弓箭拉开而已，但这样的表现显然无法满足教练的期望。
　　紧接着，众人开始了简单的几轮试射。
　　果不其然，杨清没用多长时间便迅速掌握了其中的技巧要领。
　　如此之快的学习速度不禁令杨清暗自感叹，拥有系统给予的技能加持实在是太美妙了。
　　哪怕面对这些之前从未涉足过的领域，自己竟然也可以如此轻松地驾驭，并快速上手。
　　想到这里，杨清心潮澎湃，内心满是对沐雪的感激之情。
　　她决定等回去之后一定要好好地犒劳一下沐雪，毕竟若不是她的帮助，自己又怎能如此顺利呢？
　　而且细细回想起来，这段时间都没怎么跟沐雪交流沟通，以至于此刻竟莫名生出些许孤独之感来。
　　和往常一样，当所有参与练习的艺人们都完成了这个项目的训练后，导演迈着沉稳的步伐走向了负责射箭的教练。
　　只见导演面带微笑，眼神中透露出一丝期待与好奇，询问射箭教练对于今天每位艺人的表现做出一个评价
　　教练微微皱起眉头，思索片刻后回答道：“嗯……总体来说还算不错，但真正能够引起我注意的只有两个人。其中一个是那个叫康海的小伙子，另一个则是那位名叫清风的女孩子。”
　　导演听闻此言，不禁感到有些惊讶。
　　要知道，康海虽然歌唱实力不俗，但他那壮实的体型通常不会让人将其与射箭这项运动联系起来。
　　而更让导演意外的是，教练竟然还特别提到了杨清的名字。
　　在此之前，导演组从未想过杨清会同时得到两位教练的认可，这无疑给整个节目增添了不少悬念和看点。

第246章 射箭比赛
　　最终，当比赛结束的哨声响起时，杨清以绝对的优势轻而易举地拿下了气枪项目的第一名，这一结果让在场的其他五名男艺人惊讶不已，他们的眼神瞬间发生了变化。
　　原本对杨清并不看好、甚至还有些轻视的目光，此刻充满了难以置信与敬佩之情。
　　尤其是那两名一开始还能与杨清打出相同环数的男艺人，更是不由自主地竖起了大拇指，表示由衷的赞叹。
　　与此同时，杨清气枪夺冠的消息迅速传遍了直播间，引发了观众们的热烈讨论。
　　就像那些一同参赛的选手一样，直播间里的观众起初也认为杨清绝不可能夺得第一名。
　　然而，事实却狠狠地打了所有人一记响亮的耳光，杨清用实力证明了自己的出色技艺。
　　【啊啊啊啊清风小姐姐真的好帅啊，没想到能拿下第一名！！！】
　　【现实给了我一个巨大的巴掌，没想到清风小姐姐真的能拿下气枪的第一名。】
　　【现在那几个男艺人就非常尴尬了，没想到在这个项目没能赢过一个小姑娘，传出去真的要笑死人了！】
　　【没想到清风小姐姐这么多才多艺，不仅会写歌、写小说，还会射箭，到底清风小姐姐还有多少惊喜是我们不知道的！】
　　【不过是这些男艺人们低估了这个小网红的实力罢了，后面的项目可就不会像这样轻敌了她了。】
　　【前面的，字字句句透露着酸味，就不能承认人家很强吗？！】
　　【......】
　　--------
　　一个清晨的时光匆匆流逝，秋队的运动员们经过一上午紧张激烈的角逐后，最终呈现出来的成绩却并不是特别理想。
　　备受瞩目的夏晨在短跑项目中的表现差强人意，他参加的两场短跑比赛，在下路赛道上拼尽全力冲刺，结果只是分别获得了一个第二名和一个第五名。
　　而参加自由泳项目的蓝任同样遭遇了挫折，尽管他在泳池中展现出矫健的身姿，但最终还是以仅仅一秒之差的微弱差距惜败对手，无奈地屈居于第四名。
　　而顾欣，这次在自由体操项目上也未能完全展现自己的实力，仅仅取得了第三名的成绩。
　　最后，早上的项目下来，成绩最好的竟然是杨清，这无疑是给了其他人一定的压力。
　　不过，值得庆幸的是，秋队早上的成绩虽说不上出色，但好歹也没有落到最后垫底的尴尬境地。
　　毕竟，这只是比赛的开始阶段，后续还有更多的项目等待着他们去挑战。
　　对于秋队的每一名成员来说，此次参与《明星运动会》的终极目标无疑是勇夺第一名的宝座。因此，面对接下来的各项赛事，大家都心知肚明，绝不能有丝毫的松懈与疏忽，必须紧紧抓住每一次机会，全力以赴去争取更好的名次。
　　--------
　　午后时分，阳光依然炽热，《明星运动会》的节目按照预定计划继续有条不紊地推进着正常录制，杨清将在下午参与射箭这一充满挑战性和观赏性的项目。
　　就在这时，杨清那高挑而迷人的身影缓缓走进了射箭项目的直播间。
　　她的出现如同投入平静湖面的石子，瞬间激起层层涟漪，引发了一阵全新的热议浪潮。
　　要知道，就在当天上午，杨清刚刚凭借出色的表现勇夺气枪项目的桂冠，展现出了非凡的实力。
　　如今，射箭同样作为射击类项目，大家自然对杨清寄予厚望，她毫无悬念地成为了该项目最具竞争力的夺冠热门人选。
　　许多选手在不经意间纷纷将目光投向正在认真做拉伸动作的杨清，不知不觉中，在场的众人达成共识——杨清必定是这个项目最为强大的对手。
　　随着时间推移，所有参赛人员都迅速完成了热身运动。
　　此时，气氛愈发紧张起来，仿佛连空气都凝固了一般。
　　射箭的规则虽然与气枪略有不同，但总体来说差异并不大。
　　唯一明显的变化就是手中的比赛道具由气枪换成了弓箭。由于射箭需要运用到手臂及背部等多处肌肉力量，为避免不必要的拉伤，赛前充分的热身运动变得至关重要。
　　终于，在裁判的一声令下后，选手们齐刷刷地上场，如离弦之箭般蓄势待发，一场精彩绝伦的射箭对决即将拉开帷幕……
　　在第一轮的射箭比拼中，众人的表现实际上都差强人意。
　　其中一个重要原因便是他们需要先去熟悉手中握着的那把弓，毕竟每一把弓的性能与特点都会存在差异，只有充分了解并掌握之后，才能更好地发挥出自身实力。
　　而另一方面，此次比赛选择在户外举行，这也就意味着参赛者们必然会不可避免地遭遇到各种外界因素的干扰。例如，突如其来的微风可能会改变箭矢飞行的轨迹；强烈的阳光照射或许会让人难以准确瞄准目标等等。
　　然而，值得庆幸的是，这些参与比赛的艺人在此之前已经接受了整整为期一周的集中训练。尽管面临着上述种种困难，但这样的小挫折并未对所有人造成太大的影响。
　　果然不出所料，当第二轮射箭结束后，大家的成绩均取得了显着的进步。只是与此同时，差距也开始逐渐显现出来。
　　杨清迅速扫了一眼统计榜单，心情瞬间变得有些沉重起来。
　　很显然，经过两轮较量，她非但没有能够成功地将自己与其他对手的距离拉大，反而发现自己不仅未能占据榜首之位，甚至还处于相对落后的境地。
　　回想起在上个项目里荣获第一时那种志得意满的感觉，当时的她曾一度错误地认为这个项目中的竞争压力并不会特别大。如今面对如此局面，一种无形的压力骤然涌上心头。
　　简单地调整了一下之后，杨清便将思绪重新投入到比赛当中，一股无形之中的压力开始弥漫在整个比赛场地当中。
　　周围的人显然是没有注意到这股压力是从杨清身上发出的，此时他们还不知道为什么自己突然间觉得压力倍增。

第247章 再次拿下第一
　　整个比赛现场仿佛被一层无形的压力所笼罩，而这股强大的威压正是源自于杨清。
　　她就如同一座巍峨的山岳般矗立在场中央，那逼人的气势令人不寒而栗，以至于当裁判员高声下令开始第二轮射击时，不少参赛者都情不自禁地颤抖了一下。
　　原本紧握弓弦的手瞬间失去了力量，弓弦在抖动间发出轻微的嗡嗡声。
　　随着一声声弦响，羽箭离弦而出，但由于众人的手抖，这些箭矢大多偏离了目标，甚至有几支直接掉落在地。
　　第二轮射击结束后，裁判员们迅速忙碌起来，统计着全部的射击结果。这一刻，时间仿佛凝固了一般，所有人都屏住呼吸，紧张地等待着最终的排名揭晓。
　　终于，在经过一番仔细核对后，裁判员宣布了所有参赛者的成绩。
　　此时，名次之间的差距犹如一道鸿沟，瞬间拉大了许多。那些在第二轮表现不佳的人们看着自己惨不忍睹的成绩，一个个面如死灰。有的人瞪大双眼，难以置信地望着靶心；有的人则痛苦地捂住自己的头部，似乎想要逃避眼前残酷的现实。
　　说实在话，对于自己为何会突然手抖得如此厉害，他们也是一头雾水。
　　在拉开弓准备射箭的那一刻，他们感觉自己的大脑仿佛被抽空了一般，一片空白。
　　身体像是不受控制一样，机械地完成了射箭动作。直到羽箭飞出，他们的意识才渐渐恢复清醒，然而一切都已经太晚了，无法挽回那糟糕的局面。
　　杨清漫不经心地瞥了一眼统计榜单上那闪耀着光芒的排名数字，她发现自己此刻正稳稳地占据着第二名的宝座。
　　然而，与第一名之间的差距微乎其微，仅有零点几圈而已。
　　仔细观察后，杨清很快便找到了其中的缘，第一名选手在第二轮射击中的表现不尽人意，这才让他有机会逐渐拉近彼此间的距离。
　　望着眼前这份成绩单，杨清不自觉地皱起了眉头，心中暗自思忖接下来的调整。
　　紧接着，她将目光投向了第一名所在的方向。只见那位选手面色阴沉，显然对自己第二轮的射击成绩相当不满意，或许正在心里暗暗懊恼呢。
　　此时，裁判员一声令下，宣告着第三轮射击比赛正式拉开帷幕。
　　经历过第二轮令人摸不着头脑的发挥之后，所有参赛选手仿佛都找回了状态，在这一轮的比赛中表现得相对稳定。
　　而杨清则全神贯注地盯着靶心，每一次拉开弓弩都显得胸有成竹。
　　当最终的成绩揭晓时，杨清的嘴角不易察觉地微微上扬。她惊喜地发现，自己与第一名的差距已经缩小到了惊人的 1 环。
　　这样一来，只要在下一轮比赛中保持良好的状态，超越第一名夺得冠军简直就是触手可及之事。想到这里，杨清不禁信心倍增，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　紧接着到来的第四轮与第五轮射击，对于杨清而言，简直如同探囊取物一般轻松。只见她身姿矫健、动作娴熟，每一次拉弓放箭都犹如行云流水般自然流畅，杨清毫无悬念地一路高歌猛进，以惊人的速度冲上了榜单首位的位置。
　　而原本稳坐榜首的那位选手，此时只能眼睁睁地看着自己被杨清无情地超越，并逐渐拉大差距。
　　最终，杨清不仅成功登顶，还将与第二名之间的距离足足拉开了四环之多，如此卓越的成绩，使得在场所有人都为之惊叹不已。
　　【啊啊啊啊啊，清风小姐姐真飒，以后清风小姐姐就是我的老公了！】
　　【又是一个第一，实在是难以想象清风小姐姐居然是整支秋队的核心人物，真不知道后面还会给我们带来怎样意想不到的惊喜呢！】
　　【生子当如孙仲谋，生女当如清风小姐姐！】
　　【我是越来越期待接下来清风小姐姐的表现了！】
　　由于射箭项目开始得相对较早，且结束得非常迅速，就在这短暂而激烈的比拼过后，导演组向所有参与该项目的艺人发出指示，要求他们返回各自所属的大本营稍作休整。
　　在休息的同时，大家还能够在这里悠然自得地观赏队友们在其他项目中的精彩表现。
　　杨清迈着轻快的步伐回到了秋队的大本营，刚一踏入营地，便迎来了几位女孩热情洋溢的欢呼与追捧。
　　“哇塞，清风老师您简直太厉害了，竟然连续斩获两个第一名，毫无疑问就是咱们秋队当之无愧的核心人物啊！”安佳眼神里充满了钦佩和羡慕。
　　方瑶则调皮地眨眨眼，娇嗔道：“清风老师，你的性别可别卡得那么死嘛，考虑一下把我给娶回家好不好呀？”她那故作娇羞的模样引得周围一阵哄笑。
　　顾欣紧紧抱住杨清的胳膊，笑嘻嘻地说：“我可得牢牢抱紧清风老师这条粗壮的大腿啦，指不定能沾上点儿您的清风能量，这样一来或许我的发挥就能跟您一样出色。”
　　面对这些姑娘们毫不掩饰的赞美与调侃，杨清不禁有些不好意思起来，但心里却是美滋滋的，脸上也绽放出灿烂的笑容。
　　旁边几个大男人只能眼巴巴地看着几个女孩子之间的贴贴，不得不说，女孩子之间的贴贴果然是非常养眼的一个场景啊。
　　一旁的摄影师看到了这养眼的画面，在导演组的示意下拍下了这幅场景，并把它发布到微博的页面上，并配文。
　　@《明星运动会》节目组：女孩子之间的友谊真是令人赏心悦目！（附图片）
　　【好羡慕这三名小姐姐能和清风小姐姐贴贴的样子啊~】
　　【刚刚从直播间回来，清风小姐姐实在是太强了，两个项目均拿下第一，是我我也想好好地和核心贴贴！】
　　【此时此刻我非常想魂穿四名女孩子之中的一个，不为别的，可以和我另外三位后宫贴贴的样子谁不喜欢！】
　　【肉眼可见地看到后面的几个大老爷们那拉丝羡慕的样子，他们简直就是电脑桌前的我！】

第248章 晚上emo
　　节目录制的首日，所有预定的项目均已圆满完成。
　　在参与此次节目的四支队伍里，冬队暂时以最为出色的表现占据领先地位，紧随其后的依次是春队、秋队以及夏队。
　　秋队之所以能够摆脱垫底的命运，其缘由其实并不复杂。
　　关键在于队员杨清在气枪与射箭这两项比赛中展现出了超凡实力，一举夺得第一名的佳绩，从而成功带领整支队伍避开了处于末尾的窘迫处境。
　　从某种程度上来说，杨清已然成为整个队伍当之无愧的核心人物，毫不夸张地讲，这支队伍对于杨清的发挥有着极大的依赖性。
　　当其他三位女队员站在一旁时，剩余的那几位身材高大的男队员们则将目光聚焦在了手持两枚奖牌的杨清身上。
　　只见她手中的奖牌在阳光下闪耀着夺目的光芒，但在这些男队员眼中，那两块奖牌却宛如两只无情的手掌，狠狠地抽打在他们的心口之上，令他们心中五味杂陈，难以言表。
　　杨清迈着略显疲惫的步伐缓缓向酒店走去，手中紧握着那两枚闪闪发光的奖牌。
　　阳光洒落在奖牌上，折射出耀眼的光芒，但她的目光却显得有些空洞，内心如同一潭静水，没有丝毫波澜起伏。
　　就在这时，沈军度静静地注视着杨清渐行渐远的背影，犹豫片刻后，他快步追上前去，伸出手，轻轻拍了拍杨清的肩膀。
　　杨清微微一怔，停下脚步，转过头来，脸上依旧是那副风平浪静的神情，仿佛周围的一切都与她无关。
　　沈军度凝视着杨清那张毫无表情的脸，心中不禁涌起一股疑惑和好奇。他放低声音，温柔地问道：“小清啊，你手上拿着的这两枚奖牌可是无数人梦寐以求的荣耀，我都快羡慕死了！但怎么瞧着你似乎并不是很开心呀？”
　　杨清听到这话，稍稍抬起头，看了一眼沈军度，眼神中流露出一丝迷茫。随后，她又将视线移回到手中的奖牌上，低声回答道：“哦，是吗……其实我自己也不太清楚，就是觉得心里并没有那种特别强烈的喜悦感，我说不好具体原因。”
　　沈军度无奈地耸了耸肩，暗自心想：看来我的这位表妹不知为何陷入了一种莫名奇妙的情绪低谷之中。若是继续纠缠下去，恐怕只会让气氛变得更加尴尬，还是不要自讨没趣为好。
　　于是，他冲杨清点了点头，微笑着说了句：“行吧，那你先好好休息调整一下心情。”说完，便转身离开了。
　　-------
　　夜幕降临，华灯初上，整个城市渐渐被黑暗所笼罩。
　　杨清正静静地躺在柔软舒适的大床上，双眼却始终未曾离开过放置在床头柜上那两枚闪耀着光芒的奖牌。
　　就在此时，白佳洗完澡后从浴室款款走出。她一眼就瞧见了杨清正傻傻地呆在床上，目光直直地盯着那两枚奖牌。
　　于是，她好奇地顺着杨清的视线望去，当看清是什么东西之后，不由得没好气地翻了个白眼，随后快步走到杨清的床边，压低声音问道：“我说，你到底怎么回事啊？这一下午你就一直盯着这两块破奖牌看，难不成是想向我炫耀？”
　　听到白佳的话，杨清如梦初醒般回过神来，轻轻翻了个身，将目光投向刚刚从浴室走出来的白佳。
　　只见白佳的额头还挂着几颗晶莹剔透、尚未擦干的水珠，它们沿着白佳白皙光滑的肌肤缓缓滑落，仿佛一颗颗坠落凡间的珍珠。
　　而她的身上仅仅只用了一块宽大的浴巾随意地包裹着，浴巾下那若隐若现的曼妙身姿更是让人浮想联翩。
　　如此香艳迷人的画面瞬间令杨清心跳加速，喉咙不自觉地吞咽了一下口水。
　　然而，意识到自己有些失态的杨清赶紧慌乱地撇过头去，不敢再直视白佳。
　　白佳见到此情此景，那绝美的容颜之上，嘴角轻轻地上扬，勾勒出一抹似有若无的笑容。
　　她那双灵动的眼眸闪烁着狡黠的光芒，显然是打起了坏主意，想要好好地戏弄一番眼前这位已经开始脸红的杨清。
　　只见她故意将自己原本清脆悦耳的嗓音捏住，瞬间变成了充满成熟魅力的御姐声线，娇嗔地开口道：“哟呵，你……居然脸红啦？”
　　杨清被白佳这突如其来的举动吓了一跳，身体不由自主地颤抖了一下，就像是一只受惊的小兔子一般。
　　而此刻，她那颗原本平静的心湖也泛起了层层涟漪，一种难以言喻的紧张和激动之情涌上心头。
　　她瞪大了眼睛，有些茫然失措地看着白佳，心中暗自思忖着：这到底是怎么回事啊？为什么我会对白佳产生这样奇怪的感觉呢？
　　就在这时，一个不可思议的念头突然闪过杨清的脑海，她竟然从白佳的身上嗅到了一丝沐雪的韵味！
　　这个想法刚一出现，便如同闪电般击中了杨清的心房，令她不禁怀疑起自己是不是真的发疯了。
　　毕竟，沐雪可是她心中独一无二的存在，又怎么可能会有人能替代得了呢？然而，这种奇妙的相似感却又是如此真实，让杨清一时间陷入了深深的困惑之中。
　　\"没，没有啦，我只是突然之间想起了一些能让我特别开心的事儿。\"杨清神色有些慌乱地急忙打断了白佳的施法，然后迅速戴上自己那副小巧精致的蓝牙耳机，并以迅雷不及掩耳之势打开了手机屏幕，熟练地点开通讯录找到沐雪的名字，毫不犹豫地按下了视频通话按钮。
　　手机画面经过短暂的卡顿之后清晰地显现出了沐雪那张美丽动人的脸庞。杨清痴痴地望着屏幕中的沐雪，心中瞬间涌起一股难以言喻的深深思念之情。
　　\"怎么了，在这个时候给我打视频电话呀？\"耳机里传出沐雪轻柔而又略带疑惑的询问声。
　　\"嗯......想你了。\"杨清冲着沐雪撒娇似的娇嗔了一句。
　　她那甜腻软糯的声音通过耳机传入沐雪的耳中，竟让沐雪产生一种如触电般酥麻的奇妙感觉，甚至觉得自己的耳朵似乎都快要因为这充满爱意的嗔声而怀孕了呢。
　　稍稍定了定神后，沐雪微笑着继续说道：“你们的节目录制还需要多长时间才能结束啊？”
　　杨清微微皱起眉头认真思索了片刻，然后回答道：“嗯……大概还有三、四天左右的样子吧。等节目全部录制完成以后，我马上就回家找你哦。”
　　听到这话，沐雪脸上的笑容愈发灿烂起来，柔声回应道：“好呀，那我就在家里乖乖等着你回来哟。”说完这句话，两人隔着手机屏幕深情对视着，虽然彼此远隔千里，但浓浓的情意却透过这小小的屏幕毫无阻碍地传递到对方心间。

第249章 顶替上场
　　杨清正坐在床边，手中紧紧握着手机，脸上洋溢着幸福的笑容，与手机另一端的沐雪互相倾诉着那些甜蜜而又腻歪的话语，仿佛整个世界都只剩下他们两个人。
　　这温馨浪漫的一幕，却被站在不远处的白佳尽收眼底。只见白佳依然保持着那副性感诱人的姿态，原本期待能吸引杨清注意的她，此刻却像是被定在了原地一般，直勾勾地盯着杨清。
　　从一开始看到杨清那满脸忧郁、沉浸在自我情绪中的 emo 模样，到如今她宛如一个陷入热恋中的小女人般娇羞可爱，这种巨大的转变让白佳感到无比震惊。
　　她突然意识到，自己之前所做的一切勾引行为在此刻看起来竟是如此可笑。尽管事实上，白佳从来就没有真正打算去勾引杨清，更没有想过要将她拿下，但眼前的情景还是让她不禁心生挫败感。
　　白佳无奈地撇了撇嘴，心中暗自叹息一声，然后缓缓转身，迈着沉重的步伐走回自己的床铺。她随手拿起一件粉色的睡衣披在身上，接着戴上耳机，熟练地点开了手机里的“网抑云”音乐软件。随着一首首忧伤的歌曲在耳边响起，白佳的思绪也渐渐飘远，开启了属于她自己的深夜 emo 时光。
　　emo不会消失，emo只会转移至别人的脸上。
　　--------
　　次日清晨，阳光透过云层洒向大地，给世界带来一片明亮与温暖。所有参与节目的艺人们都依照规定的时间，准时来到了那座宽敞而宏伟的体育馆之中。
　　今天乃是节目录制的第二天，但对于杨清而言，却是相对清闲的一天。因为今日并没有安排她参与任何项目，这意味着她需要在休息区内度过整整一天的时光。
　　眼看着身旁的伙伴们一个个精神抖擞、满怀期待地前往赛场参加比赛，整个秋队的休息区域逐渐变得冷清起来。
　　不一会儿功夫，竟然就只剩下杨清一人始终未曾离开过这片安静的角落。
　　无奈之下，她只得默默地坐在那张舒适的椅子上，百无聊赖地盯着眼前那块巨大的屏幕，思绪渐渐地飘远，整个人进入一种近乎呆滞的状态。
　　值得一提的是，由于昨日节目组官方在热门社交平台微博上发布了一组秋队四名女孩亲密无间、相互依偎的美丽照片，引发了广大网友们的热烈讨论和关注。
　　或许是为了回应这份热情，节目组在第二天特意增设了一个直播分间。通过这个直播间，观众可以实时看到四个队伍各自的休息区域内发生的一切情景。
　　此时，镜头恰好捕捉到了杨清的身影。只见她左手轻轻地支撑着头部，将其放置在左腿之上，原本清澈灵动的眼眸此刻显得有些迷离，仿佛沉浸在某个遥远的幻想世界之中。她就这样静静地凝视着大屏幕，一动不动，宛如一幅优美的画卷。
　　而这一幕，也毫无保留地呈现在了所有正在观看直播的观众面前。瞬间，众多观众便纷纷在弹幕中发起哄来，各种有趣的评论和调侃如潮水般涌现。
　　【清风小姐姐孤零零的样子不知道为什么我特别想笑哈哈哈哈哈！】
　　【清风：今天没有我的项目为什么我还要出来陪着他们啊......】
　　【清风：又是被迫营业的一天。】
　　【虽然但是，我觉得清风小姐姐很快就要自我放弃营业了，能有什么事情比睡觉还香。】
　　就在杨清正坐在休息室里目光有些呆滞地望着前方的时候，突然间，一阵急促的脚步声由远及近传来。
　　只见一名工作人员如同一阵旋风般小跑至杨清的身旁，脸上带着一抹掩饰不住的焦急之色，语速颇快地开口说道：“清风老师，实在不好意思打扰到您休息了，但现在这边真的急需您帮忙，麻烦您先跟我走一趟吧。”
　　听到这话，杨清不由得一愣神儿，整个人都有点儿懵圈了。她显然完全没有预料到会有这样的情况发生，一时之间根本无法回过神来弄清楚到底是什么事情居然如此紧急，以至于需要自己去帮忙解决。
　　不过，尽管心中充满了疑惑和不解，但杨清还是没有过多犹豫，几乎是下意识地点了点头，然后便站起身来，紧跟在那名工作人员身后快步离开了休息室。
　　两人来到来到体育馆的另一侧，这里是躲避球项目的所在地，只见自己的队友顾欣一脸狰狞地躺在地上，两名医生正在尝试将顾欣抬到医疗床上，周围其他队伍的人不知所措地站在一旁。
　　“这是……怎么了？”杨清望着眼前那混乱不堪的景象，心脏不由自主地紧紧揪起，声音略微颤抖着问道。
　　站在他面前的工作人员面露难色，焦急地解释道：“顾欣老师在躲避的时候，一不小心受了伤。目前具体的伤势状况我们也不太清楚，但眼下这个项目要求必须是一男一女相互配合才能完成。而咱们秋队里除了您，清风老师，其他人都已经有各自负责的项目了。所以，您看能不能暂且代替顾欣老师，帮助她顺利完成后续的比赛呢？”
　　当“受伤”这个词传入杨清耳中的那一刻，一股难以言喻的痛楚瞬间涌上心头。
　　然而，此刻容不得他过多伤感与犹豫。尽管对于突然降临到自己身上的任务感到有些意外，但杨清并未流露出太多的反感情绪。
　　她深深地吸了一口气，努力让自己镇定下来，然后毫不犹豫地点头说道：“好的，没问题。我会尽全力协助完成这次比赛的。”说完，便跟着工作人员匆匆赶向比赛场地，准备迎接即将到来的挑战。
　　杨清简单热了一下身整理了一下着装，深吸一口气，迈着坚定的步伐走向比赛现场的入口。
　　当杨清踏入比赛现场时，蓝任也不禁看了一眼杨清的身影来，脸上露出了一丝惊讶的神色，他猜到这是节目组临时找来顶替我搭档的。

第250章 神仙打架
　　经过重新组合之后的秋队二人，迈着坚定而迅速的步伐，踏入了那片充满紧张与激情氛围的比赛场地。
　　就在不久之前，顾欣不幸受伤，但那时比赛方才拉开帷幕，时间尚早，因此场上其他队伍的成员都还安然无恙，并未有人被淘汰出局。
　　此时此刻，整个场地仿佛形成了一种微妙的四足鼎立之势。
　　而球权呢，则依旧掌握在比赛暂停前的春队手中。春队的成员构成包括那位知名歌手李越以及杨清的室友白佳。
　　此刻，白佳的目光如炬，直直地落在了位于最远端角落里的杨清身上。
　　白佳内心深处一直怀揣着一个愿望，能够和杨清来一场酣畅淋漓的正面交锋。
　　然而令人惋惜的是，她们俩所报名参加的项目简直就是风马牛不相及，原本以为这两个人在此次《明星运动会》上注定无缘正面对抗。
　　可谁又能料到，顾欣这场突如其来的意外受伤，竟然阴差阳错地为白佳创造了这样一个难得的机遇，使得她终于得以与杨清展开一场针尖对麦芒的较量。
　　李越敏锐地捕捉到了白佳身上那细微而又明显的变化，他的目光紧紧锁定着白佳，心中暗自思忖着什么。稍作迟疑之后，李越缓缓地伸出手，将手中的球递向了白佳。
　　白佳看到李越递过来的球，眼神闪过一丝兴奋之色，她迫不及待地伸手接过球。
　　当球触碰到她手掌的那一刻，一种奇妙的感觉涌上心头，只见白佳不自觉地舔了舔自己的上唇，仿佛这样能给自己带来更多力量似的。
　　紧接着，她深吸一口气，调动起全身的力气，用尽所有的能量将球狠狠地朝着杨清所在的方向抛去。
　　杨清一直密切关注着场上的局势，就在白佳抛出球的瞬间，她毫不犹豫地和身旁的蓝任松开了紧握着彼此的手。两人如同心有灵犀一般，同时朝着不同的方向敏捷地躲闪而去。
　　说时迟那时快，就在球即将落地的一刹那，杨清凭借着过人的反应速度和精准的判断力，以迅雷不及掩耳之势冲上前去，稳稳地将球控制在了自己的手中。
　　在成功接到球的那一瞬间，杨清原本平静如水的眼神骤然发生了变化。
　　她的双眸之中闪烁着一抹令人胆寒的寒光，就好似一头饥饿已久的猛兽终于嗅到了猎物的气息。与此同时，她的嘴角微微向上勾起，勾勒出一个略带邪魅的笑容。没有丝毫犹豫，
　　杨清手臂一挥，将球如闪电般快速地扔回了白佳所在的方向。整个动作一气呵成，行云流水，让人不禁为之惊叹。
　　白佳奋力一掷的球，与杨清所抛出的球相比，简直就是小巫见大巫。
　　短短几秒之间，杨清扔出的球便风驰电掣地冲向了白佳所在之处。就在这千钧一发之际，一道身影迅速闪至白佳身前，李越毫不犹豫地挺身而出，用自己的身躯挡住了来势汹汹的球。
　　然而，如此迅猛的速度背后必然伴随着巨大的冲击力。当球狠狠地撞击到李越身上时，只听一声闷响传来，他瞬间感到一股剧痛袭来，仿佛全身骨头都要散架一般。
　　尽管强忍着钻心的疼痛，李越还是咬紧牙关，蹲下身子试图稍稍缓解一下这难以忍受的痛苦。
　　此时，一旁的裁判员面色凝重地注视着场上发生的一切。看到李越被球击中后，他果断举起手中的哨子吹响，并高声宣布道：“春队，李越被击中，淘汰，请自觉离开比赛现场。”
　　随着这声宣告响起，整个赛场陷入一片短暂的寂静之中，人们纷纷将目光投向杨清身上，不由得背后一阵凉意袭来。
　　场上的其他选手们都将目光聚焦在了满脸不适、眉头紧皱的李越身上，他们的脸色瞬间变得凝重而难看。想象一下，如果刚才那凶猛的一击落在自己身上，那种疼痛和难受简直难以忍受……光是想想就让人不寒而栗，忍不住咂舌摇头。
　　此刻，球权重新回到了春队的掌控之中。
　　白佳站在场中央，目光锐利如鹰隼，紧紧锁定着夏队和冬队。
　　与之前不同的是，她已经不再将攻击的矛头对准秋队，因为经过一番观察和较量之后，她发现相比于秋队，夏队和冬队似乎并没有那么令人恐惧和棘手。
　　白佳的眼睛不停地在夏队和冬队之间来回扫视，不放过任何一个细微的动作和表情变化，企图从中找出可以突破的破绽或者弱点。
　　就在这时，正当所有人都以为她会对夏队发动进攻时，白佳却突然做出了一个出人意料的举动。只见她的视线看似还停留在夏队那边，但手上的动作却迅速且毫不犹豫地朝着冬队的方向猛力一掷！
　　这个突如其来的变招让毫无防备的冬队完全措手不及。只听得“砰”的一声闷响，球准确无误地砸中了冬队中的一名队员。这名队员根本来不及反应，就如同被重锤击中一般，身体猛地一颤，然后便黯然失色地垂下头，带着满心的失落缓缓离开了比赛场地。
　　整个场面瞬间陷入一片寂静，所有人都被这惊人的一幕惊得目瞪口呆。
　　冬队仅存的那名队员是个娇弱的女孩子，只见她使出全身力气将手中的球扔出，但那球却像一只懒洋洋的蜗牛一般，慢吞吞地在空中划过一道弧线，速度之慢简直令人瞠目结舌。
　　更糟糕的是，这球晃晃悠悠地飞了一段距离后，还没来得及碰到任何一个对手，便如同失去动力般缓缓地坠落到地面上。
　　而巧合的是，这个球刚好落在了春、夏、秋三支队伍距离颇为接近的位置。
　　刹那间，三支队伍的五个人犹如离弦之箭一般，同时朝着那个球飞奔而去，每个人都渴望能抢到球权。
　　就在这激烈的争抢中，蓝任展现出了他惊人的臂展优势，轻松地将球揽入怀中。紧接着，他毫不犹豫地将球朝着杨清所在的方向大力掷去。
　　杨清眼疾手快，稳稳地接住了队友传来的球。她目光如炬，锁定了夏队的两名队员。
　　说时迟那时快，杨清手臂一挥，球以迅雷不及掩耳之势朝夏队的两人飞去。
　　夏队的那两个队员显然对这突如其来的攻击毫无防备，他们甚至来不及做出任何反应，其中一人就已经被飞速袭来的球狠狠地砸中了身体。
　　那人先是一愣，随即脸上露出了既尴尬又懊恼的神情，只得无奈地摇着头离开了比赛场地。

第251章 拿下比赛
　　此刻，球权稳稳地掌握在了夏队手中，而整个赛场上的形势则显得颇为复杂且微妙。
　　除了秋队还有两人坚守阵地外，其余的春队、夏队以及冬队均仅剩下一名队员在苦苦支撑。
　　夏队的那名队员目光快速扫过全场，心中对于当下局势已然有了清晰的判断。
　　他深知，目前首要的任务便是将目标锁定在秋队身上，务必要确保场上四支队伍能够维持一种相对均衡的实力态势。
　　然而，要实现这一目标谈何容易？毕竟秋队中的清风可是个厉害角色，在此前的比赛中，她已凭借出色的个人能力成功淘汰掉了两名对手。
　　面对如此强大的敌手，想要对秋队展开有效进攻并打破他们的优势绝非易事。
　　但是，夏队的这名球员并未因此退缩，他紧握着手中的球，眼神坚定地望向秋队所在的方向，暗暗下定决心一定要迎难而上，寻找破局之法。
　　然而，就在夏队的队员苦思冥想该如何应对秋队那神秘莫测的战术之时，秋队的两名队员却做出了一个令人意想不到的举动。
　　他们并未像之前那样坚守在那个熟悉的角落，仿佛那里已经失去了吸引力一般，，开始在场地内四处游走起来。
　　更值得注意的是，这两个人不仅没有并肩而行，反而刻意地拉开了一段相当可观的距离。这样一来，他们就像是两颗飘忽不定的星辰，难以捉摸其行踪和意图。
　　而这种不断移动且分散开来的策略，无疑给夏队带来了巨大的压力和挑战。
　　因为夏队的队员发现，想要准确地瞄准并击中目标变得异常困难。
　　每当他们好不容易锁定其中一人的位置，并准备扔出球时，对方却又迅速地转移到了另一个地方，使得原本精心策划的攻击瞬间化为泡影。
　　夏队的队友咬了咬牙，将蓝任当做自己的目标，于是锁定蓝任前进的路线前面一些距离扔出了手中的球。
　　那颗球的速度犹如离弦之箭一般，风驰电掣地向着蓝任所在的方向猛冲过去。
　　蓝任在灵活移动身形时，始终保持着高度的警觉性，目光不断扫视着四周的环境状况。
　　就在这时，他突然瞥见那个来势汹汹的球正气势汹汹地朝自己飞奔而来。
　　刹那间，蓝任的脸色骤然大变，原本流畅自如的动作戛然而止。只见他迅速停下脚步，身体微微后仰，腰部用力向后弯曲成一个优美的弧度。
　　说时迟那时快，那球几乎是贴着他的脸颊呼啸而过，带起一阵凌厉的风声。
　　球险之又险地与蓝任的面部擦肩而过，并未真正击中他。
　　当意识到这一点后，蓝任心中暗自松了一口气，不禁感到无比庆幸。然而，还没等他完全放松下来，耳边忽然传来一声尖锐而短促的惊叫
　　“啊！”
　　蓝任心头一紧，连忙循声转头望去，结果看到了令人意想不到的一幕。
　　冬队的女队员不幸被刚才那颗球砸中了头部。她双手捂着脑袋，痛苦地蹲下身去，脸上满是惊愕和痛楚的表情。
　　与此同时，夏队的那位投出球的队员也呆呆地望着眼前发生的一切，满脸困惑和不解。
　　因为按照他最初的设想，球明明应该是朝着蓝任飞去的呀，可最终被淘汰出局的竟然会是冬队的成员，这究竟是怎么回事呢？
　　一时间，场上的气氛变得异常紧张起来，所有人都陷入了短暂的沉默之中。
　　冬队的两名队员不幸成为了这场激烈比赛中最早被淘汰出局的选手。其中那位女队员面色苍白，一只手轻轻地揉着自己微微发红的额头，步履蹒跚、神情落寞地缓缓离开了比赛场地。
　　就在这一瞬间，眼疾手快的杨清瞅准时机，以迅雷不及掩耳之势迅速捡起掉落在地上的球，并毫不犹豫地朝着夏队队员所在的方向用力掷出。
　　只见那颗球如同闪电一般疾驰而去，其速度之快令人咋舌，显然绝非其他普通参赛者所能比拟。而当夏队的队员终于察觉到危险临近时，球与他之间仅仅只剩下了毫厘之差。
　　伴随着一声沉闷的撞击声，球重重地砸在了夏队这名倒霉队员的手臂上，巨大的冲击力使得他瞬间失去平衡，踉跄几步后，也只能无可奈何地默默退出了球场。
　　此时此刻，原本热闹非凡的赛场上仅剩下秋队的两人以及春队的白佳还在坚持奋战。
　　杨清和蓝任二人对视一眼，脸上不约而同地浮现出一抹猥琐的笑容，然后迈着不紧不慢的步伐，一步一步缓缓地向着白佳所在的位置逼近。
　　可怜的白佳望着逐渐朝自己逼近且面露凶光、仿佛要将她生吞活剥般的两人，顿时感到万念俱灰，脸上满是绝望与无助。
　　最终，在杨清和蓝任强大的气势压迫下，白佳彻底放弃抵抗，选择了当场举手投降。
　　至此，这场惊心动魄的躲避球比赛以杨清和蓝任所在的秋队大获全胜而落下帷幕。
　　比赛终于落下帷幕，白佳像一只欢快的小鸟一样，迅速飞奔到杨清身边，然后毫不犹豫地一把将其紧紧拥入怀中，并开始撒起娇来。
　　只见她嘟着嘴，可怜巴巴地望着杨清，娇嗔道：“清清呀，你真狠心，咱们俩都已经是同居一室的亲密关系，你怎么能就这样无情地把我给淘汰掉呢？嘤嘤嘤~”
　　周围的其他人听到这话，顿时一个个面露狐疑之色，纷纷将目光投向杨清，眼神中充满了好奇和探究。
　　而此时的杨清，脸色瞬间变得煞白，仿佛被雷劈中一般，满脸惊恐地瞪着白佳，结结巴巴地反驳道：“喂，你……你可别胡说八道啊！你这番话听起来，好像我跟你有什么见不得人的不正当关系似的！”
　　紧接着，她又急忙转头看向众人，连忙解释说：“我们只不过是刚好住在同一家酒店的同一间房而已，真没其他的事儿，你们千万别听她瞎扯！”
　　然而，白佳却似乎并不打算就此罢休，她缓缓松开杨清，脸上露出一副哀怨至极的表情，幽幽地抱怨道：“哎呀，真没意思，清清你现在连个玩笑都开不起啦，难道你已经不再爱我了吗？呜呜呜~”说着，还假装抹起了眼泪。
　　杨清：“？？？”

第252章 大魔王
　　在回休息室那不算太长的路途之中，白佳宛如一块黏性极强的狗皮膏药一般，紧紧地贴附在杨清的身上，死活都不肯松手放开。
　　起初的时候，杨清心中着实有些烦闷和尴尬，她曾数次尝试着用力去扒开白佳紧搂着自己的双手，但每次都是徒劳无功。
　　随着时间的推移，杨清也逐渐放弃了这种无用的挣扎，最终只能无奈地选择默默忍受，任由白佳就这样抱着自己一动不动。
　　与此同时，秋队成功拿下躲避球比赛这件事，自然而然地在直播间内引发了一场轩然大波，众多网友纷纷展开激烈的讨论。
　　然而有趣的是，相比于对比赛本身的关注，广大观众似乎更倾向于将焦点集中在杨清这个人的身上。
　　他们对于杨清令人咋舌的表现，各种议论声此起彼伏，使得直播间的氛围变得愈发火热起来。
　　【啊啊啊啊，清风小姐姐真的太强了，记得清风小姐姐已经拿下了三个第一了吧！】
　　【两位的配合真的是天衣无缝，蓝风cp我扛大旗，要不要一起磕！】
　　【清风小姐姐说不定这个节目真正的大魔王，这下大魔王的称号要出圈了！】
　　【清风小姐姐接下来还有没有项目要参加，我已经在期待接下来清风小姐姐大杀四方的表现了。】
　　【前面的，这种节目你也能磕cp是吧，寻思着这不是运动类的综艺吗？】
　　当杨清踏入休息室的瞬间，秋队的成员们如同众星捧月一般，紧紧围绕在她身旁，簇拥着她一同走向秋队专属的休息区域。
　　此时此刻，杨清已然成为了整个秋队当之无愧的核心人物、大腿级别的存在。
　　站在一旁的沈军度满脸笑容，情不自禁地伸出手轻轻揉了揉杨清的头发，眼中满是欣喜与赞赏。
　　说实在话，就连他自己都未曾预料到，这位平日里看似柔弱的表妹竟然如此多才多艺、能力超群。
　　在对比之下，沈军度不禁感到有些许尴尬，因为他并没有像表妹那样为秋队贡献太多积分。
　　第二天的节目录制圆满结束。节目组特别用心地将整个节目的最大亮点，他们将清风那堪称辉煌的比赛战绩整理出来，并发布在了节目组的官方微博之上。
　　只见这条微博写道：“@《明星运动会》节目组官方：让我们一起见证秋队清风小姐姐的辉煌战绩！”同时还附上了一系列精彩的比赛照片，每一张都生动记录下了杨清在赛场上拼搏奋进、挥洒汗水的飒爽英姿。
　　【清风小姐姐太强了，没想到能拿下三个第一名！】
　　【我只看了剪辑的片段，清风小姐姐的实力确实是秋队当中独一档的存在。】
　　【清风小姐姐才是这个节目里的大魔王吧，之前营销过大魔王的另外一个艺人的实力也不过如此，感觉节目组营销也没有找对人去营销。】
　　【定了，以后我们叫清风小姐姐“大魔王”就行了。】
　　【......】
　　--------
　　杨清完全不知道网络上居然有人称呼她为“大魔王”，此刻的她正沉浸在与沐雪甜蜜的聊天氛围之中。
　　只见她抱着手机，脸上洋溢着幸福的笑容，手指飞快地在屏幕上敲打着字，与沐雪分享着彼此生活中的点点滴滴。
　　而另一边，白佳却满脸愤愤不平地坐在自己的床上，那表情仿佛能拧出水来。
　　她的目光不时地瞟向还在那里有说有笑、如胶似漆的杨清，心中五味杂陈。
　　其实，在与杨清长时间的相处过程中，白佳渐渐发现杨清对男孩子毫无兴趣。更让她惊讶的是，杨清竟然已经找到了那个她深爱着的女孩子。
　　自从知道这个事实后，白佳就越来越难以忍受每天晚上都要看着杨清和沐雪秀恩爱的场景。
　　那种被强行塞一嘴狗粮的感觉实在是太糟糕了，以至于她曾经好几次在夜深人静的时候，像只受惊的兔子一样，匆匆忙忙地跑到其他人的房间去寻求庇护，只为躲开这满屋子的粉红色泡泡。
　　--------
　　按照节目组的精心规划，明日将给予全体艺人一整天的休憩时光。与此同时，他们计划在接下来的最后两日里，顺利完成剩余节目的录制工作。
　　不仅如此，节目组更是别出心裁地在微博平台上发布了一则引人瞩目的消息：@《明星运动会》节目组官方：备受期待的《明星运动会》第二季剪辑版即将于本周六震撼登场，并开启正式播放之旅。本次剪辑版共计四集，且将于每个周六准时与大家见面，持续为观众带来精彩不断的视听盛宴。
　　在这难能可贵的休假日里，杨清丝毫没有想要离开温暖被窝、从美梦中苏醒过来的念头。
　　尽管这两天参与节目所消耗的运动量相较而言并不是特别巨大，但能够肆意享受赖床睡懒觉的机会，又何必轻易放过呢？
　　与此形成鲜明对比的是，住在隔壁的白佳却早早地在清晨七点便已悄然离开房间，迈着轻快的步伐前往户外进行晨跑锻炼了。
　　对于杨清来说，要像白佳那样拥有坚持晨跑的顽强毅力简直就是天方夜谭。
　　毕竟，就连她自己平日里的作品更新都无法做到稳定有序，更别提还有心思和精力去尝试其他需要持之以恒付出努力的事项了。
　　哎呀……一提到作品，她竟然已经整整两天都没有对自己的小说进行更新了。如此一来，这个月的全勤奖肯定是没戏了。
　　不过呢，对于杨清而言，全勤奖这玩意儿其实并没有那么重，全勤奖也就区区 600 块而已。
　　如果说一本小说所带来的收益只能依靠每月这点儿微不足道的 600 块来支撑大局，那这本小说恐怕基本上就没啥继续写下去的意义和价值。
　　更何况，如今杨清自身的身价早都已经突破亿元大关了，区区 600 块钱在她眼中简直就是九牛一毛，根本不值得一提。

第253章 摆烂一天
　　杨清毫不犹豫地做出了继续摆烂的决定。
　　毕竟此时正处于节目的录制阶段，倘若有人好奇询问，大可以理直气壮地回应：“我这辛苦劳累了整整两天，稍微放松摆烂一下又能怎样？”
　　她暗自思忖着，觉得自己那些忠实的粉丝们应当能够理解并包容她的行为，不至于因此而怪罪于她。
　　想到这里，她不禁发出一阵得意的傻笑：“嘿嘿嘿嘿……”
　　正所谓一时摆烂一时爽，一直摆烂一直爽！
　　然而，就在她沉浸在这种自我安慰中的时候，突然间一个念头如闪电般划过脑海。
　　不对呀，此时此刻可不是真正适合摆烂的时候，自己肩负着如此至关重要的使命，如果就这样随意放纵、消极怠工下去，那她与沐雪精心规划的美好未来究竟何时才能得以实现呢？
　　但随即她又转念一想，罢了罢了，既然今天已然下定决心要摆烂一天，那就索性彻底放松好了。
　　至于重新振作精神、全身心投入到事业当中去嘛，可以等到这期节目录制结束之后再说吧。
　　既然已经下定决心要彻底地摆烂，那么杨清索性就赖在了床上，连起身都不愿意了。他慵懒地抓起手机，然后像一滩软泥似的瘫倒在床上，开始尽情地刷起了抖乐。一时间，整个房间里不时回荡着他那因为搞笑视频而爆发出来的欢快笑声。
　　与此同时，白佳在结束锻炼，提着两人份的丰盛早餐回到酒店房间时，甚至还没有完全走进门内，就听到了从里面传出的那些古怪又夸张的笑声。
　　这阵笑声让白佳不禁微微皱起了眉头，心中暗自嘀咕：这家伙到底看了些什么东西，笑得这么肆无忌惮？
　　白佳轻轻推开门，一眼就望见了那个把自己裹得如同一条春卷一般的杨清正躺在乱糟糟的床上，眼睛紧盯着手机屏幕，嘴里还不断发出令人匪夷所思的怪异笑声。
　　“我在门口就听到了你那简直可以称得上是抽象派艺术的笑声了。”白佳一边略带嫌弃地说着，一边走到床边。
　　只见她手上拎着两份热气腾腾的早餐，其中一份显然是专门为杨清准备的。她故意将这份早餐在杨清眼前晃了几下，仿佛在引诱一个馋嘴的孩子，随后才轻轻地放在了旁边的床头柜上，接着说道：“喏，这是我给你带回来的早餐，赶紧起来趁热吃了吧。”
　　杨清的目光先是落在了桌上摆放着的精致早餐上，那阵阵香气仿佛一只无形的手轻轻撩拨着她的味蕾。
　　接着，她又瞥了一眼手机屏幕上显示的时间，心里快速地盘算着接下来该怎么做。
　　经过短暂的思考，她毅然决然地下定决心，掀开被子起身走向餐桌，准备享用白佳特意送来的充满爱意的早餐。
　　此时的白佳已经换上了一套清爽宜人的衣服，她坐在她自己的床边，一双美眸紧紧盯着正在大快朵颐、吃得不亦乐乎的杨清，心中满是好奇。终于按捺不住内心的疑问，白佳轻声开口问道：清清，这难得的一天休息时间，你想好要去做点什么事情了吗？”
　　杨清一边咀嚼着口中美味的食物，一边摇了摇头，含糊不清地回答道：“没呢，我打算就在这酒店里好好放松一下，啥也不干，彻底摆烂一天。”
　　“摆……摆烂？”白佳被这个词惊得目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵。她瞪大了眼睛，满脸狐疑地再次确认道：“你说你要摆烂？”
　　杨清抬起头，嘴角微微上扬，露出一个自信的笑容，挑了挑眉回应道：“是啊，怎么啦？难道我这段时间这么拼命努力，连享受一天懒散时光的权利都没有吗？”
　　白佳听后顿时愣住了，脑海中不由自主地回想起这两天节目录制时杨清的出色表现，杨清参与的每一个项目都毫无悬念地夺得了第一名。
　　想到这里，她恍然大悟，瞬间明白了杨清为何会如此理直气壮地说出想要摆烂的想法。毕竟，以她目前所取得的成绩和付出的汗水，确实值得拥有这样一天的闲适与慵懒。
　　“那你不打算出去逛街买东西？”白佳眨巴着眼睛，满脸好奇地接着问道。
　　只见杨清漫不经心地擦了擦嘴角，然后懒洋洋地回答道：“不打算，我可对逛街购物提不起半点兴趣。”说完，她便将身子往床上一靠，熟练地拿起手机，准备继续沉浸在虚拟世界里。
　　白佳瞪大了双眼，难以置信地看着眼前这位与众不同的室友，忍不住发起了灵魂拷问：“你，该不会生错性别了吧？哪有女孩子像你这样不爱逛街买东西的？”
　　听到“生错性别”这四个字，杨清的心头猛地一颤，脸上瞬间闪过一丝不易察觉的慌乱。
　　不过，她毕竟不是普通人，迅速调整好了情绪，镇定自若地解释起来：“我说，你是不是把我是堂堂杨氏集团的大小姐给忘了？你觉得以我的身份和地位，还需要亲自出门去挑选那些普通的衣服吗？自然会有专业的设计师和裁缝师傅们主动找上门来，根据我的身材和喜好为我量身定制独一无二的服装。”
　　白佳听了这番话，顿时语塞，喉咙像是被什么东西堵住了一样，一个字也说不出来。
　　过了好一会儿，她才回过神来，没好气地冲着杨清翻了个大大的白眼，心中却充满了羡慕嫉妒恨。
　　唉，真是同人不同命啊，人家有钱就是任性，连买衣服这种事都有人伺候得妥妥帖帖，根本不需要自己费心费力。
　　想到这里，白佳只能无奈地咬了咬牙，暗自感叹有钱的生活真是美好得让人望尘莫及。
　　反观杨清，是面不改色心不跳地满口胡言乱语起来。
　　诚然，她有钱这一点确实不假，但旁人又哪里晓得，她衣柜之中众多的衣物，实际上皆是从那街边的地摊之上淘弄而来的。
　　即便如今并不缺钱了，可她骨子里仍旧残留着前世身为“社会牛马”时的影子，如同深植于基因中的记忆一般，无论如何都难以抹去。

第254章 继续录制
　　杨清度过了极为摆烂的一天，一整天的时光就在不停地刷着手机中匆匆流逝而去。那部令她着迷的手机仿佛成为了她与外界唯一的联系纽带，将她紧紧地吸附其中，无法自拔。就这样，毫无意义的一天就如此草草结束了。
　　而另一边，备受瞩目的《明星运动会》却并未受到丝毫影响，依旧按照原计划有条不紊地推进着拍摄进度。
　　转眼间便到了第三天录制的日子，杨清正像一颗被霜打蔫了的茄子一般，有气无力地瘫坐在休息室里。
　　她双眼无神，面色苍白，整个人看上去疲惫不堪、无精打采。此刻，她正心不在焉地盯着大屏幕，屏幕上正播放着其他队友们精彩绝伦的表现。然而，这些画面似乎并未能引起她太多的兴趣和关注。
　　造成杨清这般状态的原因其实很简单，昨晚她沉迷于观看各种视频，完全忘却了时间的存在。
　　直到她终于意识到该睡觉时，才惊讶地发现时针早已悄然指向了凌晨一点。这一夜的放纵和不羁，让她彻底将自己身负节目录制的重要任务抛诸脑后。
　　如今的她，只能在后悔与自责中，苦苦等待着重新找回状态的契机。
　　【清风小姐姐的状态似乎不太好啊，是发生了什么吗？】
　　【我敢打赌，她这个样子，绝对是昨晚熬夜了，别问，问就是我现在也是这个样子。】
　　【清风小姐姐这无精打采的样子特别像我上早八的样子，果然娱乐圈也不是那么好混的。】
　　【......】
　　杨清今天的比赛项目跳远比赛被安排在了下午进行。然而整个上午，她都显得无精打采、昏昏欲睡。或许是因为前一晚没有休息好，总之那浓浓的困意如潮水般一波接一波地向她袭来。
　　尽管她一直在努力强撑着不让自己睡着，但最终还是难以抵挡这汹涌而来的睡意。
　　她坐在休息室的椅子上，身体渐渐放松下来，脑袋也开始不受控制地一点一点，就像在河边“钓鱼”一样。而就在这时，她的双眼缓缓合上，整个人就这样进入了梦乡。
　　此时，直播间的工作人员们自然深知这个节目的最大流量担当就是杨清，所以他们非常懂得如何抓住观众的眼球和关注度。
　　在象征性地给其他休息区待命的艺人们分别展示了一下镜头后，很快就把直播间镜头的焦点重新放回了正在座位上熟睡的杨清身上。
　　主直播间内人头攒动，无数双眼睛紧盯着屏幕，画面中的杨清正安然入眠。
　　原本热烈讨论着今日其他人精彩表现的弹幕区，此刻却画风突变，满屏皆是诸如“安静”之类的字眼，还有不少安眠曲的歌词跃然其上。
　　这种奇妙的景象仿佛形成了一种独特的氛围，令人不禁感叹这或许就是近来网络上火爆异常的“赛博安眠”。
　　时间悄然流逝，不知不觉间，杨清已在休息室里沉睡了一个多小时之久。
　　当秋队的其他成员结束训练返回休息室时，一眼就瞧见了仍沉浸在美梦中的杨清。
　　而与此同时，其他队伍那些同样在休息室里观看着大屏幕的人们，也将目光投向了这边。
　　他们一个个蹑手蹑脚、鬼鬼祟祟地靠近杨清，趁着她毫无察觉之时，故意或不经意地从她眼前匆匆走过。
　　更有甚者，像白佳这样调皮捣蛋的家伙，居然掏出手机，对着熟睡中的杨清连拍好几张照片，脸上还挂着一抹狡黠的笑容。
　　正在熟睡中的杨清，突然间感受到一股暖流轻轻拂过面庞，那股异样的温暖让她从睡梦中渐渐苏醒过来。
　　她迷迷糊糊地睁开双眼，视线还有些模糊不清，但隐约间却发现周围似乎有不少人影晃动。
　　待她完全清醒之后，定睛一看，顿时被眼前的景象惊得脸色大变。只见众多身影围聚在她身旁，一双双眼睛直勾勾地盯着她熟睡时的模样，那场景着实有些诡异和令人尴尬。
　　杨清心中满是疑惑与不解，脸上露出一副奇怪的神情，目光扫向周围这些莫名其妙的人们。
　　而就在这时，原本正饶有兴致观望着杨清沉睡姿态的众人，忽然注意到她已然醒来。刹那间，每个人的心头都是一惊，仿佛做贼心虚一般，急忙手忙脚乱地佯装出若无其事的样子，迅速转身逃离了杨清的身边。
　　他们一边快步离去，一边在心底暗自祈祷着杨清千万别察觉出他们刚才一直盯着他睡觉的事实。
　　毕竟这种行为实在是有点难为情，如果被杨清当场揭穿，那可就太丢脸了，所以，打死也不能承认，绝对没有这回事儿！
　　--------
　　午后时分，阳光透过云层洒下，温暖而柔和。
　　经过一整个上午以及午休时段充足的睡眠补充，此刻的杨清感到自己的精神状态已然达到了前所未有的巅峰时刻。
　　那股蓬勃的活力仿佛要从身体里喷涌而出一般，使得她整个人都焕发出一种熠熠生辉的光彩。
　　环顾四周，杨清正身处一片热闹非凡的活动场地之中。周围皆是参与此次项目的艺人们，但她自信满满地认为，在场恐怕找不出任何一个人的精神能够比得上自己这般饱满充盈、神采奕奕。
　　这一次的竞技项目是跳远，且分为男女两组分别展开较量。
　　然而，当杨清得知这个规则之后，心中却突然萌生出了一个大胆的念头：不知自己是否有机会与男子组一同参赛呢？
　　毕竟在前世的时候，她可是货真价实的男孩子啊。
　　如此想来，男孩子与男孩子相互竞争比较，似乎也并无不妥之处吧。
　　想到这里，杨清的眼神中不禁闪烁出一丝跃跃欲试的光芒，嘴角更是微微上扬，露出一抹自信的笑容。
　　她对自己现在身体的能力还是有那么点自信的，或许，自己说不定还真的能赢过男子组的人，反正她打脸的事情也不是第一次做了。

第255章 跳远项目惊艳众人
　　毫无疑问，作为一家大型企业的老板，杨清自然不会仅仅因为一时的好奇就去冒险挑战节目组定下的规则。
　　她心里很清楚，如果冒然地向节目组提出要与男子组一较高下，最终的结果可能对自己非常不利，甚至有可能成为众人嘲笑的对象，让自己陷入尴尬难堪的境地。
　　因此，尽管内心深处那股冲动如潮水般汹涌，但杨清还是努力克制住了自己。
　　当比赛正式拉开帷幕时，杨清强压着心头的冲动，有条不紊地做起了热身运动。
　　根据比赛流程，首先登场的是男子组选手们。只见他们一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　在赛场上，大多数艺人都展现出了不俗的实力，他们跳出的距离普遍在 2.0 米至 2.3 米之间。即便是那些身材较为肥胖的艺人，也能够跳出 1.9 米左右的不错成绩。
　　随着时间的推移，男子组的比赛逐渐接近尾声。
　　当最后一名男艺人顺利完成自己的比赛后，现场工作人员迅速行动起来，高效而准确地统计着所有参赛人员的成绩。
　　没过多久，令人瞩目的前三名成绩终于揭晓：第一名以惊人的 2.25 米遥遥领先；第二名则以 2.21 米紧随其后；第三名的成绩同样出色，达到了 2.20 米。
　　整个赛场气氛热烈非凡，观众们纷纷为这些优秀的运动员们鼓掌喝彩。
　　男子组比赛刚刚落下帷幕 10 分钟之后，令人期待已久的女子组比赛即将拉开序幕。
　　而在这群参赛的女生之中，杨清正处于最后一个登场的位置。
　　不得不说，无论身处怎样的世界，从整体情况来看，女生的身体素质普遍要稍逊于男生一筹。即便那些身体素质最为出色的女生，跳的最远的距离也不过才 1.91 米而已。
　　这样的成绩在众多女生里已然算得上是名列前茅了，但绝大多数女生的成绩却仅仅停留在 1.7 米上下。
　　终于，轮到杨清踏上赛场了。就在这一刻，现场所有观众的目光几乎同时聚焦在了她的身上。
　　这并非毫无缘由，毕竟在此前的节目进程中，杨清已经带给了大家太多意想不到的惊喜和震撼。
　　所以此时此刻，人们心中充满了好奇与期待这位屡屡创造奇迹的女孩，是否能够在这次的比赛项目上再度展现出让人瞠目结舌、难以置信的精彩表现呢？
　　杨清静静地伫立在起止线之外，她那深邃而明亮的眼眸紧盯着地面上清晰可见的距离指示标线，仿佛要将每一条刻度都深深印刻在脑海之中。
　　就这样，他若有所思地凝视了好一阵子，似乎正在心中默默计算和估量着什么。
　　紧接着，杨清缓缓地将视线从标线转移到自己的双脚之上。只见他微微弯曲膝盖，身体稍稍前倾，做出了一个看似简单却蕴含着力量与技巧的前摇动作。
　　随着短暂的蓄力结束，杨清猛然发力向前一跃。就在她腾空而起的那一刹那，整个场地瞬间变得鸦雀无声，所有在场之人的目光不约而同地聚焦在了杨清即将落下的位置。
　　时间仿佛凝固一般，每个人都屏住呼吸，期待着见证奇迹的发生。
　　终于，杨清稳稳地落在了地上。然而，仅仅只是一瞬间，原本寂静的现场爆发出一阵震耳欲聋的惊呼声和欢呼声。
　　众人脸上无一不流露出极度震惊的神色，杨清竟然跳出了一个令人瞠目结舌的成绩：2.31 米！
　　要知道，这个成绩不仅超越了本届《明星运动会》此前女子组所创造的任何纪录，甚至比起男子组目前为止的最佳成绩还要高出整整 0.06 米！
　　此刻，那位原本稳坐男子组成绩头把交椅的艺人也不禁瞪大了双眼，满脸惊愕地望向杨清。
　　尤其是当他注意到杨清那张洋溢着青春活力、一脸轻松惬意的面容时，更是感受到一种前所未有的震撼。
　　那双清澈如水的双眸里，透射出宛如刚刚踏入社会的大学生般纯真无邪且充满朝气的光芒。
　　就在众人还沉浸在对杨清惊人表现的震惊之中时，那位负责统计成绩的裁判员更是满脸惊诧之色，他的目光紧紧跟随着杨清那从容不迫的身影，只见杨清风轻云淡般地离开了比赛场地，仿佛刚刚经历的不是一场激烈的竞争，而是一次轻松的散步。
　　杨清就那样若无其事地走向一旁摆放着物品的桌子，顺手拿起了上面放置的一瓶水。她轻轻拧开瓶盖，仰头将清凉的水大口灌进喉咙里，喉结上下滚动，发出“咕噜咕噜”的声响。这一刻，周围原本嘈杂的环境似乎都安静了下来，所有人的视线都集中在了杨清身上。
　　实际上，对于杨清来说，跳远这个项目真的没有给他带来哪怕一丁点的疲惫感。
　　毕竟，跳远相对而言并非那种极具挑战性和难度的大型体育项目。
　　然而，由于参与这个项目的人数众多，使得整个比赛流程变得冗长而拖沓，耗费了大量的时间。
　　再加上杨清又是这个项目中最后一个登场的选手，长时间的等待无疑加剧了她身体水分的流失，令她感到有一丝丝难以忍受的干渴。
　　因此，当比赛一结束，她便迫不及待、马不停蹄地快步走向那张桌子，毫不犹豫地拿起水瓶，畅快淋漓地饮下那救命之水。
　　终于，最后的成绩统计工作宣告结束。此次比赛别出心裁地分成了男女子两个组别来展开角逐，而积分自然也是按照性别划分开来，分别计算各自的排名情况。
　　然而，就在众人都以为一切尘埃落定之时，导演组却突然宣布新增了一条全新的规则！
　　这条规则是要结合当下大学生体测的标准，对所有参与到这个项目中的艺人进行分数的折算，分数不再设有上限，也就意味着排名前列的艺人们有更多机会去冲击更高的名次和积分。
　　随着成绩表一一罗列下来，众人发现，杨清以及男子组的前两名选手成为了最大的赢家。他们不仅在各自所属的男女子组内凭借出色表现斩获了应得的积分，更能够在总成绩表上额外获得一笔丰厚的积分奖励。
　　这突如其来的变化使得原本就激烈异常的竞争瞬间升温，其他艺人纷纷摩拳擦掌，准备在接下来的赛程中奋力一搏，争取更好的成绩。

第256章 比赛前的小问题
　　第三天的录制在一场令人瞠目结舌、难以置信的跳远项目中缓缓落下帷幕。
　　所有参与节目的人员纷纷涌向休息室，气氛紧张而又充满期待。
　　因为就在今天，导演组将会把这三天以来各个项目比拼后的详细统计得分表，逐一展示给每一位辛苦付出的艺人观看。
　　不得不说，杨清在这次节目中的表现简直堪称惊艳，她那令人匪夷所思的出色发挥，使得秋队一路高歌猛进，最终以绝对优势夺得了四个队伍中的头名宝座。
　　不过，值得一提的是，尽管秋队暂时位居榜首，但与排名第二的春队之间的差距并没有被拉得太大。
　　然而，反观夏队和冬队，它们在激烈的竞争中已然渐渐掉队，失去了与秋队一较高下的实力。
　　明日，将迎来决定命运的关键时刻，备受瞩目的接力跑项目会在清晨的第一缕阳光洒向大地时正式展开角逐。
　　届时，春队和秋队这两支劲旅将会在赛场上狭路相逢，为争夺最后的胜利拼尽全力。
　　--------
　　阳光透过淡薄的云层，纷纷扬扬地落在大地上，时间悄然流转，终于迎来了最后一天录制的清晨。众人用过早餐之后，便迈着整齐的步伐，一同汇聚到了田径场上。
　　今天要举行的接力跑比赛，规定每位运动员都必须参与其中，然而此刻却出现了一个棘手的难题。
　　只见秋队的顾欣一脸痛苦地坐在一旁，她那原本灵动的双眸此时也失去了光彩，原来是在比赛时不慎受伤，导致无法上场参赛。在医院进行了包扎后，顾欣拄着拐杖一跳一跳地来到了比赛现场，她不想因为自己受伤而错过了见证最后的比赛。
　　顾欣因伤缺席的事情使得整个局面变得复杂起来，如果让其他三支队伍配合秋队只派出 8 名选手上场，那么剩下的那个人就会显得格外突兀，仿佛被大家孤立一般。这种情况显然不是任何人想要看到的结果。
　　无奈之下，导演组只得急匆匆地找到了沈军度，希望能与他共同商讨出一个妥善的解决方案。
　　沈军度静静地听着导演组的叙述，眉头微微皱起，形成了一道深深的沟壑。
　　面对这样的状况，他深知此事非同小可，自己不能轻易地下定决心。沉思片刻之后，他缓缓开口说道：“这件事情我确实也很难独自做出决策，还是需要先跟我的队友们好好商量一番才行。”
　　说罢，他转身朝着自己的队友所在的方向走去，留下导演组的工作人员们在原地焦急地等待着。
　　沈军度迈着略显沉重的步伐回到了秋队所在的大本营，他的脸色凝重，仿佛承载着千斤重担一般。一见到队友们那一张张充满期待和关切的面庞，他深吸一口气，然后缓缓地将刚刚发生的事情讲述了出来。
　　当他话音落下的时候，所有人都静静地坐在那里，目光凝视着前方，似乎被沈军度所描述的情况为难到了。他们眉头紧锁，脑海中不断思考着应对之策。
　　时间一分一秒地过去，前几天紧张激烈的个人项目让大家全身心投入其中，以至于几乎忘记了还有个至关重要的团队项目等待着他们去完成。
　　就在这片令人窒息的寂静之中，突然一只手臂高高举起，打破了这压抑的氛围。众人循声望去，只见杨清举起了手，她清澈的眼眸中闪烁着果敢与决心。
　　“要不，我一个人跑两棒吧？”杨清的声音不大，但却异常清晰地传入每个人的耳中。
　　听到这句话，沈军度不由得愣住了，他瞪大了眼睛看着杨清，仿佛不敢相信自己的耳朵。过了好一会儿他才回过神来，连忙开口问道：“两棒？这……这倒是一个可行的主意。不过，不知道导演他们会不会接受这个意见呢？”
　　说罢，他像是抓住了一根救命稻草般，急匆匆地朝着导演组的方向走去，准备询问一下可行性。
　　然而，就在导演组听完这个所谓的解决方法之后，他们脸上的表情瞬间变得严肃起来，并毫不犹豫地给出了否定的评价。
　　在这些经验丰富且目光犀利的导演们眼中，杨清独自一人连续跑完两棒，这个方案节省了两人接棒时可能产生的时间消耗，但实际上却让整个比赛从一开始便失去了应有的公正性和平衡性。
　　毕竟，这可是一档备受瞩目的权威性节目，任何有失公允的行为都是绝对不被允许存在的。
　　一时间，现场的气氛仿佛凝固了一般，在场的人都默默地陷入了沉思之中，谁也没有率先打破这份令人压抑的沉寂。
　　过了好一会儿，还是杨清首先打破了僵局，只见她眉头微皱，再次开口说道：“那如果我将原本连续的两棒分开来跑呢？按照最初的安排，我本来就是负责跑第二棒的。那么等我把接力棒传递给第三棒选手之后，我的站位恰好就到了第七棒的位置。如此一来，是否可行呢？”
　　听到杨清提出的这个新想法，导演组的成员们纷纷开始交头接耳、低声讨论起来。他们需要花费一些时间去仔细梳理和理解杨清所提供的这个复杂方案。
　　经过长达数分钟的深思熟虑，导演组终于大致理清了其中的头绪。
　　不得不承认，如果真如杨清所说这般操作的话，对于秋队而言确实稍微有些不利。
　　但相较于之前那个连续跑两棒的提议，眼下这个方案无疑要公平得多。
　　尽管它仍然有可能遭受到外界关于公平性的质疑，但至少在目前的情况下，这似乎已经是能够想到的最为妥善的解决方案了。

第257章 一个人跑两棒
　　成功地解决掉这个微不足道的小麻烦之后，备受瞩目的接力赛终于在约定好的时间里，伴随着观众们热烈的欢呼声和激昂的音乐声，正式拉开了帷幕。
　　要知道，这场接力赛可是此次《明星运动会》中最引人注目的焦点所在。
　　从比赛尚未开始时起，其热度便一路飙升，以至于直播间内的观看人数如潮水般汹涌而至，短短时间内就轻松突破了千万大关。这惊人的数据背后，自然离不开各位明星选手们强大的号召力以及广大粉丝们如火的热情。
　　面对如此庞大的流量冲击，负责直播工作的微博团队成员们可谓是忙得不可开交。他们全神贯注地监控着服务器状态，不断优化代码以提升系统性能，竭尽全力确保直播间能够始终保持稳定流畅，让每一位观众都能享受到最佳的观赛体验。
　　此时此刻，现场气氛紧张而又热烈。所有参赛选手根据所属队伍被划分为春、夏、秋、冬四支小队，他们两两一组分别占据着一条跑道。
　　每个队伍中的队员们都神情专注且充满斗志，一丝不苟地进行着赛前最后的热身运动。有人在活动关节，舒展筋骨；有人在慢跑热身，调整呼吸节奏；还有人在与队友相互交流战术技巧，彼此加油鼓劲。
　　大家都深知这场接力赛的重要性，纷纷使出浑身解数，只为在接下来的激烈竞争中展现出自己最好的一面，为所属队伍赢得荣誉。
　　秋队对于此次比赛接力跑人员的安排具体情况如下：第一棒由沈军度担当重任；第二棒则是杨清接过接力棒奋勇向前；第三棒交给白辰；第四棒交到了木易手中；第五棒和第六棒分别交给安佳和方瑶两名女孩子；第七棒原本应该是顾欣，但由于顾欣意外受伤，所以这一棒改由杨清代替上阵；第八棒是夏晨；而最后一棒则交给了蓝任。
　　至于为什么要这样安排沈军度和蓝任分别处于开头和结尾呢？实际上，杨清有她自己独特的考虑。
　　首先来说说沈军度，四个队伍中所有选手当中，沈军度的体力在众多一棒选手中堪称翘楚。因此，如果能够让沈军度一开始就发挥出他强大的体能优势，迅速拉开与其他队伍之间的距离，那么无疑会给整个团队带来极大的优势。
　　再看蓝任这边，他是队里体力排名前三的强者，而且身为男性，在力量和爆发力方面都具有一定的天然优势。
　　当最后一棒交接给他时，他完全可以凭借自身这些出色的特质，展开一场惊心动魄的终极冲刺，为整个团队争取到更好的成绩。
　　此外，关于最后三棒的人选安排，杨清也经过深思熟虑，特意挑选了那些体力和爆发力相对较为优秀的队员，目的就是为了弥补安佳和方瑶在身体素质方面可能存在的不足之处，确保整个接力过程能够顺利流畅地完成。
　　只听“砰”的一声巨响，裁判员手中的气枪喷射出一缕青烟，这清脆的响声如同冲锋的号角一般，瞬间点燃了赛场上紧张激烈的气氛。
　　四个队伍犹如离弦之箭，迅速向前冲去，一场惊心动魄的接力赛跑就此展开。
　　在众多选手中，沈军度一马当先，他步伐稳健、节奏明快，不负众望地第一个抵达交接区，他稳稳地将接力棒交到了早已严阵以待的杨清手中。
　　就在那一瞬间，仿佛有一股强大的能量注入了杨清体内。她像一颗燃烧着的流星，以惊人的速度疾驰而去。原本沈军度就已经成功甩开了另外三队的选手一个身位，但此刻杨清更是爆发出了前所未有的潜能，她的速度越来越快，眨眼间便将这个距离拉大至至少四个身位！
　　再看白辰和木易这边，相比于其他队伍的第三棒和第四棒选手，他们所面临的压力显然要小得多。
　　然而，尽管如此，他们依然不敢掉以轻心。白辰迈着轻盈而有力的步伐，保持着稳定的节奏；木易则全神贯注，紧紧握住接力棒，不断调整呼吸和步伐。
　　在奔跑的过程中，他们始终保持着良好的心态，丝毫没有受到外界压力的干扰。
　　虽然白辰和木易未能继续大幅拉开与其他队伍的身位差距，但他们凭借出色的发挥守住了沈军度和杨清创造的领先优势。最后，木易顺利地将接力棒递到了安佳手中……
　　尽管安佳往昔在班级里属于颇为擅长短跑的女孩子，但此次面对的情况却大不相同，因为其他队伍派出的第五棒选手皆是男生。
　　而众所周知，男女在运动天赋方面存在一定程度的差异，这种差距在此刻对比赛局势产生了显着的影响。
　　当安佳把接力棒传递给方瑶时，秋队确实处于领先地位，超出了对手至少两个身位。然而，随着时间的推移，后面队伍与秋队之间的距离正在逐步缩小。
　　若说安佳尚能凭借自身实力保持领先优势，那么方瑶则几乎从一开始就处于被后方人员不断追赶的状态。
　　毕竟，长跑和短跑二者之间存在着一道难以逾越的鸿沟。方瑶固然擅长长跑，可她缺乏短跑所必备的瞬间爆发力。
　　所以，在她奔跑的过程中，始终无法拉开与身后追兵的距离。待到她最终将接力棒交至杨清手中之时，四个队伍彼此间的距离已然缩短到仅有区区一个身位而已。
　　此时，比赛的胜负悬念骤升，究竟哪支队伍能够率先冲过终点线，成为了众人瞩目的焦点。
　　只见杨清稳稳地接住了方瑶递过来的接力棒，她眼神坚定，犹如一匹脱缰的野马，再度爆发出了刚刚在第二棒时的惊人实力！
　　回想起方才的第二棒接力，杨清嘴角微微上扬，心中暗自思忖着：“那不过是小试牛刀罢了，就当作是一次微不足道的热身运动吧。”
　　而此刻，手中紧握着的接力棒仿佛点燃了她内心深处沉睡已久的斗志烈焰，展现了强大实力！
　　杨清如同离弦之箭一般疾驰而出。在奔跑的过程中，她全神贯注地调动起身体里每一丝能够助力提速的技能。眨眼之间，杨清便如闪电般冲过了赛道，以风驰电掣之势出现在了第八棒选手夏晨的眼前。

第258章 接力赛第一
　　得益于杨清刚才那石破天惊般的瞬间爆发，后续的两名队员根本无需再使出太多的爆发力，就轻轻松松且顺顺利利地跑完了剩下的路程，出色地完成了此次接力跑比赛。
　　最终，秋队以无可争议的优势勇夺接力跑项目的冠军宝座，而紧随其后的第二名至第四名依次是春队、夏队以及冬队。
　　当秋队的其他成员们竭尽全力地冲过终点线之后，他们一个个仿佛被抽走了全身的力气一般，纷纷停留在原地，大口大口地喘着粗气，胸口剧烈起伏，豆大的汗珠顺着脸颊滑落，浸湿了衣衫。
　　然而，与这些气喘吁吁的队友们截然不同的是，杨清却显得格外轻松自在。
　　只见她面色平静如水，神色淡定从容，只是小口小口地抿着手中的矿泉水，那悠然自得的模样简直如同闲庭信步一般，与周围疲惫不堪的队友们形成了极其鲜明的对比。
　　导演组见状，赶忙安排所有人先进行一番短暂的休整和休息。待大家体力有所恢复之后，便示意众人返回各自的休息室稍作调整。
　　随着接力赛的圆满落幕，这也预示着本次精彩纷呈的《明星运动会》所有竞赛项目均已悉数完成。
　　接下来，令人期待万分的便是下午将要举行的一场规模虽小但意义非凡的颁奖仪式了，届时，各支队伍将在万众瞩目的舞台上接受属于他们的荣耀与奖励。
　　当导演组郑重其事地宣布完那件令人瞩目的事情后，现场所有人都长舒了一口气。所有人解散后，白佳毫不犹豫地行动了起来，像一只敏捷的兔子般，迅速从春队的队列中抽身而出，以迅雷不及掩耳之势冲向了杨清所在之处。
　　眨眼间，白佳已经来到了杨清身前，她张开双臂，紧紧抱住了杨清纤细的腰部。仿佛生怕一松手，眼前这个令她心动不已的人就会消失不见似的。
　　紧接着，白佳更是得寸进尺，将自己的脑袋深埋进杨清那丰满迷人的双峰之间，并开始不停地来回磨蹭着。
　　其实，想要这样亲近杨清的念头早已在白佳心中生根发芽许久。还记得有那么一次偶然的机会，白佳无意间瞥见了杨清未着衣物时那堪称完美的身姿。
　　那一刻，杨清凹凸有致的身材毫无保留地展现在白佳眼前，如此火辣性感的曲线让她惊为天人，内心深处不由自主地涌起一股强烈的羡慕之情。
　　自那时起，白佳便时常幻想着能够亲手感受一下杨清那傲人的身材，只是苦于一直没有合适的时机。
　　尤其是在入住酒店期间，每次白佳试图趁着夜深人静之时对杨清“下手”，都会发现杨清总是比她晚睡。
　　这使得白佳精心策划的计划屡屡落空，始终未能得逞。
　　如今，眼看着即将要与杨清分别，白佳深知若再不出手，恐怕以后就再也没有机会实现自己心心念念已久的愿望了。于是，她鼓起勇气，毅然决然地付诸了行动。
　　白佳小心翼翼地抱着杨清，仿佛怀抱着一件珍贵无比的宝物一般，一路上都不敢有丝毫松懈。
　　终于，他们来到了两人下榻的酒店房间门口。杨清轻轻地用脚踢开门，然后慢慢地走进房间。
　　刚一进入房间，杨清就像一只炸毛的小猫一样，没好气地对白佳喊道：“快撒手！”
　　白佳一脸无奈，但她也清楚自己确实不应该再继续这样下去了，于是只好乖乖松开了手，然后默默地走到自己的床前坐下。
　　然而，她的目光却始终没有离开过杨清，充满好奇和兴致勃勃地注视着她的每一个细微举动。
　　“清清，我真的有点舍不得你啊……要不然你今晚就留下来陪陪我呗，或者干脆我跟你回家怎么样？”白佳低着头，若有所思地轻声嘟囔着。
　　听到这话，杨清不由得愣在了原地，手中正在整理衣物的动作也突然停滞下来。
　　她抬起头，狠狠地瞪了一眼这个口出狂言的家伙，没好气地说道：“我记得之前早就告诉过你，我心里已经有喜欢的人了，你现在说这种话是什么意思？难道这算是在勾引我吗？”
　　只见那身姿婀娜的白佳轻启朱唇，娇声说道：“要是你看得上我，我也不介意勾引你哟~反正本姑娘自问还是颇有几分不错的姿色的呢！就是不知大小姐您是否能够瞧得上眼啦~”话音刚落，白佳便微微勾起那粉嫩如樱桃般的嘴唇，莲步轻移，缓缓走到杨清的身旁。
　　此时的白佳似乎刻意想要展现自己的魅力，有意无意之间，轻轻扭动着纤细的腰肢，使得那本就裁剪合身的衣服显得愈发贴身，不经意间竟露出些许迷人的春光来。
　　她那双水汪汪的大眼睛更是含情脉脉地望着杨清，仿佛要将对方的心给融化掉一般。然而，面对如此主动且大胆的挑逗与调戏，杨清却是面不改色心不跳。
　　要知道，杨清可不是什么没见过世面的小姑娘。
　　想当初，她可是在沐雪的各种严厉调教之下，依旧能够顽强生存下来的厉害人物。像白佳这般程度的诱惑，对于杨清来说简直就连开胃小菜都算不上。
　　况且，杨清家中可还有那么一个美若天仙、温柔贤淑的人儿正眼巴巴地盼着她回去呢。
　　又何须在此处浪费时间和精力，去应付这些虚无缥缈的暧昧之事呢？
　　想到这里，杨清只是淡淡地看了一眼白佳，嘴角微扬，流露出一抹不易察觉的轻笑，随后便转身离去，只留下一脸惊愕的白佳呆呆地站在原地……
　　白佳的嘴角微微抽搐了一下，心中暗自嘀咕着：“我这位室友的定力可真是超乎寻常地强大啊！”
　　她不禁感到有些挫败和无奈。要知道，刚才她可是使出了浑身解数去勾引对方，但结果却如同石沉大海一般，没有激起丝毫波澜。
　　白佳心里很清楚，自己这么做并非真心想要勾引室友，毕竟她可不是像杨清那样对女孩子有着特殊喜好的人。
　　她只是出于一时的好奇或者说是一种试探，想看看这位室友究竟会有怎样的反应。
　　然而现实却是如此残酷，室友那平静如水、毫无波动的表情仿佛在嘲笑她的自作多情。这让白佳既尴尬又有些不服气。

第259章 小小的颁奖仪式
　　下午时分，阳光依然炽热而耀眼，整个摄影棚内弥漫着一股紧张与期待的氛围。
　　今天，《明星运动会》即将迎来一个重要时刻，将通过一场小小的颁奖仪式，向所有人宣告本次节目的录制圆满结束。
　　根据之前激烈角逐所积累下来的积分榜单，秋队以绝对优势毫无悬念地斩获了第一名的殊荣。
　　此刻，作为秋队代表的沈军度迈着沉稳的步伐走向导演组所在之处，当他从工作人员手中接过那个由节目组精心制作而成的奖杯时，心中不禁涌起一阵复杂的情感。
　　沈军度凝视着手中那座沉甸甸的奖杯，一时间竟有些恍惚，仿佛这一切都不太真实。
　　说实在话，他从未想过自己有朝一日竟然能够在这样一档运动类综艺节目中获奖，毕竟在此之前，他一直认为自己在体育方面并无特别突出的才能。
　　更让他感到意外的是，此次秋队之所以能勇夺桂冠，完全得益于自己那位实力超群的表妹。可以说，几乎是表妹一人之力带着整个队伍一路高歌猛进，最终登顶榜首。
　　而他自己呢？只不过是因为身为秋队的队长，才有幸站在这里接受这份荣誉罢了。
　　想到这里，沈军度暗自懊恼起来。早知如此，刚才自己就不该心慈手软，就该毫不犹豫地强行将杨清推到众人面前，让她尽情享受这份属于她的荣耀和欢呼。
　　要知道，如果没有杨清的出色表现，这个奖杯恐怕根本就与秋队无缘。
　　接下来颁发的一系列奖项基本上可以说是节目组蓄意炮制出来的充满搞笑元素的奖项。
　　其中包括令人啼笑皆非的“最佳柔弱艺人奖”、让人目瞪口呆的“最佳惊讶奖”、备受黑粉追捧的“最受黑粉欢迎奖”以及被观众普遍认为最不被期待的“最受不期待奖”等等诸如此类稀奇古怪的奇葩奖项。
　　这些奖项的名称可谓五花八门，既有正面评价的，也有负面评价的。当然，节目组在设立这些奖项之前，可是特地与每一位艺人都沟通过相关事宜。
　　除开那些早已声名远扬、如日中天的大牌艺人之外，其余的艺人大都处于一种不温不火的状态，甚至还有些是一直饱受各种黑评困扰的小艺人。
　　然而，在他们眼中，这无非只是节目组别出心裁地制造话题和玩梗罢了，并没有任何恶意。
　　更为重要的是，自从这个节目开始直播以来，许多参与节目的艺人都借此机会收获到了相比以往要多得多的宝贵资源。
　　对于这些艺人来说，所谓的黑评压根儿就算不上是什么难以启齿或见不得人的事情。
　　正因如此，每个人的脸上都始终保持着那由内而外散发出的真诚笑容，完全看不到有人会因为获得了这些带有黑评性质的奖项而拉下脸来。
　　在这一连串令人捧腹大笑、充满欢乐氛围的搞笑奖项逐一揭晓之后，终于迎来了最为众人所期盼和瞩目的“最佳表现运动员”奖。
　　当这个奖项即将公布的时候，实际上现场的每一个人心里都跟明镜似的，清楚地知晓这个奖项毫无疑问将会花落杨清之手。
　　要知道，她那超凡脱俗的表现简直惊掉了人们的下巴，令人瞠目结舌到了极致！
　　如果这个奖项没有颁发给她的话，恐怕大家都会觉得节目组有些不近人情，甚至可以说是丧失人性了。
　　然而，值得庆幸的是，节目组展现出了应有的专业态度和公正精神，他们极其认真负责地对待这次评选。毫无悬念地，这个备受关注的奖项最终顺理成章地被授予了杨清。
　　毕竟，杨清那卓越非凡的表现可是有目共睹，她能够斩获如此众多的第一名佳绩，如果连这样的成就都无法获得“最佳表现运动员”奖的话，那可真就有点儿说不通了。
　　杨清迈着轻盈而自信的步伐，宛如一只优雅的天鹅般从容地走向导演身旁。
　　当她伸出手时，导演微笑着将那座散发着耀眼光芒、专属于她自己的“最佳表现运动员”奖杯递到了她的手中。
　　这座奖杯在灯光的映照下显得格外璀璨夺目，然而，当杨清真正将其握在手中时，却发现它并没有想象中的那般沉重。
　　尽管外观上给人一种沉甸甸的质感，但实际拿起来却感觉轻飘飘的，几乎没有什么重量。这一细微的差异让杨清心中不禁泛起一丝讶异，但很快这种讶异就被内心涌起的喜悦所淹没。
　　毕竟，能够获得这样一个荣誉并非易事。虽然她并未对自己最终能捧起这座奖杯感到特别的意外。因为在整个综艺节目录制期间，她一直都全力以赴、发挥出色，但此刻真真切切地将这份殊荣攥在手心，心底里仍然抑制不住地升腾起一股难以言喻的兴奋和自豪之情。能在竞争如此激烈的综艺舞台上斩获一个奖项，无疑是对她努力付出最好的肯定与回报。
　　颁奖仪式终于落下帷幕，艺人们纷纷如释重负，可以自由支配时间去处理各自手头的其他事务了。
　　而节目组预订的酒店使用期限截止到明天下午两点钟。杨清迈着轻快的步伐回到酒店房间，稍作歇息后，她立刻拨通了于姐的电话，让于姐为自己安排一下后续的一些事情。
　　于姐干练地完成了事情，没过多久，于姐传来机票已经订好了的消息。
　　听到这个安排，杨清心满意足地点点头，随即转身打开行李箱，开始有条不紊地整理起自己的衣物、化妆品以及各类生活用品。
　　她仔细地将每一件物品摆放整齐，确保不会遗漏任何重要的东西。一边收拾，杨清一边在心里默默规划着未来几天的工作计划和生活节奏。
　　白佳静静地站在一旁，目光紧紧地锁定着正在忙碌收拾行李的杨清，心中充满了好奇与不舍。终于，她按捺不住内心的疑问，轻声开口问道：“清清呀，你到底打算什么时候离开这儿呢？如果没啥要紧事儿的话，要不留下来陪我在这儿多玩几天再走呗。”说罢，她用满怀期待的眼神望着杨清，似乎希望能得到一个令自己满意的答案。
　　然而，杨清却轻轻地摇了摇头，停下手中整理衣物的动作，转过身来面对白佳，脸上露出一丝无奈的笑容，缓缓说道：“马上就要进行期末考试了，可我这段日子根本就没多少天是老老实实地待在学校里看书学习的，我得赶紧回去好好复习。”说完，杨清又转过身去继续收拾起行李来。

第260章 回 家
　　白佳静静地听完杨清拒绝的理由后，脸上露出了惊讶的神色。她怎么也没想到，杨清竟然还是一名尚未毕业的在校大学生。一直以来，白佳都误以为杨清早已步入社会，开始了自己的职业生涯。
　　然而，当听到杨清所给出的拒绝原因时，白佳不禁感到有些无奈。
　　毕竟，学业对于一个学生来说至关重要，如果因为自己的邀请而影响到他人的学习进度，那就真的有些说不过去了。
　　想到这里，白佳轻轻叹了口气，微笑着对白佳说道：“那好吧，清清，如果以后你有时间想要找人一起玩耍，可以随时联系我哦，只要我有空，一定会马上过来陪你一起开心地玩。”说完这番话，白佳缓缓从口袋里掏出手机，熟练地解锁屏幕，然后点击进入绿泡泡界面，调出了自己的绿泡泡二维码，并将手机递到杨清面前，眼神中透露出一丝期待。
　　杨清见状，并没有丝毫犹豫，迅速接过白佳的手机，扫码添加了对方为好友。
　　杨清不经意间瞥见了白佳的头像，是一张唯美的背影照片。照片中的白佳身着一袭白色长裙，身姿婀娜，微风轻拂着她的发丝，给人一种神秘而迷人的感觉。
　　杨清盯着这张头像看了片刻，又抬头望了望仍在专注回复手机消息的白佳，心中暗自思忖着。不知为何，他觉得白佳所选的这个头像与她本人的气质简直完美契合，仿佛这张图片就是专门为她量身定制一般。
　　--------
　　当杨清轻轻合上酒店房门，悄然离去时，白佳仍沉浸在甜美的梦乡之中，丝毫未察觉到他的离开。白佳已经提前嘱咐了自己的助理，待办理酒店退房手续时再将她唤醒。
　　杨清小心翼翼地拖拽着行李箱，尽量不发出任何声响，生怕惊扰到熟睡中的白佳。她缓缓走出房间，仿佛带走了一片宁静与温馨。随着房门关闭的轻微响声，杨清正式踏上了归家之途。
　　经过漫长的飞行旅程，飞机终于平稳降落在羊城的土地上。此时，夕阳西下，余晖洒满天际，整个城市被染成了一片金黄。
　　杨清步出机舱，深深吸了一口故乡熟悉的空气，感受着那份亲切与温暖。
　　下机后的杨清没有片刻停留，立即掏出手机拨通了于姐的电话，简短地说明了自己的位置，并请求她派遣车辆前来接机。挂断电话后，杨清静静地站在机场出口处，等待着于姐的到来。
　　大约过了半个小时，只见一辆黑色轿车疾驰而来，停在了杨清面前。
　　车门迅速打开，于姐和小安神色匆匆地下了车。平日里，于姐总是以沉稳干练的形象示人，但此次面对迎接老板的任务，她也不禁显得有些慌乱。
　　毕竟，这可是关系到工作的重要时刻。
　　“不好意思啊，杨总，我们来晚了。”于姐一边快步走向杨清，一边略带歉意地说道。
　　杨清淡淡一笑，表示并不在意：“没关系，辛苦你们跑一趟了。”说罢，她提起行李，坐上了车子。随着引擎的轰鸣声响起，车辆渐渐驶离机场，融入了熙熙攘攘的车流之中。
　　“哎呀！对了呀，你们竟然没有跟着夏晨一块儿到处跑吗？我在那档综艺节目里面见到他了，只是似乎他并未与我搭乘同一架航班。”杨清一边说着，一边轻轻地褪去了披在她娇躯之上那件略显单薄的外套，脑海之中浮现出自己未曾遇见夏晨的场景，不禁心生疑惑，于是开口询问道。
　　只见于姐微笑着摇了摇头，轻声回应说：“夏晨最近参与了一档音乐综艺类的节目，而且还是以常驻嘉宾的身份加盟其中。就在您前往录制节目的那段日子里，公司这边另外又给我分配了一名新的艺人需要打理相关事务，时间上方面就产生了一些小小的冲突。再加上最近我的身子骨也不太舒服，实在是难以兼顾两边，因此就没办法陪着夏晨一同出差。不过呢，为了确保工作能够顺利开展，我们已经特意为他另行安排了一位助理陪同其出行了。”说完这番话之后，于姐还轻轻叹了口气，似是对未能亲自陪伴夏晨而感到些许遗憾。
　　“是吗？”杨清面无表情地应道，动作娴熟地戴上耳机，然后轻轻按下播放键，悠扬的音乐瞬间流淌进耳朵里。紧接着，她缓缓闭上双眼，开始闭目养神起来，仿佛外界的一切都与他无关。
　　杨清已经很久没有回过碧水花园了，这里的一草一木对她来说既熟悉又陌生。尽管这次录制节目的时间不算太长，但对于杨清而言，那短短的几天却犹如度过了漫长的好几年一般。她身心俱疲，急需一个安静舒适的环境来好好放松一下。
　　所以，当车子抵达目的地时，杨清果断决定不让于姐和小安跟着自己。
　　她独自把所有的行李从车上卸下来之后，便微笑着向两人挥挥手让她们回公司了。随后杨清就转身拖着行李箱，迈着坚定的步伐朝家的方向走去。阳光洒在她身上，拉出一道长长的影子，显得有些孤单但又透着一股倔强。
　　杨清怀揣着满心欢喜，轻轻转动钥匙，缓缓推开了那扇熟悉的家门。
　　她原本想象着开门后会看到沐雪那张惊喜万分的俏脸，然而现实却是客厅中空空荡荡，丝毫不见沐雪的身影，这让杨清不禁心生疑惑，眉头微微皱起。
　　她一边思索着沐雪可能去的地方，一边动作利落地换上拖鞋，然后小心翼翼地把自己的行李放置在角落里。
　　做完这些之后，杨清毫不犹豫地朝着自己的房间大步走去。因为根据他对沐雪的了解，这个古灵精怪的女孩极有可能正躲在自己的房间里捣鼓一些稀奇古怪的玩意儿。

第261章 谁才是小娇妻
　　杨清轻手轻脚地走到房间门前，小心翼翼地握住门把，然后缓缓转动，生怕发出一丝声响惊醒睡梦中的人儿。
　　当房门悄然开启时，她一眼就望见了那个将自己紧紧包裹得如同春卷一般的沐雪。只见她安静地躺在床上，呼吸平稳而悠长，显然正沉浸于甜美的梦乡之中。
　　沐雪似乎并未察觉到杨清的到来，也许是因为近日来过度劳累，一直未能得到充分的休息，所以此刻即便有轻微的响动也无法打扰到她的美梦。
　　杨清定睛细看，甚至能够清晰地看见沐雪那精致脸庞上若隐若现的黑眼圈，宛如两团淡淡的乌云笼罩着她原本明亮动人的眼眸。
　　望着眼前这般模样的沐雪，杨清心中不禁涌起一股难以言喻的疼惜之情。
　　她怎么也想不到，仅仅只是离开了短短几日，沐雪的状态竟然会变得如此之差。
　　想到此处，杨清暗自下定决心，在接下来的日子里一定要好好地呵护、关爱沐雪，让她尽快恢复往日的神采与活力。
　　否则，如果不能给予她足够的关怀和照顾，自己又怎能配得上说沐雪是自己最心爱的人呢？
　　杨清微微蹙起眉头，沉思片刻后，终于下定决心。只见她动作迅速而又轻柔地打开衣柜，从中挑选出一套质地轻薄、触感柔软的睡衣。换好衣服后，她蹑手蹑脚地走近床边，生怕弄出一丝声响惊醒梦中人。
　　杨清轻轻地抱起一床被子，那被子仿佛有千斤重一般，让她的心跳不由自主地加快起来。她怀揣着紧张与期待，像一个做贼心虚的孩子般，悄悄地溜到床上。
　　上床之后，杨清更是谨小慎微，每一个动作都轻得不能再轻。
　　她缓缓躺下身子，尽量不引起床铺的晃动。待一切安顿妥当，她才敢将目光转向身旁熟睡中的沐雪。
　　月光透过窗帘的缝隙洒在沐雪那张精致的脸庞上，宛如给她蒙上了一层神秘的面纱。杨清痴痴地望着眼前这张令她魂牵梦绕的面容，心中满是欢喜和怜爱。她多么希望时间能够永远停留在这一刻，让她可以尽情地欣赏沐雪的美丽。
　　看着看着，杨清情不自禁地想要亲吻一下沐雪那如樱桃般粉嫩的嘴唇。这个念头一旦升起，就如同燎原之火，瞬间点燃了她心底压抑已久的欲望。她拼命忍耐着，但越是克制，那种渴望就越发强烈。
　　最终，欲望还是战胜了理智。杨清不再犹豫，当机立断地俯下身去，在沐雪的脸颊上轻轻落下一吻。
　　那一刹那，仿佛整个世界都停止了转动。随后，她还调皮地伸出舌头，轻轻舔舐了一下刚才亲吻过的地方，仔细品味着沐雪脸颊上传来的淡淡甜味。那股甜蜜的滋味顺着舌尖蔓延至全身，让杨清的心也跟着沉醉其中。
　　沐雪隐隐约约地感觉到脸上有一股比较黏糊糊的东西，她下意识地以为是自己在睡梦中流了口水。带着一丝疑惑，她缓缓地睁开眼睛，正准备伸手去擦拭，却在目光所及之处看到了杨清。
　　此时的杨清正饶有兴趣地盯着她，那眼神中似乎带着几分调侃与温柔。 沐雪一愣，还没来得及完全回过神来，就突然被杨清紧紧地贴合在了自己的嘴唇上。
　　这突如其来的举动让沐雪瞬间瞪大了眼睛，心中一阵慌乱。她本能地想要挣扎，然而，由于自己睡的时间过长，全身脱力，根本无法挣脱杨清的束缚。
　　沐雪努力地扭动着身体，试图摆脱杨清的亲吻，但她的力气实在太小了，根本无法与杨清抗衡。她的双手无力地推搡着杨清的胸膛，却如同蚍蜉撼树一般，没有丝毫效果。
　　杨清又怎么可能舍得就这么放过和沐雪如此旖旎的机会呢？她当然要好好地限制着沐雪的动作，将一切都掌握在自己的手中。杨清紧紧地搂住沐雪的腰肢，让她无法逃脱。
　　她的嘴唇更加用力地贴合在沐雪的唇上，舌尖轻轻地撬开沐雪的牙关，探索着她的口腔。杨清的双手也不安分地在沐雪的身上游走，感受着她的柔软与温暖。
　　渐渐地，沐雪很快就沉湎于杨清的各种亲亲之中。她的身体逐渐放松下来，不再挣扎。
　　她的心中充满了无奈与甜蜜，只好让自己任由杨清各种折腾。沐雪闭上眼睛，感受着杨清的热情与温柔，心中涌起一股暖流。她知道，自己已经无法抗拒杨清的魅力，只能在这温柔的陷阱中沉沦。
　　五分钟后，杨清极不情愿、一步三回头地和沐雪慢慢分开，两人侧身而立，彼此的目光犹如磁铁一般紧紧相吸，饱含着无尽的深情与眷恋。
　　沐雪轻启朱唇，声音幽幽传来：“你啊，难道真的如此想念我么？这才回来第一天呢，竟然就这样对我……我呀，都有些承受不住了！”话音刚落，只见沐雪仍在轻轻地、缓缓地张着小口，微微喘着气儿，她那原本白皙如雪的脸颊此刻泛着迷人的潮红之色，额头上也沁出了些许细密的汗珠，显然是被杨清这番折腾给累坏了。
　　听到沐雪这般嗔怪之语，杨清不仅没有丝毫愧疚之意，反而撇了撇嘴，振振有词道：“哼，怎么啦？我可是为了你四处奔波劳累，好不容易才回到家中。这难得的时光，难道还不能让我好好地取悦一下我的小娇妻嘛？嘿嘿，再说了，我折腾你那也是天经地义之事呀~”说罢，她脸上还露出一丝得意洋洋的坏笑来，活脱脱一副无赖耍流氓的模样。
　　“你说谁才是小娇妻呢，宿主？”沐雪微微勾唇，嘴角上扬起一抹似有若无的弧度，眼神之中透着几分戏谑之意。她那娇艳欲滴的朱唇轻启，虽然嘴上说着话，但呼吸的动作却并未因此而停下半分，反而显得愈发轻柔且富有韵律感。
　　“我说你是，那就是！”杨清听到沐雪的反问后，心中不禁涌起一股倔强之气。她毫不退缩地直视着沐雪那双迷人的眼眸，语气坚定地果断反驳道。
　　此时的她，就像是一只被激怒的小狮子，浑身散发着一种不容置疑的气势。

第262章 我觉得你才是小娇妻
　　“你看，为了咱俩美好的未来，我整日东奔西走，不辞辛劳，四处奔波去执行那些艰巨的任务，只为能攒够足够多的点数来换取那件至关重要的道具。而你倒好，整天待在家里，吃香的喝辣的，过着悠闲自在的生活。我说呀，你这模样活脱脱就是个被我娇宠着的小娇妻嘛！”杨清振振有词地阐述着自己的观点，眼中闪烁着自信与得意的光芒。
　　听到这话，沐雪不禁撅起小嘴，反驳道：“哼，那我也有充分的理由证明你才是那个小娇妻！想当年，可是本小姐主动追求的你呢！虽说那时的我还只是个系统，但在我心里，那就是男孩勇敢地追求心仪女孩的浪漫故事。所以说，照这么算下来，你不就是被我热烈追求的那个女孩子么？”
　　杨清自然不肯示弱，她立即回应道：“少来这套！还记得当初是谁因为我和表姐稍微亲近一点就打翻了醋坛子吗？女孩子通常醋意都特别大，见不得自己喜欢的人和别的女生太过亲密，从这点来看，你才更像个爱撒娇吃醋的小娇妻呢！”说完，杨清还故意朝沐雪挑了挑眉，一副挑衅的样子。
　　就这样，关于究竟谁才是真正的小娇妻这个有趣的话题，两人你来我往，互不相让，展开了一场激烈又充满趣味的唇枪舌战，整个房间里都弥漫着欢快的气氛。这场辩论仿佛没有尽头，而两人之间那份深厚的感情，却在这一来一往的争论中愈发显得甜蜜而温馨。
　　实际上，就在两人争执得面红耳赤、互不相让之时，沐雪灵机一动，脑海中突然浮现出一个绝妙的主意，能够确凿无疑地证明她们俩究竟谁才是真正的小娇妻。
　　只见她嘴角微扬，露出一抹自信而狡黠的笑容，对杨清说道：“今晚，咱们来一场一对一的较量，看看最终谁败下阵来，谁就乖乖承认自己是小娇妻！”
　　杨清听闻此言，原本黯淡无光的双眸瞬间亮了起来，犹如夜空中闪烁的星辰般耀眼夺目。
　　她心中暗忖道：这个办法简直太妙了！既然口头上争不出个胜负，那干脆直接动手比划比划，用实力来说话才是最有效的解决方案。
　　于是，她轻轻勾起唇角，似笑非笑地凝视着沐雪，语气略带调侃地说：“这可真是个相当不错的点子呢~只是……我怎么觉得不管结果如何，似乎都只有我会吃亏啊？也不知道最终到底是谁占了大便宜哟~”
　　听到杨清这番别有深意的话语，沐雪不禁感到一丝莫名其妙的心虚。
　　她眨巴着那双水灵灵的大眼睛，努力想要弄清楚杨清话中的含义，但却始终未能参透其中的玄机。
　　然而转念一想，无论怎样这场比试横竖都是自己更具优势，便不再纠结于此，而是毫不犹豫地下床朝着浴室走去，准备好好洗个澡，以最佳状态迎接即将到来的那场惊心动魄的“生死局”。
　　--------
　　深夜时分，万籁俱寂，唯有那微弱的月光洒落在大地上，仿佛为这场即将展开的“生死战”铺上了一层神秘的银纱。谁能想到，曾经如胶似漆、恩爱无比的这对小情侣，如今竟然要以如此惊世骇俗的方式来决出这样一个看似毫无意义的问题？恐怕就算是将目光放至整个国家，这般场景也足以令人瞠目结舌、倍感震撼！
　　此刻，两人正对坐在床上，气氛紧张到了极点。
　　两人在玩一种狠心的决斗，此时战场上的形势是沐雪被杨清压制着，第一步果然还是想办法把沐雪的衣服给脱掉。
　　杨清显然是志在必得，他的第一步计划便是想方设法脱去沐雪的衣服。为此，她可是使出了浑身解数，耗费了大量的精力和时间。然而，就在杨清还以为这将会是一场艰难持久的拉锯战时，居然轻而易举地就成功脱下了沐雪的衣服。
　　不过，这并非是由于杨清的技巧高超或者力量强大，而是因为沐雪压根儿就不想在这种无聊的事情上过多纠缠，白白浪费自己的力气。毕竟，她真正的目标在于后续更为激烈精彩的战斗环节。
　　缓缓地褪去身上衣物的沐雪，那如雪般白皙娇嫩的肌肤瞬间展露无遗，曼妙婀娜的身姿在柔和的灯光下显得愈发迷人，宛如一朵盛开的娇艳花朵，散发着令人心醉神迷的魅力，可谓是春光乍泄。
　　而坐在一旁的杨清，目光情不自禁地被眼前这绝美的画面所吸引，他不由自主地伸出舌头轻轻舔舐了一下自己有些干燥的嘴唇，喉咙不自觉地滚动了几下，心中原本就蠢蠢欲动的欲望如同被点燃的篝火一般，越烧越旺，不断地膨胀扩大。
　　要知道，她已经有很长一段时间未曾与沐雪共赴巫山云雨、享受鱼水之欢了。如今，这样一个难能可贵能够“教育”沐雪的绝佳时机摆在面前，她又怎会轻易放过？毕竟，这种机会实在是可遇不可求啊！
　　然而，此时的沐雪却只是嘴角微微上扬，勾勒出一抹似有若无的狡黠弧度。
　　她那双灵动的眼眸闪烁着异样的光芒，仿佛看穿了杨清的心思一般。此刻的她并没有急于对杨清采取任何行动，而是选择暂时按兵不动，放任杨清对自己施展各种“小手段”作为开胃菜。
　　因为她深知，只要耐心等待，一旦抓住稍纵即逝的机会，便能够轻而易举地实现反客为主，掌控全局。
　　杨清轻柔地、缓慢地将自己的身躯贴近沐雪那如丝般柔滑的肌肤，仿佛时间都在此刻静止。她尽情地感受着从沐雪身体上传来的温热，每一寸接触都让她心跳加速，沉醉其中无法自拔。
　　就在沐雪毫无防备之时，杨清突然张开嘴，用力地在她娇嫩的肌肤上狠狠咬了下去。瞬间，沐雪的皮肤上留下了几个深深浅浅的齿印，就像是专属于她的独特印记一般。
　　杨清凝视着那些红色的印记，嘴角不自觉地上扬，勾勒出一抹邪魅而满足的笑容。这种能够在爱人身上留下痕迹的感觉，对她来说简直妙不可言，太过瘾了！她心中燃起一股强烈的欲望，想要继续沿着沐雪的身体一路咬下去，直到她的全身都布满这些只属于他们之间的私密记号。

第263章 攻守转换
　　杨清的双手一直在沐雪的身上缓缓摸索着，她的内心并不满足于仅仅只是在沐雪的肌肤上留下草莓般的印记，她渴望着能和沐雪做出更进一步的亲密行为。她的眼神中闪烁着炽热的光芒，仿佛一团燃烧的火焰，那强烈的欲望在她的心中不断升腾。
　　杨清的呼吸变得急促起来，她的心跳如鼓点般激烈，身体的每一个细胞都在渴望着与沐雪更加深入的融合。
　　当然，沐雪也敏锐地注意到了杨清行为上的变化。她开始装作若无其事的样子进行反抗，脸上的表情依然平静如水，没有让杨清起丝毫疑心。
　　沐雪微微皱起眉头，眼神中流露出一丝不易察觉的抗拒。她轻轻地扭动着身体，试图摆脱杨清的束缚，但动作却显得那么自然，仿佛只是在不经意间调整着自己的姿势。沐雪的脸上带着淡淡的微笑，让人看不出她内心的真实想法。
　　此时的杨清已经彻底将自己的全身心交由自己的欲望支配，对沐雪身上做出的反应毫无察觉。她的脑海中只有一个念头，那就是开始打算突破沐雪的第二道防线。
　　杨清的动作变得更加大胆起来，她的手指轻轻划过沐雪的肌肤，带来一阵酥麻的感觉。她的嘴唇在沐雪的耳边轻轻吹着气，让沐雪的身体不由自主地颤抖起来。杨清的眼神中充满了渴望和期待，她迫不及待地想要探索沐雪身体的更深层次。
　　两人就这样若有若无地打起了太极。杨清不断地发起进攻，而沐雪则巧妙地进行着防守。他们的身体相互纠缠，气息交织在一起。
　　很快，杨清逐渐消耗完自己身上的力气。她的动作变得迟缓起来，呼吸也变得沉重。
　　就在此时，沐雪那如樱桃般娇艳欲滴的唇角微微上扬，勾勒出一抹似有若无的笑容。她那双水灵灵的大眼睛紧紧盯着眼前稍纵即逝的绝佳时机，眼眸深处不时闪过一丝难以察觉的狡黠光芒。
　　此刻，她的内心正犹如一台高速运转的计算机一般，飞速地盘算着接下来的每一步行动计划。
　　随着时间一分一秒地过去，杨清原本紧绷的身体逐渐变得绵软无力，仿佛被抽走了所有的精气神儿一般。她就这样软绵绵地瘫倒在了沐雪那柔软而温暖的娇躯之上，再也提不起丝毫继续下去的动力和勇气。
　　这一切都在沐雪的意料之中，只见她趁机迅速伸出双臂，紧紧抱住杨清那宽厚的后背，并以迅雷不及掩耳之势猛地一转身体。刹那间，两人之间的位置发生了天翻地覆的变化，原本处于下方被动地位的沐雪眨眼间便翻身成为了上方的主导者，居高临下地俯视着身下已然失去反抗之力、只能徒劳挣扎的杨清。
　　沐雪那张绝美的脸庞上挂着一抹戏谑的笑容，宛如一只狡猾的小狐狸成功捕获到了自己心仪已久的猎物。
　　她缓缓凑近杨清的耳边，朱唇轻启，用一种极其轻柔的声音说道：“亲爱的，今天本小姐可要好好收拾收拾你，非得让你对我言听计从、服服帖帖不可！而且，我还会让你连下床的力气都没有哦~”尽管沐雪的语气听起来温柔无比，但其中所蕴含的挑衅意味却是不言而喻，令人不禁心跳加速。
　　消耗完自己全身力气的杨清虚弱无比，整个人仿佛被抽去了所有的精气神，面色苍白，气息微弱。
　　然而，当听到沐雪这句恶魔低语时，她的心中猛地一惊，瞬间又打起了精神。那声音如同魔咒一般，在她的耳边回荡，让她的心跳再次加速。
　　可惜的是，此时的她已经无力抵抗沐雪，身体软绵绵的，没有一丝力气。可以说现在的杨清就像是一只待宰的羊羔，毫无反抗之力，只能任由沐雪摆布。她的心中充满了恐惧和不安，不知道在某个时间，自己是否会彻底被沐雪吃干抹净。
　　“你走开呀……咿呀！”杨清用尽全身的力气尝试推开沐雪，她的声音中带着一丝惊恐和嗔怒。
　　然而，沐雪眼疾手快，迅速抓住杨清的两只手，就如同刚刚杨清对她那样如法炮制。沐雪的动作果断而有力，没有给杨清任何逃脱的机会。瞬间，杨清的衣服被沐雪撕开，只留下一个光滑的躯体在沐雪眼前晃来晃去。
　　那洁白的肌肤如同美玉一般，散发着迷人的光泽。杨清的脸上露出了羞涩和惊慌的表情，她想要遮挡自己的身体，但却无能为力。她的眼神中充满了绝望和无助，不知道接下来会发生什么事情。
　　杨清奋力挣扎了半天，却始终无法摆脱沐雪的束缚。她的身体已经疲惫不堪，心中充满了无奈和绝望。
　　最后，她不得不接受了自己即将在这场战斗当中失败的结果。杨清的声音中带着一丝疲惫和无奈，她轻声说道：“好啦好啦，我认输啦，你赢了，所以能不能放过我……我真的没有力气再继续下去了。”
　　杨清的眼神中充满了哀求，她希望沐雪能够放过自己，让自己得到一些喘息的机会。
　　“宿主这话说的，我沐雪身为一个言而有信的系统，怎么能就这么接受了我的宿主的投降呢？战斗，当然是战斗到最后一刻才算结束，你说是不是啊~”沐雪的嘴角勾起一抹邪魅的笑容，她的眼神中闪烁着狡黠的光芒。
　　沐雪才不打算就这么放过杨清，她要好好地品尝一番杨清的滋味。她的手指轻轻划过杨清的肌肤，带来一阵酥麻的感觉。她的嘴唇在杨清的耳边轻轻吹着气，让杨清的身体不由自主地颤抖起来。
　　沐雪的声音中带着一丝诱惑，她轻声说道：“宿主，你可不要这么轻易就放弃哦，我们的战斗才刚刚开始呢。”
　　“那！”杨清突然间大声说了一个字，但随即声音变得越来越小，“能不能轻点，那个我怕我明天下不了床……”杨清的脸上露出了羞涩的表情，她的眼神中充满了担忧。杨清知道自己无法逃脱沐雪的掌控，只能希望沐雪能够手下留情，让自己不至于太过疲惫，声音中带着一丝哀求，她希望沐雪能够体谅自己的难处。
　　“嗯~这可不好说哦~”沐雪笑的越发猖狂，她的眼神中充满了期待。沐雪已经越来越期待彻底臣服在自己技艺下的杨清的样子了。沐雪的动作变得更加大胆起来，她的嘴唇在杨清的身上留下一个个印记，让杨清的身体不由自主地颤抖起来。
　　沐雪的声音中带着一丝调侃，她轻声说道：“宿主，你就好好享受吧，我会让你体验到前所未有的快乐。”

第264章 算了，上都上了，还管那么多做什么
　　于是，两人之间的这场激烈战斗，最后凭借着沐雪的巧妙计策成功获得了胜利。
　　而失败者杨清，则全身瘫软在沐雪的怀里，如同失去了所有力气一般。她小口微微张开，急促地呼吸着，额头的细汗清晰可见，颗颗晶莹剔透。她的两眼疲惫不堪，眼神中满是倦意，似乎随时都会失去知觉，陷入沉沉的昏睡之中。
　　沐雪嘴角微微一抽，心中涌起一丝疑虑。她一度怀疑自己是不是用力过猛了，毕竟把杨清折磨成这个样子似乎并不是一件好事。
　　她的脑海中不禁浮现出各种可能的后果，要是被人传出去了，那可真是有损名誉。沐雪的眉头微微皱起，眼神中流露出一丝担忧。她看着怀中疲惫的杨清，心中有些懊悔，或许自己应该更加克制一些。
　　算了，上都上了，还管那么多做什么。
　　沐雪的心中暗自想到，能取悦自己就是最好的结果。在这个瞬间，她决定放下心中的顾虑，尽情享受这一刻的美好。
　　至于名誉，那嘴长在别人的身上，让别人说去吧。
　　沐雪的嘴角再次勾起一抹微笑，她紧紧地拥抱着杨清，感受着她的温暖和柔软。
　　两人就这样紧紧地互相拥抱着，缓缓地逐渐进入了梦乡，只留下地上一片狼藉的现场，那凌乱的景象仿佛在诉说着方才的激情与热烈。
　　等到两人醒来的时候，此时时针早已悄然指向了 9 点钟。柔和的阳光透过窗户洒在房间里，给人一种宁静而温暖的感觉。
　　“嗯~我好累啊，能不能接着让我睡一会儿啊啊啊啊~”杨清发出一声慵懒的呢喃，她像一只寻求温暖的小猫一般，将自己更用力地往沐雪的怀里塞了塞，似乎想要逃避已经早上九点钟的这个事实。
　　她的眼睛紧闭着，眉头微微皱起，脸上满是疲惫和不情愿。
　　杨清的身体软绵绵的，没有一丝力气，她只想继续沉浸在这温暖的怀抱中，享受这片刻的宁静与舒适。
　　沐雪在杨清看不到的地方微微勾唇，眼中满是宠溺和温柔。她任由杨清主动给自己投怀送抱，心中充满了喜悦和满足。
　　试问，谁不喜欢一个又香又软又暖和的女孩子主动投怀送抱呢？沐雪轻轻地抚摸着杨清的头发，感受着她的温柔与可爱。她的心中涌起一股暖流，这一刻，她觉得自己是世界上最幸福的人。
　　两人就这么继续在床上维持着这个亲密的姿势，时间仿佛静止了一般。直到杨清感觉到一丝炎热渐渐袭来，那股热气让她有些不适，她这才被迫从沐雪的怀里挣脱出来。
　　杨清一脸迷茫地看着天花板，眼神中还带着些许刚刚睡醒的朦胧。她的思绪似乎还停留在梦境之中，尚未完全清醒过来。
　　“早安，我的小娇妻~”沐雪柔声说道，那声音如同清晨的微风，轻柔而温暖，眼神中满是爱意，她看着杨清，嘴角微微上扬，露出一抹温柔的笑容。
　　“小娇妻，你说谁是……”杨清正打算去骂一下沐雪，可当她的脑海中瞬间浮现出昨晚那激烈刺激的一对一“战斗”场景时，顿时底气消散得无影无踪。
　　她犹豫了一下，只好改口说道：“早，早啊……”杨清的声音有些微弱，脸上带着一丝羞涩。
　　“叫我什么？”沐雪怎么可能欣然接受杨清如此平淡的早安问候呢？她追问道，眼神中带着一丝期待。
　　“早……老，老公。”杨清的脸颊瞬间变得通红，两脸羞耻之色尽显。她有些不好意思地低下头，然后趁机在沐雪的粉唇上轻点一下，借此机会将刚刚那羞耻的称呼从自己的脑海里抹消掉。杨清的心跳不由自主地加快，她不敢去看沐雪的眼睛，心中满是羞涩与紧张。
　　沐雪心里非常清楚，经过昨夜那一番激烈的“战斗”后，杨清如今这副身躯实在是难以再承受她新一轮的“折磨”了。于是，她轻轻地掀开被子，小心翼翼地下床，她在杨清的脸颊上轻轻吻了一下，然后转身离开了房间。
　　穿戴整齐之后，沐雪蹑手蹑脚地走进厨房，开始为杨清准备早餐。
　　杨清很不情愿地站起身来，却发现自己的双腿像被灌了铅一样沉重，而且还不停地颤抖着。不仅如此，全身上下更是酸痛难忍，仿佛每一块肌肉都在抗议着昨晚的过度劳累。
　　杨清咬咬牙，强忍着身体的不适，双手撑着床沿，艰难地站了起来。由于双腿无力，她只能紧紧地扶住墙壁，一步一挪地朝着衣柜走去。好不容易来到衣柜前，他随手翻找出一套衣服，胡乱套在了身上。
　　穿好衣服后的杨清又摇摇晃晃地走向卫生间，开始洗漱。冷水扑在脸上，让他稍微清醒了一些。等他洗漱完毕走出卫生间时，发现餐桌上已经摆放好了热气腾腾的早餐。
　　“今天我要回一趟学校，辅导员那边有些事情需要我帮忙办一下，也不知道要弄到什么时候呢，而且可能还会考虑出席一下课程。所以呀，今天中午就不用等我了。”杨清一边津津有味地吃着沐雪精心制作的爱心煎蛋，一边小声嘟囔着。她的眼神中带着一丝无奈，似乎对这突如其来的任务有些不情愿。
　　沐雪听完杨清的话，脸上没有表现出任何的情绪波动，依旧是那副平静的模样。
　　她只是静静地看着杨清吃完早餐，目光中满是温柔与专注。
　　随后，她又默默地看着杨清进行一系列准备出发的动作，看着杨清收拾书包、整理衣物，眼神中流露出一丝关切。
　　杨清准备踏出门口的一刻，突然间意识到一个问题。她低头看了看自己的身体状况，又回想起昨晚的疯狂，心中暗叫不好。她现在这个样子好像根本没办法正常地开车。
　　杨清的脸上露出了可怜兮兮的表情，她转过身，望向沐雪，用撒娇的语气说道：“老公~能不能开车送我去学校啊~”杨清的眼神中充满了期待，她知道沐雪一定会答应她的请求。

第265章 回到学校
　　沐雪的嘴角不受控制地微微抽搐了一下，但她实在不放心让杨清以目前这种恍恍惚惚的状态去开车回学校，万一出点什么意外可就糟糕了。
　　于是，沐雪无奈地叹了口气，咬咬牙认下了负责开车接送杨清这个艰巨的任务。
　　她迅速将餐桌上的碗碟一一拾起，小心翼翼地叠放整齐后，轻轻地放进了洗手池中。看着那些油腻腻的碗碟在水中慢慢浸泡，沐雪转身快步走向自己的房间准备换衣服。
　　这一次出门，沐雪精心挑选了一套休闲装。上身是一件洁白如雪的宽松 t 恤，简约而不失时尚；下身则搭配了一条紧身的牛仔短裤，完美地展示出她修长纤细的双腿线条；脚上蹬着一双干净整洁的小白鞋，更增添了几分青春活力。整体造型清新自然，让人眼前一亮。
　　当沐雪换好衣服走出房间时，杨清的目光瞬间被吸引住了。她直勾勾地盯着沐雪看了好一会儿，仿佛要把她的样子深深地印刻在脑海里。
　　随后，杨清像是突然回过神来一般，匆匆忙忙地放下手中的背包，一头钻进了自己的房间。
　　过了几分钟，杨清也慢悠悠地从房间里走了出来。只见她同样换上了一身充满青春气息的装扮——白色短袖衬衫，浅蓝色牛仔裤，再配上一双白色运动鞋。
　　不过与沐雪不同的是，他把原本的牛仔短裤换成了长裤，大概是觉得自己那双笔直的大长腿只能留给沐雪一个人欣赏吧。
　　杨清微微勾唇，但是眼神里却透露着不爽。看着沐雪两条雪白的长腿，又看了一眼看着自己的沐雪，再将目光转向自己的长裤，其中表达的意思不言而喻。
　　沐雪无奈，合着自己的宿主是不愿意让自己露出更多的肌肤给别人看，明显是吃醋的表现，然后就老老实实地回到房间里也换了一条长裤出来，这时杨清脸上的表情才变得舒缓起来。
　　两人缓缓地将车子停在了学校门口，车门打开的瞬间，仿佛整个世界都为之瞩目。杨清刚一下车，便如磁石一般吸引了众多人的目光。
　　这对于她来说，引发如此大的轰动早已不是什么稀罕事儿。要知道，如今的杨清除了是 mq 集团那位高高在上的大老板的身份，她身上其余的诸多身份几乎被香大的全体学生所熟知。
　　然而，人们的视线很快便从杨清身上移开，纷纷聚焦于那个从驾驶位优雅走下的女子。她的出现实在太过突兀，毕竟平日里，鲜少有人见到杨清身旁还有他人陪伴同行。
　　更何况，能够与杨清同乘一车而来，其关系定然非同小可。众人心中暗自揣测着这位神秘女子究竟是谁，与杨清之间又有着怎样不为人知的故事。
　　当然啦，这些围观者内心的种种想法和表现，杨清与沐雪自是无从察觉。只不过，考虑到此刻身处公共场合，再加上一些社会道德观念等因素的影响，她们二人并未像平日在家那般举止亲昵。
　　相反，经过一番默契的交流后，她们巧妙地把握住了分寸，做出一系列介于朋友和情侣之间、只有亲密无间的闺蜜才会有的动作来。
　　眼看着上课铃声就要敲响，时间紧迫得仿佛能听见它那急促的脚步声。两人心知肚明，此刻再继续卿卿我我下去可不行了，于是不得不暂时停下这甜蜜的互动。
　　沐雪站在原地，目光紧紧追随着杨清逐渐远去的背影，眼中满含不舍与眷恋。她就这样静静地望着他，看着他一步一步地远离自己，直至完全消失在视野之中。
　　那一刻，她感觉心中好像突然空落落的，像是被抽走了什么重要的东西一般。
　　然而，生活还得继续前行。沐雪深吸一口气，努力平复了一下心情，然后缓缓转身，默默地朝着停在不远处的车子走去。每一步都显得有些沉重，仿佛承载着无尽的思念和牵挂。
　　与此同时，杨清也怀着复杂的心情，时隔多日重新踏入了那间熟悉又陌生的教室。
　　算起来，她确实已经有很长一段时间没有来过这里上课了。尽管学院对于像她这样的学生相对较为开明，给予了一定程度的自由和宽容，但如果整个学期下来都没怎么上过几次课，恐怕也实在难以交代过去。
　　然而，学校对自己所展现出的那种极度开明的态度……这背后显然是因为家中不知道向香大慷慨捐赠了多少巨额财物啊！
　　正因如此，当学校知晓了自己真实的身份后，那一连串原本需要经过学校层层审批、同意的事项，竟然都毫不迟疑地一路亮起了绿灯。
　　唉，不得不感叹，果然啊，人生在世，投胎真的是一门至关重要的技术活！只有投得一个好胎，才能拥有如此这般得天独厚的优势和待遇呀！
　　进入教室后，杨清没有在意其他人的目光，而是一眼就看到了给自己占好座的林晓诗一直在挥手引起自己的注意。杨清二话不说，果断朝着她们的方向走去。
　　当林晓诗和赵静怡刚一坐下，她们那明亮的眼眸便立刻闪过一丝光亮，直勾勾地盯着杨清，仿佛要将他从头到脚看个透彻一般。这种毫不掩饰的注视让杨清瞬间感到如芒在背，浑身上下都不自在起来。
　　她实在难以忍受这样奇怪的视线，于是不得不匆忙地将目光移开，转而投向一旁的苏婉清，希望能够从她那里得到些许援助或者至少找到一个可以暂时躲避的港湾。
　　然而，令杨清万万没有想到的是，就连一向温婉可人的苏婉清此时脸上也同样流露出满满的好奇之色。
　　只见苏婉清微微蹙起眉头，那双美丽的大眼睛里充满了好奇。显然，此刻她的内心深处正涌动着无数个问号，急切地想要知道杨清在最近这段时间到底发生了什么样的事情，竟然会比上课还要重要。
　　杨清正凝视着苏婉清的眼睛，突然间一种难以言喻的酸楚涌上心头。她意识到，今天恐怕无论如何都无法逃避众人的追问和探究了，或许真的注定要经历一场不同寻常、令人难忘的日子。

第266章 大二下学期结束
　　罢了罢了，杨清心中暗自叹息着，她早就对那位平日里被视为好舍友的三人不再抱有任何期望，指望对方能给自己提供帮助简直就是痴人说梦。
　　此时此刻，别无他法的杨清只得信口胡诌起来，随意地运用那些听起来似乎详尽无比，但实则空洞无物、模棱两可的话语来讲述自己近期的种种经历。
　　随着杨清那绘声绘色却又含糊其辞的叙述逐渐展开，围坐在一旁的三位舍友脸上的神情可谓是瞬息万变。起初，她们的目光中透露出强烈的好奇心，仿佛想要透过杨清的言辞窥探到背后隐藏的真相。
　　紧接着，这份好奇迅速转化成了满脸的惊愕，显然是被杨清口中所述之事给惊得合不拢嘴。
　　而当故事发展到高潮部分时，她们的表情更是直接升级成为了极度的震惊，一个个瞠目结舌，难以置信的模样让人忍俊不禁。
　　然而，仅仅过了短短的三分钟，这一系列精彩纷呈的表情变化最终还是回归于平静，就好像刚刚那场情感风暴从未发生过一般。
　　若此时有某位知名导演在场目睹这一幕，恐怕都会忍不住赞叹道：“这三个姑娘绝对堪称老戏骨啊！”
　　见此情景，杨清也是无可奈何地摇了摇头，心知不能让这场关于自己的闲聊继续下去了。
　　于是，她灵机一动，果断地转移了话题：“好了好了，我这里也就这么点事儿，没啥值得一听再听的啦。眼瞅着马上就要到期末考试的时候了，你们与其把宝贵的时间浪费在八卦我的事情上面，倒还真不如多用点心去关心一下各自的期末考呢。”
　　这番话犹如一盆冷水当头浇下，原本还兴致勃勃的三人瞬间像霜打的茄子一样彻底蔫儿了。
　　毕竟，对于每一个在校大学生而言，期末考试无疑都是一场噩梦般的存在，如果可以选择的话，她们甚至宁愿此生都与期末考试绝缘。
　　随着上课铃响，教室里的所有人开始打开了书认真听起了课。
　　--------
　　时光如白驹过隙般匆匆流逝，转眼间便来到了大二下学期的期末考试时刻。
　　此次考试的难度堪称近年来大二金融系考试之最，其原因在于它与下学期即将举行的金融系比赛紧密相关，学院希望借由这次考试筛选出一批有实力、适合参赛的优秀学生。
　　然而，对于杨清来说，这样一场高难度的考试却丝毫没有给她带来任何压力。毕竟，以她的能力和知识储备，应对这样的考试简直易如反掌。
　　不过，尽管如此轻松地就能通过考试，杨清却并未将参加比赛列入自己的计划之中。
　　要知道，杨清如今可是 mq 集团那位高高在上的董事长，她每天需要处理大量的公司事务，忙碌于各种重要决策之间。
　　在她看来，参加这种校园内的比赛实在是有些大材小用，纯属浪费宝贵的时间。
　　当然，这番心里话杨清可不会轻易当着众人的面讲出口。若是真的说了出来，恐怕会让人觉得她过于自负和傲慢。
　　所以，即使心中有着这样的想法，杨清也只是默默地藏在了心底，继续平静地准备着眼前的考试。
　　当考试结束的一刻，所有人就有了一种突然解放的感觉，314四人除了杨清，剩下的三人都开始考虑自己这个暑假去哪里玩了。
　　“话说昨天晚上班级群里面可不是发了一则重要通知嘛，说是咱们已经可以着手去寻觅合适的公司进行实习吗，记得毕业条件里头有一条明确规定必须顺利完成实习才行，不知道你们都想好要去哪儿实习没有？”只见苏婉清正手脚麻利地收拾着行李，嘴里还不停地念叨着。
　　听到这话，一旁的林晓诗和赵静怡顿时面面相觑，脸上露出一副惊愕不已的神情。仿佛这突如其来的消息犹如一道晴天霹雳，把她们俩给彻底震懵了。
　　因为事实上，她俩似乎真真切切地忘记还有实习这档子事儿了。然而，尽管如此，两人心里头却又着实不太甘心就这样白白荒废掉这个宝贵的假期时光。
　　“呃……我倒是觉着吧，眼下就动身前往实习未免也太早了些了，反正咱才大二嘛，等到大三的时候再去也完全来得及呀，对吧？嘿嘿，说实话，我个人可是非常渴望能在这个难得的假期里尽情玩耍一阵子......”林晓诗眨巴着眼睛，笑嘻嘻地发表着自己的想法。
　　“我也实在不想就这么浪费掉这个假期呀，毕竟假期时光难得。反正还有两年时间呢，怎么着也能完成实习任务吧。要是实在不行，那就开点外挂呗。”赵静怡直接当场摆出一副摆烂的模样说道。她的脸上露出一丝无奈，似乎对实习这件事情感到有些头疼。
　　“哎~其实现在找一家合适的实习公司也挺不容易的。如果可以的话，我真想尽早实习完，这样就不用到时候一直在纠结这个事情了。我这两天投了几家公司，满心期待着能有回应，可到现在一点反应都没有。”苏婉清苦涩地说道。她的眼神中满是失落，轻轻叹了口气，为自己的实习之路感到担忧。
　　“婉清，你究竟向哪几家公司投递了简历，能不能让我看看？”杨清一脸好奇地凑到苏婉清身旁，想知道她的求职意向。
　　只见苏婉清动作迅速而利落，手指轻轻一点便打开了手机屏幕，并熟练地点开了那几日投递简历的相关记录。
　　杨清定睛一看，这些公司的实力可谓是良莠不齐。其中最好的那家公司，顶多也就算是个二流水平的企业罢了。
　　而且，关于这家公司还流传着不少风言风语，据说内部存在诸多暗箱操作之类见不得光的勾当。一想到这里，杨清不禁皱起眉头来，心中暗自替自己这位舍友感到担忧。
　　要知道，找工作可不是一件小事儿，如果不小心选错了公司，那很可能会影响今后的职业发展道路。
　　于是乎，杨清不由自主地联想到了自家所在的 mq 集团。虽说 mq 集团算不上是什么行业巨头，但好歹也是一家颇具规模和实力的大公司，各方面条件应该都会比苏婉清所投递的那些公司要好得多吧……

第267章 女孩子抱女孩子大腿怎么能算吃软饭呢
　　“这些公司有什么问题吗？”苏婉清满脸疑惑地盯着杨清，只见她眉头微皱，一副若有所思的模样。她心中不禁有些忐忑不安起来，连忙开口询问道。
　　杨清稍稍犹豫了片刻，然后才缓缓回答说：“嗯……怎么说呢，这些公司吧，它们可不是那种特别靠谱或者出色的企业。所以，你真的确定想要来这里实习吗？”说完，她用一种略带担忧的眼神看向苏婉清。
　　听到这话，苏婉清不由得轻轻叹息一声，脸上露出一丝无奈的神情，苦笑着解释道：“哎~其实说实话，我自己也不太愿意到这样的公司去。可是现在找实习实在太难了，能找到一家肯接收实习生的单位就已经相当不容易了，如果还能有幸被选上的话，那就是天大的喜事！”
　　杨清听后，陷入了短暂的沉思之中。过了一会儿，她似乎突然想到了什么似的，抬起头对苏婉清说道：“要不这样吧，如果你确实觉得很为难的话，我可以帮你们开个绿灯，让你能够顺利进入更好一点的公司实习，怎么样？”
　　三人听完之后，眼睛突然亮了起来，心中暗自揣测：难道她们的舍友真的准备动用自身强大的背景来帮助大家了？是不是意味着她们即将有机会踏入杨氏集团开启职业生涯呢？
　　就在这时，只听杨清缓缓开口道：“你们应该都记得，mq集团可是完全属于我的，其实我很清楚你们心里在想些什么，但我爸爸那边确实不太好沟通。不过没关系，我已经决定亲自为你们打开通往 mq 集团实习的绿色通道。这样一来，你们就不用再为找不到合适的实习单位而烦恼了，怎么样？”说罢，她用一种略带试探性的目光看向眼前的三位好友。
　　三人听闻此言，不禁微微一怔，一时间竟有些反应不过来。
　　这岂不是说清清就这样轻而易举地帮她们解决掉了实习这么重大的难题？
　　这算不算是在依靠别人、走捷径呢？
　　嗯……好像也不能这么说吧。毕竟都是女孩子之间互相帮忙嘛，怎么能说是吃软饭呢？
　　不对不对，如果换做是男孩子接受女生这样的帮助或许还会被人说成吃软饭，但现在是女孩子之间相互扶持，那就只能叫做互帮互助啦！
　　想到这里，三人的脸上纷纷露出欣喜之色。
　　紧接着，杨清又继续说道：“这几天里，你们抽个空儿出来，到时候我带你们去 mq 集团实地参观一下。等你们看过之后，如果觉得满意并且愿意留下来实习，随时跟我说一声就行，我可以保证能够让你们在这个暑假顺利地进入 mq 集团展开实习工作。”
　　这番话从杨清口中如此云淡风轻地说出来，却犹如一道惊雷般在其他三人耳边炸响，使得她们一个个都惊讶得合不拢嘴，半天回不过神来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！清清我爱死你了！！！”伴随着一声声震耳欲聋的尖叫，苏婉清像一阵疾风般冲上前去，紧紧地将杨清拥入怀中。
　　她那激动的心情仿佛火山喷发一般，难以抑制。接着，她毫不犹豫地对着杨清粉嫩的脸颊就是一顿猛亲，亲得杨清都有些招架不住了。
　　此时此刻，苏婉清心中充满了喜悦和感激。她无比庆幸自己能拥有杨清这样一个实力超群的舍友作为坚实的依靠。
　　站在一旁的林晓诗和赵静怡目睹了这一幕，两人先是对视了一眼，从彼此的眼神中看到了同样的想法，这确实是一个绝佳的好机会。于是，她们纷纷点头，表示赞同杨清刚刚提出的建议。
　　经过一番商议，最终三个人达成了一致意见：两天之后，一同前往 mq 集团集合，开启一段全新的冒险之旅。每个人的脸上都洋溢着期待与兴奋的笑容，仿佛已经预见到了未来将会发生的精彩故事。
　　--------
　　两天后的清晨，阳光透过淡薄的云层，纷纷扬扬地落在大地上，给整个城市染上了一层淡淡的金色光辉。
　　就在这个美好的时刻，林晓诗、赵静怡以及苏婉清三位青春靓丽的女孩子，怀揣着满心的期待与好奇，准时抵达了位于海心岛上那座赫赫有名的 mq 集团总部大楼前。
　　当她们站定脚步，仰头望向眼前这座高耸入云的建筑时，脸上不约而同地露出了惊愕之色，甚至连下巴都险些因为过度惊讶而无法合拢。
　　只见那大楼巍峨耸立，直插云霄，其外观设计独具匠心，线条流畅且富有现代感；巨大的玻璃幕墙反射着阳光，熠熠生辉，仿佛一面面镶嵌在楼体上的璀璨宝石。
　　林晓诗出生于一个经商家庭，自家的公司虽说也算颇具规模，但与眼前的 mq 集团相比起来，简直就是小巫见大巫。
　　这一刻，她深刻地意识到自己家中企业的规模之渺小，在如此庞大的商业帝国面前，她所拥有的一切显得那么微不足道，从某种意义上讲，她其实也只是茫茫人海中的一个普通女孩而已。
　　几分钟之后，杨清如同幽灵一般突然出现在了那傻愣愣站在大楼前面的三人身旁。
　　她满脸狐疑地盯着她们的面庞，试图从她们那丰富多彩却又让人摸不着头脑的表情之中解读出些什么来。终于，他忍不住开口问道：“我说，你们几个啊，怎么傻乎乎地站在这儿呢？难道不知道该进去吗？”
　　听到杨清的声音，林晓诗如梦初醒般“噢噢噢”地叫了几声，然后迅速伸手拉住身旁那两个还沉浸在自己思绪当中、尚未回过神来的赵静怡和苏婉清。她紧紧攥住两人的胳膊，仿佛生怕一松手她们就会像断了线的风筝一样飘走似的，紧跟着杨清那轻快而稳健的脚步一同朝着大楼走去。
　　其实早在这另外三人盘算着要到 mq 集团好好参观一番的时候，心思缜密的杨清就已经提前做好了准备。
　　就在前一天，她便与陈恒说明了情况。果不其然，没过多久，那三张临时通行证就顺利地交到了杨清手中。
　　杨清接过通行证后，就将其中三张分别递给了身后的三位女生。

第268章 三人成功进入MQ集团实习
　　三人紧紧握着手中那张薄薄的临时通行证，不知为何，这小小的卡片竟让他们感到如同被火烤一般烫手。
　　尤其是赵静怡，心中忐忑不安，她犹豫再三，终于鼓起勇气想要把临时通行证交还给杨清。
　　然而，就在她刚要开口时，杨清那犀利的目光如同一道闪电般射过来，瞬间将她那个奇怪的念头打压得烟消云散。
　　“都说好了要带你们好好参观一番，既然已经来到这里了，哪有临阵退缩的道理？”杨清微笑着说道，语气虽然温和，但却带着一种不容置疑的坚定。
　　无奈之下，三人只得咬咬牙，强打起精神，跟随着杨清小心翼翼、战战兢兢地踏入了 mq 集团那神秘而庄严的大门。一走进集团内部，一股现代化的气息扑面而来，宽敞明亮的大厅、高科技的设备以及忙碌有序的工作人员，无不让人感受到这家企业的强大实力与蓬勃活力。
　　为了确保此次参观顺利进行，杨清还特别嘱咐陈恒安排了一名前台小姐全程陪同，并负责向三人详细介绍各个楼层所对应的公司和部门情况。
　　这位前台小姐姐长得甜美可人，声音清脆悦耳，态度亲切热情。她耐心地引领着三人穿梭于各个楼层之间，逐一讲解着每一处的功能和特点。
　　可是，尽管前台小姐姐讲得绘声绘色，十分详尽，但对于三人来说，那些复杂的专业术语和繁琐的数据信息还是犹如天书一般难以理解。
　　她们努力集中精力倾听着，试图记住每一个关键要点，可没一会儿功夫，便觉得脑袋嗡嗡作响，仿佛自己的 cpU 都快要因过载而燃烧起来了。
　　不过话说回来，也正是因为这些知识太过深奥难懂，才更凸显出 mq 集团在行业内的卓越地位和领先水平。
　　能够拥有如此众多高深莫测的技术和业务，足以证明其能力之强大绝非一般企业所能比拟。想到这里，三人不禁对眼前这座庞大的商业帝国心生敬畏之情。
　　时间悄然来到中午，杨清引领着三人来到了公司饭堂。
　　得益于杨清乃是 mq 集团的大老板这一身份，三人的午饭也借助董事长的权利得以免费享用。
　　她们跟随着杨清的脚步，踏入那宽敞明亮的饭堂，心中既兴奋又有些忐忑。毕竟，能以这样的方式在公司饭堂就餐，对他们来说是一种别样的体验。
　　mq 集团的饭堂可谓是杨清花费了诸多精力精心打造而成。她从全国各地搜罗来技艺精湛的厨师，这些厨师们各有所长，能够烹饪出各种美味佳肴。饭堂的装修也极为精美，处处彰显着高雅与舒适。无论是明亮的灯光、精致的餐具，还是舒适的座椅，都让人感受到一种别样的用餐氛围。
　　正因如此，mq 集团的饭堂在许多人眼里是质量数一数二的饭堂，成为了众人羡慕的对象。
　　三人看着眼前如此丰盛的菜肴，一时之间竟不知道该羡慕谁了。那一道道色香味俱佳的美食，散发着诱人的香气，让人垂涎欲滴。
　　她们小心翼翼地拿起餐具，夹起一口菜放入口中。在品尝到第一口的瞬间，三人纷纷露出幸福的表情。
　　那美味在舌尖上绽放，带来的不仅仅是味蕾的满足，更是一种心灵的慰藉。他们仿佛置身于美食的天堂，尽情享受着这难得的美味时光。
　　“怎么样呀，今天这一番参观下来，你们觉得咱们 mq 集团究竟如何啊？有没有对来这儿实习产生浓厚的兴趣呢？”杨清满脸笑容地注视着眼前这三位年轻人幸福洋溢的模样，心中亦是欢喜无比，但她可没有忘却此次带领他们前来参观的初衷所在。
　　只见苏婉清匆匆忙忙地咽下口中那口饭菜，旋即迫不及待地回应道：“哇塞！我真的超级喜欢这里呢！这样宝贵的机会我才不愿意轻易放过哩！无论何时让我过来都行哟，你们俩又是怎么想的呀？”
　　这时，林晓诗与赵静怡二人不约而同地对视了一眼，彼此的目光交汇之间仿佛传递出一种默契。
　　显然，对于能够进入 mq 集团实习这件事，她们同样认为不失为一个绝妙的好主意。
　　毕竟，即便日后她们并未打定主意要长久扎根于金融行业之中，但只要拥有这段曾在 mq 集团实习的履历，想要寻觅到一份称心如意的工作想必也绝非是什么难如登天之事吧。两人想了想，也就同意了进入mq集团实习。
　　杨清得知了三人都渴望进入 mq 集团实习的想法后，在四人享用完美味的中午饭之后，便引领着三人来到了人事部。
　　她亲自为她们三人办理了入职手续，并且嘱咐她们三天后务必准时到 mq 集团报到。杨清的举动让三人深受感动，她们心中充满了对未来的期待和憧憬。
　　三人成功入职 mq 集团的消息如同长了翅膀一般，不知通过谁的传播，迅速传到了金融系的四个班级当中。几乎所有人都对三人的幸运羡慕不已。他们纷纷感叹三人的好运气，能够得到这样难得的实习机会。
　　在众人的眼中，mq 集团是一家极具实力和发展前景的企业，能够进入其中实习，无疑是为自己的未来增添了一份厚重的砝码。
　　当然，杨清在三人成功入职 mq 集团之后，特意叮嘱她们不要刻意声张，也不要告诉别人自己就是 mq 集团的董事长。她深知一旦这个消息泄露出去，将会引起很大的麻烦。杨清希望能够保持低调，避免不必要的关注和麻烦。她相信三人能够理解她的良苦用心，并且会严格遵守她的要求。
　　在这件事流传到四个班级之后，陆陆续续有不少人前来询问杨清，今年杨氏集团会不会发放实习生名额。
　　他们希望能够像三人一样，获得一个宝贵的实习机会。
　　杨清面对这些询问，只是微笑着表示目前还不确定，毕竟家里公司的事情，她现在几乎也不怎么管，所以具体的事情她也不是很清楚。

第269章 第一天上班
　　三天后，迎来了三人正式上班的日子。
　　由于三人的入职是董事长亲自操办的，负责培训的员工自然不敢有丝毫怠慢。再加上董事长特意嘱咐过不要故意为难三人，所以他们对这三人也不会露出任何不悦之色。
　　培训员工们深知董事长的重视意味着什么，他们以专业和热情的态度对待三位新同事，确保她们能够顺利适应新的工作环境。
　　三人即便在前几天已经参观过 mq 集团，但当她们以正式员工的身份再次踏入这里时，还是不免感到吃惊。
　　就连一个培训都在一个相当大的会议室里进行，那宽敞明亮的空间、先进的设备以及舒适的环境，无不彰显着 mq 集团的实力与大气。
　　看到这一切，她们越发庆幸自己能够进入 mq 集团。她们心中充满了对未来的期待，暗下决心一定要努力工作，不辜负这份幸运和董事长的信任。
　　而此时此刻的杨清，正懒洋洋地躺在床上，像一只贪睡的小猫一样，死活都不肯从那温暖舒适的被窝里钻出来。要知道，就在昨天晚上，她可是惨遭沐雪的“毒手”，被吃得死死的，以至于现在浑身上下一点儿力气都没有，更别提有什么起床的动力了。
　　只见杨清软绵绵地瘫在床上，仿佛全身的骨头都被抽走了一般。她的额头上布满了细密的汗珠，晶莹剔透，宛如清晨荷叶上滚动的露珠；眼角微微泛红，犹如熟透的樱桃，让人看了不禁心生怜爱之情。
　　其实原本她的眼角并没有这么红的，但当她一觉醒来，迷迷糊糊地睁开双眼，看到自己这副模样时，那眼角便再也控制不住地泛起红晕来。
　　一旁的沐雪看到杨清这般可怜兮兮的样子，心中不由得涌起一丝愧疚之意。毕竟昨晚自己确实有些过分了，把人家折腾得够呛。
　　于是乎，她也没有急着主动起床，而是轻轻地将杨清揽入怀中，温柔地抚摸着他的头发，轻声细语地安慰道：“好啦好啦，亲爱的，别生气啦，都是我的错……”就这样，两人紧紧相拥在一起，享受着这片刻宁静而温馨的时光。
　　然而，杨清怎么可能如此轻易地饶恕沐雪昨晚所做之事呢？只见她那粉嫩的脸颊瞬间鼓起，宛如一只可爱却又气鼓鼓的小河豚。她费尽全力，艰难地转动身体，如同一只蜷缩起来的小猫咪般，将自己紧紧地缩成一团，独自生着闷气。
　　此时的杨清正暗自下定决心，至少在接下来的这整整一分钟里，绝对不会原谅眼前这个让她气恼不已的人！
　　而另一边，沐雪看着杨清气呼呼的样子，嘴角不禁微微抽搐了一下。似乎自从上次杨清输给自己，并被迫接受了“小娇妻”这个身份之后，她整个人变得愈发像个天真无邪的小女孩儿一般。
　　如今倒好，自己反而成为了那个需要整日哄着杨清开心的角色。想到这里，沐雪无奈地伸出手，轻轻地揉了揉自己隐隐作痛的太阳穴。
　　稍作停顿后，沐雪深吸一口气，仿佛下了极大的决心似的，猛地伸手用力将背对着自己的杨清强行翻转过来。
　　就在杨清被翻转的一瞬间，她那张楚楚可怜、惹人怜爱的小脸毫无保留地展现在了沐雪的面前。望着杨清那副令人心疼的模样，沐雪心中不由得一软，但很快又恢复了理智。
　　紧接着，她毫不犹豫地俯下身去，双唇精准无误地印在了杨清那如樱花般娇嫩的粉色嘴唇之上。与此同时，沐雪的舌尖更是犹如一条灵活的小蛇，疯狂地试图撬开杨清紧闭的牙关……
　　杨清的脸色骤然一变，她似乎一直在竭尽全力地阻止沐雪的进攻。然而，碍于自己全身的力气还未完全恢复，她显得那般虚弱无力。
　　仅仅短短几秒钟的时间，她那本就脆弱的防线便被轻易攻破了。杨清的心中涌起一股无奈与慌乱，她试图挣扎，却发现自己根本无法抵挡沐雪的攻势。
　　在沐雪的舌尖疯狂地在杨清的嘴里试探着的时候，杨清只觉得自己仿佛一直在遭受着许多敏感的电流的刺激。那些电流在她的身体里四处流窜，让她的每一个细胞都变得异常敏感。
　　她的身体不由自主地颤抖着，心中既有着一丝羞涩，又有着一种难以言喻的奇妙感觉，眼神中流露出一丝迷茫和沉醉，她仿佛陷入了一个无法自拔的旋涡之中。
　　沐雪的攻势如疾风骤雨一般，然而仅仅持续了短短几分钟便戛然而止。在这激烈的进攻过程中，沐雪那双美丽的眼眸微微眯起，宛如夜空中闪烁着狡黠光芒的星辰。她饶有兴致地凝视着杨清的每一个细微反应，仿佛要将她内心深处的所有情感都尽收眼底。
　　就在这一刻，一种难以言喻的幸福感如同潮水般涌上心头，并迅速蔓延至全身的每一个角落。如果时间能够停止，如果现实允许，她真心希望能与杨清那粉嫩柔软的双唇永远紧密相贴，从此不离不弃。
　　终于，沐雪停下了动作，她深情款款地注视着眼前略显羞涩的杨清，轻声问道：“还生气吗？”那温柔的语气犹如春日里拂面而过的微风，令人心生暖意。而她的眼神之中，则隐隐暗藏着一丝不易察觉的笑意，似乎对刚刚发生的一切感到十分满意。
　　听到沐雪的问话，杨清先是微微一愣，随后轻轻撇了撇嘴，略带嗔怪地回答道：“我……我不生气了，不过以后可不许再这样过度折腾我啦！”说罢，她那张俊朗的脸庞不禁泛起一抹淡淡的红晕，就像熟透的苹果一般惹人怜爱。
　　“好啦，我要起床了，今天我那三个舍友去上班了，我要去视察视察情况。”杨清轻轻地推开了沐雪，艰难地起了床换了身衣服，随意吃了点早餐就离开了碧水花园。

第270章 任务进度喜人
　　杨清驾驶着车辆来到了 mq 集团大楼的楼下。她刚一下车，便风风火火地朝着大门快步走去，那急切的步伐仿佛带着一阵风。
　　今天是自己的三个舍友入职的第一天，无论是以董事长的身份，还是以她们的舍友的身份，杨清都觉得自己理应去看看三人目前的适应程度。她的心中既有着对三人的关心，也有着对公司新员工培训工作的重视。
　　杨清进入大楼后，在整栋楼里四处寻找，她的目光不断地扫视着每一个角落，脚步匆匆。经过一番周折，总算是在一处会议室找到了还在培训的三人。
　　那会议室的门半掩着，杨清透过门缝，一眼便看到了坐在里面认真听讲的三人。 三人纷纷面露苦色，从她们的表情可以看出，看样子学习得并不是很顺利。
　　那大量的新知识如同潮水般涌来，一下子要成功吸收所有的知识，一时之间确实是难以做到的。她们的眉头微微皱起，眼神中流露出一丝困惑和疲惫。
　　杨清嘴角微微一扬，没有立刻进去打扰她们。她只是静静地站在一处角落，默默地看着三人的学习状态。她的眼神中充满了期待和鼓励，仿佛在为她们加油打气。杨清知道，新的环境和工作总是会带来挑战，但她相信三人一定能够逐渐适应，不断成长。
　　杨清随意地扫了一眼那三个人的学习状况后，便毫不犹豫地转过身去，迈着轻盈而稳健的步伐朝着自己的办公室方向走去。
　　就在这时，原本忙碌于各自工作的人们突然察觉到了这位久未露面的董事长的身影，一时间，整个办公区域仿佛被按下了暂停键一般，所有人都停下手中的动作，将目光齐刷刷地投向了杨清。
　　这些人的眼神中充满了惊讶和好奇，因为他们已经有很长一段时间没有见到这位年轻的董事长亲临公司了。
　　对于大多数员工来说，他们对杨清的了解其实非常有限，只知道她不仅是一名仍在读大学的学生，更是豪门杨家备受宠爱的千金小姐。
　　然而，关于她更多的身份背景以及个人经历，却只有极少数核心人员才知晓其中的详情。
　　此刻，杨清正沐浴在众人投来的各种奇怪目光之中，这让她感到浑身都有些不自在起来。尽管她努力想要保持镇定，但脸上的表情还是不自觉地流露出了一丝尴尬。
　　不过这种尴尬的神情仅仅只是一闪而过，很快她就重新恢复到了往日里那副波澜不惊的模样，并开口说道：“你们都这么看着我干什么？现在可是上班时间！”
　　听到这话，众人如梦初醒般回过神来，赶忙迅速地将视线从杨清身上移开，转而专注于手头尚未完成的工作任务。
　　而此时的杨清，在话说出口的那一刹那，心中不禁涌起些许懊悔之意。要知道，自从创办 mq 集团以来，她从未像今日这般向自己的员工摆过董事长的架子、甩过脸色。
　　但事已至此，她也只能暗自无奈地摇摇头，毕竟一直被自己的下属如此目不转睛地盯着，实在是让人难以泰然处之。
　　--------
　　当夕阳西下，夜幕逐渐笼罩大地时，杨清终于结束了漫长而又疲惫的一天工作。
　　她拖着沉重的脚步，缓缓走出办公楼，心中暗自庆幸这一天的“摆烂”时光总算过去了。
　　随后，杨清迈着轻快的步伐朝着碧水花园走去。那是她温馨的家所在之处，也是她心灵的避风港。
　　果然，当杨清踏入家门的那一刻，一股诱人的饭菜香气扑鼻而来。原来，沐雪早已提前做好了丰盛的晚餐，正静静地坐在餐桌旁等待着杨清归来。
　　桌上摆满了各种美味佳肴，每一道菜都是沐雪用心烹饪而成，散发着让人垂涎欲滴的香味。
　　杨清一进家门，连鞋子都来不及换，便像一只欢快的小鸟一样径直奔向厨房，然后紧紧抱住正在忙碌的沐雪。
　　她将头深埋在沐雪的怀中，贪婪地嗅着属于沐雪身上独有的气息，仿佛这样就能把一整天缺失的爱与关怀全都弥补回来。
　　要知道，这一整天杨清都被困在公司里，除了早上出门前和沐雪短暂的亲昵时刻外，她已经有十几个小时没有感受到沐雪的温暖怀抱了。
　　此刻的她，犹如久旱逢甘霖一般，急需从沐雪那里获取满满的爱意和能量来滋养自己干涸已久的心灵。
　　吃过晚饭之后，杨清惬意无比地躺在沐雪那双被黑丝紧紧包裹着的修长双腿上。她的身体放松地舒展着，神情悠然自在。
　　此时的她，正专注地查看着自己目前的任务系统点数的收集情况。那认真的模样，仿佛在审视着一件极为重要的宝物。
　　而沐雪在杨清看不到的地方，一脸幽怨地看着她。
　　沐雪的眼神中满是失落和不满，她原本满心期待地想用自己这双被黑丝包裹着的性感美腿去勾引杨清，想象着杨清会为自己的魅力所倾倒。
　　然而，结果却让她大失所望。杨清完全沉浸在查看系统界面之中，对自己这两条充满诱惑的被黑丝包裹着的双腿丝毫没有在意。
　　沐雪心中暗自懊恼，觉得自己的一番精心准备都白费了。她轻轻咬着嘴唇，心中盘算着下次一定要让杨清好好关注自己的魅力。
　　“嘿嘿嘿嘿……”杨清目不转睛地盯着眼前的屏幕，脸上逐渐浮现出一抹痴痴的笑容，嘴里还不时地发出傻笑声。她整个人仿佛都沉浸在了一个只有自己才能理解的世界里。
　　坐在一旁的沐雪静静地看着杨清这副模样，心里不禁感到有些无奈。她轻轻地伸出手，温柔地抚摸着杨清的头发，试图让他从那种痴迷的状态中回过神来。然而，杨清却完全没有察觉到沐雪的举动，依旧沉浸在自己的喜悦之中。
　　过了好一会儿，沐雪终于忍不住开口问道：“有，有什么要成功了呀？”她的声音略微带着一丝颤抖，似乎在努力压抑着内心的某种情绪。
　　可是，此时的杨清根本无暇顾及沐雪的感受，她依然自顾自地兴奋地说着：“还有一点点！只要再完成最后一点，我就能够拿到那道具啦！嘿嘿嘿嘿……”说这话的时候，杨清的眼睛里闪烁着激动的光芒，仿佛那个道具已经近在咫尺，唾手可得。

第271章 道歉是要露肚皮的
　　“宿主！”沐雪心中的不满如即将喷发的火山一般，愈演愈烈，眼看就快要压制不住了。
　　她实在难以容忍杨清竟然目不转睛地盯着自己的系统界面，完全无视了她今日精心打造、别具匠心的一身装扮。要知道，为了这套装扮，她可是花费了不少心思和时间！
　　然而，此时的杨清正全神贯注于那神秘的系统界面，对于沐雪的话语浑然不觉。她只是一脸茫然地望着沐雪，眼中充满了疑惑不解，似乎根本不晓得沐雪为何会突然间呼唤自己。
　　“难道我今天如此迷人且独具魅力的装扮，都比不上那个破道具吗？”沐雪不禁撅起小嘴，满脸哀怨地凝视着杨清，那模样活脱脱像一个受了委屈的孩子。她本以为自己今日的打扮能够吸引到杨清的目光，让她为之惊艳，可没曾想到结果竟是这般令人失望。
　　面对沐雪的质问，杨清先是一愣，随后依旧摸不着头脑，迟迟未能领会沐雪话中的深意。她眨巴着眼睛，呆呆地看着眼前这个生气又可爱的女子，心中暗自嘀咕：“这到底是怎么回事啊？我怎么一点儿也听不懂她在说什么……”
　　沐雪见杨清那副木讷呆滞、满脸茫然的模样，心中原本就隐隐存在的不满瞬间如火山一般喷涌而出，熊熊怒火迅速点燃了她的情绪。
　　她气呼呼地用力一推，毫不留情地将杨清的脑袋从自己柔软温暖的大腿上挪开，仿佛那不再是什么珍贵之物。
　　紧接着，她快步走到杨清面前，双手叉腰，怒目圆睁，娇嗔道：“你给我清醒一点，睁大你的眼睛好好看看本系统今天精心为你准备的打扮！”
　　杨清这才如梦初醒般回过神来，她有些慌乱地抬起头，目光直直落在沐雪身上。刹那间，他整个人都像是被施了定身咒一样，呆呆地愣在了沙发上，嘴巴微张却发不出一丝声音。
　　只见沐雪今日可谓是盛装打扮。那张精致的脸蛋经过全妆修饰后显得愈发娇艳动人，弯弯的柳叶眉下一双美眸顾盼生辉，高挺的鼻梁和粉嫩的樱唇更是增添了几分妩媚。
　　耳垂上悬挂着两只闪烁着耀眼光芒的耳环，随着她的动作轻轻摇曳，宛如夜空中闪烁的繁星。
　　她身披一件长度刚好盖过小腿的肤色毛衣，宽松的款式不仅没有掩盖住她婀娜多姿的身材曲线，反而更添一份慵懒随性之美。
　　而最引人注目的莫过于她那双修长笔直的双腿，被黑色丝袜紧紧包裹着，若隐若现之间散发出一种神秘而诱人的魅力。
　　杨清喉咙微微滚动，不由自主地咽下一口唾沫。说实话，直到此刻她都未曾留意过今日沐雪的这一身装扮。想到此处，杨清心下不禁有些发虚，终于恍然大悟为何沐雪这些天一直和自己闹别扭。
　　\"我……\" 杨清只觉脑海一片空白，千言万语哽在了喉头，竟是不知该从何说起。
　　而此时的沐雪呢？只见她表面上故意摆出一副幽怨可怜的模样，仿佛受尽了天大的委屈一般。然而实际上，就在那不易察觉之处，她的嘴角却悄然扬起了一抹浅浅的弧度，绽放出一丝连杨清都未能捕捉到的狡黠笑意。
　　此时此刻，沐雪的内心正暗自欢喜雀跃着，她对自己充满了前所未有的自信，相信自己能够随心所欲、随时随地就让杨清彻彻底底地成为那个处于下方的人。
　　毕竟嘛，像自己的宿主这样的小娇妻，可不正是要由她来精心调教一番么？
　　“我……我真的只是太高兴了嘛！毕竟……毕竟事情能够如此顺利，这难道不值得开心吗？对吧……”杨清说话时的声音越来越小，到最后几乎微不可闻。
　　此刻的她早已没了半点底气，只能像个犯错的孩子一般，低垂着头，满脸委屈地嘟囔着。
　　站在一旁的沐雪见状，嘴角微微上扬，勾勒出一抹迷人的笑容。
　　只见她缓缓伸出双臂，轻柔地将杨清拥入怀中。随后，沐雪轻轻地凑近杨清的耳朵旁，呼出一口温热的气息，用那略带调侃却又饱含温柔的语调低声说道：“你知道吗？现在网络上可有一句特别流行的话哦，说是道歉啊，得露出肚皮才行呢！所以呀，你应该明白我的意思吧~”
　　听到这番话，杨清心里虽然有些不情愿，但面对眼前这个让自己又爱又怕的沐雪，她根本不敢有丝毫的反驳之意。
　　然而，聪明如她，自然也不会就这么轻易地认输。于是，经过短暂的思考之后，杨清突然抬起头来，勇敢地直视着沐雪的眼睛。
　　紧接着，她朝着沐雪大大地张开了自己的双手，同时眼角开始微微泛红，整个人显得既羞涩又紧张。然后，杨清以一种近乎撒娇的口吻，扭扭捏捏地说道：“抱抱我嘛……带我进房间好不好？人家会好好向你道歉的哟……”
　　只见沐雪原本平静如水、波澜不惊的面容，在刹那之间，犹如春花绽放一般，瞬间喜笑颜开。那灿烂的笑容如同阳光般温暖，让人不禁为之陶醉。甚至连那双美丽动人、宛如秋水般的眼眸都闪烁着惊喜的光芒，熠熠生辉。
　　她的心中一直以来都藏着一个小小的念头，那便是想要寻个由头好好地 “调教” 一番杨清。然而，却一直苦于没有合适的契机罢了。这个念头在她的心中不断地萦绕，如同一个小小的火苗，时不时地撩拨着她的心弦。
　　然而此刻，杨清竟然如同自投罗网般主动送上门来。这可真是让沐雪喜不自禁，那种喜悦如同决堤的洪水一般，瞬间涌上心头，她简直不敢相信自己的好运，心中充满了兴奋与激动。
　　沐雪的眼神中闪烁着狡黠的光芒，仿佛一只看到了美味猎物的小狐狸。
　　她怎么可能放过如此绝佳的机会呢？当然不会辜负杨清的这番美意啦！沐雪的心中暗自得意，她觉得这是上天赐予她的礼物。她决定要好好把握这个机会，让杨清深刻地体会到她的 “厉害”。
　　说时迟那时快，只见沐雪毫不犹豫地伸出双臂，那动作迅速而果断。她一把将杨清紧紧地拥入怀中，仿佛害怕杨清会突然逃走似的。沐雪的怀抱温暖而有力，让杨清感受到了一种前所未有的安全感。
　　随后，她像是怀揣着一件稀世珍宝似的，脚步轻快而又雀跃地朝着房间走去。那轻盈的步伐如同翩翩起舞的蝴蝶，充满了活力与喜悦。沐雪的脸上洋溢着幸福的笑容，心中充满了期待。
　　一路上，还不时发出银铃般清脆悦耳的笑声，那笑声如同天籁之音，让人陶醉其中。仿佛整个世界都因为她的喜悦而变得明亮起来，充满了生机与活力。周围的一切都变得那么美好，让人忍不住沉浸在这欢乐的氛围之中。

第272章 喵，喵，喵？
　　沐雪轻柔地将杨清缓缓放置在床上，动作优雅而轻盈，仿佛对待一件珍贵无比的宝物一般。然而，与以往不同的是，她并未急于立刻对杨清采取行动，而是面带微笑地站在床边，静静地凝视着杨清。
　　只见沐雪微微俯身，伸出纤细的手指轻轻抬起杨清的下巴，柔声说道：“亲爱的，先别急嘛，来，把目光放正，好好看看我今天特意为你精心打扮的模样哦。”言语间透露出一丝娇嗔和期待。
　　今日杨清的视线很少落在沐雪那身精心准备的装扮之上，这可让沐雪心里有些小小的失落呢，所以无论怎样，她都决心要让杨清深深记住这套装扮的每一个细节。
　　面对沐雪的要求，杨清虽然心中略有无奈，但还是宠溺地点点头，顺从地按照沐雪所说的去做。她努力集中注意力，装出一副十分专注且认真欣赏的样子，目光开始仔仔细细地打量起沐雪的全身。
　　只是，连杨清自己都未曾察觉到，就在她下意识看向沐雪的时候，喉咙竟不受控制地滚动了一下，不自觉地咽下了一口唾沫。实在是因为沐雪的这一身装扮太过诱人了！那华丽的服饰、精致的妆容以及恰到好处展现出来的曼妙身姿，无一不散发着令人难以抗拒的魅力。
　　渐渐地，随着杨清目光的停留，她感觉自己内心深处原本平静的欲望像是被点燃的火苗一般，越烧越旺，不断地膨胀扩大起来……
　　只见沐雪那绝美的脸庞之上，嘴角微微向上勾起，勾勒出一抹似笑非笑的弧度。而此时，杨清那下意识做出的一举一动，都毫无保留地落入了沐雪那双如同秋水一般清澈的眼眸之中。
　　沐雪心中暗自思忖着，通过对杨清一系列表现的观察和分析，她估摸着火候已经差不多到位了。于是，她朱唇轻启，用一种不容置疑的口吻命令杨清道：“宿主，此时此刻，你应该向我诚恳地道个歉了。”
　　听到沐雪的话后，杨清先是一愣，似乎一时间有些茫然不知所措，但很快便条件反射般地脱口而出：“对不起。”
　　然而，从她那略显木然的表情可以看出，很明显此刻的杨清尚未回过神来，根本就不清楚自己为何突然之间需要向沐雪道歉。
　　看到杨清如此敷衍了事的态度，沐雪原本平静如水的脸色瞬间阴沉了下来。她心中暗暗叫苦不迭，不用想也知道，自己这位不靠谱的宿主肯定又把刚刚才跟他讲过的关于道歉的原则忘得一干二净了！
　　果然不出所料，沐雪秀眉微蹙，面露不悦之色，冷冷地提醒杨清道：“方才我不是已经说得清清楚楚明明白白了么？道歉可是有讲究的哦，必须得先露出你的肚皮才行呢！怎么？难不成你这会儿还没打算照做呀？”
　　杨清闻言，不禁嘴角狠狠地抽搐了一下。说实话，就在刚刚沐雪下达让她道歉的指令时，她心里还曾抱有一丝侥幸心理，暗自琢磨着说不定沐雪早就把要求露肚皮这件事情抛诸脑后了呢。可谁承想，人家沐雪记得牢牢的，压根儿就没忘掉这茬儿！
　　事已至此，杨清纵使心中再有万般不情愿，也只得无可奈何地长叹一口气，然后慢吞吞地伸出双手，默默地掀开自己身上穿着的衣物，缓缓地露出那圆滚滚、白花花的肚皮来。
　　不仅如此，这家伙不知道哪根筋搭错了，居然像只顽皮的小猫一样，火上浇油地将自己的两只手掌分别放在脸颊两侧，同时嘴巴里还发出一声娇柔妩媚的“喵”声，紧接着嗲声嗲气地说道：“请……请主人怜爱我哟~”
　　就在那一瞬间，沐雪只觉得一股热流从鼻腔中汹涌而出，毫无征兆地，鼻血如决堤的洪水一般喷涌而出。
　　她手忙脚乱地抓起身边的纸巾，拼命地擦拭着，试图遏制住这股失控的血流，但似乎一切努力都只是徒劳。
　　而这一切的源头，仅仅是因为杨清那一声宛如天籁却又带着无尽魅惑的猫猫叫。
　　那一刻，沐雪的脸庞像是熟透的苹果一般，瞬间变得通红，仿佛能滴出血来。她的心也像一只受惊的小鹿，在胸腔里疯狂地跳动着。
　　其实，她已经很久没有见到过这样充满色气的杨清了。以往那个温柔娴静的女子形象，在此刻完全崩塌，取而代之的是一种让人无法抗拒的魅力和诱惑。
　　沐雪的理智告诉自己要忍耐，可是情感却如同燃烧的火焰，越烧越旺。
　　终于，一忍再忍之后，她再也无法抑制内心的冲动。只见她猛地向前扑去，一下子将杨清扑倒在地。
　　“快！再多叫几声！就刚才那样子！”沐雪的声音有些颤抖，眼神中透露出急切与渴望。
　　杨清显然被沐雪突如其来的举动吓了一跳，整个人愣愣地躺在地上，一时间竟不知所措。但看到沐雪那炽热的目光后，她还是轻轻地点了点头，然后再次发出了那勾人心魄的叫声：“喵，喵，喵？”
　　每一声猫叫都像是一根轻柔的羽毛，轻轻地拂过沐雪的心弦，让她浑身泛起一阵酥麻的感觉。
　　而叫完之后，杨清竟然还俏皮地学起了猫咪的动作，伸出柔软的小手，轻轻地蹭了蹭沐雪的下巴。

第273章 又被下药了
　　“啊啊啊啊！”伴随着这一声声尖叫，沐雪整个人仿佛失去了理智一般，她的眼中只有眼前那可爱得如同一只小猫咪般的杨清。
　　此刻的她，毫不犹豫地将自己的脑袋用力地朝着杨清温暖的怀抱里钻去，并且还不停地左右摇晃着，就像是一只正在撒娇的小动物。
　　与此同时，沐雪嘴里还发出一阵“嘿嘿嘿”的傻笑声，那声音清脆而又响亮，回荡在空气中。
　　渐渐地，她原本只是轻轻地环抱住杨清的双手，不知何时开始变得不再安分起来。只见她的小手悄悄地伸进了杨清的衣服里面，像个调皮的孩子一样四处摸索、抚摸着，毫无顾忌地感受着对方身体所带来的触感。
　　而随着时间的推移，沐雪脸上的表情也逐渐发生了变化。最初那副沉醉于拥抱之中的享受模样渐渐消失不见，取而代之的则是一种近乎痴迷的状态。
　　她的双眼微微眯起，眼神迷离，嘴角挂着一抹让人难以捉摸的笑容，活脱脱一个陷入爱情漩涡无法自拔的痴女形象。
　　再看另一边的杨清，她显然也不是什么省油的灯。面对沐雪如此主动且大胆的举动，她自然不会无动于衷。
　　尤其是当她注意到沐雪身上穿着的那件仅仅只能够遮住一小截小腿的长款毛衣，以及那双被黑色丝袜紧紧包裹着的修长美腿时，心中顿时涌起一股难以抑制的冲动。
　　于是乎，杨清那双原本还算规矩的手也开始不安分起来，她凭借着自己练就的各种精妙手法和娴熟技艺，开始在沐雪那迷人的双腿上游走、挑逗……
　　在杨清还将全部注意力都放在挑逗沐雪那被黑丝包裹着的修长双腿时，沐雪的左手如闪电般迅速伸出，立刻抓住了杨清那不安分的两只手。她的动作果断而有力，没有给杨清任何逃脱的机会。
　　与此同时，沐雪的右手轻轻地点在杨清的粉唇上，那轻柔的动作如同羽毛拂过一般，她的眼神迷离，带着一种难以言喻的魅惑。
　　沐雪低声轻语道：“宿主，你的手，好像不怎么安分呢。明明这是你的道歉，怎么还能对我动手动脚呢？你这样可不对哦~”沐雪的声音温柔而又带着一丝责备，让人听了心中不禁泛起一丝涟漪。
　　“你也不怎么老实吗，不过是五十步笑一百步，你能对我动手动脚，我就不能对你做这种事吗？”杨清丝毫不畏惧沐雪所带来的压力，她的脸上露出一抹魅惑的笑容，那笑容如同盛开的花朵般娇艳动人。
　　杨清的眼神中闪烁着自信的光芒，她的声音清脆而又坚定，她觉得自己并没有做错什么，她只是在回应沐雪的挑逗而已。
　　沐雪眼眸微眯，眼神里透露着一些小小的杀气，她的眼神如同利剑一般，让人不寒而栗。明明她的宿主的定位是小娇妻，怎么能让小娇妻站在自己上面压着自己呢？她可不允许这件事情发生。
　　沐雪的心中充满了霸气，她决定要好好教训一下杨清，让她知道谁才是主导者。
　　“宿主，你是不是忘了你现在是我的小娇妻啊？你觉得我，会给你机会掌握主导权吗？既然宿主想要反客为主，那我可就不会就这么对你客气哦。”沐雪的语气依旧很平静，但却能让人深刻地体会到她的嗔怒。
　　她的声音中带着一丝威胁，让人听了心中不禁一紧。
　　沐雪的眼神中充满了坚定，她不会轻易地让杨清得逞，她要让杨清知道，在这段关系中，她才是掌控一切的人。
　　于是，沐雪那如羊脂玉般白皙修长的手指轻轻拉开了一旁床头柜的抽屉。随着抽屉缓缓打开，里面一瓶散发着神秘气息的药瓶映入眼帘。
　　她的嘴角微微翘起，勾勒出一抹让人捉摸不透的笑容。只见她优雅地拿起那瓶药，如同掌握着某种关键秘密一般。
　　接着，沐雪转身走到了杨清面前。她伸出另一只手，捏住了杨清精致的下巴，稍稍用力一抬，使得杨清不得不仰起头来。
　　杨清瞪大了眼睛，满脸惊恐之色，因为她已经许久未曾见过沐雪这般举动。
　　沐雪毫不犹豫地将手中的药瓶口对准杨清微张的嘴巴，然后缓慢而坚定地倾倒进去。那药水顺着喉咙流淌而下，杨清想要挣扎却被沐雪紧紧控制住无法动弹。
　　待整瓶药都灌入杨清口中后，沐雪才松开了手。她静静地站在原地，目光专注地凝视着杨清，似乎在等待着什么。此时的杨清只觉得一股异样的感觉涌上心头，心中充满了恐惧和疑惑。
　　终于，杨清按捺不住内心的不安，声音颤抖地开口问道：“沐……沐雪，你给我喂了什么？”她的眼神中透露出绝望与无助。
　　沐雪轻笑一声，那笑声仿佛带着一丝邪恶的意味。她轻声说道：“宿主，难道你不记得‘缴械药’了吗？怎么样，是不是很怀念这种滋味呢？你放心吧，今晚我会好好地怜爱你的，一定会让你感受到前所未有的体验，让你欲~仙~欲~死~的~哦~”
　　说完，她再次靠近杨清，呼吸吹拂在杨清的耳畔，带来一阵酥麻之感。
　　杨清紧紧咬着牙关，心中充满了不甘和愤怒，她拼命地想要挣脱束缚，但那股强烈的药效却如潮水般迅速席卷全身。
　　尽管大脑中还残留着反抗的念头，但身体仿佛被施了定身咒一般，丝毫动弹不得。
　　“小猫咪可真不乖哦！”沐雪娇嗔一声，嘴角微微上扬，露出一抹狡黠的笑容。她那双美丽的眼眸直勾勾地盯着杨清，仿佛能够穿透她的灵魂，“为什么想要拒绝我的怜爱呢？刚刚说要我怜爱你，难道都是骗我的吗？”
　　杨清的脸色瞬间变得惨白，额头上冷汗涔涔。面对沐雪如此暧昧而又具有威胁性的话语，她只能无奈地扯出一丝比哭还难看的苦笑。
　　喉咙里发出几声微弱的“喵喵喵”声，像是在向沐雪求饶，祈求她今晚能手下留情，不要让自己太过难堪。毕竟，如果明天连床都下不来，那可真是太丢脸了。

第274章 我已经顶不住了
　　经过一夜的激情奋战，两人在床上沉沉睡去。当黎明的曙光透过窗帘的缝隙洒进房间时，沐雪悠悠转醒。
　　令人惊讶的是，尽管经历了整晚的激烈运动，沐雪却并未感到有任何身体上的不适。她轻盈地下了床，宛如一只优雅的白天鹅，迈着轻快的步伐走向厨房，准备为心爱的人烹制一份美味可口的早餐。
　　与沐雪形成鲜明对比的是，杨清此时正痛苦地躺在床上，仿佛被一座大山压得喘不过气来。
　　她全身上下每一寸肌肉都酸痛无比，那种感觉犹如无数只蚂蚁在啃噬着她的骨头。别说起床了，就连动动手指、抬抬腿这样简单的动作对她来说都是一种奢望。
　　更糟糕的是，她连开口呼喊沐雪过来帮忙的力气都没有，只能像一条失去生命力的咸鱼一样，软绵绵地躺在床上，一动也不动。
　　时间一分一秒过去，沐雪终于完成了丰盛的早餐。然而，当她走进卧室，却发现杨清依旧毫无动静地躺在床上。
　　起初，沐雪以为杨清只是贪睡，但当她走近床边仔细观察后，心中不禁升起一丝担忧，难道杨清的身体出了什么问题？
　　带着满心的关切，沐雪快步返回房间，想要查看一下杨清的状况。
　　就在这时，杨清缓缓睁开双眼，当他看到沐雪那美丽而温柔的面容时，泪水瞬间夺眶而出，如决堤的洪水一般无法遏制。
　　她像一个受尽委屈的孩子般抽泣起来，同时用那双无力的小手攥成拳头，轻轻地在沐雪身上捶打着。
　　不过，这几下轻微的攻击对于沐雪来说简直如同挠痒痒一般，很快，杨清的手臂便再次软软地垂落下去。
　　沐雪见此情景，心头猛地一紧，连忙伸出手轻轻抚摸着杨清的额头，生怕她是因为生病才如此反常。
　　然而，让她稍稍安心的是，杨清的额头并没有发热的迹象。松了一口气后，沐雪轻声问道：“亲爱的宿主，到底怎么了呀？为什么会无缘无故地哭呢？是不是哪里不舒服啊？”
　　“你昨晚没有遵守承诺。”只见杨清那粉嫩的小嘴微微嘟起，眼眶中隐隐闪烁着泪光，仿佛下一秒泪水便会夺眶而出一般。她的声音轻颤着，带着一丝难以掩饰的哭腔，有气无力地从口中吐出这几个字来。
　　这话一出，犹如一道晴天霹雳，直直地劈在了沐雪的心头，让她瞬间愣住了。
　　她紧皱眉头，努力地回想着昨晚发生的事情，可是任凭她如何绞尽脑汁，脑海里却始终搜寻不到自己曾经许过什么承诺的记忆，她甚至一度怀疑自己是不是忘记了什么事。
　　然而，沐雪可不是那种轻易低头认输的人，尤其是在面对眼前这个娇小可爱的人儿时。她咬了咬牙，强装出一副理直气壮的模样，嘴硬地反驳道：“我怎么没有遵守承诺了！”
　　“我不是说了吗，要，要怜爱我......”杨清说着说着声音越来越小，“但是你昨晚好像没有做到，把我折腾成这个样子。天天这个样子，我已经顶不住了啦！”
　　沐雪先是微微一愣，紧接着便忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　她那娇美的面庞上绽放出如春花般绚烂的笑容，然后伸出纤纤玉手，轻柔地抚摸着杨清因为长时间躺着而显得有些乱糟糟的头发，柔声细语地说道：“哎呀，亲爱的宿主，我怎么会没有怜爱你呢？”
　　然而此刻的杨清却是满心愤懑，她瞪大了眼睛，怒视着眼前的沐雪，大声吼道：“你看看你把我弄成什么样子啦！我如今连床都下不来了，难道这就是你所谓的怜爱方式吗？哼！我告诉你，从今天起，你立刻给我滚回你自己的房间去，不许再和我住在同一间屋子里了！”随着话语出口，杨清心中的不满如同火山喷发一般愈发强烈起来。
　　听到这话，沐雪的脸色瞬间变得煞白，仿佛晴朗的天空突然被乌云遮蔽。
　　她的嘴唇微微颤抖着，泪水在眼眶中打转，一副楚楚可怜的模样，连忙苦苦哀求道：“别呀，亲爱的宿主，我知道错了，以后再也不会像这样折腾你了好不好嘛？求求你别把我流放出去啊……”
　　可是杨清却丝毫不为所动，她咬了咬牙，坚决地回应道：“不行，这件事情没有任何商量的余地！我现在已经下不了床了，如果再不有所节制，我这个人就要彻底废掉了！所以，你还是乖乖回到你的房间里去面壁思过吧！”
　　说罢，杨清使出浑身解数，艰难地抬起手臂，抓起一旁的被子，然后用力一扯，将整个身体都深埋进了温暖的被窝之中，似乎想要借此来逃避眼前这令人心烦意乱的局面。
　　沐雪缓缓地低下头，沉默不语，一种被抛弃的感觉瞬间涌上心头。
　　她的眼神中充满了失落和哀伤，整个人显得垂头丧气，默默地离开了房间，那孤独的背影让人看了心疼不已。
　　沐雪来到餐桌前，静静地坐在那里，吃着早餐，一言不发，她的心中充满了痛苦和迷茫，不知道自己该何去何从。
　　过了一会儿，杨清艰难地起了床。她的身体仿佛被沉重的枷锁束缚着，每一个动作都显得那么吃力。
　　杨清换了身简便的衣服，那简单的动作却让她耗尽了全身的力气。她扶着墙、门以及周围一切固定着的桌子，一步一步地挪动着。她的步伐缓慢而又沉重，一瘸一拐地从房间里出来。每走一步，都伴随着一阵钻心的疼痛。
　　杨清出来的时候，脸上的表情还是一脸幽怨无助，那眼神中充满了痛苦和无奈。
　　她的眉头微微皱起，嘴唇紧紧地抿着，仿佛在忍受着巨大的痛苦，脸色苍白，没有一丝血色，让人看了心疼不已。
　　这可把沐雪给心疼坏了，她看着杨清那痛苦的模样，心中充满了愧疚和自责。
　　不由得回想起刚刚杨清给自己下达的命令，沐雪只好自食其果。
　　她吃完早餐，默默地回到了自己的房间里，躺在床上开始反思起自己最近是不是用力过猛了，心中充满了懊悔，她决定以后要更加温柔地对待杨清，不再让她受到伤害。

第275章 好啦，我原谅你了
　　在那个决定命运的时刻，当杨清冷酷地向沐雪宣布“流放”这一无情命令之后，两人之间仿佛筑起了一道无法跨越的高墙。
　　整整一个星期过去了，她们竟然从未在同一个房间里共同度过哪怕一夜。
　　沐雪深知，如果不能找到一种方法缓解对杨清的依赖，她将会遭受难以忍受的戒断之苦。
　　于是，经过一番内心挣扎和犹豫，她终于鼓起勇气，小心翼翼地向杨清请求允许。得到许可后的每一天晚上，在入睡前，沐雪都会轻手轻脚地走进杨清的房间。
　　她如同寻找宝藏一般，仔细挑选出一件散发着杨清独特体香的衣物，将那件衣物紧紧抱在怀中，感受着其中残留的温暖与气息，仿佛这样就能拉近与杨清的距离。
　　然而，仅仅如此并不能满足沐雪内心深处的渴望。接着，她会移步至杨清房间门口，闭上眼睛，深深地、大口大口地呼吸着从门缝中飘出来的熟悉香味。每一次吸气都是一次心灵的慰藉，让她暂时忘却了现实中的孤独和失落。
　　直到吸饱了这股令人陶醉的香气，沐雪才恋恋不舍地转身离开，独自返回属于自己的空荡荡的房间。
　　在这漫长而煎熬的日子里，不仅仅是沐雪感到无比的孤独，就连杨清本人也深深体会到了那种空洞寂寥的滋味。
　　尽管她清楚地知道自己下达这个命令是出于某种必要，但每当夜深人静时，心中总会不由自主地涌起一股愧疚之情。
　　可是，杨清明白，既然已经做出了决定，那么在短期内绝对不可能轻易收回成命。
　　否则，以沐雪的性格，说不定又会想出什么稀奇古怪的坏点子来捉弄自己。
　　一旦陷入那样的境地，自己恐怕又要被沐雪折腾得软弱无力，到时如何有颜面面对众人呢……
　　--------
　　“清清，我怎么感觉最近你的精神状态好了很多啊？”这天中午，阳光透过 mq 集团那巨大的落地窗洒进宽敞明亮的饭堂，照得整个空间都亮堂堂的。
　　314 的四位女生正围坐在一起享用午餐，坐在杨清对面的林晓诗一边夹着菜往嘴里送，一边似笑非笑地看着杨清，眼神中透着好奇与关切。
　　她这突如其来的一问，让原本热闹的饭桌瞬间安静下来。
　　赵静怡和苏婉清听闻此言，纷纷放下手中的筷子，不约而同地将目光投向杨清。
　　只见杨清微微一怔，双颊不由自主地泛起一抹红晕，她显然没料到自己的舍友会如此直白地说出对自己的感受。
　　林晓诗见状，嘴角扬起一丝狡黠的笑容：“哎呀，我们可是天天生活在一起两年的好姐妹呀，你的一点点变化可逃不过我的眼睛哦！快说说，是不是遇到什么好事啦？”说着，还冲杨清眨了眨眼。
　　被她们这样盯着看，杨清越发觉得有些不好意思起来。她低下头，轻轻摆弄着面前的餐盘，小声嘟囔道：“哪……哪有什么好事啊，可能就是最近心情自然也就好些吧。”
　　然而，这个理由显然无法令其他三人信服。赵静怡若有所思地摸了摸下巴，说道：“不对呀，我看可不简单哦~清清，你老实交代！”
　　话音刚落，一旁的苏婉清立刻附和道：“我觉得，你这满面春风的样子，肯定是爱情滋润的呗。”
　　面对舍友们七嘴八舌的猜测和追问，杨清只感到一阵窘迫。她抬起头，嗔怪地瞪了她们一眼，娇嗔道：“你们别胡思乱想啦！”
　　尽管嘴上极力否认，但她心里却很清楚，自从一个多星期前不再和沐雪同住之后，自己确实感觉轻松了不少。虽然偶尔还是会想起那段日子，但至少不会再像以前那样整天全身疲惫了。
　　想到这里，杨清不禁暗自叹了口气。如果能连心底那份难以言说的寂寞也一并抹去，那该有多好啊……
　　下班后的杨清拖着疲惫的身躯缓缓推开家门，映入眼帘的便是一脸失魂落魄、傻乎乎盯着自己房间方向的沐雪。
　　杨清见状，不禁无奈地摇了摇头，伸出右手轻轻揉捏着自己的眉心。
　　算起来，这样的场景已经持续了一个多星期之久。几乎每天当杨清结束一天繁忙的工作从公司归来时，一打开门便能瞧见那个始终如一地呆立在自己房间门口、目光空洞无神的沐雪。
　　她仿佛变成了一尊雕塑，一动不动地杵在那儿，唯有那微微起伏的胸口证明她还是个活生生的人。
　　就在这时，或许是感受到了门口传来的细微动静，原本沉浸在自己世界中的沐雪猛地转过头来。
　　瞬间，四目相对，沐雪那满含委屈的小眼神直直地撞进了杨清的眼中。那一刻，杨清只觉得心头一阵刺痛，懊悔之情如潮水般涌上心头。
　　杨清哪里能抵御得了这样一个惹人怜爱的小眼神，她的心瞬间就软成了一滩水，满脸疼惜地一把将沐雪紧紧揽入怀中。
　　她轻柔地抬起手，轻轻地拍打起她的后背，仿佛要把所有的温暖和安慰都传递给眼前这个楚楚可怜的人儿。
　　过了一会儿，杨清才缓缓张开嘴巴，柔声说道：“好啦，我已经原谅你了。今天晚上你来我的房间睡吧，对你的惩罚时间也足够长啦。”
　　听到这话，沐雪那张埋在杨清宽阔胸膛间的小脸猛地抬了起来，一双水汪汪的大眼睛满含期待地盯着杨清，不确定地追问道：“真……真的吗？”此时的她，像一只受惊的小鹿般，让人忍不住想要加倍呵护。
　　杨清微笑着点了点头，应道：“当然是真的，今晚就到我房里来吧。”说着，她并没有抗拒沐雪的小脸继续在自己结实的胸膛上磨蹭，反而还伸手温柔地抚弄了一下她柔顺的秀发。
　　然而，沐雪似乎并不满足于此，她竟然得寸进尺、厚着脸皮又问出一句让人脸红心跳的话：“那……那我们今晚，可以那个吗？”说完，她娇羞地垂下头去，不敢再看杨清一眼。
　　杨清的脸色骤然一沉，嘴角微微抽搐了一下。
　　她伸手把沐雪从自己身上轻轻扒开，然后捏了捏沐雪那娇嫩的小脸，语气和善却又带着一丝嗔怪地说道：“嗯~你刚刚想要做什么来着？我好像只是说了可以跟我一起睡，但没说可以有进一步的举动吧。你呀，想得倒是挺美的。”

第276章 你就拿这个考验干部？
　　夜幕降临，万籁俱寂，整个世界都被笼罩在了一层神秘而宁静的黑色帷幕之下。
　　经过漫长的等待，沐雪终于迎来了“解禁”的时刻，她满心欢喜、连蹦带跳地奔向杨清的房间。
　　一进入房间，沐雪便像一只欢快的小鸟一样，飞扑到床上，舒舒服服地躺了下来。
　　她似乎完全忘记了身旁还有个杨清存在，自顾自地沉浸在自由的喜悦之中。
　　杨清正专注于手头的事务，看到沐雪如此随意的举动，只是淡淡地白了她一眼，随即便又重新将全部精力集中回自己正在做的事情上。
　　然而，沐雪可不会因为这小小的白眼就安分守己，她才不是那种这么容易就消停的性子呢。
　　只见沐雪嘴角微微抽搐了一下，心中对于杨清对她不理不睬的态度着实有那么一些不满。
　　于是乎，她那双原本乖乖放着的小手也跟着不安分起来，悄悄地伸向了杨清盖在被子下的双腿。
　　起初，杨清敏锐地察觉到了沐雪的小动作，但她并没有立刻加以制止，而是嘴角微微上扬，露出一抹似笑非笑的神情，饶有兴致地注视着沐雪接下来的一举一动。
　　沐雪满心欢喜地开始抚摸起杨清的两腿来，一开始还觉得挺好玩儿的，但渐渐地，她就感到有些不对劲了。这手感根本不像人类肌肤应有的那种柔软和温润，反而更像是一种尼龙材质所特有的质感。
　　沐雪又轻轻地摸了摸，隐隐约约意识到杨清的双腿上面似乎有什么特别的东西。她心中涌起一股好奇，连忙小心翼翼地伸进被子。
　　当她的手触碰到那神秘的物体时，瞬间便明白了那是什么。
　　她看到了两条被黑丝紧紧包裹着的修长双腿，那细腻的质感和神秘的黑色，让她的心跳不由自主地加快了几分。
　　那黑丝包裹着的双腿仿佛散发着一种无法抗拒的魅力。她连忙从被子中探头而出，随后毫不犹豫地掀开杨清的被子。
　　沐雪装作很心痛的样子，捂着自己的心脏，夸张地说道：“你你你，你就拿这个考验干部？这也太让人难以抵挡了吧。”她的眼神中满是惊讶和欣喜，仿佛发现了一个宝藏。
　　杨清微微挑了挑眉，放下手中的手机，那淡定的模样中带着一丝俏皮。
　　她伸出舌头舔了舔嘴唇，眼神中流露出戏谑的光芒，缓缓地说道：“嗯~我想好好地养一养我的腿而已，穿个黑丝怎么了？难道，你还想对我做什么不成？还记得我今天同意你和我一起睡的要求了吗？你该不会忘了吧？”
　　杨清的语气中带着一丝调侃，她似乎在故意逗弄沐雪，想看看她的反应。
　　沐雪喉咙微微滚动，情不自禁地咽下一口唾沫，但她的嘴巴却仍在不停地念叨着：“哎呀呀，真是太遗憾了，这么绝佳的好机会竟然就这样摆在我的面前，可我却无法触及它，这感觉简直让人心如刀绞，如果我没有白白浪费掉这次难得的机遇那该有多好啊！”
　　听到这话，杨清先是一愣，随后忍不住噗嗤一声笑了出来。心里暗自思忖道：敢情我做这些反倒成错误了？不过说句实在话，今天自己特意穿上这黑色丝袜，目的就是为了逗弄一下沐雪，谁曾想这个小妮子居然跟自己玩起了表演。
　　想到这里，杨清嘴角轻轻上扬，露出一抹狡黠的微笑，轻声调侃道：“本小姐今天就是要存心考验一下您这位‘干部’同志咯。没错，我偏就穿了这黑丝，你又能把我怎样呢？现在可是到了你展现定力的时候喽。”说着，杨清还调皮地眨了眨眼，眼神里充满了戏谑之意。
　　只见沐雪那张俏脸气得鼓了起来，犹如一只可爱的小河豚。她气呼呼地一转身，重重地躺回属于自己的座位上，但眼神却像被磁石吸引一般，时不时地偷偷瞄向不远处那两条正被杨清肆意摆弄着的美腿。
　　这两条修长的玉腿被黑色丝袜紧紧包裹着，宛如精美的艺术品般散发着诱人的光泽。而杨清似乎对这样的美景毫不自知，或者说她根本就是故意为之。
　　只见她不仅毫无顾忌地摆弄着自己的双腿，而且还得寸进尺地慢慢靠近沐雪。
　　当两人之间的距离越来越近时，杨清竟然当着沐雪的面，开始卖弄起自己那双迷人的大长腿来。
　　她一会儿变换着各种优雅的姿势，一会儿又轻轻晃动着小巧玲珑的脚丫子，仿佛是在跳一场无声的舞蹈，而这场“舞蹈”的唯一观众便是沐雪。
　　更过分的是，杨清居然还将自己的小脚丫有意无意地往沐雪的腿上蹭去。每一次轻微的触碰都像是一道电流传遍沐雪全身，让她的心猛地一颤，同时也使得她内心深处压抑已久的欲望如潮水般渐渐涌起。
　　随着杨清不断地挑逗和勾引，沐雪原本努力维持着的不在意的表情终于开始一点点地崩坏。她的双颊不由自主地泛起红晕，呼吸也变得有些急促起来。
　　“女人，你在玩火。”这句话犹如一道惊雷，猛地从沐雪那樱桃般的小口中炸响而出。
　　这突如其来的网络文学当中的油腻霸总发言，让正悠然自得、双脚还惬意地搁在沐雪腿上的杨清瞬间愣住了。
　　她瞪大了双眼，满脸惊愕，心中暗自思忖：不对呀，这沐雪何时竟学会了这般网络文学里的油腻霸总腔调？真恶心！
　　然而，就在杨清心下仍在疯狂吐槽着这番话语之际，她突然意识到，自己的双腿此刻竟然还稳稳当当地停留在沐雪的双腿之上，且尚未及收回。
　　杨清只觉心头一紧，一股不祥的预感顿时如潮水般汹涌袭来，目光直直地落在沐雪身上，不禁浑身一颤。
　　只见沐雪牢牢地抓着他的双腿，不肯松手，仿佛那是两件稀世珍宝一般。
　　而此时，沐雪的眼神也发生了微妙的变化，原本清澈如水的双眸，此刻竟闪烁着异样的光芒，宛如饿狼看到了美味的猎物。
　　紧接着，更令杨清惊恐万分的一幕出现了——沐雪缓缓地将他的双腿移至自己眼前，微微张开那粉嫩的双唇，探出那小巧的舌头，做出一副跃跃欲试、似乎即将要舔舐上去的姿态来。

第277章 被撞见了
　　杨清顿时慌了神，她本想着考验考验沐雪的定力，却万万没想到这家伙的定力比她想象当中的还要差，这可真是搬起石头砸自己的脚了。
　　此刻的她只能眼睁睁地看着沐雪的舌尖一直在自己的腿上来回摩挲着，那轻柔的触感，如同羽毛轻轻拂过，让她的身体不由自主地紧绷起来。
　　虽然隔着一层黑丝，但是舌尖的触感还是完完全全地传进了杨清的身体里。那细腻的感觉，让她的心跳瞬间加速。
　　杨清的两脸渐渐地因为这谜一般的刺激开始红润起来，如同熟透的苹果，散发着诱人的光泽。她的眼神中流露出一丝羞涩和慌乱，不知道该如何应对这种情况。
　　沐雪嘴角微微勾起，露出一抹得意的笑容。
　　这场高智商的对局，终究是自己占了上风。她没想到自己的宿主还是这么不经撩，稍微一点羞耻的动作就彻底破防了。
　　沐雪的心中充满了成就感，她看着杨清那羞涩的模样，心中涌起一股爱意。
　　幸好这么可爱的宿主是自己的，要是落到别人手里了，那自己真的是亏大了。
　　沐雪暗暗庆幸着，她决定要好好守护自己的宿主，不让任何人有机会夺走她，她的眼神中充满了坚定，她紧紧地盯着杨清，仿佛在守护着一件珍贵的宝物。
　　最后，两人之间再度燃起了干柴烈火般的激情。在这热烈的氛围中，杨清双腿的黑丝也随着沐雪的尽情折腾。
　　那黑丝在沐雪的手中仿佛失去了原本的坚韧，如同脆弱的花瓣，轻易地被剥离。
　　杨清倒是不怎么心疼这些黑丝，毕竟这些黑丝是她之前特意在并夕夕上拼单买来的。价格并不是很贵，对她来说，主要用途就是拿来被撕的。她当初购买的时候，就已经想好了这些黑丝的命运。
　　杨清的眼神中没有丝毫的惋惜，反而带着一种别样的期待。只是在最后收拾善后的时候，杨清看着地上已经被撕成碎片的黑.丝，还是忍不住嘴角抽了抽。
　　她不得不承认，自己好像在论撕这玩意上，技术真的不如沐雪。沐雪的动作果断而有力，每一块碎片都仿佛是她精心创作的艺术品。
　　而杨清自己，在这方面却显得有些笨拙。她的心中涌起一丝无奈，但同时也对沐雪的技巧感到佩服。
　　--------
　　“小清啊，暑假到了，你是不是真的不打算回深城啦？”电话那头，杨清的三姐杨宁关切地问道。
　　此时的杨清正慵懒地倚靠着身旁的沐雪，听到姐姐的询问后，稍稍迟疑了一下，才轻声回应道：“嗯……三姐，我不准备回去了。这边新成立的公司事务繁多，需要我时刻盯着处理。再说了，我也实在不想离开沐雪呢。等你们到家以后，记得替我向爷爷、爸妈问声好。”
　　说完这些话，杨清的目光有些飘忽不定，似乎心里还藏着一些难以言喻的思绪。
　　杨宁听了妹妹的回答，虽然心中感到些许无奈，但还是表示理解并尊重她的决定：“行吧，既然你已经拿定主意，那我们也就不多劝你了。等我回到深城，会跟爷爷和爸妈转达你的问候的。”
　　随后，杨宁挂断了电话，转头看向正在整理行李的杨滢和杨纯两姐妹，轻叹一口气道：“唉，小清这丫头不回来和我们一起过暑假，我们三个可得好好收拾收拾东西随时出发吧。”
　　其实，对于杨清整个学期都很少出现在姐妹们面前这件事，杨宁、杨滢和杨纯三人心底多少都有些不习惯和挂念。
　　以往大家总是时不时聚在一起，如今却聚少离多。本来这次趁着暑假，她们满心欢喜地盼望着能与杨清重聚，没曾想最终等来的却是这样一个结果。
　　然而，一想到杨清家里还有那个让她们感觉有些别扭的沐雪存在，三人便不约而同地打消了直接上门探望的念头。
　　毕竟，面对那个与杨清关系密切的人，她们总觉得有些尴尬和不知如何相处。
　　三人犹犹豫豫，最后还是杨滢发话了才一起去杨清的家里看看杨清现在如何。
　　这天阳光明媚，微风轻拂，对于杨清和沐雪来说，这可是一个极为难得的日子，两人终于可以一同外出尽情享受吃喝玩乐的时光啦！
　　从繁华喧嚣的闹市到宁静清幽的公园，从香气四溢的餐厅再到琳琅满目的商场，她俩手牵着手，一路欢声笑语，仿佛时间都为他们而定格。
　　不知不觉间，太阳渐渐西斜，当他们尽兴而归，回到碧水花园时，时针已然指向了傍晚六点。
　　杨清熟练地将车子稳稳地停进停车位后，像是突然想起什么似的，下意识地转身回望。
　　就在这时，她的目光被不远处的一辆汽车吸引住了。那辆车看起来颇为眼熟，似乎在哪里见过。
　　带着心中涌起的一丝疑惑，杨清不由自主地迈步靠近，想要一探究竟。
　　待看清车牌号后，那种熟悉感愈发强烈，但一时之间，她却怎么也想不起这究竟是谁的座驾。
　　而此时跟在身后的沐雪，见杨清竟然像被施了定身咒一般，呆呆地站在一辆陌生车辆后面紧盯着车牌不放，不禁感到有些无语。
　　她无奈地摇了摇头，快走几步来到杨清身旁，二话不说，伸手拉住她就朝着家的方向拽去。
　　一路上，尽管杨清仍时不时回头望向那辆神秘的汽车，但最终还是拗不过沐雪，只得跟着她往家门口走去。
　　两人很快便来到了门前，沐雪迅速掏出钥匙插入锁孔轻轻一转，只听“咔哒”一声脆响，门锁应声打开。
　　门刚一推开，沐雪像是被一股无形的力量驱使着一般，猛地扑向杨清，将自己粉嫩娇艳的双唇紧紧地贴合在杨清同样粉嫩的嘴唇之上。
　　瞬间，一股电流传遍全身，两人如痴如醉，完全沉浸在了这激情热吻之中。全然不顾周围的一切，她们就这样一边热烈拥吻着，一边侧身缓缓走进屋内。
　　而与此同时，原本坐在客厅沙发上的杨滢、杨纯和杨宁三姐妹正谈笑风生。
　　可当房门开启，亲眼目睹眼前如此火辣香艳的一幕时，她们脸上的笑容瞬间凝固，取而代之的是阴沉得能滴出水来的表情。
　　然而，此刻沉醉于浓情蜜意中的杨清和沐雪根本无暇顾及旁人的反应，依旧旁若无人地热吻着，一步步向着客厅中央迈进。

第278章 来自姐姐们的教育
　　等到两人发现家里有人在的时候，小情侣直接当场愣站在原地傻眼地看着正在她们俩笑的很不友善的三人。
　　杨清&沐雪：“（瑟瑟发抖.jpg）”
　　杨滢：“（和善的微笑.jpg）”
　　杨纯：“（两眼放光.jpg）（和善的微笑.jpg）”
　　杨宁：“（和善的微笑.jpg）”
　　--------
　　两人各自心怀忐忑地搬来了一张小板凳，然后如坐针毡般战战兢兢地坐在上面。
　　她们的目光不自觉地朝着前方投去，只见杨清的三名姐姐正端坐在与她们正对着的沙发之上。
　　尤其是坐在三人中间位置的杨滢，那张平日里总是波澜不惊的面庞上，此刻竟然罕见地浮现出了别样的神情。
　　她瞪大了眼睛，难以置信地看着眼前发生的一切，心中暗自思忖：自己这个小妹向来乖巧懂事、知书达理，怎么会如此不知羞耻地当着她们姐妹几个的面做出这般出格之事？
　　在杨滢的记忆深处，小妹杨清留给她的印象大致有两种。
　　一种是前些年那副将自己完全封闭起来，不愿与人交流接触的模样。
　　另一种则是自打上了大学之后，逐渐变得内敛沉稳、不爱出风头，无论做什么事情都谨小慎微、小心翼翼的样子。
　　然而今日所见，却彻底颠覆了她对小妹的认知，着实令她大开眼界。
　　与此同时，坐在杨滢左右两侧的杨纯和杨宁也同样保持着沉默不语。
　　虽然她们二人没有像杨滢那般表现得如此惊讶，但从她们紧绷的身体以及凝重的神色不难看出，她们也能够清晰地感觉到大姐此时此刻正在竭力压抑着内心熊熊燃烧的怒火，试图以一种相对冷静平和的方式来应对眼前这突如其来的状况。
　　一向行事乖张、大大咧咧的杨纯在此刻竟也破天荒地收敛了自己往日的任性妄为，她不时地偷偷抬眼窥视一下杨滢当下的状态，似乎想要通过大姐的表情变化来揣摩接下来可能会发生的事情。
　　而身为双胞胎妹妹的杨宁，则与杨纯心有灵犀一般，同样敏锐地察觉到了空气中弥漫着的紧张气氛和潜在的危险信号。
　　因此，她们两个人此刻都老老实实、规规矩矩地坐着，甚至连大气都不敢喘一口，生怕稍有不慎就会引发一场“风暴”降临到自己头上。
　　“说说吧，今天到底是怎么回事！”杨滢满脸怒容，那精致的五官因为愤怒而显得有些扭曲，她紧咬着牙关，强压着心头的怒火，冷冷地开口道。只见她那薄薄的嘴唇微微张开，仿佛下一秒就要喷出熊熊烈焰来。
　　站在一旁的杨清则像个做错事的孩子一般，低垂着头，双手不安地摆弄着衣角。她的声音细若蚊蝇，嗫嚅着说道：“我……我能说什么呀……”似乎连大气都不敢喘一下。
　　杨滢气得直跺脚，刚想开口训斥几句，但话到嘴边却又咽了回去。她紧紧捂住嘴巴，生怕一个不小心就会让那些难听的话语脱口而出。
　　随后，她轻轻地揉了揉自己的眉心，脸上露出一副无可奈何的表情，眼神哀怨地望着眼前这两个让人头疼不已的家伙。
　　这时，一直沉默不语的杨宁终于忍不住打破了僵局，她小心翼翼地看了看杨滢和杨清，怯生生地问道：“你们俩平常在家里也是这样子吗？”
　　说完，还不自觉地缩了缩脖子，好像很害怕得到肯定的答案似的。
　　杨清犹豫了片刻，最终还是点了点头，小声回答道：“差……差不多吧。”
　　听到这话，杨宁的脸颊瞬间变得通红，就像熟透的苹果一样。要知道，在四姐妹当中，杨宁可是最为传统和保守的一个，如今看到这般场景，自然是羞得无地自容了。
　　只见杨纯嘴角微扬，露出一抹略带戏谑的笑容，竟像那街头巷尾的地痞流氓一般，朝着面前的两人分别轻轻吹了一声口哨。
　　随后，她那双灵动的眼眸微微眯起，似笑非笑地看着他们，轻声调侃道：“哟呵，瞧瞧这小两口，玩得可真是花样百出！我呀，现在还真是有点儿好奇，平常这儿就你们俩独处的时候，究竟都有些什么样的特别玩法？嘿嘿，小清啊，要不你就跟姐姐我透露透露呗，说不定以后我也能派上用场呢！”
　　听到这话，杨清顿时愣住了，脸上瞬间浮现出一丝尴尬和恼怒之色。她张了张嘴，却发现自己一时间竟然不知道该如何回应才好。
　　过了好一会儿，她才终于回过神来，狠狠地瞪了杨纯一眼，心中暗自叫苦不迭：“我怎么会有这么一个不靠谱的姐姐，简直就是个女流氓......这个二姐，要不干脆把她当成真正的流氓直接送进警察局里去算了吧。”
　　杨滢和杨宁两人站在一旁，满脸都是毫不掩饰的嫌弃之色，目光直直地盯着正对着自家妹妹耍流氓的杨纯。此时此刻，她们心中不约而同地冒出了一个念头：干脆就把这个妹妹\/姐姐当作陌生人好了，毕竟眼前这一幕实在是让人有些难以忍受。
　　只见杨滢深吸一口气，努力让自己的表情看起来尽量平静一些，但微微抽搐的嘴角还是暴露了她内心真实的情绪。
　　犹豫再三之后，她终于开口说道：“小清啊，那个……做那些事情的时候呢，还是要稍微注意一点节制。其实我们对于你们两个人之间的恋情倒也并不是特别反对，只是……嗯，你们应该能明白我的意思吧？”说完这番话后，杨滢感觉自己都快尴尬得找个地缝钻进去了。
　　而另一边，杨清和沐雪显然并非那种单纯到如同一张白纸般的人物，听到杨滢如此含蓄委婉的表达，两人立刻心领神会地点起头来，那速度简直比小鸡啄米还要快。
　　此刻的他们只希望能够赶紧结束这场令人窘迫不已的对话，生怕杨滢突然反悔又提出什么新的苛刻条件来。

第279章 所以，这就是你这段时间一直穿着这种衣服的原因？（4K）
　　杨清和沐雪两人默默地注视着那三个人渐行渐远，直到他们彻底消失在视线之中后，才缓缓转身朝着家的方向走去。
　　一路上，两人沉默不语，气氛显得有些凝重。方才那场委婉的教育，犹如一记重锤敲在了她们两人的心间，使得他们的脸色阴沉得仿佛能滴出水来。
　　那种感觉，就像是做了什么见不得人的丑事，却不幸被人当场抓个正着一般，心中充满了后怕和不安。
　　然而，这两个人毕竟不是等闲之辈，她们迅速地调整好了自己的心态，努力将那股心有余悸的情绪抛诸脑后。
　　随着晚上沐雪精心准备的爱心晚餐已经摆放在餐桌上，刚刚还萦绕心头的阴霾瞬间消散得无影无踪。
　　用过晚餐之后，沐雪稍作歇息，然后便起身走进浴室，准备洗去一天的疲惫。而杨清，则独自躺到了自己房间的床上，目光静静地落在系统的任务界面上。
　　这段日子以来，她几乎每天都会待在房间里与沐雪进行“深入”的交流探讨。
　　虽然每次完成这些长期任务所获得的任务点数相对较少，但正所谓积少成多，随着次数的不断累积，任务点数的增长速度也变得愈发显着起来。
　　杨清全神贯注地沉浸在对后续任务的精心规划与挑选之中，她的脑海里满是各种方案和可能性，以至于完全忽略了周围环境中的细微变化。
　　就在这时，沐雪轻轻地推开了浴室的门，宛如一朵出水芙蓉般走了出来。
　　这一次，沐雪可是下足了功夫，特意拿出了自己珍藏已久、堪称压箱底的宝贝——那瓶散发着迷人魅香的洗发水和沐浴露。
　　经过一番梳洗打扮后，她的肌肤愈发显得光滑细腻，如羊脂玉般洁白无瑕；秀发则柔顺亮丽，轻轻一甩便散发出阵阵诱人的香气。
　　此刻，沐雪的脸上洋溢着一抹难以掩饰的笑意，那笑容如同春日暖阳一般温暖而明媚。她满心欢喜地快步走向房间，心中充满了期待，渴望能够立刻见到杨清，并吸引他的全部注意力。
　　然而，当沐雪踏入房间时，却发现杨清正专心致志地研究着，竟然对她的到来毫无察觉。
　　原本笑意盈盈的脸庞瞬间掠过一丝幽怨之色，仿佛受到了极大的冷落。
　　沐雪不禁开始自我怀疑起来：难道是自己身上的魅香失效了？还是说杨清根本就不为所动呢？
　　想到这里，沐雪不甘心就这样被无视，她微微撅起小嘴，像一只可爱又略带嗔怒的小猫一样，侧身躺到了杨清的身旁。
　　只见她用左手撑起自己的头部，右手则似有若无地伸过去，轻轻触碰着杨清的鼻尖，试图引起她的注意。
　　杨清正沉浸在自己的思绪之中，突然间感觉到鼻子传来一阵轻微的瘙痒感。她下意识地抬起手，用食指轻轻地挠了挠鼻尖。
　　然而，就在这个不经意间的动作下，她的手指竟然与另一只手不期而遇。杨清猛地一惊，回过神来，这才发现沐雪不知何时已从浴室走了出来，并侧身躺在了自己身旁。
　　此时的杨清张了张嘴，原本想要说点什么打破这份突如其来的沉默和尴尬，但话到嘴边却又咽了回去。
　　因为就在这一刻，一股淡淡的清香钻入了她的鼻中。
　　那股香气如同一缕轻柔的微风，轻轻拂过他的心弦，使得她不由自主地缓缓将身体朝着沐雪的方向挪动过去。
　　随着距离的拉近，那股诱人的香味愈发浓烈起来，杨清的理智也如同紧绷的琴弦一般，在这一刻骤然崩断。
　　沐雪的脸色微微一怔，显然对杨清的举动感到有些意外。但她随即反应过来，迅速伸出双手用力地推开了杨清，娇嗔地说道：“哎呀，你还没洗澡呢，快去洗啦！”
　　这句话犹如一盆冷水当头浇下，让杨清的理智瞬间回笼，她的脸上顿时浮现出一抹尴尬之色，像是一个做错事被当场抓住的孩子一样。
　　她急忙从衣柜里翻找出一套干净的换洗衣物，然后以迅雷不及掩耳之势冲进浴室，关上了门。
　　沐雪的目光始终直直地盯着杨清狼狈逃窜的背影，嘴角不由得泛起一丝轻笑。
　　随后，她轻盈地掀开被子一角，将自己整个人都塞了进去，再小心翼翼地把属于两人的被子往上拉了拉，盖得严严实实。
　　做完这些之后，她安静地躺在床上，侧耳倾听着浴室内传出的水声，心中默默期待着杨清洗完澡后的归来。
　　--------
　　半个小时过去了，杨清终于从弥漫着水汽的浴室中走了出来。
　　她轻轻甩动着湿漉漉的头发，仿佛甩掉了一身的疲惫与烦恼。随着每一步的迈出，一种神清气爽的感觉如潮水般涌上心头，让她整个人都变得轻盈起来。
　　杨清的嘴角微微上扬，勾勒出一抹不易察觉的微笑。这笑容背后隐藏着一个小小的秘密，她刚刚使用了沐雪还没来得及收拾好的、带有魅香的洗发水和沐浴露。
　　那独特的香气萦绕在她周身，使得她仿佛置身于一片花海之中，令人陶醉。
　　其实，早在进入浴室时，杨清便留意到了那些摆放整齐的瓶瓶罐罐。尤其是那瓶由沐雪独家研制而成的沐浴露和洗发水，更是吸引了她的目光。
　　于是，她心生一计，故意放慢了洗澡的速度，耐心地等待着沐雪身上的魅香逐渐散发开来。
　　当时间差不多的时候，杨清才心满意足地走出浴室，准备实施她心中的计划。
　　她暗自得意地想着，如果一切顺利的话，今晚沐雪或许就会成为自己的“阶下囚”，而之前那个决定两人身份地位的耻辱时刻，也将被彻底洗刷掉。
　　想到这里，杨清不禁加快了脚步，朝着房间走去……
　　回到房间后，杨清轻轻地推开门，生怕发出一点声响吵醒熟睡中的沐雪。
　　然而当她走进房间时，却发现沐雪早已进入了梦乡。沐雪安静地躺在床上，身上盖着那张属于她自己和自己的被子，宛如一个沉睡的公主。
　　杨清的目光不自觉地落在了沐雪的身上，留意到那股魅人的香气果然如她所计划的那样消散了不少，但仍有一丝淡淡的余香残留，这丝余香并不会对杨清的理智产生太大的影响。
　　不过，杨清的脸色还是微微沉了下来，因为她原本期望与沐雪一同享受这个宁静的夜晚，可没想到沐雪竟然比她更早一步陷入了深深的睡眠之中。
　　这次杨清穿着一件纽扣式的睡衣，为了能够将身上的魅香彻底释放出来，她伸出手，缓缓地扭动着一颗颗纽扣。
　　随着纽扣被逐一解开，睡衣逐渐敞开，露出了杨清白皙如雪的肌肤和迷人的曲线。接着，她轻轻褪下那件睡衣，将其放在床边的椅子上。
　　做完这些之后，杨清小心翼翼地爬上床，尽量不弄出任何动静。
　　她慢慢地朝着沐雪挪动身体，每一个动作都显得格外轻柔，仿佛害怕惊醒眼前这位甜美的睡美人。终于，杨清成功地靠近了沐雪，近得可以感受到对方轻微的呼吸声。
　　沐雪仿佛突然从睡梦中惊醒过来，她下意识地睁开双眼，然而眼前的一幕让她瞬间惊呆了。
　　只见杨清全身赤裸，正肆无忌惮地趴在她的身上，并且毫不客气地钻进了她的睡衣里，此时的沐雪完全暴露在杨清面前，没有丝毫遮挡。
　　当沐雪试图挣扎反抗时，一股浓郁且熟悉的魅香扑鼻而来。这股香气犹如致命的毒药，迅速侵蚀着她的理智。
　　就在她的理智即将崩溃的一刹那，沐雪的脸色骤然剧变，她惊恐地发出一声尖叫：“坏了！”紧接着，她的意识如同被黑暗吞噬般彻底消失。
　　就这样，整个夜晚都沉浸在了一片混沌之中。沐雪失去了自我意识，完全成为了任人摆布的羔羊。
　　而杨清则牢牢地掌控住了局势，他轻易地将之前沐雪施加在自己身上的一切行为，毫无遗漏地全部奉还回去。
　　不过，令人惊讶的是，尽管沐雪已经实体化，但她毕竟还是系统所化身而成。
　　即便是在这种情况下，她的体力仍然超乎常人想象。哪怕杨清拥有系统技能作为辅助，与处于理智崩坏状态下的沐雪较量起来，竟然也是险象环生，差点就败下阵来。
　　--------
　　“额……好累啊……”清晨，第一缕阳光透过窗帘的缝隙洒在了房间里，杨清缓缓睁开双眼，感觉全身仿佛被重锤砸过一般酸痛无力。
　　她艰难地转动着头颅，目光落在了床边那部静静躺着的手机上。当看清屏幕上显示的时间时，不禁倒吸一口凉气——竟然已经快到十一点了！
　　回想起昨晚那场激烈的缠绵，其程度丝毫不逊色于之前的每一次亲密交流。
　　然而，与以往不同的是，这一次杨清终于久违地掌控了主动权。
　　或许正是因为如此，她沉浸其中无法自拔，以至于最后累得根本下不了床，只能像鸵鸟一样蜷缩在温暖的被窝里，试图逃避残酷的现实。
　　就在这时，身旁的沐雪也悠悠转醒过来。她的脸色略显苍白，看上去十分疲惫不堪，显然是身体上的过度消耗让她感到浑身都不自在。
　　只见她微微转过头来，那双美丽的眼眸恰好对上了正企图假装熟睡以躲避责难的杨清。看到杨清这副模样，沐雪嘴角泛起一丝狡黠的笑容，二话不说便伸出手去，狠狠地在杨清的脖子上留下了好几个鲜艳的红印。
　　杨清猝不及防之下当即被咬疼，只觉一股炽热的痛感瞬间传遍全身，不由自主地紧皱起眉头。
　　可面对眼前这个既爱又恨的女人，她却是敢怒不敢言，只得默默忍受着这份甜蜜的折磨。
　　--------
　　mq 集团大楼那宽敞明亮的饭堂一角。
　　此刻，林晓诗、赵静怡和苏婉清三人目瞪口呆地盯着杨清，眼神中充满了难以置信。
　　\"所以，这就是你这段时间一直穿着这种衣服的原因吗？\"林晓诗率先打破沉默，她的声音因为太过震惊而微微颤抖着。
　　一旁的赵静怡和苏婉清也是满脸惊愕，嘴巴张得大大的，仿佛能塞下一个鸡蛋。
　　这段时间的杨清真可谓是一反常态。平日里，她总是以一袭优雅得体的西装裙示人，那精致的剪裁和专业的气质让人印象深刻。
　　然而，现在的她却像是换了一个人似的，上身穿着一件与周围环境显得格格不入的无袖高领薄毛衣，而下半身则搭配了一条黑色的薄牛仔裤。这样一身既奇怪又说不上特别怪异的装扮，着实让人摸不着头脑。
　　每当杨清踏入 mq 集团大门时，就连前台接待都忍不住嘴角抽搐了一下。
　　毕竟，这位向来注重形象的老板突然如此着装，实在是太出人意料了。
　　但作为公司的员工，大家深知老板的私事不便过多干涉，于是只能在杨清的身影消失在视线后，纷纷在办公室群里热烈地讨论起来，各种猜测和八卦如同潮水般涌来。
　　时光荏苒，随着日子一天天过去，前台那位女生每次见到杨清那身颇为诡异的穿着打扮时，最初的瞠目结舌逐渐消失不见，取而代之的是一种见怪不怪的平静神态。
　　想当初，第一次目睹杨清这般模样的时候，那女生简直惊得合不拢嘴，完全无法理解他为何会以如此奇特的形象示人。然而，如今她已然习惯了这样的场景。
　　只听杨清一脸无奈地摇着头，苦笑着向旁人解释道：“唉，没办法你们不知道，我家里头那位可真是精力旺盛得吓人，之前好不容易才让脖子上那些显眼的红印渐渐淡下去一些，谁成想她又心血来潮，重新给我种下了新的印记。我要是再敢像以前那样穿些露出脖子的衣裳出门，那我的形象可就全毁了，到时候，肯定少不了要被周围的人指指点点、议论纷纷呢。”
　　杨清话音刚落，一旁的林晓诗、赵静怡和苏婉清三人瞬间哑口无言，面面相觑之后，只能默默地在心里叹息一声。
　　她们懊悔不已，暗自埋怨自己干嘛要这么好奇，非要多嘴问上那么一句……

第280章 又有新本子了（4K）
　　羊城的七月，太阳高悬天空，无情地散发着炽热的光芒，仿佛要将整个城市都烤化一般。热浪滚滚袭来，让人感到酷热难耐，即便是身处办公室内，那 16 度的空调也无法完全驱散这股暑气。
　　杨清正坐在办公桌前忙碌着工作，然而与其他人不同的是，她的脖子上布满了红色的印记，宛如被火焰灼烧过一般触目惊心。
　　由于这个缘故，她不得不穿上一件无袖高领的薄毛衣来遮掩这些痕迹。尽管这件毛衣相对较薄，但毕竟它仍是毛衣材质，在如此高温之下，穿着它无异于给自己裹上了一层厚厚的棉被。
　　此刻，杨清独自坐在办公室里，虽然还不至于浑身大汗淋漓，但额头却已渗出了细密的汗珠。那些汗珠在阳光的映照下闪烁着晶莹的光泽，显得格外显眼。
　　她下意识地伸手扯了扯身上的毛衣领口，试图让空气能够稍微流通一些，好给自己带来些许凉意。可这点微不足道的动作所产生的凉意转瞬即逝，紧接着便是因大幅度运动而引发的更强烈的燥热感。
　　杨清无奈地叹了口气，心中暗自抱怨这恼人的天气和自己这不争气的身体状况。
　　她抬头看了一眼办公桌上的日程安排，确认接下来不会有人前来打扰后，终于下定决心脱去那件已经穿了许久的毛衣。
　　伴随着那柔软的毛衣如同被施了魔法一般，缓缓地从杨清的身上脱落下来，仿佛时间都在此刻变得缓慢起来。就在这一瞬间，一股沁人心脾的凉爽感觉宛如汹涌的潮水，迅速席卷了她的全身每一个角落。
　　她情不自禁地像刚刚卸下千斤重担似的，长长地舒出了一口气，那口气仿佛带着多日来积压在心头的烦闷与燥热一同消散在了空气中。
　　当那件毛衣彻底脱离杨清的身体后，展现在人们眼前的是她上半身仅穿着的一件露脐小吊带。这件吊带恰到好处地勾勒出她纤细的腰肢和迷人的曲线，然而此刻最引人注目的却是她脖子上那一抹鲜艳夺目的红印记。
　　在杨清白皙如雪的肌肤映衬下，这道红印显得如此突兀、刺眼，仿佛是一朵盛开在雪地上的红梅，散发着一种别样的魅力。
　　很明显，在面对炽痛和炎热这两个让人难以忍受的问题时，杨清毫不犹豫地选择先解决自身难耐的炎热。
　　如今，成功脱去厚重毛衣的她，正尽情享受着空调吹出的阵阵冷风。那冰冷的气流轻轻拂过她裸露在外的肌肤，带来丝丝凉意，让她感觉自己好似从酷热难耐的地狱陡然间迈入了清凉宜人的天堂之中。
　　这一刻，所有的不适和烦恼似乎都已离她远去，只剩下那份由内而外散发出的轻松与惬意。
　　就在杨清正沉浸于那股席卷全身、令人惬意无比的凉意之中时，突然间，办公室的大门传来一阵响动。
　　只见陈恒手里紧紧攥着几本来自华晨娱乐的剧本，毫不犹豫地推开了那扇门。然而，当他踏入房间的一刹那，眼前的景象却令他瞬间呆立当场。
　　杨清早已褪去了身上那件薄毛衣，此刻正以一种略显随意的姿态坐在那里。更引人注目的是，她白皙脖颈处的那一抹鲜艳的红色印记，就这样毫无遮掩地暴露在了陈恒的视线之中。
　　陈恒原本还想开口说些什么，但话到嘴边尚未出口，便见杨清猛地抄起桌上的一本本子，朝着他狠狠地砸了过来。
　　这突如其来的变故把陈恒吓得不轻，他手忙脚乱地转身，像只受惊的兔子一般，慌不择路地逃出了办公室。
　　短短几分钟过后，门外再次响起了轻轻的敲门声。得到杨清允许进入的回应后，陈恒小心翼翼地推开门，脸上满是尴尬之色。
　　他脚步踉跄地走到杨清的办公桌前，双手颤抖着将那几本本子递了过去，声音略微有些发颤：“那个……这是华晨娱乐那边提供给您的本子，请您过目一下。要是没有其他事情的话，我……我就先告辞了。”
　　此时此刻的陈恒，简直如同置身于热锅之上的蚂蚁，急得团团转。
　　尽管这间办公室里依旧凉气袭人，但刚才发生的一幕还是让他紧张得出了一身冷汗，额头上豆大的汗珠不断滚落下来。
　　就在陈恒转身准备离去之际，杨清却冷不防地冒出一句：“看到了？”
　　这句话犹如一道晴天霹雳，直直劈向陈恒，使得他如遭雷击般呆立当场。
　　刹那间，陈恒只觉得心跳加速，仿佛有一面小鼓在胸腔内疯狂敲打，咚咚作响。心中暗自叫苦不迭：这都活了大半辈子啦，怎么今天就栽在这个小姑娘的手里呢？！
　　尽管心里慌得一批，但陈恒嘴上还是硬撑着说道：“没，没看到……”那语气听起来甚是坚决，仿佛真的没有看到一般。
　　然而，他这点小心思又怎能瞒得过聪慧过人的杨清呢？只见杨清微微一笑，显然对陈恒这番说辞完全不信。不过她并未动怒，反倒是十分坦然地回应道：“看到了就看到了吧。”
　　听到这话，原本还提心吊胆的陈恒顿时松了一口气。眼见杨清似乎并不打算追究此事，那颗八卦之心瞬间被勾了起来。
　　于是乎，他赶忙凑上前去，满脸好奇地追问道：“姑奶奶，你该不会……”话未说完，便眼巴巴地望着杨清，期待着从她口中得到那个令他兴奋不已的答案。
　　此时的杨清只是淡淡地瞄了陈恒一眼，嘴角微微上扬，勾勒出一抹似笑非笑的弧度。紧接着，她轻点了一下头，表示这件事情确实如此。
　　“我的天呐！姑奶奶，您这是要来真格儿的呀？快跟你陈叔讲讲，这人到底长啥样？”陈恒一听这话，脸上立马露出了长辈特有的关切神情，迅速调整坐姿，仿佛要担当起月老红娘的重任，主动向杨清提出要帮忙把把关。
　　杨清被他突如其来的热情弄得有些发懵，稍稍愣了一下神，随后便开始在脑海中仔细回忆起沐雪的模样来。
　　过了一会儿，她才缓缓开口说道：“嗯……她嘛，和我长得差不多啦，但又稍微比我成熟那么一丢丢，而且体力也比我略胜一筹，至于知识方面更是比我丰富一些。”
　　陈恒听着杨清的描述，心里头压根儿就没有将这个人往女孩子的方向去想。毕竟在他的观念里，像这样优秀的条件组合在一起，怎么看都应该是个英俊潇洒、风度翩翩的男士形象才对。于是乎，在听完杨清的这番话之后，陈恒忍不住微微皱起了眉头，暗自琢磨起来。
　　没过多久，只见陈恒的眼睛突然一亮，像是灵光乍现一般，在心中逐渐勾勒出了一个身材高大挺拔、面容俊朗非凡且气质出众的人物形象。不仅如此，这个虚构出来的人还是个不折不扣的学霸型人才，事业有成，堪称人生赢家。
　　想到这儿，陈恒不禁满意地点了点头，然后满脸笑容地对着杨清竖起了大拇指，夸赞道：“可以呀，小丫头片子眼光不错嘛！居然能找到这么出色的对象，可真是有两下子啊！”
　　杨清原本以为像陈恒这样四五十岁的中年人，思想应该比较传统保守，万万没想到他竟然如此开明地支持自己与沐雪之间的恋情！
　　这份意外让杨清心中不禁涌起一股暖流，同时也对陈恒多了几分由衷的认可。
　　就在这时，陈恒话锋一转，迅速将话题引到了刚才交给他的那几个本子上：“对了，那些本子你看得如何？里面有没有特别吸引你、让你想要尝试去参加的？”
　　杨清这才意识到，自从和陈恒聊起感情之事后，自己完全把这些本子抛在了脑后，根本就还没来得及翻开看上一眼。
　　此刻面对陈恒期待的目光，杨清有些不好意思地笑了笑，然后赶忙拿起手边的本子，一本接一本地认真读了起来。
　　陈恒一下子就给自己送来了整整三个本子，仔细一看，其中一个是恋爱综艺，另外两个分别是音乐综艺和互动综艺。
　　对于那个恋爱综艺，杨清想都不用想，直接就把它从考虑范围里剔除出去了。毕竟自己可是已经名草有主、心有所属，怎么可能再跑去参加那种谈恋爱的综艺节目呢？
　　这要是真去了，万一知道自己已经谈了恋爱的了，那岂不是会成为众矢之的，是要被广大网友们用唾沫星子淹死。到时候铺天盖地的指责和谩骂恐怕会像潮水一般涌过来，想想都觉得可怕。所以说，这个恋爱综艺绝对是要敬而远之的。
　　不过她倒是不怎么介意自己谈恋爱的事情被网友们扒出来，反正自己也从来没有立过所谓的单身人设。
　　如此一来，杨清自然而然地就将全部精力都集中在了剩下的那个音乐综艺和互动综艺之上。
　　她开始认真琢磨起这两个节目的特点和优势，思考着到底哪个更适合自己，能让自己在舞台上大放异彩，收获更多观众的喜爱与支持。
　　这两个综艺在如今的娱乐圈当中都堪称是一等一的大热综艺，尤其是在综艺市场竞争如此激烈的情况下，它们能够脱颖而出，足见其魅力与实力。
　　然而，那个互动类的综艺却隐隐约约有开始走下坡路的迹象，与之前的火爆程度相比，现在的热度确实要显得暗淡许多。无论是话题讨论度还是收视率，都有了明显的下滑。
　　或许是因为观众的审美疲劳，又或者是其他综艺的崛起分走了一部分流量，总之，这个综艺如今面临着不小的挑战。
　　反倒是那个音乐综艺，发展势头依旧强劲，这次节目组希望杨清能成为一个助演嘉宾。
　　这个音乐综艺里的固定嘉宾都是在音乐圈当中有过一些优秀作品甚至还是大热的歌手，他们的音乐才华和舞台魅力吸引了众多观众的目光。
　　节目组邀请杨清，也是看中了她的音乐才华和人气，他们相信，杨清的加入能够为节目增添更多的亮点和话题。
　　这次的任务是要帮助其中某一位歌手完成一次表演，杨清倒是对此有那么些兴趣。
　　毕竟，网络上许多网友都在问她，身为自由创作者为什么不考虑去一次音乐综艺呢？杨清也一直在思考这个问题，她觉得这次的机会或许是一个不错的尝试。
　　或许她可以通过这个节目，展示自己的音乐才华，与其他优秀的歌手交流合作，同时也能满足网友们的期待。
　　“好，那咱们就定这个了！说实话，我对它真的特别感兴趣。”杨清面带微笑，轻轻地把那个音乐综艺的本子递到了陈恒面前，仿佛这是一件无比珍贵的宝物一般。
　　接着，她又小心翼翼地拿起另外两个未曾被选中的本子，缓缓地将它们放置在了一旁，动作轻柔得像是生怕惊醒了沉睡中的精灵。
　　陈恒接过本子后，仔细端详起来，嘴里喃喃自语道：“音乐综艺啊……嗯，的确如此，以你如今的身份来说，参加这样的节目倒也十分契合。没问题，我这就去找华晨娱乐那边沟通一下，等有了具体的安排之后，自然会有人来与你对接相关事宜的。”
　　说完，他用手轻轻掂了掂手中的本子，似乎想要通过这种方式感受一下其中蕴含的分量，随后便转身大步流星地走出了办公室。
　　随着门“砰”的一声关上，房间里顿时安静下来，只剩下杨清一个人静静地坐在那里，心中开始憧憬起即将到来的音乐之旅。
　　夜幕降临，华灯初上，杨清拖着疲惫的身躯缓缓地推开家门。踏入客厅后，她一眼就看到了坐在沙发上正百无聊赖看着电视的沐雪。
　　杨清果断靠在沐雪身上，并将自己准备去参加一档音乐综艺的事情告诉给了沐雪。
　　话音刚落，沐雪瞬间脸色一变，小嘴不自觉地撅了起来，脸上写满了不高兴。
　　她那双水汪汪的大眼睛直直地盯着杨清，仿佛想要通过这种方式表达出自己内心的不满和失落。
　　显然，对于杨清即将再次离开自己去录制节目的消息，沐雪感到非常意外且难以接受。
　　而站在一旁的杨清则有些无奈地看着沐雪这副反应，她的嘴角忍不住微微抽搐了一下。因为按照她之前所了解到的情况来看，此次录制节目的时间加上往返路程总共也就只有短短四天而已啊！
　　想到这里，杨清不由得轻轻叹了口气，走上前去拉起沐雪的手安慰。然而此时的沐雪似乎根本听不进去任何解释，依旧嘟着嘴生闷气……

第281章 出发录制节目（4K）
　　杨清苦口婆心地劝慰着沐雪，然而，沐雪却像个倔强的孩子一样，始终嘟着小嘴，对杨清的话充耳不闻。
　　她那娇俏的脸蛋儿紧绷着，毫无松动之意，仿佛被一层寒霜所笼罩。
　　杨清见状，脸色微微一僵。心想，好言相劝不管用，看来得换种方式了。
　　刹那间，她脸上原本温和的笑容消失不见，取而代之的是满脸的不耐烦。只见她双手抱胸，眉头紧蹙，眼神冷漠而不满地盯着仍在生闷气的沐雪。
　　“哼，你以为我这么做是为了谁？还不是为了你！要不是这次有这么一个任务，碰巧这个音乐综艺节目能够助我顺利完成任务，我才不会轻易答应呢！可你倒好，不但不领情，反而跟我耍起小性子来了，真是太让我失望了！咱们之间难道连这点信任和理解都没有了吗？！”杨清气愤不已，一股脑儿地将心中的委屈和不满全都发泄了出来。
　　话音未落，杨清便头也不回地转身离去，径直走向自己的房间，并重重地关上了房门，似乎再也不想理会沐雪。
　　留下沐雪一个人呆呆地站在原地，望着那紧闭的房门，心中五味杂陈……
　　时间如白驹过隙般匆匆流逝，转眼之间，两人已经相互分开了整整一个漫长而又难熬的下午。夜幕悄然降临，繁星点点闪烁于浩瀚夜空之中。
　　沐雪在沐浴过后，身上散发着淡淡的清香。她轻手轻脚地走到杨清的房门前，心中犹如揣了一只活蹦乱跳的小兔子一般忐忑不安。犹豫再三后，她终于鼓足勇气，缓缓推开那扇紧闭的房门。
　　只见杨清正端坐在床边，那张原本紧绷着的脸庞此刻已被笑容所占据，变得喜笑颜开起来。
　　她手中握着手机，目不转睛地盯着屏幕，兴致勃勃地滑动着页面，似乎完全沉浸在了其中的精彩世界里。与今日下午那个宣泄情绪、满脸愁容的她相比，简直判若两人！
　　听到开门声，杨清微微抬起头来，目光恰好与刚进门的沐雪相遇。沐雪像是被施了定身咒一样，瞬间僵在了原地。
　　她迅速低下头去，双颊绯红，如同熟透的苹果一般。两只纤细的食指也开始不自觉地相互纠缠、打闹起来，仿佛在诉说着主人内心的紧张与羞涩。
　　“宿……宿主……”沐雪嗫嚅着，声音细若蚊蝇。她紧紧抿住嘴唇，始终不敢抬起头来正视杨清的眼睛，整个房间里弥漫着一种令人尴尬却又带着些许暧昧的气氛。
　　杨清的嘴角不易察觉地轻轻上扬，勾勒出一抹若有似无的弧度，她那原本平静如水的面庞瞬间发生了微妙的变化，仿佛被施了魔法一般。
　　不过，她的表面还是重新变回了下午与沐雪尽情宣泄情绪时的模样，眉头微皱，眼神中透露出一丝不满，语气也带着些许不悦，冷冷地开口问道：“你杵在这儿干嘛呢？”
　　听到这话，沐雪心头猛地一颤，脑海中不由自主地浮现出各种不好的猜测。她下意识地认为杨清这是在下逐客令，想要让自己乖乖回到房间去继续今日这场尚未结束的冷战。
　　于是，沐雪二话不说，转身便打算以最快的速度逃回属于自己的那个小天地。
　　然而，就在她刚迈出几步之际，身后突然传来一声低沉而有力的呵斥：“站住，你想去哪儿？”
　　沐雪的脚步戛然而止，整个身体都僵在了原地。她缓缓转过身来，眼眶微红，满脸委屈地望着杨清，声音略带哽咽地回答道：“回……回我自己的房间呀，难道你不是这个意思吗？你不就是想让我回房睡一晚，别再打扰你嘛......”
　　杨清见状，嘴角再次微微勾起，流露出一抹不易察觉的笑意。
　　紧接着，她动作优雅地伸手掀开身旁的被子，随后轻轻地拍了拍身下柔软的床垫，用一种极具诱惑性的口吻轻声说道：“过来，到这边来。”
　　沐雪：“（老实.jpg）”
　　沐雪轻手轻脚地爬上了柔软的床铺，仿佛一只温顺的小猫般蜷缩在一角。然而，当她感受到身旁杨清那温暖而坚实的身体时，心中的羞怯瞬间被柔情所取代。
　　此时，两人之间的角色似乎又一次悄然转变。沐雪化作了一个娇柔可爱的小娇妻，全心全意地将自己的身躯依偎进杨清的怀抱之中。她的头轻轻地靠在杨清宽阔的肩膀上，倾听着那沉稳有力的心跳声，仿佛这便是世界上最动听的旋律。
　　杨清则温柔地伸出手臂，将沐雪紧紧地搂在怀中她们一起拿着手机，屏幕上闪烁着五彩斑斓的画面，播放着各种各样有趣的视频，时不时不约而同地发出欢快的笑声，偶尔不自觉地抬起头，与杨清目光交汇，彼此眼中流露出深深的共鸣和温情。
　　夜越来越深，房间里弥漫着宁静祥和的氛围。尽管外面的世界依旧喧嚣繁忙，但在这一刻，对于沐雪和杨清来说，只有彼此相拥的温暖才是最重要的。时间一分一秒过去，她们的眼皮也开始变得沉重起来，不知不觉间，便在对方的怀抱中沉沉睡去。
　　--------
　　数天之后，杨清即将踏上前往西红柿电视台录制节目的征程。
　　这座电视台与羊城之间的距离并非遥不可及，若选择乘坐高铁出行，短短两个小时便能抵达目的地。
　　当然，考虑到中途可能需要转乘其他交通工具，将所有时间都计算在内的话，满打满算也不会超过三个半小时。
　　此次陪同杨清一同出差的人员依然是夏晨的经纪人于姐以及助理小安。
　　其实，她们二人之所以心甘情愿地跟随杨清，除了能够在老板身旁工作较为舒适自在之外，还存在着另外一个重要的因素，那便是夏晨也会作为常驻嘉宾出现在这档热门的音乐综艺节目当中。
　　而杨清本人，则是以飞行助演嘉宾的身份参与其中。
　　这样一来，不仅可以更好地照顾自家艺人夏晨，同时也能近距离感受节目的氛围，为后续的工作积累更多宝贵经验。
　　就在即将启程之际，于姐和小安静静地伫立在一侧，脸上交织着难以置信与无可奈何的神情，目光紧紧锁定着杨清和沐雪二人。
　　此时的她们正置身于碧水花园那宏伟的大门前，如胶似漆地相互依偎着，似乎谁也不愿松开彼此紧握的双手。
　　于姐微微侧过头去，压低声音对身旁的小安耳语道：“真没想到啊，mq 集团赫赫有名的董事长，她所寻觅的伴侣竟然会是个女孩子！”
　　小安连连点头，表示赞同，接着轻声回应道：“可不是嘛，我也是头一回知晓呢。而且瞧她们俩这样子，想必这段恋情已然持续了一段时间，两人之间感情好得简直让人羡慕不已。”说罢，两人不约而同地又将视线投向了仍在甜蜜缠绵的杨清和沐雪身上。
　　在那场惊心动魄、激烈无比的最后一次对抗过后，杨清费了好大一番力气，才好不容易从沐雪那温暖而又令人眷恋的怀抱之中挣脱出来。
　　她站定身子后，脸上满是无可奈何的神情，目光缓缓移向仍处于忿忿不平状态中的沐雪。
　　此时的沐雪，那张美丽动人的面庞因为愤怒而微微涨红，一双明亮如星的眼眸中闪烁着不满和不甘的光芒。
　　杨清凝视着沐雪这般生动鲜活的表情，心中不禁泛起一丝怜爱之情。
　　犹豫片刻之后，她像是做出了某个重要决定一般，轻轻地伸出自己修长的脖颈，并朝着沐雪微微颔首，示意她尽可在此处留下一个专属于她的、独一无二的痕迹。
　　见到杨清如此举动，沐雪先是一愣，但很快便反应过来。
　　她当然不会错过这个难得的好机会，于是毫不犹豫地凑上前去，张开樱桃小口，在杨清那如同白玉般光滑细腻且白皙的脖颈上狠狠地咬了一口。
　　这一咬之下，力度可不轻，杨清疼得忍不住倒吸一口凉气，发出“嘶”的一声低呼。
　　然而尽管疼痛难忍，她却并没有躲闪或是推开沐雪，只是静静地承受着这份独特的“惩罚”。
　　待沐雪松口之后，杨清下意识地伸手摸了摸刚刚被咬过的地方，随后又赶紧从口袋里掏出一面小巧精致的镜子，对着自己的脖子仔细端详起来。
　　只见那原本洁白无瑕的肌肤之上，此刻赫然印着一个鲜艳夺目的红印记，宛如一朵盛开的红梅绽放在雪地之中。
　　望着镜中的那个红印记，杨清张了张嘴，似乎想要说些什么，可最终还是把到嘴边的话给咽了回去。
　　她默默地将镜子放回口袋，然后转身打开车门，一言不发地钻进车内，坐在副驾驶座上对司机小安说道：“开车吧，送我去高铁站。”
　　三人静静地坐在车内，空间显得有些局促和压抑。尽管车里的氛围不至于让人感到紧绷到无法呼吸，但那种微妙的情绪还是弥漫其中。
　　杨清倒是一脸轻松自在，仿佛对当前的状况毫无察觉。然而，与她形成鲜明对比的是另外两个人，她们的神色异常尴尬，就像是做错了事被当场抓住一般。
　　那两张脸上流露出一种难以言喻的不自然，似乎每一个细微的表情都带着沉重的负担。
　　这种尴尬并非仅仅源于简单的沉默或者陌生感，更像是一种明明知道彼此之间存在某种复杂关系却又不得不共处一室、一同前往工作场所的无奈。
　　特别是当想到自己刚刚目睹了他人的恋情发展，而现在居然还得若无其事地一起去上班，那种别扭和难受的感觉便愈发强烈起来。
　　--------
　　在阳光明媚的一天，杨清、于姐还有小安三人怀揣着满心期待与兴奋，准时抵达了位于城市中心的西红柿电视台演播厅。
　　这座宏伟的建筑高耸入云，玻璃幕墙反射着耀眼的光芒，仿佛象征着电视行业的璀璨与辉煌。
　　三人沿着宽敞明亮的走廊前行，最终来到了电视台专门为嘉宾们准备的一间温馨舒适的休息室。
　　房间里摆放着柔软的沙发、精致的茶几以及各种美味的点心和饮料，让人感到格外惬意。
　　三人坐在沙发上，一边轻松愉快地聊天，一边等待着彩排的开始。
　　大约过了半个小时左右，只见一名神色匆匆的工作人员气喘吁吁地冲进了休息室。他满脸焦急地对杨清等人说道：“不好意思啊各位老师，请你们赶紧到后台去进行彩排吧，时间有点紧张了。”
　　听到这话，杨清、于姐和小安相互对视一眼，虽然心中略感惊讶，但还是迅速站起身来。她们有条不紊地收拾好自己带来的物品，然后跟着那名工作人员快步走向摄影棚的后台。
　　一路上，大家都保持着安静，只听见彼此急促的脚步声在空旷的走廊里回荡。
　　当他们终于到达后台时，发现这里已经聚集了几名飞行助演嘉宾，每个人都神情专注地做着最后的准备工作，现场弥漫着一种紧张而又热烈的氛围。
　　然而，令人意外的是，这次彩排所有的固定嘉宾都并未到场。尽管如此，杨清等三人丝毫不敢掉以轻心，毕竟这也是一次展示自我风采的重要机会。
　　杨清深吸一口气，调整好状态，全神贯注地投入到即将到来的彩排之中。
　　这次的彩排主要是为了晚上的小直播做准备的，而这场小直播，主要是让各位飞行嘉宾进行抽签，抽到的签将会是自己即将要搭档的歌手。
　　这次前来担任飞行主演嘉宾的一共有四位，除了杨清，另外三位分别是罗源、何诗以及代欣瑶三人。
　　罗源在音乐圈当中也算是有些资历的，近些年出的作品传唱度并不是很低，此次愿意接受节目组的邀请无非就是想体验体验这种音乐综艺的不同。
　　何诗是一名年纪比较小的女歌手，凭借着一首《发光》让所有人都认识到她，但是性格上似乎并不是那种很外向的人，听说这次来参加这个综艺是经纪人想锻炼锻炼她的交际能力。
　　代欣瑶和何诗不同，虽然同为女歌手，但是在四人的当中是资历最年长的那个，作品的传唱度也是四人当中最高的，这次来参加这档节目是为了回报这个节目的导演的一份恩情。

第282章 彩排后的火锅聚餐
　　经过几轮简短而高效的流程梳理后，导演步履匆匆地走到这四个人面前。
　　他面带微笑，语气亲切地把明日要举行小型直播抽签活动这件事详细告知给了他们。
　　四人听闻后纷纷点头，表示已经了解情况。紧接着，大家便跟随着导演团队一同前往附近的一家火锅店，准备好好享受一顿丰盛的聚餐。
　　在这群人中，杨清显得格外引人注目。
　　她不仅是所有人里年龄最轻的那个，而且也是资历最浅的一个。此刻，她有些局促不安地坐在一众前辈中间，小心翼翼地观察着每个人的眼色与一举一动。
　　也许是出于女性特有的敏锐直觉，何诗和代欣瑶几乎同时察觉到了杨清的浑身不自在。
　　不过，值得庆幸的是，她们俩都不是那种爱搬弄是非、仗着自己资历深厚就打压新人的人。相反，无论是何诗还是代欣瑶，性格都十分温和友善。
　　何诗优雅地坐在了杨清的左侧，她敏锐地察觉到身旁的杨清有些许紧张。
　　然而，由于自身清冷的性格使然，何诗只是面无表情地凝视着杨清，但那深邃的眼眸之中却满满地蕴含着关切之意。
　　过了一会儿，她才缓缓启唇轻声问道：“怎么了？”声音如同山间清泉流淌而过，清脆而动听。
　　杨清听到何诗的询问后，轻轻地摇了摇头，试图用微笑来掩饰内心的不安，示意自己并无大碍。
　　紧接着，她迅速伸手拿起桌上的筷子，将注意力转移到面前热气腾腾的清汤锅中，开始专注地夹取其中翻滚着的牛肉丸。
　　就在这时，代欣瑶突然从另一侧的辣味火锅里夹出了一个圆润饱满、被鲜红辣椒油紧紧包裹着的牛肉丸，并小心翼翼地放入杨清的碗中。
　　做完这一切之后，代欣瑶嘴角上扬，露出一抹甜甜的笑容，目光温柔如水般注视着杨清。
　　杨清正全神贯注于清汤锅里的牛肉丸，冷不丁看到碗里多出这么一个红彤彤的家伙，不禁愣了一愣。
　　她盯着那颗被辣油浸润得油光发亮的牛肉丸，稍稍迟疑了片刻。
　　显然，对于不太能吃辣的她来说，眼前这个裹满辣椒的美食无疑是个巨大的挑战。
　　不过犹豫再三之后，杨清最终还是决定暂时放下从清汤锅里继续夹牛肉丸的念头，转而伸出筷子夹住那个看起来颇为诱人但又令人望而生畏的辣油牛肉丸。
　　杨清作为土生土长的羊城人，对于吃辣这件事，向来都是敬而远之。
　　毕竟，在羊城这片土地上，人们的口味普遍偏向清淡与鲜美，辣这种味道可从来都不是他们所擅长的领域。
　　而且，在如今这个信息爆炸的时代，网络上更是时不时地流传着各种关于辣味程度的有趣段子，比如重辣、中辣、微辣以及那令人啼笑皆非的“粤省辣”。
　　面对老前辈的好意，杨清心里虽然叫苦不迭，但又怎么好意思当面拂了人家的面子呢？于是乎，她只得硬着头皮将那颗牛肉丸送进了口中。
　　然而，就在牛肉丸刚一入口的刹那间，一股强烈的麻辣刺激感如同汹涌澎湃的潮水一般，瞬间席卷了杨清的整个身体。
　　那种感觉就像是无数根细小的针同时扎在了舌头上、喉咙里，甚至连肠胃都开始隐隐作痛起来。
　　杨清只觉得自己的嘴巴仿佛要喷出火来了一样，额头上也迅速冒出了一层细密的汗珠。
　　可是，即便如此难受，杨清还是强忍着痛苦，努力不让自己露出太过难看的表情。
　　她一边咀嚼着那颗火辣无比的牛肉丸，一边暗暗祈祷着这股麻辣劲儿能够快点过去。
　　终于，在艰难地咽下最后一口后，杨清迫不及待地抓起桌上的水杯，大口大口地灌了下去。一杯水很快便见了底，但那可怕的麻辣感却仅仅只是稍稍得到了一丝缓解而已。
　　代欣瑶看到这一幕后，那张精致的面庞上并未浮现出丝毫不满或恼怒之色。或许是因为她根本就未曾察觉到杨清竟然如此无法承受辣味，所以才会导致眼下这种状况的发生。
　　而她自己这般举动，实则也是出于无意之间罢了。于是乎，代欣瑶赶忙从旁边放置着的一张小巧桌子上拿起水壶，为杨清添加了满满的一杯冷水。
　　此时此刻，周围的其他人们目睹到杨清被辣得满脸通红、眼泪汪汪的模样，皆忍不住哄堂大笑起来。那笑声此起彼伏，回荡在整个房间之中。
　　尤其是坐在导演左侧位置的罗源，更是笑得前仰后合，同时还不忘开口询问道：“小清，你是哪里人，没想到你不太能吃辣。”
　　听到这话，杨清略显尴尬地咧嘴微微一笑，然后有些不好意思地回应说：“罗老师，实不相瞒，我可是土生土长的羊城人呢。我们那儿的人口味普遍比较清淡，确实不太擅长应对这火辣辣的味道……”
　　说完这番话后，杨清轻轻地摇了摇头，似乎对自己刚才的窘态感到颇为无奈。
　　罗源笑道：“羊城，嗯那确实是这样，我也有几个来自羊城的朋友，他们也是不太能吃辣。”
　　--------
　　隔日，阳光透过窗帘的缝隙洒进房间，新的一天悄然来临，而这一天，便是进行抽签小直播的日子。
　　昨晚的火锅吃得酣畅淋漓，尤其是那辣油牛肉丸，味道浓郁，令人回味无穷。
　　令人庆幸的是，那辣油牛肉丸并没有对杨清的嗓子造成太大的影响。她的嗓音依旧清脆悦耳，没有丝毫的沙哑之感，或许是她的运气使然。
　　总之，她的嗓子在经历了昨晚的美食洗礼后，依然保持着良好的状态。
　　不过，就算是自己的嗓子不太舒服，杨清也并不担心。
　　因为借助系统的帮助，她能够让自己的嗓子迅速恢复如初，这并不是她需要操心的事情。
　　她深知系统的强大之处，无论是身体上的小毛病还是其他问题，系统都能在关键时刻发挥作用。
　　所以，对于嗓子的状况，她并没有过多的忧虑，而是将注意力集中在即将到来的抽签小直播上。

第283章 抽签直播
　　夜幕降临，华灯初上，一场备受瞩目的抽签小直播准时拉开帷幕。
　　此次直播旨在确定每位助演嘉宾的搭档人选，以协助常驻嘉宾顺利完成后天那场至关重要的演出。
　　不得不说，这次的挑战可谓困难重重。两位此前素未谋面、毫无合作经验的艺人，需要在短短一天的时间里，不仅要完成对某一首歌曲的改编和翻唱工作，还得精准地把控自身嗓子的使用程度。
　　稍有不慎，如果因这次高强度的练习导致嗓子过度疲劳或受损，那么在后续的正式表演环节就极有可能状况百出，甚至面临惨遭淘汰出局的风险。
　　毫无疑问，这对于所有参与者而言都是一次严峻的考验。
　　然而，也正是这种充满不确定性与挑战性的赛制安排，成为了这档音乐综艺节目人气爆棚的关键所在。
　　广大观众热衷于观赏这类紧张刺激、扣人心弦的激烈角逐场面，他们渴望看到艺人们如何在有限的时间内克服重重困难，展现出令人惊叹的才华与实力。
　　如此这般精彩纷呈的竞赛元素，方才铸就了该节目居高不下的收视率神话，使其成为当下娱乐圈中当之无愧的热门话题焦点。
　　在宽阔而闪耀的舞台之上，八位嘉宾整齐地分坐于两侧。其中，四位常驻嘉宾与另外四位飞行嘉宾相对而坐，他们之间的正中央位置，摆放着一座引人瞩目的抽奖池。
　　根据规则，本次抽奖的顺序将严格依照上一场表演的排名次序来决定。
　　首先登场的便是在上一场演出中表现出色、勇夺第一的光耀。只见他迈着自信的步伐走向抽奖池，全场观众的目光都紧紧聚焦在他身上。
　　光耀伸手探入抽奖池中，摸索片刻之后，终于取出了一个神秘的黑球。
　　众人屏息以待，期待着这第一个结果的揭晓。随着黑球被缓缓打开，一张纸条展现在大家眼前。定睛一看，纸条上面清晰地写着“罗源”二字。一时间，台下响起一片议论声。
　　接下来轮到夏晨上台抽签了。此刻，他的心情略显紧张，但更多的是满心期待。
　　因为在他心底深处，最渴望抽到的名字正是杨清。要知道，他俩在此前已经有过一次合作经历，更重要的是，杨清还是他的老板。如果能够再次携手搭档，无论是在沟通交流方面，还是实际操作环节，肯定都会进展得格外顺利。
　　或许是命运之神听到了夏晨内心的祈愿，当他小心翼翼地展开手中纸条时，那上面所写的“清风”二字让他喜不自禁。
　　难以抑制住激动之情的夏晨，脸上瞬间绽放出灿烂无比的笑容。与此同时，坐在一旁的杨清也立刻从他的眼神当中读懂了其中含义，于是微微颔首一笑，表示回应。整个场面充满了温馨与和谐的氛围。
　　紧接着，剩余的两个人也依次参与到抽签环节之中。
　　然而，实际情况却是由邓宁全权掌控着整个抽签流程，另一个人不过是象征性地走一下过场罢了。
　　最终，邓宁所抽中的人员竟然是何诗。不得不说，这样的组合着实有些令人感到尴尬。
　　毕竟，无论是邓宁还是何诗，她们俩的性格都并非那种十分外向、善于与人交流沟通的类型。相较而言，邓宁的性格可能还要稍好于何诗那么一点点。
　　而在另一边，剩下的杨驰则与代欣瑶组成了一对搭档。
　　这个组合倒是颇为引人注目，原因无他，只因为这是一组年龄差距颇大的“老少配”。如此独特的组合方式，无疑让人对他们之后的表现充满了期待，同时也不禁好奇他们之间将会产生怎样有趣的化学反应呢？
　　随着抽奖的流程结束，今晚的直播正式结束，四个组合演唱的歌曲并不会第一时间发布出来，而是会在竞演当天再公布，这无疑是吊足了其他人的胃口。
　　杨清拖着略显疲惫的身躯缓缓走进酒店房间，门刚一关上，她便像泄了气的皮球一般，径直扑倒在床上，仿佛全身的力气都被瞬间抽走，连动一根手指的意愿都没有。
　　就这样静静地躺了一会儿后，她才勉强打起精神，伸手熟练地点开任务系统界面，进入到专属的任务界面。
　　此时，杨清的目光紧紧锁定在了与当前正在参与的这档综艺节目相关的任务列表之上。她仔细地浏览着每一项任务要求，眉头微微皱起。
　　其中，有几项基础任务看起来还算简单，但真正让她感到棘手和头疼的，毫无疑问便是要在这场竞争激烈的综艺比赛中夺得第一名。
　　对于其他参赛选手的实力，杨清可谓是一无所知。除了夏晨这个相对熟悉一些的人之外，其余人的能力水平完全像是一个未知的谜团，笼罩在一片迷雾之中。
　　这种不确定性给她能否顺利完成任务蒙上了一层厚厚的阴影，也带来了前所未有的巨大挑战。
　　想到这里，杨清不禁陷入了沉思，她不知道自己是否应该考虑花费一些任务点数和任务值去提升自己现有的技能，以便在后续的比赛中更有把握地实现目标呢？可是，升级技能又需要投入不少资源和心血……
　　一时间，各种念头在她脑海中交织缠绕，令她有些犹豫不决起来。
　　这时。杨清的手机响起，打开一看，发现是夏晨给自己发的信息。
　　xc（夏晨）：清姐，我挑了几首比较适合我们合唱的歌，现在来问一下你的意见。
　　清风（杨清）：好，我看一下。
　　杨清轻轻地滑动着手机屏幕，终于找到了夏晨发给自己的那几条消息，里面赫然列着好几首歌曲的推荐。
　　当目光扫到其中一首时，杨清不禁微微一怔，没想到是那首自己曾经翻唱过的《we Are Young》。
　　这首歌曲的节奏不紧不慢，无论是从音域还是演唱难度方面考虑，这首歌都与杨清和夏晨十分契合。整首歌并没有太多过高的音调要求，这使得演唱者可以相对轻松地驾驭，将情感充分融入歌声里，舒缓的节奏能够让人自然而然地沉浸在音乐的世界当中。此外，虽然是一首英文歌曲，但歌词的难度却并非很大。
　　毫无疑问，《we Are Young》就是为他们此次舞台表演量身定制的绝佳选择。

第284章 竞演（1）
　　两人在第二天便来到了一处安静的休息室内，开始进行歌曲的改编以及反复的练习。这个休息室宽敞明亮，环境舒适，为他们的创作提供了良好的氛围。
　　到底是杨清曾在夏晨的演唱会上给予过夏晨极大的帮助，再加上杨清也是夏晨的老板，两人之间有着深厚的信任和默契，所以在合作编曲上面，他们完成的速度是非常之快。
　　在其他三组还在绞尽脑汁地针对各自选择的歌曲进行合适的改编的时候，杨清和夏晨在经过简简单单的两次练习后，便直接躺在节目组安排的单人沙发上，摆出了一副悠闲的模样，开始 “摆烂”。他们的轻松与自信，与其他三组的紧张形成了鲜明的对比。
　　无敌是多么寂寞。
　　这句话用来形容此刻的杨清和夏晨再合适不过了。
　　两人早早地完成了任务，而其他人还在艰难地摸索着。
　　经过一天的练习之后，杨清和夏晨早早就离开了电视台，各自回到了酒店里面，步伐轻快，脸上带着满足的笑容。
　　另外六人出来的时候，脸上表情各异。有的眉头紧锁，似乎还在为没有完成的改编而烦恼；有的则面露疲惫，显然是经过了长时间的努力却仍未达到理想的效果。
　　不过，都能从他们的表情上阅读出来，他们的练习比较勉强。与杨清和夏晨的轻松相比，他们显得更加艰难和吃力。
　　---------
　　竞演当天，尽管距离正式直播还有一段时间，但直播间里早已热闹非凡，其热度堪称这档节目近几期中最为火爆的一期。
　　观众们在直播间里焦急地等待着，他们的心情如同热锅上的蚂蚁，迫不及待地想要看到精彩的表演。每一秒钟的等待都让他们感到无比漫长，他们不停地刷新着页面，希望直播能够尽快开始。
　　【直播还没开始吗，好急好急好急！】
　　【听说这次节目组可是下足了功夫，特意邀请了四位飞行嘉宾，真好奇他们究竟会带来怎样令人惊艳的表现啊！】
　　【清风小姐姐呢，清风小姐姐呢，我要看清风小姐姐的表演！】
　　【我觉得社恐姐妹才是最值得期待的一个组合，真想知道这两个性格内向的女孩在表演结束后的舞台上会有什么样有趣的互动。】
　　【最有节目效果的难道不是杨驰和代欣瑶一老一少的组合吗，年代感不同，曲风不同，所有东西都不一样，两人到底会给我们怎么个表演才是最值得期待的吧。】
　　【......】
　　直播间里的讨论声此起彼伏，观众们对这档节目的热情不断高涨。他们在期待中等待着直播的开始，渴望着一场精彩的音乐盛宴。
　　--------
　　首先登上舞台的是令人瞩目的社恐姐妹组——邓宁和何诗。这对姐妹花虽然性格稍显内敛，但她们在音乐方面却有着独特而迷人的魅力。
　　邓宁和何诗各自所擅长的曲风都偏向于平静淡雅，宛如山间清泉潺潺流淌，又似微风轻拂湖面泛起丝丝涟漪。
　　这种风格使得她们在挑选参赛歌曲时拥有极为广泛的选择空间，可以游刃有余地展现自己的音乐才华。
　　而此次表演所选的曲目更是别具一格，它恰好出自二人共同的好友之手。或许正是因为这份特殊的情谊以及对彼此音乐品味的了解，当她们用那清澈动人的嗓音演绎这首歌曲时，仿佛与旋律融为一体，将每一个音符、每一句歌词都诠释得淋漓尽致。
　　现场观众们也被深深地吸引住了，情不自禁地沉浸在了那美妙的歌声所营造出的氛围之中。
　　一时间，整个场地都弥漫着一种宁静而温馨的气息，让人陶醉其中无法自拔。
　　值得一提的是，本次竞演的投票规则有所不同，需要等到所有选手完成表演之后方才开始。
　　所以，在结束了演出之后，邓宁和何诗只是与主持人进行了简短的互动交流，便向台下走去，留下了一个令人回味无穷的身影。
　　紧接着，舞台上迎来了备受瞩目的第二组选手：光耀和罗源这对搭档。
　　此次，他俩精心挑选的歌曲与现代流行音乐风格完美契合。当旋律响起，那低沉而富有磁性的嗓音瞬间抓住了在场每一个人的耳朵。只见两人配合得天衣无缝、分工明确：一人负责引领节奏，另一人则用和声将情感层层推进。
　　整首歌被演绎得淋漓尽致，仿佛赋予了它全新的生命。在歌曲结束的那一刻，台下原本喧闹的观众席竟陷入一片寂静。所有人都沉浸在刚才那热血沸腾的氛围之中，迟迟无法回过神来。
　　随后，灯光再次聚焦到舞台中央，第三组选手杨驰和代欣瑶缓缓走上前来。
　　这对老少组合无疑成了全场关注的焦点，因为在这四组选手中，他们可以说是不确定性最大的一组。
　　年龄的差距使得两人无论是生活阅历还是审美偏好都大相径庭，如此巨大的差异让人不禁好奇：究竟什么样的歌曲才能成为他们今晚的表演曲目呢？
　　众人纷纷交头接耳，猜测着各种可能。
　　紧接着，只见主持人面带微笑地拿起手中的节目单，用清晰而响亮的声音念出了接下来要表演的曲目——《忠良》（我随便编的，别在意）。
　　这一瞬间，台下原本有些嘈杂的观众们突然安静下来，每个人脸上都露出了惊讶无比的神情。他们万万没有想到，杨驰和代欣瑶将要表演的竟然会是这首歌曲。
　　要知道，《忠良》这首歌的原唱是由一人独自演唱完成的。其原唱者凭借着自身高超的歌唱技艺，可以巧妙地捏住自己的嗓子，从而变幻出宛如女声般婉转悠扬的音色。
　　两人当中，杨驰年仅 20 岁，他那尚未完全褪去青涩的嗓音中，还略微残留着一丝尖锐之感。
　　而与之形成鲜明对比的，则是代欣瑶这位在众人之中资历最为深厚、年龄最长的演唱者。
　　尽管已经 35 岁，但她多年来积累下的成熟唱歌技巧，使得她能够在女声部分展现得淋漓尽致，仿佛与原曲中的演绎毫无二致。

第285章 竞演（2）
　　两人的表演堪称天衣无缝，精彩绝伦，令人叹为观止。每一个音符都仿佛跳动在人们的心弦之上，每一个动作都如行云流水般自然流畅。
　　这出色的演出使得休息室里原本正在休息和准备上场的另外三组人员全都不由自主地停下手中的事情，将目光聚焦在舞台之上。而一直站在一旁幕后观察着一切的主持人，此时也是满脸惊喜与欣赏之色，情不自禁地微微点头，表示对这场表演的高度认可。甚至连台下的主持人也同样被深深吸引，毫不吝啬地展露出赞赏的笑容。
　　然而，当这首歌曲终于落下帷幕时，休息室的众人却注意到杨驰的脸色有些阴沉，显然并不太好看。
　　原来，在整个演唱过程中，尽管有着代欣瑶这样经验丰富且实力超群的前辈在尽力兜底，但杨驰自己仍不可避免地出现了几处微小的失误。
　　好在这些失误极为隐蔽，如果不是专业人士或者特别细心的观众，恐怕很难察觉出来。
　　可即便如此，对于追求完美表现的杨驰来说，哪怕只是一点点瑕疵，都会给他带来不小的心理压力和负面影响。
　　走下舞台后，代欣瑶敏锐地捕捉到了杨驰内心的不安情绪。
　　她温柔地伸出手，轻轻拍了拍杨驰的肩膀，用充满鼓励和安慰的语气说道：“别太放在心上，你已经做得很棒了，毕竟你还这么年轻，只有 20 岁而已，谁能保证每次表演都毫无差错呢？而且今天的失误真的很小很小，几乎可以忽略不计。相信经过更多的锻炼和积累经验，以后的你一定会越来越出色的。”
　　听了代欣瑶这番贴心的话语，杨驰紧绷的神经渐渐松弛下来，脸上那原本紧张的表情也逐渐缓和，慢慢地恢复了一些往日的自信与从容。
　　最后一组压轴登场的，正是备受瞩目的夏晨与杨清这对搭档。
　　他们俩可以说是在场所有人当中人气最为爆棚的组合了。一位是近期资源源源不断、作品销量屡创新高的新生代歌手，凭借其独特的嗓音和舞台魅力征服了无数歌迷的心。
　　另一位则出身于世家大族，不仅有着深厚的家族背景，自身更是才华出众，作为一名网络自由创作人，她所创作出的歌曲和文章无一不受到广大网友的热烈追捧。
　　当这两位超级明星一同踏上舞台时，现场气氛瞬间被点燃到了顶点！观众们爆发出雷鸣般的欢呼声，那声音仿佛要冲破屋顶一般震耳欲聋。
　　更有甚者，一些热情似火的观众直接在直播间疯狂地刷屏留言，以表达自己对这对搭档的喜爱之情。
　　一时间，整个屏幕都被密密麻麻的弹幕所覆盖，让人真切感受到了他俩无与伦比的超高人气！
　　只见舞台之上，那两人宛如心有灵犀一般，彼此间的每一个动作、每一次对视都显得无比自然流畅，毫无半分拖沓与犹豫。
　　他们对这首歌曲的理解和把握可谓是恰到好处，对于各自负责演唱的部分更是分配得极为妥当。两种截然不同却又相互交融的声音交织在一起时，仿佛奏响了一曲动人的交响乐。
　　伴随着旋律的推进，他们的情绪也逐渐被点燃。青春的激情与活力从歌声中喷薄而出，如同一股强大的洪流，席卷了整个舞台，感染着台下的每一位观众。
　　那充满朝气的音符在空中跳跃、飞舞，让人不禁沉醉其中，无法自拔。
　　终于，当最后一个音符落下的瞬间，全场爆发出雷鸣般的掌声和欢呼声。
　　人们毫不吝啬自己的赞美之词，纷纷为这精彩绝伦的表演喝彩叫好。而台上的两人，则面带微笑，向观众们深深地鞠了一躬，表示感谢。
　　这一刻，时间仿佛凝固，唯有那满场的欢呼与掌声经久不息。
　　当四组风格各异的表演全部落下帷幕后，现场气氛瞬间被点燃至高潮。
　　接下来，便迎来了令人期待已久的观众投票环节。这一时刻，全场观众都将行使自己手中宝贵的权利，用选票来表达对各个表演团队的喜爱与支持。
　　整整三分钟的时间里，观众们全神贯注地思考着刚刚所欣赏到的每一个精彩瞬间，并慎重地投出自己心仪的一票。整个场馆内弥漫着紧张而又兴奋的氛围，仿佛连空气都凝固了一般。
　　三分钟转瞬即逝，随着最后一秒钟的流逝，投票正式结束。
　　在导演有条不紊的指挥下，所有人员纷纷起身，有序地走向舞台。
　　此时，舞台一侧早已摆放好了八张精致的椅子，它们整齐划一地分为两排。前排四张椅子，那是留给常驻嘉宾们的专属座位。
　　而后排同样的四张椅子，则是为本次特别邀请前来助力演出的飞行嘉宾准备的。众人各自找到属于自己的位置坐下，等待着最终结果的揭晓。
　　四组嘉宾正端端正正地坐在那里。他们或神情紧张、或面带微笑，目光都不约而同地聚焦在了前方。
　　此时，导演挺直了身子，稳稳当当地站立于嘉宾们的正前方。他微微抬起头来，视线径直投向高悬在半空中的巨大计分板。
　　就在这一瞬间，仿佛有一股无形的力量被触发，计分板上代表着四组嘉宾的票数开始如火箭般飞速攀升！那数字跳动得如此之快，让人眼花缭乱，只能看到它们不断地向上翻滚。
　　时间一分一秒过去，这场激烈的票数角逐持续了足足几十秒钟。
　　终于，杨驰和代欣瑶所在的小组率先停下了增长的脚步。看着最终定格的票数，两人不禁面露憾色，因为这个成绩让他们无奈地成为了此次竞赛的第四名。
　　紧接着，邓宁和何诗组成的“社恐姐妹”组合以及光耀和罗源小组的票数也相继停止了上升。经过一番惊心动魄的较量之后，她们分别位列第三和第二。
　　最后，所有人的目光都集中到了夏晨与杨清的身上。随着其他三组的票数尘埃落定，他俩的票数依然在稳步增长。
　　最终，毫无悬念地，夏晨和杨清小组以绝对优势摘得了本次竞演的桂冠，成为当之无愧的第一名！整个现场顿时响起了雷鸣般的掌声和欢呼声，向这支获胜的队伍表示祝贺。

第286章 回到家就被折腾了
　　四名飞行助演嘉宾仅仅在这一期直播中闪耀登场。随着激烈的竞演落下帷幕，精彩的节目却并未停止它前行的脚步，仍将继续如火如荼地开展下去。
　　此时，在繁忙的后台，杨清寻得了一处安静的休息区，与夏晨面对面而坐。她微微俯身和夏晨交代着后续的重要事宜。
　　一旁，于姐和小安静静地站立着，专注聆听着每一句话。待杨清交代完毕，她转头让于姐和小安留下来陪着夏晨，方便之后跟着他一同去参加各种通告活动。
　　然后，杨清轻轻站起身来，整理了一下衣角，然后毫不犹豫地订下了第二天返回羊城的高铁票，准备独自一人踏上归程。
　　夏晨眼中闪过一丝不舍，他原本还想着能与杨清找个机会小聚一番，但身旁的于姐和小安很快便察觉到了这一点。出于对两人身份的顾虑，以及担心可能引发的负面舆论和黑料，再加上杨清至今尚未公开自己的真实身份，她们纷纷出言劝阻夏晨。
　　最终，夏晨无奈地点点头，只能暂时打消了这个念头。
　　当夜幕降临，华灯初上之时，众人陆续回到了下榻的酒店。
　　一进入房间，杨清便迫不及待地掏出手机，迅速拨通了沐雪的视频通话。
　　电话那头传来熟悉的铃声，不一会儿，屏幕亮起，沐雪那娇美的面容出现在画面之中，带着温暖的笑容。
　　“我好想你哦~”杨清刚一瞧见沐雪那娇俏可人的模样，便迫不及待地撒起娇来，声音甜腻得仿佛能滴出蜜一般。她眨巴着那双水灵灵的大眼睛，满脸都是掩饰不住的思念之情。
　　此时的沐雪正慵懒地斜躺在柔软的沙发上，听到杨清的话语后，嘴角微微上扬，露出一抹如春风般和煦的微笑，柔声问道：“节目录完啦？那你什么时候能回来呢？”
　　杨清笑意盈盈地回答道：“已经订好了明天的高铁票啦，大概下午两三点钟左右就能到家喽！”说完，还俏皮地冲沐雪眨了眨眼。
　　沐雪听闻此言，心中不禁涌起一股欢喜之意，娇嗔地调侃道：“太好了！这几天没有你陪在我身边呀，我感觉自己整个人都像丢了魂儿似的，浑身上下哪儿都不得劲。现在就盼望着你明天赶紧回来，好让我好好地‘吸收’一下你这满满的杨清能量！”说罢，她轻轻地用手抚弄了一下耳边垂落的发丝，那模样真是风情万种、妩媚动人极了。
　　杨清那白皙的面庞瞬间泛起了两片红晕，宛如熟透的苹果一般娇艳欲滴。
　　她娇嗔地扭动着身子，双手不自觉地摆弄着衣角，显得有些扭扭捏捏，轻启朱唇，柔声细语地说道：“今晚……我会在房间里等着你哦~”
　　说完这句话后，她便迅速低下头去，不敢再直视对方的眼睛，仿佛生怕自己心中那份羞涩被人看穿似的。
　　而躺在沙发上的沐雪，则嘴角微微上扬，勾勒出一抹迷人的笑容。
　　她那双美眸闪烁着自信与期待的光芒，回应道：“好啊！那就让我们拭目以待，看看今晚究竟是谁能更胜一筹，鹿死谁手呢？”话音刚落，两人之间的气氛顿时变得暧昧起来，仿佛有一股无形的电流在空中交织碰撞。
　　--------
　　杨清像往常一样，准时准点地赶回了位于碧水花园的温馨小家。
　　当她轻轻推开那扇熟悉的门时，一阵清香扑鼻而来。然而，让他始料未及的是，迎接她的并不是温暖的问候和亲切的笑容，而是一个突如其来的“袭击”。
　　只见沐雪如同一阵疾风般冲到门口，她那娇柔的身躯爆发出惊人的力量，竟然以公主抱的姿势一把将杨清紧紧地搂在了怀中。
　　还没等杨清醒过神来，她只觉得天旋地转，眼前的景象飞速闪过，下一刻便已经置身于房间之中。
　　此时的杨清气得满脸通红，她瞪大了眼睛，难以置信地看着眼前这个大胆妄为的女子。
　　她拼命挣扎着，两条腿在空中胡乱地甩动，试图挣脱沐雪的怀抱。
　　可沐雪却像是铁了心一般，死死抱住杨清不肯松手。
　　“喂！沐雪，你这是干什么？快放开我！”杨清愤怒地吼道。
　　然而，沐雪对他的抗议置若罔闻，只是抱着她一路小跑，直奔床边而去。
　　杨清心中暗自叫苦不迭：“难道说这家伙真的要开始吸收我的能量了？这也太突然了吧！”
　　想到这里，她越发用力地挣扎起来，但无奈沐雪的力气实在太大，无论她如何努力都无济于事。
　　杨清一脸无奈地仰躺在那张柔软舒适的大床上，身体仿佛失去了所有力气一般，动弹不得。
　　而此时的沐雪却像是一只调皮捣蛋的小猫咪，正肆无忌惮地在她身上尽情折腾着。
　　时间一分一秒过去，这场“闹剧”竟然持续了整整两个小时！
　　虽说此次沐雪的举动相比以往还算收敛，并没有太过出格的行为，但对于杨清来说，依旧让她感到无比吃亏。
　　要知道，在这漫长的一百二十分钟里，她完全丧失了主动权，只能像一个任人摆布的木偶一样，乖乖听从沐雪的指挥。
　　无论她提出怎样稀奇古怪的要求，或者做出何种令人啼笑皆非的动作，杨清都毫无反抗之力，只能默默承受。
　　沐雪能量倒是没吸取多少，可杨清却发现自己身上几乎没有一处地方是没有不变红的。那一片片淡淡的红晕，仿佛是盛开的花朵，绽放在她的肌肤之上。
　　杨清一脸无奈，眼神中充满了哀怨，在沐雪笑嘻嘻地离开去做饭之后，杨清只能傻愣愣地看着天花板，思绪仿佛凝固了一般。
　　她的脑海中不断地回放着刚才的画面，心中涌起一股复杂的情绪。
　　同时，她还在细细回味自己身上残留着的沐雪的体香。那独特的气息，如同温柔的微风，轻轻地拂过她的心田，让她的内心泛起一丝涟漪。
　　嘻嘻嘻，好香啊......

第287章 大三开学了
　　接下来暑假的这段时间，杨清在家里的生活可谓是悠闲至极。她整天除了吃就是睡，日子过得无比惬意。
　　然而，这样的生活方式也带来了一个明显的后果，那就是她的体重有了显着的上升。
　　看着体重秤上不断攀升的数字，杨清不禁皱起了眉头。
　　不过，她并没有为此太过担忧，因为她在系统商城里买了一颗神奇的减肥丹。服下这颗减肥丹后，她的体重瞬间又降回了一个普通高挑少女应该有的体重。
　　那轻盈的身姿和紧致的肌肤，让她再次恢复了自信与美丽。
　　--------
　　314 的另外三人这段时间在 mq 集团的实习总体来说还是相当顺利的。
　　在刚开始接触工作的那几天，她们由于经验不足，搞砸了一些事情。
　　但是，随着后续对工作的逐渐上手，她们的表现越来越出色，甚至在某个项目上做出了巨大的贡献，她们的专业素养和努力付出得到了部门主管的高度认可。
　　部门主管对她们寄予了厚望，甚至已经预订了她们下一次的寒假务必去到 mq 集团接着实习。
　　杨滢早在大二的时候，就凭借着自己优异的成绩以及在许多比赛中获得的众多奖项，早早地拿到了香大的保研资格，她的优秀表现让身边的人都赞叹不已。
　　并且，她会在八月下旬到校报到，开启自己新的学习征程。
　　杨振鑫得知自己的大女儿选择接着进修的时候，可把他给气坏了。
　　他原本打算着趁着杨滢最先毕业，这样自己就可以将公司交给她，让她来继承家族企业，自己就可以正式过上退休生活了。
　　没想到杨滢居然选择接着读书了，杨振鑫的心中充满了无奈和失落，他觉得自己的计划被打乱了。
　　至于杨纯和杨宁，不出意外的话两人接下来也可以顺利拿到保研的资格。
　　杨纯虽然看起来平时吊儿郎当、不着调，但是对待学习上却是丝毫不马虎。她总是能够在关键时刻集中精力，认真对待每一门课程和每一个考试。
　　而杨宁是四人当中最保守的那个，某种程度上可以说是乖乖女。但是，在和杨纯一起参加比赛的时候，她却主打一个雷厉风行，为她们的团队赢得了不少荣誉。
　　两人的成绩和比赛奖项虽然不如杨滢，但也足够亮眼。她们的努力和才华，是她们能有机会获得保研资格的重要原因。
　　--------
　　时光匆匆，犹如白驹过隙，眨眼之间便迎来了新学期开学的日子。
　　这一学期对于杨清来说意义非凡，因为她即将步入大学三年级的学习生涯。
　　杨清慵懒地睁开双眼，随手拿起放在床头的日历翻看了一下，心中不禁感慨万分。
　　不知从何时起，时间仿佛变得越来越快，如同一阵风般转瞬即逝，让人几乎来不及细细品味其中的滋味，就这样毫无征兆地突然到了开学的时候。
　　她甚至觉得这段时间过得如此匆忙，以至于完全没有那种实实在在过日子的真实感受。
　　好在如今交通便利，杨清去学校只需驾驶汽车即可到达。
　　经过一番思考后，她毅然决然地决定下午再返回校园，而上午则可以在家里尽情享受赖床的惬意时光。
　　于是，她重新缩进温暖的被窝里，准备继续与周公相会。
　　然而，正当杨清沉浸在甜美的梦乡之中时，一阵清脆的声音忽然从客厅传来：“还不起来吗？看看这都几点啦！”
　　沐雪正在客厅里催促她起床，被打断美梦的杨清有些不情愿地翻了个身，将头埋进了原本属于沐雪睡觉的那个位置，贪婪地吮吸着残留在床单上那股淡淡的香气，试图以此来抚慰自己那颗尚未睡醒的心。
　　沐雪看着依旧赖在床上不肯起来的杨清，心中不禁涌起一丝无奈。她深吸一口气，决定采取强硬手段。只见她迅速伸手抓住被子的一角，用力一扯，连人带被一起抱在了怀里。
　　沐雪抱紧杨清，大步流星地走向客厅的沙发，轻轻地把她放在上面。接着，她转身走到餐桌前，端起早已准备好的丰盛早餐，稳稳当当地摆放在了杨清面前。
　　这一系列动作发生得实在太快，杨清甚至都没有来得及反应。前一秒她还沉浸在温暖的被窝里做着美梦，下一秒却发现自己已经莫名其妙地“瞬移”到了沙发上。
　　她瞪大了眼睛，直直地盯着眼前的早餐，脑海中一片空白，完全搞不清楚状况，心里暗自琢磨：难道我在睡梦中不知不觉间学会了瞬移这种神奇的本领？
　　就在这时，杨清抬起头来，恰好与沐雪的目光交汇。
　　沐雪那双美丽的眼眸此刻正闪烁着一种难以言喻的光芒，似乎蕴含着深深的意味。杨清只觉得心头一颤，下意识地打了个寒颤。
　　她突然意识到，这一切都是沐雪所为。面对沐雪那略带威严的眼神，杨清不敢再有丝毫怠慢。
　　她连忙站起身来，抱起被子，像一只受惊的小兔子一样，匆匆忙忙地跑回房间，把被子放好。然后又以最快的速度冲向卫生间，开始认真地洗漱起来。
　　片刻之后，洗漱完毕的杨清乖乖地回到沙发旁坐下。她看了看桌上美味可口的早餐，又偷偷瞄了一眼沐雪，见对方并没有生气的迹象，这才放心地拿起餐具，老老实实地享用起这份早餐来。
　　整个过程可谓是乖巧至极，完全就是一副“从心”的模样。
　　下午时分，阳光透过云层洒下柔和的光芒。
　　杨清站在碧水花园的门口，眼中满是不舍。她缓缓地走向沐雪，然后紧紧地和沐雪拥抱在一起，这一抱便是几分钟。
　　在这几分钟里，杨清仿佛想要把所有的眷恋和温情都融入这个拥抱之中，她的心中充满了对沐雪的不舍和牵挂，那温暖的怀抱让她感到无比安心。
　　然而，离别终究是不可避免的。杨清深深地吸了一口气，默默地松开了怀抱，然后转过身，朝着学校的方向缓缓开去。每走一步，她的心中都充满了惆怅。
　　考虑到大三上学期的课程还是比较多的，而且课程安排得较为紧凑，如果中午也来回奔波的话，时间并不是很充足。
　　杨清经过再三考虑，觉得还是应该准备一些洗漱用品放在宿舍，以备不时之需。
　　这样一来，即使在忙碌的学习生活中，也能保证自己的基本生活需求。

第288章 有没有想法去进一步深造
　　当杨清的身躯踏入宿舍门槛的那一刹那，她敏锐地察觉到了来自另外三位室友那奇异而又复杂的目光。
　　这种目光并非像当初她们在大二时得知自己乃是 mq 集团幕后大老板时所流露出来的那种震惊与羡慕交织的神情，而是一种仿佛看到一个脱胎换骨之人的讶异和好奇。
　　经过长达两个月在mq集团的实习生活后，三人都发生了翻天覆地的变化。从她们的眼神里，不再仅仅透露出学生时代的纯真懵懂，更多了一份历经职场磨砺后的沉稳深邃。
　　三人的精神面貌也焕然一新，原本稍显青涩的面容如今焕发出自信与干练的光彩；就连内心深处，似乎也完成了一次深刻的升华，变得更加坚强且成熟。
　　杨清见状，嘴角不禁微微抽搐了一下。她暗自思忖着：我怎么从来不知道自己的公司竟然拥有如此强大的魔力，能够让一个人在短短两个月内就产生如此惊人的蜕变。
　　“听说你们几个，已经被部门主管提前预定好，连寒假都要继续去实习啦？”杨清一边缓缓放下手中沉重的行李，一边步履从容地走到自己的座位前坐下。
　　只见她优雅地将右臂轻轻撑在桌面上，微微挑起如柳叶般细长的眉毛，似笑非笑地看着眼前的室友们，语气轻松却又带着一丝难以捉摸的意味问道。
　　三人只觉得一股寒意从脊梁骨处缓缓升起，仿佛有一只无形的大手正紧紧扼住他们的咽喉，令他们呼吸不畅、心跳加速。
　　这一刻，他们深切地感受到了来自大集团董事长的强大威压，那是一种无法言喻的力量，仅仅只是一个眼神、一句话语，便能让人不寒而栗，甚至连空气中都弥漫着紧张的氛围。
　　“能够在mq集团这样规模庞大且实力雄厚的公司里实习，对于像我这种准社会人而言，没想到部门主管居然愿意准许我在假期期间也能继续留在这儿实习工作。”赵静怡一边说着，脸上一边绽放出灿烂如花的笑容，那双灵动的大眼睛弯成了两道月牙儿，看上去十分俏皮可爱。
　　听到这话，一旁的林晓诗也深有同感地附和道：“我爸爸最初得知我成功进入 mq 集团实习时，都曾一度怀疑我是不是遭遇了诈骗陷阱。直到后来经过我的反复解释和证实，他才终于相信我确实是凭借自己的能力获得了这个宝贵的实习机会。”
　　说到这里，林晓诗轻轻地闭上双眼，然而没过多久，只见她猛地睁开眼睛，像是突然想起了什么重要的事情一般，急忙补充道：“哦对了，那个……我可没有把你的真实身份透露给我爸爸！”
　　站在旁边的杨清闻言，嘴角忍不住微微抽搐了一下。其实在此之前，她压根就没有想过自己在刻意隐瞒自己的身份。
　　只不过经林晓诗这么一提，她才恍然意识到原来这件事情可能还存在一些潜在的影响。不过既然现在林晓诗已经主动表明态度，那么她自然也就无需再多做解释了。
　　就在这时，一直沉默不语的苏婉清忽然开口打破了短暂的平静。只见她那张原本秀丽动人的脸庞此刻却笼罩着一层淡淡的愁云，显得有些黯然神伤。
　　“唉……说实话，虽然这段时间的实习生活的确非常充实和愉快，但恐怕今年寒假我不一定能够再回来继续实习。”说完这句话后，苏婉清轻轻咬了咬嘴唇，眼神中流露出一抹难以掩饰的苦涩与无奈。
　　“为什么呀？”听闻此言，其余三人不约而同地齐声追问起来，每个人的脸上都写满了惊讶和疑惑。
　　毕竟大家在一起相处得如此融洽，而且在 mq 集团的实习经历又是这般难得可贵，如果苏婉清真的不能继续留下来，那无疑将会成为所有人心中的一大遗憾。
　　“唉，其实也没啥大不了的事儿，就是家里突然出了点状况，假期得让我赶紧回家一趟，去帮帮我的爸爸妈妈处理那些事情。”苏婉清脸上露出一抹无奈的笑容，轻声地解释道。
　　她的眼神有些黯淡，似乎对这个突如其来的变故感到十分无奈。
　　听到这话，其余三个人不由得交换了一下眼色，都从彼此的目光中捕捉到了一丝关切之意。
　　然而，她们也都明白，既然苏婉清已经这样说了，那就意味着这件家事可能不太方便对外人多讲。
　　于是，大家心照不宣地点点头，表示理解和尊重，便不再追问下去了。
　　--------
　　“杨清同学，不知接下来你是否有意向继续深造呢？”此时，金融系那位德高望重的老教授正端坐在宽敞明亮的办公室里，他那慈祥而睿智的目光缓缓扫过眼前四姐妹，最终定格在了杨清的身上，并轻声询问道。
　　只见杨清微微蹙起秀眉，稍作迟疑后回答道：“嗯……关于深造这件事，目前来说我还真没怎么想过。”
　　其实，她心里很清楚不能直接回绝老教授的好意，但又实在不想违背自己内心真实的意愿，所以只好用这种比较委婉的方式来表达自己暂时没有进一步求学的念头。
　　听到杨清的回答，老教授轻轻点了点头，脸上露出一丝理解之色，然后语重心长地劝说道：“孩子啊，你如今都已经步入大三阶段啦，确实到了该好好思考一下自身未来规划的时候你的三位姐姐，其中一个早已成为研究生，另外两位也是具备保送读研资格的优秀学生，老师真心期望你也能够沿着这条学术之路继续向上攀登，不断充实和提升自我。”
　　此时此刻，杨滢、杨纯以及杨宁三人的视线不约而同地集中在了那个面容平静如水的杨清身上。
　　她们姐妹三人心中都十分清楚，自己这个小妹妹对于学业早已失去了继续坚持下去的想法与热情。
　　毕竟，人家如今可是拥有着一家规模庞大且实力强劲的公司，其影响力几乎可以与自家的杨氏集团相媲美。
　　如此成就之下，所谓的学历对于杨清而言，确实已经变得无足轻重，如同过眼云烟一般。

第289章 任务点数还差一点
　　“教授，我……我再考虑考虑吧。”杨清嘴唇微张，声音平静地说道。她犹豫了好一会儿，心中如一团乱麻般纠结，实在是想不出一个能够令自己满意且又合适的回答。
　　面对老教授那殷切期盼的目光以及欲继续劝说的架势，杨清只觉得一阵烦扰，无奈之下，她只得草草用这么一句简单的话语来堵住老教授接下来滔滔不绝的说辞。
　　老教授见此情形，眉头微微一皱，原本舒展的面容瞬间变得有些严肃起来。
　　他深知这件事情对于每个人来说至关重要，关乎着她们未来的人生道路和发展方向。
　　然而，正如他所预料的那样，想要让这些孩子们在如此短的时间内就给自己一个明确而坚定的答复，显然是不太现实的事情。
　　想到这里，老教授轻轻叹了口气，摆了摆手示意道：“好吧，既然还需要时间去思考，那就先回去好好想想吧。”
　　得到老教授的允许后，四姐妹缓缓站起身来，向门口走去。
　　当踏出老教授办公室的那一刻，杨清脸上的表情尽管依旧努力维持着表面的平静，可细心观察便能发现，其眼角处不经意间流露出的细微变化却出卖了她此刻内心深处的真实情绪，那是一种难以掩饰的紧张与不安。
　　走在前面的三位姐姐察觉到了杨清的异样，纷纷侧头望了她一眼。彼此之间心有灵犀地对视一番后，谁都没有开口说话，只是默默地加快脚步跟上前方沉默不语的杨清，仿佛生怕打破这份宁静似的。
　　“小清啊，你……有没有想好自己的未来究竟要如何走下去呢？”三个姐妹围坐在一起小声嘀咕着，经过一番短暂而激烈的讨论之后，最终一致决定将平日里最为大大咧咧且最不靠谱的杨纯给推到前头去，让她充当那个勇敢的先行者，试探性地去打听一下自家小妹对于未来的想法和打算。
　　被姐妹们突然推出来的杨纯一脸懵然，但很快就反应过来，硬着头皮走到小妹杨清面前。只见杨清正静静地坐在那里，低垂着头似乎在思考着什么。
　　听到有人靠近并开口询问，她缓缓抬起头来，目光与杨纯交汇在了一起。
　　杨清没有说话，只是默默地摇了摇头，然后轻轻地耸了耸肩。那动作仿佛在告诉杨纯以及其他两位姐姐：关于未来，她真的是一点儿头绪都没有，完全不知道该从何处着手规划。
　　看到杨清如此反应，原本还满心期待能得到一些答案或者线索的三个人不禁愣住了。一时间，空气仿佛凝固了一般，谁也不知道接下来应该说些什么才好。
　　不过就在这时，杨纯却像是突然想起了什么似的，嘴里开始念念叨叨起来：“哎，我说小清呀，其实你真的没必要去想太多好吧！你看看你，都已经拥有这么大一家公司了，这学历啥的对于你来说，影响能有多大嘛？哪像我们三个啊，一毕业就得乖乖回去接手老爸的公司，我可真是连玩儿都还没玩儿够呢！”
　　杨纯这番话刚说出口，一旁的杨滢立刻就面无表情地转过头来，用一种看似和善，但实际上让人心里直发毛的眼神紧紧盯着她。
　　而另一边的杨宁，则毫不客气地冲着杨纯翻了一个大大的白眼，表示自己对她这种言论的极度不屑。
　　然而，一直紧绷着脸的杨清听到这里，却是再也忍不住了，“噗嗤”一声笑了出来。那
　　笑声起初还有些压抑，到后来便越来越响亮，仿佛要把之前所有的压力和紧张情绪全都释放出来一般。
　　看到杨清脸上的表情终于不再那么严肃，甚至还笑得如此开心，其他三个人顿时觉得心里头那块大石头总算是落了地，原本紧张的气氛也一下子轻松了许多。
　　紧接着，杨纯更是大大咧咧地一把将胳膊搭在了杨清的肩膀上，然后一边笑着，一边招呼着杨滢和杨宁，一同朝着校外那家热闹非凡的海底捞走去。一路上，四姐妹有说有笑，尽情享受着这难得的轻松时刻。
　　--------
　　夜幕降临，华灯初上，整个城市被璀璨的灯光所笼罩。
　　在一间温馨的卧室里，杨清正静静地躺在柔软舒适的大床上，目光凝视着天花板，若有所思。
　　而此时，浴室里传来阵阵潺潺流水声，那是沐雪正在里面享受沐浴的时光。
　　趁着这难得的空闲时刻，杨清轻轻抬起手，在空中划动几下，一个虚拟屏幕瞬间出现在眼前。屏幕上闪烁着各种数据和图标，这便是她独有的系统界面。
　　只见她熟练地操作着，将注意力集中到任务点数那一栏。
　　经过一段时间的努力积累，她惊喜地发现自己如今已经拥有了九万多个任务点数。然而，离购买那个梦寐以求的道具所需的十万点数还差四五千之多。
　　接着，杨清又将目光转向任务界面，仔细浏览起来。由于还要兼顾学业，许多能够迅速获取大量任务点数的高难度任务对她来说简直遥不可及。
　　不仅如此，随着自身进度的推进，一些与学习相关的任务所能提供的点数变得越来越少，甚至可以忽略不计，根本无法通过日积月累来凑足差额。
　　想到这里，杨清不禁感到一阵头痛袭来，她无奈地伸出手指，轻轻地揉了揉两侧的太阳穴。心中暗自感叹想要完成这个任务还真是困难重重。
　　沐雪刚从弥漫着热气和氤氲水汽的浴室走出来，身上还裹着一条柔软的浴巾，湿漉漉的头发随意地散落在她白皙的香肩上。
　　当她那双明亮如星的眼眸望向客厅时，一眼便瞧见了正躺在床上、满脸愁容的杨清。
　　仅仅只是这一瞬间的对视，沐雪的心便像是被一只无形的手紧紧揪住一般，因为她太了解杨清了，她脸上那深深的忧虑纹路意味着她又遇到了棘手的难题。而作为与她紧密相连的存在，沐雪几乎是立刻就洞悉到了问题所在。
　　然而，尽管此刻的沐雪已然拥有了真实可触的身体，但她深知自己归根结底仍然只是一个系统而已。
　　即便能够以人类的形态陪伴在杨清身边，却依旧无法真正像其他人那样去直接干预和解决他所面临的诸多困境。毕竟，系统有着自身不可逾越的规则和限制。
　　想到这里，沐雪不禁暗自苦笑起来。人们常说“男主外女主内”，可眼下他们俩的情况却恰恰相反：自己的宿主，反倒要在外奔波闯荡；而本该承担起更多责任的她，则被困在了各种烦恼之中显得有些力不从心。
　　虽说自己并非真正意义上的男性角色，但这种角色颠倒的现状多少让沐雪感到有些无奈和心疼。

第290章 目标达成了
　　在随后相当长的一段日子里，杨清的生活变得规律而又充实。
　　她会不时地返回学校上课，认真聆听老师的讲解，偶尔，她也会前往公司露露脸，与陈恒交流一下近期的业务进展情况。
　　然而，除了这些必要的活动之外，杨清将大部分剩余时间都投入到了两个重要方面：一是努力积攒任务点数，二是在家中和沐雪享受甜蜜温馨的二人世界。
　　那段时光里，杨清几乎没有一刻是无所事事、只能靠玩手机打发时间的。她总是充满激情地投身于各种事务之中，忙碌并快乐着。
　　但正因为如此，当陈恒有一些重要工作需要杨清亲自处理时，却发现无论如何都无法联系上这位董事长。
　　这让陈恒大为恼火，忍不住对杨清一顿责骂。
　　毕竟作为一家公司的掌舵人，杨清本应承担更多的责任，而不是将手头的事务统统丢给下属去打理。
　　面对陈恒的斥责，杨清心里虽然清楚自己确实理亏，但她也不好意思当面反驳对方。毕竟从道理上讲，自己的确做得不够到位。
　　于是，她只能选择默默忍受来自这位“摄政大臣”般人物的说教，同时暗自下定决心，日后一定要更加合理地安排好自己的时间和工作，不再让类似的情况再次发生。
　　--------
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　一阵怪异而又刺耳的傻笑声从房间里悠悠地传了出来，这诡异的声响让正在客厅忙碌的沐雪不禁眉头紧蹙起来。
　　若不是对这个声音无比熟悉，再加上家里此时仅有她与杨清二人，恐怕她定会误以为家中不知何时闯入了某个行为癫狂的痴汉呢。
　　沐雪心中暗自叫苦不迭，但还是强忍着那阵令人心烦意乱的傻笑声继续手头的事情。然而，仅仅过了两分钟而已，那傻笑声却丝毫没有停歇的迹象，反而愈发响亮，仿佛要穿透墙壁一般。
　　终于，沐雪再也无法忍受这无休止的噪音骚扰了。
　　只见她娇嗔一声，忽地站起身来，脚下生风般快步朝着房间走去。
　　一推开门，映入眼帘的便是杨清正舒舒服服地躺在大床上，脸上挂着一副痴痴傻傻的笑容，嘴里还念念有词，也不知道究竟在乐呵些啥。
　　沐雪见状，二话不说，一个箭步冲上前去，身子微微前倾，然后毫不犹豫地将自己粉嫩的薄唇紧紧地贴合在了杨清那张正咧开傻笑的嘴巴之上。
　　这突如其来的举动瞬间就让杨清愣住了，她本能地想要挣扎反抗一下，口中发出含混不清的“嗯嗯嗯嗯……”声。
　　可谁知，当他刚接触到沐雪那香甜如蜜的嘴唇时，整个人便如同被施了定身咒一般动弹不得。
　　沐雪甚至都还未使出全力，杨清就已经渐渐放弃了抵抗，身体不由自主地软化下来，像是陷入了一场甜蜜的梦境之中难以自拔。
　　杨清静静地躺在那里，心中涌动着一种难以言喻的喜悦。
　　就在刚才，那送上门来的甜蜜香吻仿佛点燃了他内心深处所有欢乐的火花，让她整个人都沉浸在了幸福的海洋之中。这种感觉实在是太美妙了，似乎比任何其他事物都更能够填满她那颗渴望被爱与关怀的心。
　　\"傻笑什么呢？你的笑声可真是难听死啦！而且笑得太多的话，小心我们亲爱的宿主变得越来越丑哦~\" 两人依依不舍地分开后，沐雪娇嗔地埋怨道，她那可爱的小嘴微微嘟起，像是一朵盛开的鲜花般迷人。
　　听到沐雪的责怪，杨清却丝毫不在意，依旧傻笑着回应：\"嘿嘿嘿，你快来看看这里！\" 说着，她迅速地变回了刚才那副傻乎乎的模样，同时伸出一根修长如玉的手指，指向了系统界面上的任务点数。
　　沐雪好奇地顺着杨清所指的方向看去，当她的目光落在系统界面的任务点数上时，原本明亮的双眸瞬间亮得如同夜空中最璀璨的星辰一般。
　　她简直不敢相信自己的眼睛，没想到杨清居然如此之快地就将任务点数积攒到了整整十万！要知道，这可是一个非常难以完成的目标啊！
　　此时此刻，沐雪激动万分，因为积攒到十万任务点数意味着他们精心策划的那个伟大计划终于有机会可以正式提上日程了。想到这里，她不禁心潮澎湃起来……
　　沐雪轻盈地侧身躺下，娇躯与杨清紧紧相依，她那白皙如玉的双臂如蛇一般环绕在杨清纤细的腰间。
　　接着，她将娇艳欲滴的红唇凑到杨清的耳畔，轻声呢喃道：“宿主如此心急火燎的，难不成已经按捺不住了？嘿嘿，不过嘛，如果宿主真的急不可耐，咱们随时随地都能够开启这段美妙之旅哟~”
　　杨清闻言，双颊绯红，稍稍沉吟片刻之后，柔声回应道：“嗯……那个，我觉得还是先稍作等待比较好。”她心中暗自思忖着，此刻似乎并非最佳时机。
　　沐雪见杨清这般反应，原本笑意盈盈的俏脸瞬间阴沉下来，美眸之中闪过一丝不悦之色，朱唇轻启，嗔怪地问道：“为何当下不可行？莫非宿主心生悔意，打算出尔反尔不成？”
　　这突如其来的质问让杨清心乱如麻，一时间手足无措起来。
　　她慌忙摆手摇头，急切地解释道：“不不不！我绝对没有反悔之意啊！我只是认为……咱俩对于相关的知识掌握得尚不全面，若贸然行事恐怕会有所不妥。所以呀，我希望咱们能在充分了解清楚之后，再来着手实施这个计划，不知你意下如何呢？”说罢，杨清用满含期待的目光望向沐雪，生怕自己的这番话惹恼了对方。
　　沐雪原本阴沉的面庞瞬间恢复了往日的平静，宛如一潭被微风吹皱后又重归宁静的湖水。
　　显然，对于这个提议，她内心深处也是颇为认同的。毕竟，他们二人在此领域的认知程度几乎等同于一张洁白无瑕的纸张，毫无经验可言。此刻贸然行事，无疑是不明智之举。
　　“嗯……那好吧。这几日，我会在网上挑选一些相关的书籍来购买。在接下来的一段时间里，咱们就静下心来仔细研读一番。等感觉准备得差不多了，再着手实施吧。”沐雪微微撅起嘴巴，虽说心中仍有些许不甘，但最终还是无奈地接受了杨清的建议。

第291章 成功购买道具
　　于是乎，杨清突然发现自己又增添了一项繁忙的事务。当那些与备孕知识相关的书籍终于送达她手中时，她毫不犹豫地翻开书页，开始逐字逐句、认认真真地研读起来。
　　要知道，这件事情可关乎着她和沐雪的终身幸福，即便是平日里习惯了偶尔偷个懒、摸摸鱼的她，此刻也不敢有丝毫的马虎大意。
　　无巧不成书，就在这个时候，林晓诗、赵静怡以及苏婉清三个人恰好走进了宿舍。她们一眼就瞧见了正捧着那本备孕书籍埋头苦读的杨清，顿时一个个都惊得目瞪口呆，仿佛见到了什么不可思议的场景一般。
　　常言道：“异性只是为了传宗接代，唯有同性之间才有真正纯粹的爱情。”
　　在她们仨的固有认知当中，就算两个同性彼此深爱对方，归根结底也不可能会发生诸如怀孕这样的状况。
　　然而此时此刻，眼前这位亲密无间的好舍友竟然一本正经地研究起了备孕方面的书籍，这实在是让她们感到匪夷所思。
　　难不成，杨清和沐雪两个人之间产生了难以调和的矛盾，已经彻底闹掰了吗？
　　满心狐疑的林晓诗按捺不住心中的好奇，快步走到杨清身旁，伸手轻轻一抽，便将那本书从杨清的手中夺了过来，并急切地开口询问道：“清清，你，是不是跟沐雪吵架啦？你们俩到底咋回事儿啊？”
　　杨清听到林晓诗的问话后，先是微微一愣，眼神中透露出一丝迷茫和困惑，她显然没有理解林晓诗所说这番话的真正含义。只见她缓缓地摇了摇头，语气平静地回答道：“我们并没有吵架啊。”
　　林晓诗听了杨清的回答，也是不由得一怔，她眨了眨眼，目光落在杨清面前摆放着的那些书上，心中不禁升起一股疑惑之情。
　　稍作思索之后，她像是突然想到了什么似的，脸上露出惊讶之色，结结巴巴地问道：“那……那你看这些书是打算做什么呀？难不成你已经……”说到这里，她似乎觉得有些难以启齿，但最终还是鼓起勇气把那个离谱却又看似合理的想法说了出来。
　　还没等林晓诗把话说完，杨清便毫不犹豫地上前一步，抬起手来对着林晓诗的脑袋就是一个轻轻的爆栗。
　　同时，她没好气地瞪着林晓诗，大声呵斥道：“别在这里胡说八道好不好！”
　　然而，就在这一瞬间，杨清突然意识到自己不能轻易地将那个真实的计划透露出去，于是连忙改口，装出一副若无其事的样子解释道：“哎呀，其实也没啥大事啦，就是我有一个好朋友嘛，她的待产期快到了，所以我想着提前看看这些相关的书籍，好到时候能够帮得上忙，去照顾照顾她罢了……嗯，就是这么回事儿！”
　　说完，她还煞有介事地点了点头，仿佛在努力让自己的说辞听起来更具可信度。
　　林晓诗&赵静怡&苏婉清：“......”这就是我有一个朋友吗。
　　--------
　　经过漫长而又充实的半个月“埋头苦读”，杨清和沐雪二人终于对备孕相关的知识有了较为全面且深入的了解。
　　此时此刻，她们并肩坐在柔软舒适的大床上，目光交汇在一起，仿佛能够从彼此的眼神中读懂对方心中所想。
　　“宿主，您看咱们是不是差不多可以着手推进下一步的计划啦？”沐雪眨巴着灵动的大眼睛，满怀期待地望向杨清。
　　要知道，在过去的这整整半个月时间里，为了专心致志地汲取那些备孕知识，她可是连一丁点儿荤腥都没沾过呢！更别提好几次她都已经主动投怀送抱了，结果却被杨清毫不留情地一把推开，并无情地挡在了门外。
　　无奈之下，她只好悻悻然地回到属于自己的房间，孤孤单单、冷冷清清地独自度过那难熬的半个月时光。
　　听到沐雪迫不及待的话语，杨清不禁陷入了沉思之中。她轻轻咬了咬嘴唇，稍稍思考片刻后，才微微点了点头，表示同意沐雪的提议。
　　说实在话，这半个月以来，杨清同样也是全身心地沉浸在对备孕知识的学习与研究当中，几乎没有分神去想其他事情。
　　不过关于沐雪嘛……嘿嘿，她之所以一直拒绝沐雪的亲近，其实就是故意想要吊一吊她的胃口罢了。
　　只是这种小心思，杨清自然是绝对不会轻易向沐雪透露半分的啦！
　　“好吧，既然如此，那我现在就将道具兑换出来。”杨清一边喃喃自语着，一边迅速地打开了系统商城。
　　她熟练地操作着界面，目光如炬，很快就在商城页面的最下方一栏里发现了两人之前提及过的那件神秘道具。
　　这个道具有一个相当高级的名字——万能孕器。光听名字就让人感觉充满了未知和奇幻色彩，但令人遗憾的是，商品详情页里竟然没有附上一张实物图片，这让杨清更加好奇道具的样子了。然而，尽管对其外观一无所知，杨清还是毫不犹豫地点下了购买按钮。
　　几乎是瞬间完成交易之后，杨清下意识地瞥了一眼自己账户中的任务点数余额。这不看不要紧，一看之下，她的心猛地一抽。原本还算充裕的十万多点的任务点数，此刻竟然只剩下可怜巴巴的几百点了！
　　这突如其来的巨大落差，仿佛一把重锤狠狠地砸在了杨清的心头。
　　杨清忍不住惊呼出声，满脸都是心痛不已的表情。她呆呆地望着屏幕上那少得可怜的任务点数。不过这是自己计划当中必须经历的事情，后悔显然是不会后悔的。
　　杨清只能默默地接受现实，并祈祷这件看似神奇的万能孕器能够物有所值，给自己带来意想不到的惊喜。

第292章 谁先来
　　半小时之后，一个神秘的包裹宛如从天而降一般，悄然出现在了杨清和沐雪两人的面前。
　　这个包裹看起来普普通通，但却散发着一种让人难以抗拒的吸引力。
　　杨清按捺不住内心的好奇与急切，犹如一只饿狼扑向食物般迅速冲上前去，毫不犹豫地伸手撕开了包裹的外层包装。
　　随着她双手的动作，包裹内部的景象逐渐展现在他们眼前。
　　当杨清定睛一看时，她惊讶地发现里面装着的道具居然不止一个。面对这一堆琳琅满目的道具，杨清兴奋得眼睛都亮了起来。
　　她小心翼翼地将手伸进包裹里，一件接一件地把那些道具取了出来。每拿出一件道具，他都会仔细端详一番，一旁的沐雪也被吸引过来，凑到近前一同观察这些神秘的物品。
　　就在杨清把包裹内的所有道具都取出之后，她注意到在包裹的底部还躺着一张薄薄的纸张。她拿起来一看才发现这张纸，意识到这很可能就是关于这些道具的说明书。于是，她轻轻地将那张纸抽了出来，然后摊开和沐雪一起阅读起来。
　　几个道具如下：
　　第一个道具看起来毫不起眼，仅仅只是一个很小的按钮而已，但当仔细阅读其附带的说明书时，却让人不禁瞠目结舌。
　　根据上面所描述的神奇功能，只要轻轻按下这个按钮，它就能够产生一种不可思议的力量，可以彻底改变周围所有人对于使用者与另一个特定人物之间关系的认知。
　　不仅如此，这种改变还将使得他们的关系被所有人毫无保留地予以承认，仿佛这一切都是天经地义、顺理成章之事，完全不存在任何道德观念方面的困扰或质疑。
　　而第二个道具同样令人惊叹不已，那是一个精致的小瓶子。瓶内盛装着某种神秘物质，根据说明书里的描述，可以助力两人之中的任意一人顺利怀孕。
　　而且尤为关键的是，该物品的使用条件极为特殊，必须是在先前已使用过那个神奇按钮的两个人之间才能生效，并且这个小瓶子的使用次数竟然没有限制，可以反复多次发挥作用。
　　至于其余的那些道具，虽然相对而言较为常见，不过它们可都是专门针对场景备孕以及怀孕期间所需而准备的实用物件。
　　这些东西在市场上其实也都能够轻易购得，但既然如今系统已然慷慨地将它们一并赐予自己，那么自然也就无需再劳神费力地四处奔波采购啦。
　　两人快速且粗略地翻阅完手中那份薄薄的说明书后，几乎同时抬起头来，将视线聚焦在了面前摆放着的那些神秘道具之上。
　　就在此时，一个关键的问题如同幽灵般悄然浮现出来——究竟由谁先来尝试使用这些道具呢？
　　沐雪微微扬起下巴，嘴角挂着一抹自信而俏皮的微笑，率先开口说道：“亲爱的宿主，别忘了你现在可是我的小娇妻哦！按照常理来讲，自然应当是身为妻子的你先来啦。”她这番话一出，仿佛给整个局面定了调，听起来似乎还真有些道理，让人一时间难以找到合适的理由去反驳。
　　然而，杨清可不会这么轻易就被说服。她连忙摆手摇头，毫不犹豫地回应道：“不对，你要知道，你可是一个系统，如果在你身上试验都没有效果的话，那接下来可不就得全靠我一个人来承受各种苦难了嘛！所以说，还是得你先来才行。”杨清的言辞犀利，直接指出了其中可能存在的风险和责任归属问题。
　　沐雪见对方如此坚决，眼珠子一转，又想到了新的说辞：“哼，谁说非得等需要的时候才用啊？咱们完全可以早点拥有一个属于我们的啊。再说了，如果后续还有需求，到时候再来试试我这边不也来得及嘛！”她边说着边冲杨清眨眨眼，试图以这种方式增加自己观点的说服力。
　　但杨清显然不为所动，依旧坚定地摇着头表示拒绝：“不行不行，虽说如今我变成了女孩子的模样，但我的内心深处依然是个堂堂正正的男子汉，让我去经历生孩子这样的事情，实在是过不了心里那道坎儿。反正不管怎么说，这次必须得由你来！”说到最后，她甚至不自觉地握紧了拳头，显示出内心对此事的抗拒程度之深。
　　两人就这么面对面地坐着，谁也不肯退让半步，气氛一时间变得异常紧张起来。
　　她们互相对视着，心中都在飞速地盘算着如何才能找到一个完美的说辞来让对方哑口无言，但思来想去，却始终无法想出一个能令对方信服的理由。
　　无奈之下，两人只能选择再次陷入沉默之中，仿佛周围的空气都凝固了一般。
　　就在这时，杨清突然将目光投向了另一侧的那个小小的按钮。
　　她凝视着那个按钮，眼神中闪过一丝思索之色，然后像是恍然大悟般说道：“要不，咱们先试试按一下这个按钮吧？我感觉无论我们在这里争论多久，如果不使用这个按钮，后面可能根本就不会发生任何事情……”说完，她还特意朝着沐雪投去了询问的目光。
　　沐雪听了杨清的话，先是微微一愣，随即便顺着杨清的视线看向了那个按钮。经过短暂的思考后，她轻轻地点了点头，表示赞同杨清的这个提议。
　　紧接着，只见沐雪缓缓伸出手，很有仪式感地握住了杨清的右手。杨清感受到沐雪手掌传来的温度，心中不禁涌起一股温暖的感觉，但此刻她并没有心思去细想这些，而是全神贯注地盯着那个即将被按下的按钮。
　　终于，两人同时用力，一起按下了那个神秘的按钮。
　　然而，令人意想不到的是，在按下按钮后的一瞬间，四周竟然没有丝毫动静，一切都还是原来的模样。
　　这突如其来的平静让杨清不由得心生疑惑，甚至开始怀疑自己是否被这个所谓的道具给欺骗了。
　　一旁的沐雪也是眉头紧皱，满脸不解。按照常理来说，系统商城里面出售的道具应该都是货真价实的，绝对不可能存在虚假宣传的情况。
　　可是眼前这个已经被她们使用过的道具，为何却没有产生任何明显的变化呢？

第293章 偷偷喂下去
　　算了，既然按钮已经按下去了，那么效果应该是有的，只不过可能需要我们主动去接触才能够感受到罢了。
　　也许这个道具的作用并非是立即显现的，而是需要我们去积极探索和发现。这样一想，似乎也有一定的道理。
　　想到这儿，杨清也渐渐打消了对这个道具的怀疑。她的心中重新燃起了一丝希望，开始期待着这个道具能够带来意想不到的惊喜。
　　与此同时，沐雪的眉头也随着这个想法逐渐舒展开来，不再像之前那样紧皱着。她的眼神中也流露出一丝期待，仿佛在等待着什么美好的事情发生。
　　既然事情已经发生了，两人的眼神也由刚刚的沉默逐渐变得温柔起来。
　　此刻，时间也不过才晚上十点，春宵一梦，如此值得纪念的日子，如果就这样轻易放弃了，那岂不是亏大发了。她们都不想错过这个美好的夜晚，想要在这宁静的时光里留下难忘的回忆。
　　两人齐齐脱去身上的衣物，那轻柔的动作仿佛在进行一场神圣的仪式，她们的眼神中充满了爱意和渴望，彼此的身体在这一刻仿佛有着无尽的吸引力。
　　一同进入被子里后，两人之间立刻燃起了干柴烈火般的激情，热烈的氛围让人陶醉其中，无法自拔。
　　沐雪到底是体力比杨清的要高出一点，在一晚上的折腾中，沐雪以比较明显的优势成功获得了胜利。
　　她的脸上露出了满足的笑容，而杨清则带着一丝疲惫和幸福，依偎在沐雪的怀里。这个夜晚，注定是充满激情和回忆的一夜。
　　杨清像一滩烂泥一样哼哼唧唧地瘫在床上，整个人迷迷糊糊的，仿佛被抽走了全身的力气。
　　她连一根手指都懒得动一下，更别提睁开那沉重无比的眼皮了。此刻的她只想就这么沉沉睡去，逃离这令人疲惫不堪的世界。
　　而另一边的沐雪，则微微勾起唇角，露出一抹不易察觉的笑容。
　　就在这时，她的目光突然被放置在床头柜上的一个小巧药瓶吸引住了，便是之前从包裹里拿出来，盛装着一种神秘的物质的小药瓶。
　　沐雪紧紧地盯着那个小药瓶，眼中原本的疲惫之色瞬间一扫而空，取而代之的是难以抑制的兴奋光芒。
　　她忍不住再次转头看向身旁毫无动静、依旧沉睡的杨清，心中暗自窃喜。只见她嘴角的笑容越来越放肆，犹如一朵盛开的恶之花。
　　紧接着，沐雪毫不犹豫地起身，轻手轻脚地走到杨清的身侧。她小心翼翼地拿起那个小药瓶，拧开瓶盖后，将其中的透明液体缓缓倒入了杨清微张的口中。
　　做完这一切之后，沐雪满意地笑了笑，那笑意始终挂在嘴边，怎么都压制不住。
　　然后，她又如鬼魅一般悄无声息地将小药瓶放回到床头柜上，接着迅速钻进温暖的被窝里，满心欢喜地静静等待着即将到来的惊喜时刻……
　　隔天清晨，阳光透过窗帘的缝隙洒在了房间内，给整个屋子带来了一丝温暖和明亮。
　　沐雪悠悠转醒，她伸了个懒腰，然后慢慢地从柔软的被窝里坐起身子。转头看向身旁，杨清紧闭着双眼，依旧沉浸在甜美的梦乡之中，安静得如同一个沉睡的天使。
　　看着杨清那恬静的面容，沐雪不禁又勾起了一抹浅浅的笑容。这笑容如春花绽放般美丽动人，其中饱含着温柔与宠溺。
　　她轻手轻脚地下了床，生怕吵醒了还在酣睡中的杨清。走到床边后，沐雪微微弯下腰来，轻轻地在杨清粉嫩的脸颊上轻轻地点了一下，宛如蜻蜓点水一般轻柔。
　　做完之后，沐雪满意地笑了笑，然后转身离开了床铺，朝着厨房走去，准备为两人烹制一顿美味可口的早餐。
　　而此时的杨清呢？她其实也已经处于半梦半醒之间了。迷迷糊糊之中，她感觉到有人触碰了自己的脸庞，但由于实在太困乏了，所以并没有完全清醒过来。
　　过了一会儿，杨清终于缓缓地睁开了眼睛，然而全身传来的阵阵酸痛感却让她瞬间失去了起床的动力。
　　这种酸痛仿佛是昨晚经历了一场激烈运动后的后遗症，使得她只想继续赖在床上，享受这份慵懒与舒适。
　　就在这时，杨清下意识地舔了舔自己的嘴唇。突然间，一股甘甜的味道在她的口腔里迅速蔓延开来，犹如夏日里的一泓清泉，让人感到无比清爽和愉悦。
　　这股甘甜的滋味让杨清原本还有些混沌的大脑一下子变得清醒起来，一种莫名的兴奋之情也随之涌上心头。
　　不过，她倒是怎么也没有想明白这股甘甜究竟从何而来。她仔细地回忆着，却始终找不到答案。
　　思来想去，也许是刚刚沐雪起床的时候，趁自己还没醒来，悄悄地撬开了自己的舌尖，而那残留下来的液体便是这股甘甜的来源，让她的心中涌起一股别样的感觉。
　　杨清缓缓地起床，动作轻柔而优雅，换了身舒适的衣服。
　　换好衣服后，她扶着墙壁，一步一步地离开了房间。每走一步，她都能感受到身体的疲惫。
　　当她走出房间的那一刻，就看到了等候许久的沐雪正坐在椅子上，两眼放光地看着自己。
　　沐雪的目光紧紧地锁定在杨清的身上，让杨清的心中涌起一股温暖的感觉。
　　“醒啦~”沐雪那清脆悦耳的声音悠悠传来，只见她那双美丽的眼眸正含着笑意望向杨清。
　　此刻的杨清正一脸惺忪地坐在沐雪的对面，睡眼朦胧间，瞧见沐雪正将一份精心准备的早餐轻轻地朝着自己的方向推移过来。
　　然而，杨清却丝毫不领情，甚至连个正眼都不肯给沐雪。
　　她心中暗自恼怒，明明之前已经说好了不再这般折腾自己，可这沐雪竟然言而无信，又一次出尔反尔。
　　想到此处，杨清的脸色愈发阴沉下来，仿佛能滴出水来一般。

第294章 得知
　　“宿主，甜不甜？” 沐雪没有生气，反而是微微勾起嘴角，抛出一个听起来比较抽象的问题。她的眼神中带着一丝狡黠，仿佛在期待着杨清的回答。
　　杨清愣了愣，一时间没有反应过来沐雪的问题。她本能地以为沐雪说的是今天的牛奶和面包甜不甜，在她看来，这些东西当然是甜的，有这么一个漂亮的女孩子天天给自己做爱心早餐，再难吃的东西也会觉得甜丝丝的。
　　“甜。” 杨清疑惑地点了点头，完全没听出沐雪话中的意思。她的眼神中充满了迷茫，不知道沐雪为什么会问这样一个问题。
　　“我不是说早餐甜不甜，我是说昨晚喝的东西甜不甜？” 沐雪的笑意越发明显，那灿烂的笑容如同阳光般温暖。
　　然而，这笑容却让杨清只觉得背后一阵凉意。她不明白沐雪为什么会突然问起昨晚喝的东西，心中充满了疑惑。
　　这阵凉意随着重复着沐雪的问题，杨清心里的疑惑越来越大，压过了这阵凉意。
　　她努力地回忆着，却怎么也没想明白昨晚喝的东西是什么。她的眉头微微皱起，眼神中流露出一丝困惑。
　　想着想着，她突然间想起今天早上起来的时候床单有些湿漉漉的感觉，该不会……
　　杨清的脑海中闪过一个念头，顿时，她的两脸羞红，不敢直视沐雪。她的心中充满了羞涩和尴尬，不知道该如何面对沐雪。
　　沐雪微微皱了皱眉，心中暗自思索着。
　　按理来说，昨晚给她喝的那个东西应该也不至于让她表现出这个样子吧，这家伙绝对是误会了什么。
　　这时，沐雪下意识地在脑海里也联想到了床单有些湿漉漉的感觉，这才恍然大悟，自己的这个宿主绝对是想歪了。她的眼神中流露出一丝无奈和嗔怪，觉得杨清的想象力实在是太丰富了。
　　湿漉漉的床单根本就不是她们两个人弄的，也没有让杨清喝那个东西与床单有任何关系。
　　一想到这里，沐雪就总感觉她自己被人泼了脏水，心中充满了委屈和不满。她觉得杨清的误会实在是太离谱了，让她有些哭笑不得。
　　“胡想什么呢？！” 沐雪白了杨清一眼，语气中带着一丝责备。她在杨清眼前晃了晃手，试图引起杨清的注意，希望杨清能够停止这种无端的猜测。
　　“没，没有......” 杨清低着头，声音微弱得如同蚊子哼哼。
　　她默默地吃着早餐，根本不敢直视沐雪，试图通过埋头吃早餐来掩盖自己的心虚，她的脸颊依旧泛着红晕，心中充满了尴尬。
　　“你，真的一点都想不起来？”沐雪轻咬下唇，秀眉微微蹙起，眼神中透露出一丝无奈和不甘，小心翼翼地试探着开口问道。
　　“想什么？想昨天晚上你不遵守约定，像个恶魔一样将我折磨得昏睡过去吗？”杨清美眸圆睁，娇嗔地瞪着沐雪，嘴里毫不留情地将沐雪的老底揭穿。
　　沐雪被杨清这么一说，顿时语塞，喉咙像是被什么东西堵住了一般，一个字也说不出来。
　　回想起昨晚的事情，她心中确实有些愧疚。原本她在行动之前可是给自己做了充足的心理建设，告诉自己一定要把握好分寸，可谁知道后来越玩越过火，竟然把杨清折腾得昏睡过去，这实在是出乎她的意料。
　　此刻面对杨清的质问，沐雪只觉得脸上火辣辣的，心虚之情溢于言表。
　　杨清见沐雪这副模样，心中更是狐疑不定。只见她眼眸微眯，细长的睫毛如蝴蝶翅膀般轻轻颤动，微微挑起的眉毛显示出她内心的不满，语气带着几分愠怒地质问道：“难道，你昨晚背着我对我做了一些不可告人的事情不成？”
　　话刚出口，她脑海里便不由自主地浮现出昨晚沐雪千方百计劝说自己喝下那瓶神秘药水的场景。当时自己果断拒绝了，但现在想来，沐雪说不定在自己昏睡后偷偷动了手脚。
　　于是，她紧接着又补充道：“你该不会趁着我昏迷不醒的时候，强行灌我喝下了那瓶药吧！我就说为什么醒来的时候嘴里一阵甘甜的味道！”
　　沐雪的脸色瞬间变得煞白，原本那一丝不易察觉的心虚感如同燎原之火一般迅速蔓延开来，眨眼间便席卷了她的全身。
　　她心里清楚得很，自己所干下的那些荒唐事儿最终还是没能逃过宿主敏锐的眼睛。
　　于是，她赶忙使出浑身解数，娇嗔地哄道：“哎呀，亲爱的宿主，人家真的只是好奇嘛，想要试试看这样做到底有没有用呀，千错万错都是我的错，求求您大人有大量饶过我吧！不管您要怎样惩罚我都可以，只求您千万别把我赶回我自己的房间去啊……”
　　然而，杨清却丝毫没有心软的意思。只见她冷哼一声，紧紧捏住沐雪粉嫩的小脸，怒不可遏地吼道：“哼，现在知道错了？太晚了！瞧瞧你干的好事儿，居然敢背着我乱尝试这种危险的东西。万一哪天咱俩在床上亲热的时候，我一不小心就有了怎么办？我可还没大学毕业呢，不想自己这么早就揣着个小的！”说着，她眼神凌厉地瞪着沐雪。
　　沐雪此时真是欲哭无泪，心中懊悔不已。她万万没想到，自己不过是一时兴起的小小举动，竟然会引发如此严重的后果。
　　此刻的她只能拼命求饶：“呜呜呜，我真的知道错了，求求宿主高抬贵手放我一马吧！我保证以后再也不敢乱来了，真的只是想试试效果而已啊……”
　　可是无论她如何哀求，似乎都无法改变杨清已经下定决心要给她一个深刻教训的事实。看样子，这次她是彻彻底底地栽在了自己的鲁莽和好奇心上面。
　　“晚啦，这段时间你就老老实实地在你的房间里睡着吧！”杨清喝完牛奶，气呼呼地回到了房间里就紧闭房门，没给沐雪留下一个好的眼神。

第295章 沐雪的心思
　　自从这件事情发生以后，杨清和沐雪之间的气氛变得愈发微妙起来。
　　杨清总是气鼓鼓的，仿佛心里憋着一股无名火，而沐雪则像个犯错的孩子一样跟在她身后，小心翼翼地跟在后方，试图哄她开心。
　　只可惜啊，沐雪虽说在前世的时候也曾只是个普普通通的人，但那时候要论哄人的话，基本都是她的男朋友杨擎来哄她的。
　　而且就算偶尔有那么几次是她去哄对方，次数也是少得可怜。
　　可谁能想到呢？如今这一世，情况竟然来了个一百八十度大转弯，现在需要她来哄的这个杨清，恰恰就是前世男友杨擎重生之后变成女孩的模样。
　　尽管沐雪已经清楚知晓了这一事实，但随着时光流转，杨清早已完全接纳并适应了自己身为女孩子的新身份，甚至连曾经对自身男性身份的那份执着都消失得无影无踪。
　　如此一来，让一个女孩子去哄另一个女孩子，这对于沐雪来说简直比登天还难！
　　再加上她整日埋头于繁忙的工作之中，根本无暇顾及其他，社交活动更是寥寥无几，可以说几乎等同于零。
　　所以面对眼前这种棘手的状况，沐雪真是感到有些手足无措，不知该如何是好。
　　除去沐雪在这件事之后可谓是绞尽脑汁、千方百计地想要讨好杨清，另外一个当事人杨清本人近期的状况却着实令人担忧。
　　说起来，杨清真的并未动怒，但对于沐雪背着她偷偷让自己喝下那玩意儿一事，心中可是颇有微词。
　　不过事已至此，纵然怒火中烧，似乎也无法改变既成事实了。毕竟，当初两人也曾信誓旦旦地约定过，要拥有只属于她们俩的爱情结晶。
　　话虽如此，可杨清心里面的那道坎儿，就如同横亘在前的高山一般，难以跨越过去。
　　杨清这般不同寻常的表现，自然未能逃过 314 宿舍其余三位姐妹的眼睛。
　　只是，面对这对正处于冷战期的小情侣，她们纵使有心帮忙，却也感到力不从心。毕竟，感情之事如人饮水，冷暖自知，旁人又能掺和得了几分呢？
　　--------
　　“宿主~”一声娇柔甜腻的呼唤传来，只见沐雪如一只乖巧可人的猫咪般，娇滴滴地依偎在了杨清的肩膀之上。她那水嫩粉嫩的脸颊轻轻摩挲着杨清的肩头，仿佛在诉说着无尽的亲昵与依赖。
　　杨清听到这声呼唤后，嘴角微微向上勾动了一下，但她的面庞上却依然保持着惯有的平静如水的神情，只是稍稍侧过头去，用深邃而又带着一丝淡漠的目光淡淡地瞥了一眼正伏在自己肩头撒娇的沐雪。
　　见到杨清如此反应，沐雪不禁鼓起了樱桃小嘴，原本就甜美可爱的面容此刻更是显得楚楚动人、惹人怜爱。紧接着，她再次撒起娇来：“宿主~你别生气了好不好嘛~人家知道错啦……”
　　然而面对沐雪这般软萌的央求，杨清却只是轻描淡写地回应道：“我没生气。”简简单单的四个字从她口中说出，不带丝毫波澜起伏的情绪。
　　沐雪显然并不相信杨清的说辞，她嘟着嘴巴嗔怪道：“宿主骗人！你看看你现在对人家这么冷冰冰的样子，怎么可能已经原谅我了呢？”
　　说着，她还不依不饶地摇晃起杨清垂落在身侧的右手，并将自己纤细修长的手指与杨清粗壮有力的手指紧紧地相互交缠、扣合在一起。
　　杨清微微勾起嘴角，露出一抹温柔的笑容。她轻轻地在沐雪的额头上点了一下，那动作轻柔得如同羽毛拂过。
　　随后，杨清的左手自然地放在了和自己右手十指相扣的沐雪的手上，眼神中充满了爱意和宠溺，仿佛在呵护着一件珍贵的宝物。
　　沐雪两眼一亮，如同璀璨的星辰般闪耀。她抬起头，眼神中带着一丝调侃和得意，说道：“女人，你这是在欲擒故纵吗？你以为这样我就会被你轻易拿捏吗？哼，想得美。” 沐雪的语气中充满了自信和霸气，仿佛在向杨清宣告着自己的主权。
　　杨清：“......” 她的心中涌起一丝无奈，有点后悔就这么轻易地原谅了这个便宜系统了。
　　她本以为沐雪会有所收敛，没想到还是这么调皮，她的眼神中流露出一丝嗔怪，但更多的是对沐雪的喜爱。
　　然而，沐雪那娇俏的面容之上闪过一丝不易察觉的得意之色，她微微仰起头来，理直气壮地说道：“我觉得还是不能就这么让你轻易地原谅我。”
　　听到这话，杨清不禁瞪大了眼睛，满脸疑惑与不解，心中暗自思忖着：这都是什么跟什么啊？我都已经选择原谅你了，怎么你反倒还不满足呢？真是让人摸不着头脑！
　　就在这时，沐雪忽然眼珠一转，像是想到了一个绝妙的主意一般，嘴角扬起一抹狡黠的笑容，轻声说道：“要不这样吧，为了充分彰显出我满满的诚意，咱们干脆直接去民政局领个结婚证好了。而且呀，顺带着也可以测试一下那个神秘按钮究竟能不能发挥作用。”
　　说罢，她便用一种充满期待和占有欲的目光紧紧盯着杨清，仿佛眼前之人已然成为了她囊中之物，只待时机一到，便可将其牢牢掌控在手心里。
　　杨清微微蹙起眉头，心中暗自思忖道：这个目的乍一听确实合情合理，但不知为何，我总有一种异样的感觉，仿佛沐雪故意给我设下了一个陷阱，等着我傻乎乎地往里跳呢。不过，这种想法也只是在她脑海里一闪而过罢了。
　　“好吧，那咱们啥时候动身呢？”杨清稍稍思考了片刻后问道。
　　对于这种需要绞尽脑汁去琢磨的事情，她向来觉得颇为头疼，心想还不如直接到实地考察一番来得简单直接些。
　　“那就今天吧！”沐雪毫不犹豫地回答道，并顺手轻轻推搡了杨清一把，两人一同走进了房间。
　　随后，在沐雪的催促与协助之下，杨清不得不换上了一身白色的衬衫以及黑色的长裙。这身着装虽然简约大方，但穿在身上却让杨清感到有几分拘束和不自在。

第296章 跟大家说一声，我领证了
　　两人迅速地换好了衣服后，彼此对视一眼，便不再过多停留。她们各自拿起早已准备好的、领证所需的各种证件，迈着坚定而轻快的步伐，径直朝着民政局的方向走去。
　　一路上，杨清紧紧握着手中的户口本，这薄薄的本子承载着她生活中的重要转变。
　　自从她成功买下碧水花园的好几栋楼房后，便果断将自己的户口迁移到了这里。而一旁的沐雪，则显得轻松许多，因为她凭借自身特殊的权限，巧妙地为自己创造出了一个全新的身份。
　　这个身份虽然看似神秘，但却合法合规，其户口则被挂在了杨清家的名下，不过却是位于另一个住所。
　　不多时，两人便抵达了民政局。走进大厅，一股庄严肃穆的氛围扑面而来。接待他们的工作人员先是上下打量了一番眼前两人，接着又仔细查看了一下两人递过来的户口本。
　　工作人员见两人神情坦然且手续齐全，并未多言，只是简单示意他们前往旁边的拍摄棚拍照。
　　听到指示后，两人乖乖地按照工作人员的引导，步入了拍摄棚内。她们并肩坐在指定的位置上，调整好姿势和表情。
　　随着摄影师按下快门的瞬间，两人脸上不约而同地绽放出甜蜜而幸福的微笑。那笑容如同春日暖阳般温暖人心，仿佛能融化世间一切的坚冰。
　　时间悄然流逝，没过多久，一本红彤彤的结婚证便被送到了两人的手中。
　　这本小小的证书，此刻却宛如千斤重担一般沉甸甸的，它不仅象征着两人爱情的结晶，更意味着从此往后，她们将携手共度风雨人生，共同书写属于彼此的美好未来篇章。
　　阳光洒落在民政局的大门前，映照着两个身影。杨清静静地伫立着，手中紧紧握着属于他的那本结婚证，她缓缓地将其翻开，目光凝视着上面的文字和照片，仿佛时间都在此刻凝固了一般。
　　一丝难以置信的神情悄然爬上了他的脸庞，她不禁喃喃自语道：“这一切竟然就这样发生了？我和沐雪……真的已经成为了一家人吗？”这种突如其来的变化让她感到如梦似幻，仿佛置身于一个虚幻而美好的世界之中。
　　与此同时，站在一旁的沐雪则不动声色地用余光瞥了一眼仍沉浸在震惊中的杨清。
　　只见她的嘴角微微上扬，勾勒出一抹不易察觉的笑容，但口中说出的话却显得格外轻松随意：“呵呵，看起来系统商城里那件道具的效果还真是货真价实呢！谁能想到咱们居然如此顺利，没遇到丝毫阻碍就成功领到了这本结婚证。哎呀，我可真是太开心啦！”
　　听到沐雪的话语，杨清先是一愣，随即像是突然明白了什么似的，脸上露出恍然大悟的表情。
　　原来，沐雪所谓的检验道具效果不过是个幌子罢了，真正的目的却是让她主动拉自己入坑，把自己搭了进去。
　　想通此节之后，杨清无奈地摇了摇头，心中暗自苦笑：这个小妮子，还真是让人捉摸不透啊！
　　杨清一脸无奈地望着眼前的情景，心中虽有万般不愿，但也只能默默地接受这无法改变的现实。她微微转头，看向身旁的沐雪，眼神交汇间，似乎传递着一种复杂的情感。稍作犹豫后，杨清轻轻地向沐雪点了点头，并示意她举起自己那白皙娇嫩的左手。
　　沐雪心领神会，缓缓抬起左手，与杨清的手一同握着那两本鲜红的结婚证。这一刻，时间仿佛凝固了一般，周围的一切都变得安静而祥和。
　　两人的目光不约而同地落在手中紧紧相握的证件上，思绪万千。
　　杨清小心翼翼地从口袋中掏出手机，调整好角度，将两人紧握结婚证的双手摄入镜头之中。随着“咔嚓”一声轻响，画面被定格在了那一刻，成为了永恒的瞬间。
　　拍完照后，杨清仔细端详着照片中的彼此，嘴角不禁泛起一丝淡淡的微笑。
　　回到家中，杨清慵懒地坐在沙发上，打开手机相册，再次浏览起刚刚拍摄的照片。
　　满意地点点头后，她随手点开了自己许久未更新的微博，准备分享这份喜悦。
　　手指在屏幕上快速滑动，杨清找到了编辑微博的界面。她略加思索，然后在输入框中敲下一行文字：
　　给大家说个事，我今天领证了。
　　紧接着，她点击添加图片按钮，将刚才拍摄的两张结婚证照片上传至微博。做完这些，杨清长舒一口气，点击了发送键。
　　看着微博成功发出后的提示信息，杨清如释重负般地放下手机，靠在柔软的沙发背上，闭上眼睛享受着片刻的宁静。
　　眯了眯眼之后，她又随意地刷起了那些由 AI 配音的小说视频，完全沉浸其中，忘却了外界的喧嚣与纷扰，悠然自得地享受着这难得的闲适时光。
　　殊不知，在杨清将这条微博发出去后，瞬间顶上了微博和抖乐的热搜。
　　#清风 领证 爆
　　#清风 给大家说个事
　　#清风 从来不营业的她一营业就是个炸弹
　　【呜呜呜呜，清风小姐姐居然结婚了！我的女神就这么步入了婚姻的殿堂，这实在是让人难以接受啊！呜呜呜呜。】
　　【谁家好人把我的女神给拱了？赶紧站出来！我的 40 米大刀已经急不可耐，随时准备挥向那个夺走我女神的人！】
　　【清风小姐姐，能不能给我看看你的老公呀？呜呜呜，让我好好地检验检验，到底是什么样的人能配得上我的女神。】
　　【恭喜清风小姐姐结婚了！真的没想到，清风小姐姐一声不响地就给了我们这么大的一个惊喜。这份惊喜实在是太让人意外了，同时也为清风小姐姐感到无比的高兴。】

第297章 各方问候
　　就在微博和抖乐的热搜彻底引爆之后，犹如一阵风暴席卷而过，紧接着如潮水般涌来的便是来自家里人的亲切问候。
　　而首当其冲的，则是那由四姐妹组成的聊天群组瞬间炸开了锅。
　　在这个群里，各种消息如雪片般纷至沓来。然而，杨清并未对这个群设置免打扰模式，结果就是她的手机伴随着源源不断的新消息提示音而持续震动起来。
　　这连绵不绝的震动声让正沉浸于 ai 说书世界中的杨清不禁眉头紧皱，原本被精彩故事深深吸引的注意力也被强行打断。
　　无奈之下，她只得暂时关闭了正在播放的 ai 说书，转而将目光投向那个已经沸腾到极点的四姐妹群聊窗口。
　　杨纯：小妹你就这么草率的结婚了？这种事情居然不跟你二姐说，果然还是感情淡了，姐姐我好伤心啊啊呜呜呜。
　　杨宁：小清结婚可不是儿戏，就这么草率的结婚不好吧。
　　杨纯：@杨滢 大姐，出来说说小清。
　　杨清：二姐三姐，你们别担心我了，我是认真考虑过的，再说了你们不都已经默认了我和沐雪之间的关系吗？
　　杨纯：......
　　杨宁：......
　　杨滢：小清高兴就行，再说要是沐雪对我们家小清要是不好的话，你觉得我们会这么轻易地放过她？
　　杨清：@杨纯 @杨宁 看看大姐都没说什么，你们还担心什么。
　　杨纯、杨宁：好气哦，她们的小白菜就这么被一个陌生女人给拱走了。
　　--------
　　三个姐姐的消息刚被成功压下不久，紧接着便收到了杨振鑫和罗燕兰打来的视频电话。
　　这两个人平日里并非那种热衷于在网络世界中遨游、频繁刷微博的人群。
　　然而，要知道杨氏集团可是一家规模极其庞大的企业，各种流言蜚语犹如长了翅膀一般，可以在极短的时间内迅速传遍整个公司的每一个角落。
　　况且，现今已然是属于年轻一代的天下了，而杨清作为清风的真实身份，在整个杨氏集团内部早已是人尽皆知之事。
　　如此一来，有关杨清结婚的消息，自然也就顺理成章地传到了杨振鑫与罗燕兰二人的耳朵里。
　　“喂，小清啊。”罗燕兰那熟悉的声音透过手机传了出来，其语调听起来还算相对平静。
　　此刻的杨清心里面却不由得有些发紧，因为她深知罗燕兰突然给自己打来这个电话，极有可能也是已经知晓了网上所流传的那些消息。
　　于是，她怀着一丝忐忑不安的心情，略显紧张地开口问道：“妈，您这会儿打电话过来，是不是有什么重要的事情呀？”
　　“那个……我看到了网上的那件事情了，孩子，你真的已经考虑清楚了吗？”罗燕兰原本还算平静的声音在此刻突然变得有些急切起来，她作为一个过来人的身份，心里非常明白结婚这件事绝对不能当作儿戏对待。
　　毕竟，杨清和沐雪两个人相识相恋才仅仅只有一年多一点的时间，现在就要如此仓促地步入婚姻殿堂，这在罗燕兰这种老一辈人的传统观念里面实在是显得太过草率、太早了些。
　　听到母亲这番话后，杨清只是微微一笑，然后用一种坚定且温和的语气安慰道：“妈，您放心吧！我早就想得很明白了，从一开始跟沐雪谈恋爱的时候，我的目标就是要跟她走进婚姻的殿堂，携手共度一生的呀！所以关于结婚这个决定，我可是经过深思熟虑之后才做出的，您就别再替我们操心啦！”
　　罗燕兰默默地注视着自己女儿充满自信与幸福的笑容，她知道此时此刻再多说什么恐怕也是无济于事的了。于是轻叹一口气说道：“是吗？既然你都这样说了，那好吧，妈妈会尊重你的选择的。只希望你们以后能够一直相互扶持、恩恩爱爱，把日子过得红红火火的就行。”
　　--------
　　在随后的漫长时光里，沐雪宛如一座雕塑般静静地坐在杨清身旁，目光始终紧紧锁定着杨清手中那部不断响起铃声的手机。
　　每一次电话的震动和提示音仿佛都成为了一种无形的压力，沉甸甸地压在了杨清的心间。
　　除了姐姐们锲而不舍地再次打来询问情况的电话外，其余的来电则来自于杨清的外公、外婆以及众多表哥表姐们。
　　一个接一个的关切与疑问如潮水般涌来，让杨清应接不暇。短短几个小时过去，杨清感觉自己像是经历了一场漫长而疲惫的马拉松，身心俱疲。
　　她不禁暗自思忖：“我不过就是结个婚而已啊，为何大家都如此大惊小怪？难道真的认为我如同掉进了大灰狼的陷阱一般吗？”
　　尽管从某个角度来看，沐雪的确可以称得上是一只充满危险性的“大灰狼”，但杨清心里清楚得很，她绝对不会伤害自己分毫。
　　然而，面对亲朋好友们铺天盖地的担忧与质疑，杨清还是忍不住感到一阵愁苦涌上心头。
　　终于，随着最后一通来自沈梓橙的电话被挂断，杨清那一直紧握在手、仿佛已经与手掌融为一体的手机，总算是得到了片刻的安宁。
　　长时间保持接听状态的它，此时或许也如释重负般发出了一声轻微的“叹息”。
　　而杨清本人，则像是被抽走了全身的力气一般，整个人毫无形象地直接瘫倒在了柔软的沙发之上，甚至连动一下手指都显得有些困难。
　　她怎么也没有想到，曾经对她来说轻而易举的打电话这件事，竟然也会有让她感到如此疲惫不堪的时候。
　　此刻的她，双眼无神地望着天花板，脑海中一片空白。然而，就在这时，她的视线无意识地扫过一旁依旧沉浸在手机世界里的沐雪。
　　看着沐雪专注于屏幕的模样，杨清的嘴角却不由自主地微微向上勾起，形成了一个不易察觉的笑容。
　　下一刻，杨清就像一只慵懒的猫咪一样，迅速从沙发上弹起，然后以迅雷不及掩耳之势扑向了沐雪，并毫不犹豫地将自己整个身子都深埋进了沐雪温暖的怀抱之中。
　　与此同时，她还如同一个贪恋糖果的孩子一般，贪婪地吮吸着从沐雪身上散发出来的淡淡香味。
　　那股清新而又迷人的香气，仿佛拥有一种神奇的魔力，能够瞬间抚平她身心所承受的所有疲惫和压力。

第298章 婚后日常
　　杨清领证这件事犹如一颗重磅炸弹，在家人们中间掀起了轩然大波。
　　而与此同时，在香大校园里，这个消息更是引发了一场“地震”。
　　一众学生听闻此事后，一个个如丧考妣，欲哭无泪。尤其是那些一直将杨清奉为心中女神的男生们，此刻只觉得自己的心像是被重锤狠狠地砸了一下，瞬间破碎成无数片。
　　要知道，杨清可是香大当之无愧的校花级人物，她那清丽脱俗的面容、婀娜多姿的身材以及温婉可人的性格，不知迷倒了多少男生。
　　原本大家还心存一丝幻想，期待着有朝一日能够向这位女神表白自己的心意。然而，如今这一切都随着杨清领证的消息化为泡影，连最后一点表白的机会都被无情地剥夺了。
　　当天晚上，香大附近那条平日里热闹非凡的美食街迎来了前所未有的火爆场面。街道两旁的餐馆、小吃摊前人头攒动，摩肩接踵。
　　香大的大部分学生都无法接受杨清已经名花有主的事实，纷纷跑来这里借酒消愁。他们或三五成群围坐在一起，一边痛饮美酒，一边长吁短叹；或独自一人坐在角落里，默默地望着酒杯发呆，任由泪水模糊了视线。
　　眼看着距离生活区门禁只剩下短短五分钟的时间，校门口开始陆续出现一些醉醺醺的身影。
　　这些男大学生们东倒西歪地走着，嘴里还不时嘟囔着什么。门口值班的保安见状，忍不住抽了抽嘴角。
　　此情此景似曾相识，仿佛就在不久之前，他也曾见到过同样的画面，只是具体发生了什么事，一时间却又想不起来了。
　　--------
　　然而没过多久，这件事所引发的风波就如同潮水般迅速退去，伴随着校运会的再度盛大开幕而草草收场。
　　实在令人惋惜的是，此次校运会杨清仍旧无法亲身参与其中。
　　原因在于，一来校运会举行期间学校会暂停所有的课程安排，这对于学生们来说无疑是一段可以尽情放松和享受体育竞技乐趣的美好时光。
　　可另一方面，对杨清而言，这也意味着她不得不将更多的精力投入到自己的公司事务当中。
　　尽管如今的杨清已然成功转型为一名潇洒自在的“甩手掌柜”，但当面临某些直接关系到公司存亡与发展、利益攸关的重大决策时，作为公司的创始人和董事长，她责无旁贷，必须亲自到场审慎思考并做出明智的抉择。
　　恰巧就在这个节骨眼儿上，mq 集团承接下了两项至关重要的项目，需要杨清本人亲临现场签署相关文件才能正式生效。
　　起初，杨清内心深处其实很想找个借口推脱这份责任，但无奈来自各方的压力犹如泰山压卵一般沉重，令她难以招架。
　　最终，杨清只得鼓起勇气，硬着头皮赶赴公司。抵达公司后，她径直走向会议室的主位坐下，然后静静地凝视着全场，全程默不作声地关注着这场决定公司未来命运的重要会议的每一个细节进展。
　　一整天的时间匆匆而过，令人感到诧异的是，这两个项目居然没有出现任何差错或棘手的难题。然而，整个过程却犹如身陷牢笼一般枯燥乏味。
　　杨清不得不耐着性子，从头到尾听完了那场冗长而又无聊的会议。期间，她唯一需要做的事情就是在几份重要文件下方签下自己的名字，除此之外再无其他实质性的工作。
　　说句实在话，就连杨清本人都搞不清楚自己坐在那里究竟有何意义。
　　当会议终于宣告结束时，窗外的天空早已被夜幕所笼罩。
　　杨清拖着略显疲惫的身躯，缓缓地朝着家的方向走去。不多时，她便抵达了位于碧水花园的住所。
　　一推开门，映入眼帘的便是那温馨的客厅景象。沐雪已然做好了一桌丰盛的饭菜，正静静地躺在沙发上沉沉入睡。原本热气腾腾、香气扑鼻的佳肴此刻也因为放置过久而变得冰凉。
　　望着眼前的这一幕，杨清不禁轻轻地摇了摇头，心中涌起一丝无奈之感。
　　她先是抿紧嘴唇，稍作思考后，转身走进厨房，小心翼翼地将那些冷却的饭菜放入微波炉里重新加热。
　　不一会儿功夫，饭菜便恢复了些许温度。紧接着，杨清迈着轻柔的步伐来到沐雪身边，用自己的薄唇一次又一次轻轻地点触着她的肩膀和手臂，试图以这种温和的方式将她从甜美的梦乡中唤醒。
　　沐雪紧闭着双眸，正沉浸在甜美的梦乡之中，突然感觉有人轻轻地触碰了自己几下。她悠悠转醒，睡眼惺忪间，一张熟悉的脸庞映入眼帘。
　　杨清面带微笑，眼神温柔如水地注视着自己。
　　还没等完全清醒过来，沐雪像是本能反应一般，迅速伸出双臂，紧紧地环绕住杨清的脖颈。紧接着，她微微仰起头，主动将粉嫩的双唇贴上了杨清那略显单薄的嘴唇。
　　这一刻，时间仿佛都凝固了，沐雪尽情地感受着杨清嘴唇的温度和柔软，沉醉其中，久久不愿分开。
　　然而，在沐雪接连几次热情地亲吻过后，杨清终于有些招架不住了。
　　她心中虽有万般不舍，但还是无奈地伸出一只手，轻轻挡在了沐雪的面前，阻止了她进一步的亲昵举动。
　　然后，她柔声说道：“先别闹啦，快去洗漱一下来吃饭吧。饭菜我早就给你热好放在桌上了，咱们吃完饭再慢慢享受这甜蜜时光也不迟呀。”说完，杨清宠溺地摸了摸沐雪的头发。
　　沐雪轻轻点头，挽着杨清的手臂坐在饭桌上。饭菜说到底并不是新鲜的，而是再次热过的，味道自然是不如新鲜出炉的那种。
　　但是杨清吃的每一口，都带着一丝甜丝丝的味道，似乎要彻底融化了她的心。

第299章 要不这样，你把陈恒借给爸爸用一段时间怎么样？
　　时光犹如白驹过隙一般，转瞬之间，便来到了大学四年级。
　　在这一年里，杨纯和杨宁仿佛受到了姐姐杨滢的影响，毅然决然地选择踏上继续深造之路。
　　这个决定，让家中的老父亲杨振鑫气得吹胡子瞪眼。他原本想着孩子们毕业后就能帮着分担家庭的重担，没曾想这几个丫头片子一个比一个主意正，竟然全都要去读研究生！
　　此刻的杨振鑫感觉自己就是个甩手掌柜，而且这种状况还得被迫继续拖延下去。
　　而另一边，罗燕兰则乐呵呵地望着自家那三个已经长大成人、身着正装显得英姿飒爽的女儿，心中满是欣慰与自豪。
　　不过，她可没有忘记时不时地戳一下杨振鑫的心窝子，调侃他一番。
　　就在这时，罗燕兰突然将目光转向了同样站在一旁看热闹的小女儿杨清。
　　杨清被母亲这突如其来的直视吓了一跳，身体不由自主地颤抖了一下。她太了解罗燕兰的眼神了，那种充满期待和希冀的目光，分明就是在告诉她：“宝贝闺女啊，你看姐姐们都这么上进，你是不是也考虑考虑接着深造呀？”
　　然而，杨清对此却有着完全不同的想法。她心里暗自嘀咕道：“我自己都已经拥有一家规模不小的公司了，生意做得风生水起，干嘛还要回到学校里去埋头苦读呢？舒舒服服地躺着赚钱难道不好吗？”
　　所以，面对母亲那殷切的期望，杨清只能无奈地摇了摇头，躲开了罗燕兰的目光，表示自己并无此意。
　　罗燕兰目光紧紧盯着杨清，但当她发现杨清有意避开与自己对视时，心中不禁一沉。
　　她太了解这个小女儿了，如此举动意味着杨清根本没有继续阅读下去的念头。回想起之前发生的种种事情，杨清花费了漫长的时光才好不容易从那场阴霾中缓缓走出，罗燕兰深知此时不宜逼迫她去做那些违背心意之事。
　　另一边，杨振鑫满脸不悦地瞥了一眼仍沉浸在幻想之中的妻子罗燕兰，随后将视线转向始终冷眼旁观这场闹剧的杨清。
　　看着眼前这两个让他无可奈何的女人，他只能无力地摇摇头，暗暗叹息起来。
　　要知道，家里总共就四个女儿，可却没有一个能真正听从他的教导和安排，这着实令他感到有些挫败和沮丧。
　　“小清啊！”杨振鑫轻轻地叹了口气，然后语重心长地说道：“要不，你也过来接手一下咱们杨氏集团的事务吧，爸爸真的感觉好累啊，好想和你妈妈一起出去走走，到处逛逛，好好享受一下生活。”
　　说着，他伸出手来，缓缓地拍了拍杨清的肩膀，目光中满含着期待与信任，似乎想要通过这种方式，将这副沉甸甸的担子传递到女儿的肩上。
　　然而，面对父亲殷切的期望，杨清却只是微微一笑，她那明亮的眼眸中闪过一丝狡黠：“爸，您心里打的那些小算盘，我可是一清二楚呢。不过说实话，就我那个 mq 集团，我一年能安安稳稳坐在办公室里处理事务的时间加起来恐怕还没有一个月那么多。我早就把大部分事情都甩手丢给老陈去打理了，所以呀，您就别指望我会接下咱家这边的活儿。”
　　说完，她还调皮地冲父亲眨了眨眼，仿佛在故意气他似的。
　　听到这话，杨振鑫不禁皱起了眉头，但他显然并没有轻易放弃的打算。只见他眼珠一转，又想出了一招：“哎呀，乖女儿，既然你不愿意亲自接手，那要不这样，你把陈恒借给爸爸用一段时间怎么样？等爸爸出去玩够了、玩开心了，保证原封不动地把他还给你。”
　　杨清闻言，忍不住扑哧一声笑了出来：“爸，您可真是会开玩笑！老陈如今可是我们 mq 集团的顶梁柱啊，如果把他借给您了，那我这边的工作可要乱套啦。再说了，谁知道您这一出去得玩多久才肯回来呀？万一您乐不思蜀，一直都不回公司了，那我们该如何是好呢？难不成要让整个 mq 集团因为您的贪玩而陷入混乱吗？”
　　说到这里，杨清脸上的笑容越发显得意味深长起来。
　　杨振鑫满脸通红，局促不安地伸出手，轻轻地挠着自己的后脑勺。他那充满无奈和尴尬的目光紧紧锁定在面前这个倔强而又聪明伶俐的小女儿身上。
　　杨清双手抱胸，微微仰着头，眼神坚定且带着一丝戏谑，仿佛早已洞悉了父亲内心深处的想法。
　　面对如此聪慧的小女儿，杨振鑫深知自己原本的打算已然完全暴露无遗。此刻，再多的说辞恐怕也只是徒劳无益，于是他默默地闭上嘴巴，心中暗自叹息一声，决定暂时不再强求。
　　毕竟，孩子都有自己的主见和人生规划，作为父亲，虽然希望她们能够按照自己设想的道路前行，但终究还是要尊重她们的选择。
　　想到这里，杨振鑫不禁摇了摇头，心里盘算着：也罢，那就再忍耐几年吧！等大女儿杨滢顺利完成硕士学业之后，或许就能找到合适的时机把家族中的重要事务托付给大女儿了。
　　然而，世事难料，时间如白驹过隙般匆匆流逝。一晃眼，五年过去了，杨滢不仅成功获得了硕士学位，更是一路高歌猛进，攻读下了博士学位。
　　在杨滢博士毕业之际，杨振鑫觉得时机终于成熟了。他满心欢喜地将那个筹划已久的计划付诸实践，然后心满意足地放下肩头多年来的重担，开始尽情地享受起天伦之乐来。
　　五年之后，杨纯和杨宁站在杨滢身后，不断地轻轻拍打自己的胸脯，仿佛这样能够平复内心的紧张与不安喃喃自语道：“幸好啊，幸好这‘破天的富贵’有咱们大姐顶着，不然真不知道该怎么办才好。”
　　夜幕降临，华灯初上。当杨清着疲惫的身躯回到家时，发现沐雪坐在客厅里的沙发。她静静地坐在那里，目光温柔地凝视着门口，显然已经等待杨清多时了。
　　此时的杨清正读大四，学业虽然依旧繁忙，但相较于之前已经轻松不少。除了要完成毕业设计这个重要任务外，她每周只有两三节课，而且课程总共也就持续六周而已。
　　因此，杨清拥有了更多可以自由支配的时间。这些时间里，她要么会去公司处理一些事务，要么就选择留在家中陪伴心爱的沐雪。

第300章 是不是该提上日程了
　　夜晚悄然降临，月光如水洒落在窗前。屋内一片静谧，只有微弱的灯光透过窗帘的缝隙，隐隐约约地照亮房间的一角。
　　杨清慵懒地斜倚在沐雪温暖的怀抱里，手中握着手机，眼睛专注地盯着屏幕，手指灵活地滑动着页面。
　　而沐雪则轻轻地将一只手搭在杨清的秀发上，缓缓地抚摸着，另一只手同样拿着手机，沉浸于其中的世界。
　　杨清不时地像只撒娇的小猫一样，在沐雪的嘴角亲昵地蹭来蹭去。每一次轻触都带来一阵细微的瘙痒感，沐雪能清晰地感受到那种酥麻的感觉顺着神经蔓延开来。
　　尽管有时候痒得几乎难以忍受，她也仅仅是抬起手轻轻挠一挠，然后便继续纵容着杨清这般肆意的举动。
　　就在沐雪全神贯注地玩手机时，她的视线无意间落到了杨清的肚子上。由于杨清此刻正舒服地靠在她身上，这个姿势使得杨清的腹部毫无保留地暴露在了两人的面前。然而，杨清对此似乎浑然不觉，依旧专心致志地摆弄着手机。
　　回想起一年前，杨清喝下了那瓶神秘的药水后，一切都发生了改变。
　　从那时起，曾经亲密无间、频繁共度美好时光的两人，再也无法像从前那样尽情地享受彼此间的温存与爱意。
　　对于沐雪来说，这漫长的一年仿佛是一场煎熬，她已经太久没有品尝过那份属于他们之间独有的甜蜜滋味了。
　　如今，看着杨清近在咫尺却又遥不可及的肚子，沐雪心中不禁涌起一丝淡淡的惆怅和渴望。
　　就在这时，沐雪缓缓地放下手中的手机，她那如水般温柔的目光落在了杨清身上。
　　只见她轻轻地伸出手，将杨清往自己温暖的怀抱里又拉近了一些，然后微微低下头，靠近杨清的耳畔，用极其轻柔且带着一丝暧昧的声音低语道：“亲爱的宿主，你想想看，咱们俩都已经结婚整整一年多了，而且呢，你马上就要大学毕业，你说……是不是也到了该检验一下那个神奇道具的下一个奇妙效果的时候啦？嘿嘿嘿……”
　　听到这话，杨清先是一愣，像是被突如其来的话语惊到了一般。紧接着，她那张白皙的脸庞瞬间泛起了两片红晕，犹如熟透的苹果那般可爱迷人。
　　她略带羞涩地娇嗔道：“哎呀，人家……人家还没有完全做好心理准备嘛……”说完，便不好意思地低下了头，不敢再与沐雪对视。
　　看到杨清如此反应，沐雪不禁撇了撇嘴，脸上流露出些许不满的神情来。她嘟着嘴嘟囔道：“哼，宿主啊，这可都过去整整一年时间了！难道你到现在居然还没有调整好心态、做好充足的心理准备吗？要知道哦，这一年多以来，我可是一直都乖乖地忍着没有碰过你！你好好猜猜看，如果继续这样下去，像我这种一年多都未曾开荤的人，最后到底会怎么样呢？”
　　说到这里，沐雪故意顿了一顿，眼神中闪烁着一抹狡黠的光芒，仿佛在等待着杨清给出令她满意的答复。
　　“那……那你今晚可得对我温柔点儿......咱们可是说好了的呀，绝对不可以把我折腾得连床都起不来，这可是我的底线！要不然，哼哼，你这辈子都休想再爬上我的床啦！听清楚没有？”杨清眨巴着大眼睛，微微嘟起小嘴，一脸认真地说道。
　　沐雪闻言，嘴角不易察觉地轻轻一勾，露出一抹狡黠的笑容。她迅速地点了点头，表示同意，但实际上，她的内心早已开始盘算起各种鬼点子，琢磨着今晚究竟该如何好好折腾一下眼前这个可爱又迷人的杨清。
　　杨清紧紧盯着沐雪那张似笑非笑的脸庞，瞧着她那若有所思的神情，心中不禁涌起一阵强烈的不安感。仿佛有一股寒意从脊梁骨直往上窜，让她不由自主地打了个寒颤。
　　一种不祥的预感笼罩在心头，她暗自思忖道：“看沐雪这样子，今晚怕是不会乖乖遵守约定来折腾我了，哎，完了，这下可怎么办才好呢？”
　　晚上，杨清舒舒服服地洗完了澡，随意地用毛巾擦着头发，并没有将太多的注意力放在周围的事物上。然而，这一切都被一旁的沐雪看在眼里。
　　沐雪眼珠一转，计上心来。她像一只灵活的小兔子一样，迅速跑回自己的房间，小心翼翼地取出了她珍藏已久的“秘密武器”——改良版的魅香洗发水和沐浴露。
　　这款产品可是她最近才发明的宝贝，其功效比之前的版本更为强大，不仅能散发出迷人的香气，让人陶醉其中，而且效果持久，能够长时间保持魅力。
　　沐雪满心欢喜地走进浴室，迫不及待地打开瓶盖，那股浓郁而诱人的香味瞬间弥漫开来。她轻轻地将洗发水倒在手心中，揉搓出丰富的泡沫，然后温柔地涂抹在自己的秀发上。每一根发丝都仿佛被赋予了生命一般，散发着迷人的光泽。紧接着，她又将沐浴露均匀地涂抹在全身，感受着那细腻的触感和令人心醉的香气。在这一刻，她甚至恨不得将整整两瓶都倒进浴缸里，让自己完全沉浸在这片芬芳的海洋之中。
　　经过一番精心的洗漱后，沐雪终于走出了浴室。此时的她，已然发生了惊人的变化。她那双原本清澈明亮的眼睛变得迷离而飘忽不定，微微上扬的嘴角透露出一丝不易察觉的狡黠与妩媚，就连走路的姿势也从原来的悠闲自在转变成了性感妖娆的猫步，每一步都轻盈而富有韵律。
　　随后，沐雪回到自己的房间，迅速换上了一套精心挑选的勾人装扮。那件黑色的蕾丝连衣裙紧紧包裹着她曼妙的身姿，若隐若现地展现出她白皙的肌肤和完美的曲线；一双红色的高跟鞋更是增添了几分成熟女性的韵味。
　　打扮完毕后的沐雪宛如一朵盛开的玫瑰，娇艳欲滴，散发着致命的吸引力。
　　最后，沐雪轻手轻脚地来到杨清的房门前，轻轻转动把手，闪身而入。为了以防万一，她还顺手反锁了房门，防止杨清有机会夺门而出。此刻，房间内的气氛显得格外暧昧，一场充满诱惑的故事即将上演……

第301章 一年没有开荤的人实在是恐怖如斯
　　杨清悠悠转醒，意识还处于一片混沌之中，但很快一股浓郁而迷人的香气便钻入了她的鼻中。这股香味独特且强烈，仿佛具有某种魔力一般，令杨清瞬间清醒过来。
　　待她看清眼前之人时，不由得脸色大变，沐雪身上散发出的正是那种能让人意乱情迷的魅香味道。
　　杨清心知不妙，急忙想要伸手捂住自己的鼻子以阻挡这股魅惑人心的香气侵入体内。
　　然而就在她刚有所动作之际，一双白皙柔嫩却又力大无穷的手如铁钳般紧紧地抓住了她的手腕，使得她根本无法动弹分毫。
　　与此同时，那魅香顺着她张开的口鼻长驱直入，迅速充斥了整个鼻腔，并进一步向身体深处蔓延开来。
　　随着魅香的不断侵蚀，杨清只觉得心中原本被压抑许久的欲望如同决堤的洪水一般汹涌而出，一发不可收拾。
　　她的眼神先是微微一黯，紧接着便变得空洞无神起来，整个人宛如失去了自我意志一般，只能默默承受着接下来沐雪可能会施加于她的种种行为。
　　再看沐雪此刻的装扮，当真是性感撩人到了极致：一袭薄如蝉翼的蕾丝连衣裙将她玲珑有致的身材完美勾勒出来，领口特意开得极低，若隐若现地露出胸前大片雪白肌肤和深深沟壑，裙摆处则高高开叉至大腿根部，每走一步都会有修长美腿展露无遗……
　　如此诱惑之景，即便是定力非凡之人恐怕也要为之倾倒，更何况杨清已经足足忍耐了整整一年之久！
　　沐雪显然也与杨清一样，积攒了一年的欲望在此刻终于得以彻底释放。
　　于是乎，接下来的几个小时对于杨清而言简直犹如置身炼狱一般痛苦不堪。沐雪不停地折腾着她，似乎要将这一年来所受的煎熬全部发泄在他身上才肯罢休。
　　时间一分一秒过去，终于，那魅香的效力开始逐渐减弱直至近乎完全消散。
　　杨清的神智也随之慢慢恢复清明，可此时的她早已精疲力竭、狼狈至极。
　　望着仍未停止动作的沐雪，杨清再也忍不住了，泪水夺眶而出，带着哭腔苦苦哀求道：“放过我吧……求求你放过我吧……”
　　沐雪目光坚定，紧紧盯着眼前的杨清，心中暗自思忖着绝不能轻易放过她。因为她有着明确的目标，确保杨清能够顺顺利利地达成自己设定好的任务，同时还要借机验证一下那瓶神秘药物的功效是否真如传闻所言那般神奇有效。
　　时间一分一秒过去，夜色渐深，然而沐雪却毫无倦意，依旧不依不饶地与杨清周旋着。
　　这场较量仿佛没有尽头一般，一直持续到天际泛起鱼肚白，黎明的曙光悄然降临。
　　此时的沐雪已然精疲力竭，身体里的每一丝力气都被彻底掏空。最终，她再也支撑不住，像一滩烂泥般无力地翻过身子，重重地倒在了床上。
　　而另一边的杨清也好不到哪里去，同样累得气喘吁吁、动弹不得。于是乎，两人就这样如同两滩软泥一样，横七竖八地躺在床上，沉沉睡去。
　　这一觉睡得昏天黑地，不知不觉间便从清晨直接跨越到了下午五点钟。
　　沐雪率先从床上缓缓爬起来，她的动作略显慵懒。这次折腾的时间远远超过了往年的任何一次。
　　这也是没办法的事情，毕竟一年都没有开荤了，积蓄的精力如此旺盛倒也不是什么奇怪的事情。此刻的她，心中既有满足，又有一丝愧疚。
　　只是杨清眼角的眼泪不由得让沐雪心里一紧，那晶莹的泪珠仿佛在诉说着杨清所承受的痛苦。
　　沐雪看着杨清的眼泪，心中涌起一股自责，她总感觉自己每次说好不过度折腾杨清，但每次都把杨清折腾得半死不活的。
　　算了，看在自己一年没有动人家的份上，就这么原谅了自己吧。沐雪在心中默默地安慰着自己，决定以后要更加克制自己。
　　杨清也在半小时后悠悠转醒，她太累了，实在是太累了，明明已经给自己加了那么多体力点数了，还给自己升级了耐力技能了，怎么自己还是就这么倒了下去了呢？
　　杨清的心中充满了无奈和疲惫。她觉得自己在沐雪面前总是那么脆弱，无法抵挡她的攻势。
　　一年没有开荤的人实在是恐怖如斯，杨清在心中暗暗感叹着，可惜接下来沐雪再也没有机会上自己的床了。杨清已经下定决心，要好好保护自己，不能再让沐雪如此放肆对待自己了。
　　杨清悠悠转醒后，望着那已经脏兮兮的床单，无奈地摇了摇头，只得强打起精神将其抱起，缓缓走向洗衣机。
　　她动作轻柔地打开洗衣机盖子，小心翼翼地把床单放进去，倒入适量的洗衣液，按下启动键，听着洗衣机发出“嗡嗡”的工作声，这才如释重负般长舒一口气。
　　做完这些，杨清拖着略显沉重的脚步走到沙发前，一屁股坐了下去。
　　而此时，客厅里的沐雪，则静静地坐在餐桌旁的椅子上，目光游离不定，似乎想要避开与杨清对视。
　　就这样，一人坐在沙发上，一人坐在餐桌椅上，整个空间都仿佛被一股诡异的氛围所笼罩，沉默像一张无形的大网，紧紧地束缚住了两人，让她们感到有些喘不过气来。
　　不得不承认，杨清这回真的是被气得不轻。
　　然而，愤怒的情绪却无法持续太久，因为身体传来的阵阵疲惫感不断侵蚀着她的意志，她感觉自己就像是一只泄了气的皮球，所有的怒火都在瞬间消失得无影无踪。
　　此刻的她，连开口责骂沐雪的力气都没有了，毕竟这种吃力不讨好的事情，她着实不愿意再去费神费力地做了。
　　算了，就这样吧，以后也没机会了。

第302章 该不会一发入魂了吧
　　自那天过后，时光仿佛倒流回了一年之前，沐雪依旧如往常一般操持着家中事务，而杨清的生活却有了些许变化，她不再需要每日往返于学校和公司之间，也无需再去上课，取而代之的是整日泡在图书馆里埋头苦干，只为能够顺利完成自己的毕业设计。
　　对于金融系的学生来说，毕业设计本就并非难以攻克的难题，何况杨清背后还有如此庞大的家族企业作为支撑。按理说，这样一份毕业设计对她而言应当是信手拈来、轻而易举之事。
　　然而，命运总是喜欢在人们最不经意的时候抛出一些意想不到的惊喜。
　　在 314 宿舍里。
　　气氛显得有些异样。林晓诗坐在床边，若有所思地翻看着手中的日历，心中隐隐觉得好像有什么重要的事情被遗忘了。
　　最近这段日子，她总觉得有一种莫名的不安萦绕心头，但始终无法确切地想起究竟是什么事。
　　突然，当她整理自己的柜子时，目光落在了角落里那包尚未开封的姨妈巾上。
　　瞬间，她恍然大悟，这才意识到杨清的生理期迟迟未到。
　　这个发现让林晓诗不禁皱起眉头，暗自嘀咕道：“都已经月底了，清清的经期怎么还不见动静呢？”
　　能让林晓诗对杨清的胜利期如此敏感，其中一个重要因素自然是两人皆为女性。
　　然而，更关键的在于，每次当杨清迎来生理期时，她的表现简直令人瞠目结舌，她完全不顾及自己正处于特殊时期，依旧若无其事地畅饮冷饮，大快朵颐那些口味浓重的食物。
　　每回目睹杨清这般天不怕地不怕的行径，其余三人心中都不禁为她捏一把汗，生怕她如此肆意妄为会给身体带来意想不到的状况。
　　可让人惊讶的是，事实证明她们着实是小瞧了杨清当下的身体素质，哪怕是在生理期内，杨清非但没有丝毫不适，反而还精神抖擞、活力四射。
　　每次面对此情此景，三人总是忍不住暗自嘀咕起来：真是没想到啊，人与人之间的差异竟然这么大！
　　林晓诗的暗自嘀咕，恰好被一旁的赵静怡和苏婉清听进耳中，二人顿时心领神会，不约而同地将目光投向仍在悠然自得地刷着手机的杨清。
　　当另外三人把这件事原原本本地告诉给杨清时，只见她那俊朗的面庞上，眉头微微一皱，流露出一丝不忍之色，她才真正察觉到这个一直被忽视的问题存在。
　　仔细回想起来，好像最近这段时间以来，类似这样的情况已经多次发生，但由于种种原因，自己竟未曾将其真正放在心上。
　　然而，林晓诗这不经意间的提醒，却如同投入平静湖面的一颗石子，在杨清心中泛起层层涟漪，并留下了一个深深的心眼。带着这份疑惑和担忧，杨清匆匆赶回了家中。
　　刚一进门，还来不及换鞋，她就迫不及待地将整件事情详细讲述给了沐雪听。
　　沐雪静静地坐在沙发上，聆听着杨清的讲述进，她那如柳叶般细长的眉毛也不禁轻轻蹙起。
　　待到杨清讲完之后，沐雪沉默片刻，然后缓缓地将目光移到了杨清的肚子上，眼神之中透露出关切与思索。
　　杨清听到沐雪的话后，下意识地顺着她的视线低头看去，目光落在了自己的腹部。刹那间，一股寒意从脊梁骨上升起，她满脸惊恐地抬起头来，嘴唇微微颤抖着，难以置信地喃喃自语道：“该……该不会真的一发入魂了吧？”
　　沐雪似乎并没有被杨清的反应所影响，她秀眉微蹙，若有所思地点了点头，然后毫不犹豫地转身离开了家，直奔附近的药店而去。
　　时间一分一秒地过去，大约过了半个小时，门口传来一阵急促的脚步声和喘息声。沐雪气喘吁吁地推开家门走了进来，额头上还挂着几颗晶莹的汗珠。
　　她顾不上休息，伸手从袋子里掏出一个小盒子，正是验孕棒，然后快步走到杨清面前，将其递到了她手中。
　　杨清像个木头人一样傻傻地站在原地，眼睛直勾勾地盯着眼前的验孕棒，仿佛那是什么可怕的怪物一般。
　　在沐雪急切而又略带责备的眼神催促下，她才极不情愿地挪动脚步，缓缓走进了洗手间。
　　然而，当他面对着这个陌生的玩意儿时，却犯了难。这东西究竟要怎么使用呢？谁能想到，自己竟然有一天会需要用到这种东西啊！
　　“沐雪，进来帮我......”杨清欲哭无泪，只能无奈地在洗手间里大喊了一声沐雪的名字。
　　沐雪嘴角一抽，她好像一时之间忘了自己宿主到底是个什么情况了，只能也进入了洗手间教杨清如何使用验孕棒。
　　顺便在洗手间里随意地疼爱了杨清几分钟。
　　--------
　　“这怎么可能啊！竟然真的一发入魂啦？！”杨清瞪大了眼睛，满脸惊愕地望着手中那根显示着两条红线的验孕棒，而一旁的沐雪也是一脸茫然，显然她也未曾料到会出现这样的情况。
　　回想起那晚两人之间激情四溢、如胶似漆的缠绵，谁能想到仅仅一次的欢愉竟会带来如此意想不到的后果呢？此刻的他们，仿佛被一道突如其来的闪电击中，完全陷入了震惊之中。
　　然而，短暂的惊愕过后，杨清稍稍冷静下来。她深吸一口气说道：“虽说对于这个新生命的到来我内心充满喜悦，但咱们可不能仅凭这一根验孕棒就轻易下结论。要不，明天咱俩还是一起去趟医院好好检查一下吧。”
　　听到这话，沐雪的嘴角忍不住抽搐了几下。尽管从理智上讲，去医院确认一下确实是最为稳妥的做法，但不知为何，面对这个本应令人欣喜若狂的消息，她却怎么也高兴不起来。
　　沉默片刻后，沐雪轻轻点了点头，表示赞同杨清的提议：“好吧，那就等明天到医院检测之后再做定论吧。”
　　杨清见状，也微微颔首表示同意，两人怀着复杂的心情开始等待第二天前往医院接受进一步检查的时刻……

第303章 来真的了
　　隔日清晨，阳光透过淡薄的云层，纷纷扬扬地落在大地上，给整个城市带来了一丝温暖与活力。
　　然而，对于这两个人来说，心情却是异常紧张和匆忙，脚步急促地赶往医院，心中充满了对未知结果的担忧和期待。
　　一进入医院，刺鼻的消毒水味便扑面而来。挂号、排队、等待……一系列繁琐的流程过后，终于轮到他们进行各项检查了。抽血、b 超、尿检等等，一项接着一项，时间仿佛变得无比漫长。
　　当最后的检查报告出来时，两人瞪大了眼睛，死死地盯着那张薄薄的纸张，脸上露出了难以置信的神情。
　　只见检查单上清清楚楚地写着：已怀孕。
　　这个突如其来的消息犹如一道晴天霹雳，让他们瞬间呆立当场。
　　负责为杨清检查身体的是医院里一位经验丰富的老医生。她戴着老花镜，仔细地看了看手中的检查单，然后微笑着抬起头来，对着杨清说道：“恭喜杨小姐啊，您已经怀孕一个月了呢。”
　　那慈祥的笑容如同一股春风，轻轻地拂过杨清的心头，但此刻的她却完全无法感受到这份喜悦，整个人都还处于极度震惊之中。
　　就这样，两人如同行尸走肉般缓缓走出了医院。站在医院门口的台阶上，她们望着熙熙攘攘的人群和川流不息的车辆，脑海中依旧不停地回荡着那个令人惊愕的事实。
　　这一切来得如此突然，以至于他们根本来不及做好心理准备。尽管周围的世界喧嚣而忙碌，但她们的心却早已飞到了九霄云外，沉浸在对未来生活的迷茫和惶恐之中。
　　“我真的有点儿不知道该如何向爸爸妈妈开口讲述这件事情……”杨清紧皱着眉头，双手不安地摆弄着衣角，沉默许久之后，终于打破了这片令人窒息的沉寂。
　　然而，话刚出口，她便又一次陷入了迷茫与无助之中，完全不知该怎样继续向家人坦白此事。
　　一旁的沐雪静静地听着，同样也是一脸愁容。面对这样棘手的状况，她一时之间竟也想不出合适的话语来安慰或者给出建议。
　　两人就这样默默地对视一眼后，又各自将目光移开，仿佛周围的空气都凝固住了一般。
　　过了一会儿，杨清像是突然记起了什么重要的事情，开口说道：“哦，对了！医生特别叮嘱过，因为我现在怀孕了，这几个月里绝对不能有任何会让我感到劳累或者受刺激的事情发生。所以从这个月开始，咱们还是分开房间睡觉比较好吧。”
　　这番话犹如一道晴天霹雳，直直地劈在了沐雪的心头上。原本就已经倍感焦虑的她，此刻更是如坠冰窖，浑身发冷。
　　要知道，对于沐雪来说，被迫与杨清分房睡不仅仅意味着生活习惯上的巨大改变，更代表着她那好不容易才得以满足的身体即将再次被强制戒掉瘾。
　　一想到未来漫长的几个月时间里自己都只能独守空房，沐雪只觉得心如刀绞、痛苦万分。
　　--------
　　接下来的日子里，沐雪态度坚决地阻止杨清再像以往那样整日沉浸于图书馆之中。要知道，如今杨清腹中可是正孕育着另一个小小的生命，这事容不得半点疏忽大意。
　　不久之后，杨清决定将这个令人惊喜又略带羞涩的消息分享给自己的家人。
　　当杨振鑫、罗燕兰以及她的三位姐姐们五个人得知此事后，他们的脸色瞬间变得阴沉下来。
　　自家那鲜嫩水灵的小白菜竟然就这样被别人给“拱”走了，而且不仅如此，对方居然还把这颗小白菜吃得干干净净，一点儿也没剩下！这种情况怎能不叫人气愤？
　　尤其是杨宁，她简直气得火冒三丈，恨不得立刻从自己的宿舍里把舍友用于 cosplay 的长达五十米的假刀给拖过来，冲到沐雪面前，然后毫不留情地用刀背狠狠抽打几下以泄心头之恨。
　　只可惜，杨宁的这番冲动行为最终只能让她自取其辱。只见沐雪轻轻松松地稍稍一用力，便轻而易举地将那把沉重的假刀夺到了自己手中。
　　杨清有些局促不安地坐在沙发上，脸色微红，眼神闪烁不定，始终不太敢直面自己的三姐那令人窘迫的模样，有些手足无措。
　　而另一边，杨滢和杨纯两人静静地站立在杨宁身后，彼此交换了一下眼色后，又迅速将目光移向别处，似乎对于眼前所发生的这一幕感到有些难以直视。
　　尤其是看到自家一向稳重的三妹竟然会做出如此稀奇古怪之事时，心中更是五味杂陈。
　　杨滢缓缓走到杨清身边坐下，然后轻轻地伸出手，小心翼翼地触摸着杨清微微隆起的腹部。此时距离杨清怀孕才仅仅过去了一个多月而已，再加上她原本的身材较为纤细苗条，所以从外表上根本看不出有任何怀孕的迹象。
　　然而，尽管杨滢平日里给人的感觉总是那般冷若冰霜、沉静如水，但面对这样新奇的生命孕育过程，内心深处潜藏的那份好奇心终究还是无法完全抑制住。
　　这件事情或多或少地触动到了她的心弦，让她不禁联想到未来某一天，当自己步入婚姻殿堂并迎来新生命的时候，或许同样需要经历这般奇妙且充满未知的旅程。
　　\"小清啊，关于这个孩子……你真的已经考虑清楚决定要把她生下来了么？\" 杨滢一边轻柔地抚摸着杨清的肚子，一边轻声询问道。
　　听到姐姐的问话，杨清先是稍稍一愣神儿，紧接着脸上便绽放出一抹淡淡的笑容，语气坚定地回答说：\"姐，我想好了，无论如何，这个孩子我都绝对不会放弃的，用不了多久呀，你们可就都要升级当姨了！\"
　　杨滢、杨纯和杨宁三人听到“姨”一个字也是齐齐皱眉，总感觉这个字从杨清嘴里说出来感觉她们被叫老了。

第304章 你们什么时候办婚礼（300章加更）
　　杨清怀孕这件事一直被她小心翼翼地守护着，并未大张旗鼓地宣扬出去。
　　除了她最亲近的家人们知晓这个喜讯外，其他能够得知此事的人寥寥无几，或许也就只有林晓诗、赵静怡以及苏婉清这三位好友了。
　　当这三个好姐妹听闻杨清怀孕的消息时，她们脸上无不露出惊讶之色，显然完全没有预料到杨清会如此之快地迎来新生命的降临。
　　此刻，她们如同发现了稀世珍宝一般，迅速围拢到杨清身旁，目光紧紧锁定在她身上，仔细端详着她身体所发生的每一丝细微变化。
　　林晓诗伸出纤细的手指，轻轻戳了戳杨清那粉嫩如桃花般的脸颊，嘴里还忍不住嘟囔起来：“总觉得清清自从怀孕以后，这皮肤好像变得愈发光滑细腻了，瞧瞧这吹弹可破的模样，真是让我好羡慕啊......不行，要不我也赶紧怀一个好了。”
　　说罢，她那双灵动的大眼睛骨碌碌一转，流露出一抹调皮与期待交织的神情。
　　赵静怡：“......”
　　苏婉清：“......”
　　被戳脸蛋的当事人：“？？？”
　　这东西，如果轻而易举就能怀上，那可真是不得了啊！
　　林晓诗察觉到三人投来的目光后，心中不禁一慌，原本高昂着的头瞬间低垂下来，像只受惊的小兔子般，一声不吭地迅速爬到自己的床上，然后用被子把自己紧紧裹住，仿佛这样就能躲开眼前的尴尬局面，逃避残酷的现实。
　　而另一边，赵静怡见林晓诗如此反应，只是微微一笑，便很自然地将视线从她身上移开，重新落回到杨清身上。
　　赵静怡微微眯起眼睛，眼神中透露出一丝好奇和思索，上下仔细地打量着杨清，嘴里还念念有词道：“你们看，清清现在怀孕了，不知为何，我总觉得此刻有一股强烈的母性光辉正源源不断地从清清身上散发出来。”
　　听到这话，杨清先是一愣，随后大脑像是突然卡壳一般，缓缓地在脑海里浮现出一个大大的问号。
　　要知道，通常情况下，当人们看到一名女性在拥有孩子之后，其各方面的行为举止相较于以往都会发生明显的变化，比如变得更加温柔、细心、富有耐心等等，这时大家自然而然会感受到一种所谓的“母性光辉”。
　　然而，如今杨清才刚刚怀孕不到两个月而已，肚子里的宝宝甚至都还没有成形呢，怎么能这么早就说她浑身充满了母性的光辉呢？这实在是让人有些摸不着头脑。
　　然而，此时的赵静怡仿佛完全沉浸在了自己的世界里，丝毫没有察觉到自己刚刚那番话语中的些许破绽。她依然自顾自地喃喃自语道：“嘿嘿，我要是成功地将清清‘拐’到了我的家里！说不定还能借着和清清待在一起的这段时间里沾上点儿好运，寻得自己心仪之人呢！”
　　听到这话，一旁的杨清不禁噗嗤一声笑了出来。只见她伸出手，轻轻地捏了捏赵静怡那粉嫩可爱的小脸，娇嗔着笑道：“哎呀，你这小丫头片子净在这里胡言乱语些什么呀！就凭我身上这点儿所谓的母性光辉，最多也就只能帮你找个乖巧懂事的儿子罢了，要想靠这个来给你牵红线、求姻缘，那可真是痴人说梦哟！”
　　赵静怡被杨清这么一调侃，非但不生气，反而调皮地眨了眨眼，继续追问道：“好嘛好嘛，算我说错话啦！不过话说回来，清清你都已经嫁人成婚了，到底打算啥时候举办盛大而浪漫的婚礼呀？还有，如果将来小宝宝顺利降生了，那我可不可以抢先预定一个干妈当当呢？”
　　当“干妈”这个词汇不经意间被提及的时候，那一瞬间，三个人的目光仿佛被点燃一般，瞬间变得明亮起来。
　　尤其是原本还躺在床上，一脸自闭模样的林晓诗，更是如同触电般迅速从床上跳了下来。可以看得出，她对于能够成为“干妈”中的一员充满了热切的渴望。
　　然而此时的杨清却并没有像其他人那样想得太多。毕竟目前的她还只是一名大学生而已，尽管如今她与另一半已经领了结婚证，并且拥有了他们爱情的结晶，但实际上她真的未曾深思熟虑过后续的诸多事情。
　　杨清心里清楚得很，即便眼下尚未举行盛大的婚礼仪式，她也绝对不会因此而对沐雪产生任何嫌弃之意。
　　说来也巧，似乎沐雪本人对于婚礼这种形式化的东西同样并未表现出过多的关注与在意。
　　但是不管怎么说，这终究算得上是一个相当关键且不容忽视的问题，所以确实有必要找个合适的时机跟沐雪认认真真、仔仔细细地商讨一番才行。
　　--------
　　“婚礼？你想办吗？”沐雪听完今天 314 宿舍另外三个好姐妹对自己说出这句话后，不禁微微一怔，然后轻声开口向坐在身旁的杨清问道。
　　杨清秀眉微蹙，低头沉思片刻之后缓缓抬起头来，眼神有些迷茫地看着沐雪，轻轻地摇了摇头回答道：“其实吧，我倒也不是那种特别在乎形式的人。而且说实话，我真的不太愿意去面对婚礼上那些繁琐复杂、数都数不清的规矩和流程，想想就觉得头疼……”
　　听到杨清这么一说，沐雪微笑着点了点头表示理解，紧接着便毫不犹豫地说道：“既然如此，那咱们干脆就不办这个婚礼了呗！简简单单、轻轻松松多好！”
　　然而就在这时，原本还有些犹豫不决的杨清却又突然像是想起了什么似的，脸上露出一丝为难之色，咬了咬嘴唇轻声说道：“可是......如果就这样决定不办婚礼的话，恐怕不太好吧？尤其是我爸妈那边，我可不敢保证能够顺利说服他们，毕竟在长辈们看来，举办一场盛大而隆重的婚礼才算是真正意义上的结婚嘛，唉......”
　　说完这番话，杨清无奈地叹了口气，目光投向窗外，似乎陷入了深深的思考之中。
　　而一旁的沐雪听了杨清的顾虑之后，原本舒展的眉头也不自觉地跟着皱了起来，她心里很清楚这件事情确实没有那么容易解决。

第305章 面不改色
　　两人经过深思熟虑后决定暂时不把旅行结婚这件事透露给杨振鑫和罗燕兰，毕竟眼下最为关键且迫在眉睫的问题，毋庸置疑就是杨清的毕业事宜了。
　　然而，杨清竟然怀孕了的这个消息犹如一颗重磅炸弹，瞬间让原本就压力山大的她感到肩头又增添了一份沉甸甸的担子。
　　要知道，对于即将毕业的学生来说，时间本就异常宝贵，需要全身心地投入到毕业设计当中。
　　可如今杨清，别说像其他同学那样整日泡在图书馆里埋头苦读、查阅资料了，就连在家里想要安心准备设计所需的资料都变得困难重重。
　　因为家中现有的相关资料实在是少得可怜，根本无法满足她的需求。
　　如此一来，杨清不得不面对这样一个现实：怀孕这件事毫无疑问给自己顺利毕业制造了不小的麻烦。
　　--------
　　“宿主呀，您瞧瞧，怎么一下子吃了这么多辣条！医生可是千叮咛万嘱咐过，让你千万别吃太多这类油腻又辛辣的垃圾食品啊！”沐雪走进房间时，一眼便望见那满满当当摆放在桌上的、尽是杨清近日从网上疯狂采购而来的辣条，不禁眉头紧蹙起来。
　　她一边摇着头，一边快步走到桌前，毫不犹豫地将剩余的辣条统统收拢进一个袋子里。
　　紧接着，沐雪转身取出了一只大大的水壶，里面装满了温度适宜的清水，然后稳稳当当地放置在了原本辣条所在之处。
　　目睹这一幕的杨清，脸色瞬间变得阴沉下来，心中的郁闷如同被点燃的火药桶一般，“砰”地一下炸开了花。
　　那些无处宣泄的委屈感刹那间如决堤之水般汹涌而出，豆大的泪珠不受控制地滚落而下，沿着脸颊滑落，最终滴落在桌面上，发出轻微的声响。
　　见到此情此景，沐雪整个人都愣住了，慌乱之情溢于言表。
　　要知道，距离上次看见杨清流眼泪，已然过去了许久时日。如今这突如其来的泪水，仿佛一颗重磅炸弹，直直地砸在了她的心尖儿上，令她心疼不已。
　　也许正如老人们常挂在嘴边所说的那样，孕妇在怀孕期间，情绪波动往往会比平日里更为剧烈且难以捉摸。
　　面对眼前哭泣不止的杨清，沐雪深感手足无措，一时之间也不知该如何是好。此刻的她，唯一能做的似乎只有尽可能地去安慰和安抚这个正处于脆弱时刻的人了。
　　“我……我不是这个意思……我……啊啊啊！”沐雪看着眼前哭得梨花带雨的杨清，一时有些手足无措起来。
　　她原本想要开口安慰对方，可是话到嘴边却又不知道该如何说起。犹豫再三之后，沐雪最终还是选择了放弃尝试安慰。
　　然而就在这时，杨清那原本如决堤洪水般汹涌的哭泣声竟然渐渐变得微弱起来。随着哭声的减小，取而代之的则是一种深深的消沉情绪。
　　只见杨清低垂着头，双眼红肿得像两颗熟透的桃子，嘴里还一直不停地打着哭嗝。偶尔间，她会轻声嘟囔一句：“我想吃酸的东西了。”
　　听到这话，沐雪先是微微一愣，随后便开始紧张地思索起来。突然，她像是想起了什么似的，眼睛一亮说道：“酸的？酸的，有有有，你等等我一下哈。”说完，沐雪便急匆匆地跑到厨房去翻找起来。
　　不一会儿功夫，沐雪就拿着两个黄澄澄的柠檬和一小袋红彤彤的山楂回到了客厅。
　　原本这两个柠檬是她前段时间特意从市场买回来准备做柠檬茶用的，而那些山楂也是她之前买来打算熬制山楂酱的食材之一。
　　只是让她万万没有想到的是，这些原本用来制作美食的材料此刻竟然派上了被杨清当作解嘴馋的零食给吃掉了。
　　当杨清接过沐雪递过来的柠檬时，二话不说便大口咬了下去。
　　令人惊讶的是，尽管柠檬那酸涩无比的味道瞬间充斥了整个口腔，但杨清脸上的表情却是连丝毫变化都没有。
　　若不是深知杨清平日里对柠檬这种酸味极重的水果向来都是敬而远之的态度，恐怕旁人看到这一幕还真会以为杨清是个超级爱吃酸的人呢。
　　吃完这个柠檬后，她毫不犹豫地将手伸向旁边那堆红彤彤的山楂，拿起一个就往嘴里送。只见她大口嚼着山楂，发出清脆的声响。
　　一旁的沐雪瞪大眼睛，难以置信地看着这一幕。
　　每看到杨清吃下一个山楂，她就觉得自己的牙齿好像也要跟着被酸倒似的，忍不住浑身颤抖起来。
　　而杨清却若无其事，接连不断地把山楂送进嘴里，吃得津津有味。
　　时间很快来到晚饭前夕，杨清悠然自得地坐在柔软的沙发上，眼神直勾勾地盯着不远处的沐雪。
　　她的目光深邃而专注，似乎在思考着什么重要的事情。过了一会儿，她终于打破沉默，开口对沐雪说道：“今晚的菜，能不能帮我做一道辣一点的呀？”
　　听到这话，沐雪不由得一愣，脸上露出惊讶的表情。
　　她可是清楚得很，杨清来自羊城，向来不太能吃辣。以往每次一起吃饭，只要有一点点辣味，杨清都会被呛得满脸通红、咳嗽不止。所以这次她突然提出要吃辣，着实让沐雪感到有些意外和犹豫不决。
　　然而，话锋一转，就不得不提到今天下午所发生的一幕。当时，目光不经意间瞥见杨清正吃得津津有味，手中握着的那包辣条仿佛散发着诱人的香气。
　　仔细观察之下，可以发现她对这些辛辣食物并没有表现出明显的抗拒之意，反而一脸享受地品尝着其中的滋味。
　　基于这样的情况，沐雪自然而然也就应允下来了，特意为杨清准备了麻婆豆腐。之所以选择这道菜，其实有着深层次的考虑，麻婆豆腐对沐雪来说相对较为得心应手，可以精准地满足不同人对于辣味的偏好。
　　沐雪看着杨清一勺一勺地往自己的碗里舀麻婆豆腐，咽了咽口水，然后又看着杨清面不改色的样子，顿时心里一松，也开始吃饭。

第306章 我好像，要生了
　　接下来的几个月，沐雪可算是头一次深切体验到了什么叫老婆怀孕，折腾一家子人，简直就像是一场热闹非凡却又让人疲惫不堪的闹剧。
　　杨清自打怀孕后，情绪就如同六月的天气，说变就变。一会儿阳光灿烂，笑得像朵花；一会儿又乌云密布，哭得稀里哗啦。
　　这情绪波动之大，让沐雪直呼提心吊胆，时刻准备着应对她的各种突发状况。
　　而且呀，沐雪对杨清那叫一个小心翼翼，什么事情都不让她做。
　　杨清感觉自己就像一个被供起来的瓷娃娃，啥也不能碰，啥也不能干，这可把她给逼得当场抑郁了，整天愁眉苦脸，唉声叹气，觉得自己完全失去了自由和价值。
　　沐雪知道杨清快要处于抑郁状态的时候，可把她给吓坏了。
　　于是，她立刻强行调用系统权限，从系统商城买了个平复心情的道具。
　　这个道具一用上，杨清的状态才慢慢拉了回来。她的脸上又有了笑容，家里也恢复了往日的宁静。
　　这件事不出意外地被杨滢、杨纯和杨宁三名姐姐们知道了。
　　她们一听，吓得心脏都快跳出来了。自己的宝贝妹妹好不容易才变得活蹦乱跳了，可不能就这么再次历史重演了。
　　于是，她们最近时不时也来杨清家里看看杨清现在的状况。每次来都提着大包小包的营养品和礼物，对杨清嘘寒问暖，关怀备至。那场面，就像是三支护卫队在守护着国家的重要宝藏一样。
　　杨清看着姐姐们这么紧张自己，心里既感动又无奈。她觉得自己就像一个大熊猫，被大家全方位地保护着。
　　而沐雪呢，在一旁看着姐姐们对杨清的宠爱，心里既高兴又有点吃醋，总感觉自己的老婆就这么被姐姐们抢走了了。
　　不过，为了杨清的身心健康，她也只能忍了。毕竟，在这个特殊时期，大家的目标都是一致的，那就是让杨清顺利地度过孕期，生下一个健康可爱的宝宝。
　　--------
　　时光匆匆如白驹过隙，转眼间，宝宝即将降生的日子已然临近。
　　眼看着预产期一天天逼近，为确保杨清能够万无一失、随时做好迎接新生命降临的准备，心思缜密的沐雪当机立断，在待产期的前几日，便毫不犹豫地亲自将杨清送进了医院。
　　对于沐雪如此雷厉风行的举动，杨清真是有些哭笑不得。她心里明镜儿似的，知道这一切都是因为沐雪太过紧张所致。
　　其实一开始，杨清还想着要婉言拒绝来着，但无奈沐雪早有后手。这不，她居然还搬来了三位姐姐充当“强力外援”，好说歹说硬是把杨清给按在了病床上，非得让她老老实实待命不可。
　　此刻的杨清，眼神空洞无神，像个木偶一般直勾勾地盯着病房那洁白如雪的天花板，心中满是无奈与好笑。
　　值得一提的是，此次杨清所入住的病房并不是普通病房，而是一间相当豪华的单人病房。里面的设施一应俱全，环境也格外舒适宜人。
　　不过，之所以能享受到这般待遇，自然也是得益于她们家经济条件还算宽裕啦。
　　沐雪轻轻地坐在病床边，满脸尽是宠溺之色，温柔地抚摸着杨清那柔顺的秀发，两人就这样静静地依偎在一起，默默地享受着这临产前最后为数不多的温馨甜蜜的二人世界。
　　正当杨清还在那儿呆呆地发愣，脑子里不知道在胡思乱想些什么的时候，突然，一阵尖锐的刺痛猛地袭来，就像被谁突然扎了一下似的。紧接着，一阵湿漉漉的感觉从下面迅速传来。
　　杨清愣了一下，随即意识到情况有些不对劲。她连忙拉了拉沐雪的手，脸上的表情却出奇地平静，就好像在说一件再平常不过的事情一样，缓缓说道：“我好像，要生了......”
　　沐雪一听，眼睛瞬间瞪得老大，满脸都是问号：“？？？医生，要生了！”那声音大得差点把房顶给掀了。
　　很快，一群医护人员就像训练有素的士兵一样，迅速行动起来，将杨清推进了产房。
　　而沐雪则被无情地拦在了外面，不能进去。她急得像热锅上的蚂蚁，在产房门口团团转。
　　沐雪一脸无奈，心里那叫一个着急呀。没办法，只能拿出电话，给杨振鑫和罗燕兰，以及三名姐姐们打了电话过去，告知他们杨清要生了的事情。“喂，爸、妈，还有姐姐们，不好啦！杨清要生啦！哎呀，我现在在产房外面急得不行，不知道里面的情况！”
　　打完电话，沐雪继续在产房门口来回踱步。
　　没过多久，杨滢、杨纯以及杨宁三人气喘吁吁地一路小跑而来。刚一露面，她们的目光就被不远处正在焦急地来回踱步的沐雪所吸引住了。
　　看着沐雪那满脸愁容与不安的模样，再联想到此刻身处产房之中的杨清，姐妹三人瞬间明白了一切——杨清应该已经进入待产状态有一段时间了。
　　此时此刻，尽管她们心急如焚，但心里却很清楚，就算她们匆忙赶到这里，眼下也无法帮上任何实质性的忙。毕竟，生产这种大事完全依赖医生和护士们专业且精心的照料。
　　就在这时，杨滢深吸一口气，努力让自己镇定下来。她迅速调整好心态，充分发挥出作为大姐应有的沉稳和担当，快步走到沐雪身旁，轻声细语地安慰起来：“别太担心，我刚刚跟爸妈通过电话，他们知道消息后立马就动身从家里往医院赶过来了。只不过路途有些遥远，估计得等到晚上才能抵达。这段时间里，你先好好休息，剩下的事情交给我们几个就行。”说罢，杨滢还轻轻地拍了拍沐雪的肩膀，试图给予她更多的力量和支持。
　　沐雪脸上的紧张仍未消退，不过确实今晚这精神一紧张，整个人顿时觉得疲惫不堪，只好临时回到杨清的病房休息。

第307章 沐婧瑶
　　大约两个小时后，产房的门口终于缓缓被打开了，那一瞬间，仿佛时间都凝固了。
　　沐雪、杨滢、杨纯、杨宁四人一窝蜂似的涌进产房，一进去，她们就见到了力气完全消耗殆尽、额头满是汗液的杨清。
　　此时的杨清，正一脸慈爱地看着放在自己怀里的小宝宝，那眼神温柔得能把人融化。
　　“恭喜杨小姐和沐小姐，这是一名可爱的小女孩。”负责接生的医生见到四人那紧张得如同要上战场的样子，笑着说道。那笑容就像温暖的阳光，瞬间驱散了大家心中的阴霾。
　　三名姐姐小心翼翼地将宝宝挪到了旁边的婴儿床上，那动作轻得就像在对待一件稀世珍宝。她们开始仔细地端详着小宝宝的样子，嘴里还不停地发出“哇”“好可爱”之类的惊叹声。
　　而沐雪呢，则像一阵风似的冲到杨清的床边，双手紧紧握住杨清的右手，一脸心疼地看着精疲力尽的杨清。
　　杨清无力地笑了笑，微微摇头，示意沐雪不要担心自己。
　　经过简单的休息过后，杨清被从产房转移至单人病房。小宝宝也如同小跟班似的，随着杨清的转移也来到了病房当中。
　　婴儿床被放在了杨清触手可及的位置，方便杨清随时能触摸到自己的孩子。
　　第二日，杨振鑫和罗燕兰两人着着急急地来到了医院，然后一路风风火火，直接来到杨清的病房当中。
　　杨清倒是早早地就醒来了，不过，可惜因为体力还没有恢复，就像一只没了力气的小懒猫，根本不方便下床。
　　而沐雪，因为昨天一整天那精神都高度紧张，就像一根绷得紧紧的弦。一晚上都没有睡好，整个人都快变成熊猫眼了。
　　在杨清好不容易熬了过去之后，她的精神才逐渐舒缓下来，勉勉强强地趴在床边，就这么睡了过去。
　　杨振鑫和罗燕兰简单地看了看他们小女儿的样子，确认没有事情了之后，便走到婴儿床旁边开始观察起了孩子。那专注的神情，仿佛眼前的不是小婴儿，而是一件稀世珍宝。
　　杨清看着他们，嘴角微微一抽，心里暗暗吐槽好像自己的老爸老妈没有很在意自己的样子呢，两人视线停留在孩子身上的时间都要比看杨清的时间还要长。
　　中午的时候，病房里总算是热闹起来了。除了在早上就来看杨清的杨振鑫和罗燕兰，后面杨滢、杨纯和杨宁三人，还带着林晓诗、赵静怡和苏婉清来到了病房里，瞬间，这一群人把病房塞得满满当当。
　　林晓诗、赵静怡和苏婉清三人是在比较晚的时间才得知杨清已经结束了整个生孩子的过程，一进来就纷纷送上祝福。
　　“清清呀，亲爱的清清，我能不能成为这个可爱小宝贝的干妈呢？”苏婉清满脸期待地望着杨清，同时伸出自己纤细的小指，轻轻地戳了戳孩子那粉嘟嘟、如苹果般嫩滑的小脸，娇声问道。
　　就在这时，一旁的林晓诗和赵静怡也按捺不住内心的激动，迅速上前，分别拉了拉杨清的左臂和右臂，迫不及待地齐声说道：“清清，我们也要当孩子的干妈啦！”“我也要！”她们俩的目光同样热切而充满渴望，直直地盯着杨清，仿佛生怕错过这难得的机会。
　　面对姐妹们如此积极踊跃的表现，杨清不禁微微一笑，轻轻点了点头，表示应允。
　　她温柔地看着眼前这群亲密无间的好友，心里非常高兴，能够有这么多人疼爱自己的孩子，又何尝不是一种幸福呢？
　　而且，让孩子拥有多个干妈，也意味着他将会收获更多来自不同方面的关爱与呵护，这样想来，倒是一件极好的事情。
　　于是，杨清毫不犹豫地答应了大家的请求，眼中满是对未来美好生活的憧憬和期许。
　　“对了，小清，沐雪，你们俩有没有给孩子想好名字呀？”杨宁轻柔地趴在婴儿床的床沿边，突然间意识到自己似乎还未曾知晓这个小家伙的芳名呢，便忍不住开口询问道。
　　只见沐雪微微颔首，嘴角含笑，她将身旁的杨清轻轻半揽入怀中，仿佛护着世间最珍贵的宝物一般小心翼翼。接着，她伸出那纤细柔嫩的手指，缓缓地摩挲着杨清的手背，轻声说道：“嗯，我们早就想好了，孩子的大名叫作沐婧瑶，小名叫摇摇。”
　　话音刚落，周围原本安静的氛围瞬间被打破。在场的众人听闻这个名字后，脸上不约而同地流露出激动与欣喜之情。尤其是那些年轻的人，更是按捺不住内心的喜悦，一个个迫不及待地凑到了摇摇的身边，争相一睹这位新生命的可爱模样。
　　然而，人群之中杨振鑫和罗燕兰夫妇显得格外淡定从容，他们只是静静地站在一旁，面带微笑地注视着眼前热闹非凡的场景，眼中满是慈爱与欣慰。
　　此时的摇摇，似乎对于这些熟悉的面孔早已不再陌生。当她再次看到这些人的脸庞时，并没有像最初那般哇哇大哭起来，反而是绽放出了如春日暖阳般灿烂温暖的笑容。那纯真无邪的笑脸，犹如一朵盛开的鲜花，瞬间融化了在场每一个人的心。
　　“将来结婚了我也想生个女儿！”林晓诗面带微笑，眼神里充满了对未来的憧憬和期待，她轻轻地说道：“生女儿多可爱呀，像一个小天使一样，可以给她穿上漂亮的裙子，扎起可爱的辫子，带她去公园玩耍，看她那甜美的笑容，想想都觉得心里暖暖的。”
　　听到林晓诗这样说，赵静怡深有同感地点点头，接过话茬儿说道：“我也特别想要个女儿。男孩子实在是太调皮捣蛋了。就拿我家那个六岁的表弟来说吧，整天就知道上房揭瓦，没有一刻消停的时候。不是把家里弄得乱七八糟，就是在外头闯祸惹事，让大人操碎了心。这么一对比下来，还是生女儿好啊，乖巧懂事又贴心。”
　　说着，赵静怡不禁笑了起来，仿佛已经看到自己拥有一个可爱女儿的幸福场景。

第308章 毕业
　　临近毕业，但是杨清在医院里度过了漫长的一个多月。
　　如果不是因为她的毕业设计已经大致完成了，以她现在这种状态，要是再把这一个多月用来坐月子而不抓紧时间，那她恐怕连闭上眼睛都来不及赶上毕业答辩了。
　　终于出院回家后，杨清像是打了鸡血一般，立刻将全部的精力都倾注到了毕业设计之中。
　　毕竟对于即将毕业的她来说，顺利完成学业才是当下最重要的事情。然而，此时家中还有个嗷嗷待哺的摇摇需要照料。
　　于是乎，除了必须亲自给孩子喂奶的时候外，其余绝大部分时间，摇摇几乎完全被托付给了沐雪来照看。
　　沐雪虽然毫不犹豫地接过了这个重任，但说实话，她在此之前根本没有任何带娃的经验。
　　那些少得可怜的育儿知识，也仅仅只是她从网上东拼西凑找来的而已。真正实践起来时，沐雪简直就是手忙脚乱、应接不暇。
　　面对这样的窘境，两人实在没辙了，只能向杨振鑫和罗燕兰求救。
　　罗燕兰一听到这个消息，当机立断决定派遣家里最富有经验的吴姨前往碧水花园，帮助她们照顾孩子。
　　吴姨在杨家兢兢业业工作了将近 20 年之久，可以毫不夸张地说，杨家的四位姐妹都是在她的眼皮子底下慢慢长大成人的。
　　而且，吴姨自己也育有一子，目前正在外地努力拼搏奋斗着。所以，放眼整个杨家，还真找不到比吴姨更懂得如何带小孩的人！
　　自从有了吴姨前来相助，杨清和沐雪两人肩上所承受的压力瞬间减轻了许多。原本被各种琐事缠得焦头烂额、分身乏术的她们，如今终于能够稍稍松一口气了。
　　杨清因此获得了大量宝贵的闲暇时光，可以将精力集中投放到自己的毕业设计以及公司的一些重大事情当中。
　　与此同时，沐雪在吴姨的悉心指导下，对于如何照顾孩子这一技能也有了显着提升。起初面对宝宝时那种手忙脚乱、不知所措的状态已渐渐远去，取而代之的是日益娴熟的操作手法和应对策略。
　　无论是给宝宝换尿布还是哄睡，沐雪都能做得井井有条，游刃有余。她甚至学会了观察宝宝细微的表情变化和身体语言，从而及时满足其需求，让宝宝时刻感受到温暖与关爱。
　　随着时间的推移，沐雪已经从一个毫无经验的新手妈妈成长为一名得心应手的育儿高手。
　　--------
　　时光荏苒，终于迎来了答辩日。这天阳光明媚，微风轻拂。
　　杨清气定神闲地站在讲台上，她那自信从容的神态和条理清晰的讲解令人印象深刻，她所展示的毕业设计更是堪称完美，各方面都无可挑剔。
　　最终，她以卓越的表现赢得了评委们一致高度评价，并顺利获得了一个极为出色的评分。
　　不仅如此，由于杨清毕业设计论文的完整性与创新性，它竟然引起了学校的注意。经过一番严格评审后，这篇论文有幸被香大正式收录，并发表在了国际知名的ScI期刊上。
　　要知道，对于一名本科生来说，其毕业设计能被 ScI 收录简直就是凤毛麟角般的存在，此消息一经传出，犹如一颗重磅炸弹投入平静的湖面，瞬间在整个学术界掀起轩然大波。
　　那些处于上流圈子的学术圈人士听闻此事后，对这位年轻有为的学子产生了浓厚兴趣。
　　当他们了解到该论文出自杨清之手时，无不为之惊叹不已，深深被她的才华所折服。
　　与此同时，互联网世界同样热闹非凡。随着这件事情在网络上不断发酵升温，杨清的个人微博账号“清风”受到越来越多网友的关注，粉丝数量呈直线上升之势。
　　然而，就在大家还沉浸在清风微博人气暴涨的喜悦之中时，另一件意想不到的事情发生了。
　　mq 集团突然发布了一条微博！
　　这条微博犹如一道闪电划破夜空，让所有看到的人都瞠目结舌，震惊得说不出话来。
　　@mq 集团：恭喜董事长@清风 的论文被sci成功收录！[烟花][烟花][烟花]
　　【等一下，所以这条微博的意思是mq集团真正的大老板是清风小姐姐？】
　　【我有同学进入了mq集团实习，里面的待遇可以说吊打一众公司，我现在可是羡慕坏了我的同学。】
　　【怪不得之前杨氏和罗氏愿意下场维护mq集团，合着原来是一家人。】
　　【清风小姐姐果然深藏不露，原来还有这么一层身份在。】
　　【所以清风小姐姐是网络小说作者、自由音乐人、杨氏集团的千金，现在跟我们说居然还是mq集团的董事长，到底还有什么惊喜是我们不知道的！】
　　【果然人与人是不能一概而论的，人家的22岁已经是成功人士了，我22岁还在到处找工作躺平呜呜呜。】
　　【......】
　　--------
　　在那个阳光明媚、微风轻拂的日子里，学校的礼堂内弥漫着一股庄重而喜悦的氛围。今天，是毕业生们领取毕业证书的重要时刻。
　　杨清身着一袭简约而得体的学士服，迈着轻盈的步伐走上舞台。她那清秀的面庞在明亮的灯光下显得格外引人注目，台下众多师生的目光纷纷聚焦于她身上。
　　当校长将那份象征着学业有成的毕业证书递到杨清手中时，全场响起了热烈的掌声。杨清双手接过证书，感受着它沉甸甸的分量，心中涌起一阵难以言喻的激动与自豪。
　　然而，就在杨清准备下台之际，一位德高望重的教授叫住了她。这位教授面带微笑，询问杨清有没有接着读下去的想法。
　　杨清闻言，微微摇了摇头，嘴角扬起一抹浅浅的笑容，婉拒了教授的提议。
　　教授听后，眼中闪过一丝惋惜，但很快便恢复了平静。毕竟，强扭的瓜不甜，每个人都有选择自己道路的权利。
　　他点了点头，表示理解杨清的决定，并鼓励她在今后的人生道路上勇往直前，不断实现自己的梦想。
　　杨清再次向教授表达了谢意，然后转身缓缓走下舞台。

第309章 新的成员
　　314 宿舍此刻显得格外安静，原本热闹的房间如今只剩下了住在本地的杨清和林晓诗二人。
　　赵静怡与苏婉清由于高铁时间较早，早已提前收拾好了行李，匆匆离开了这个充满回忆的地方。
　　今天过后，这四位舍友即将踏上各自不同的人生道路，从此天各一方。
　　赵静怡回到家里，去协助自己的哥哥赵廷健一同经营七星娱乐公司。
　　近些年来，七星娱乐因旗下众多艺人出现艺德方面的问题而饱受困扰，其声誉受到了极大的影响，市场份额也逐渐被其他竞争对手所蚕食，渐渐失去了往日的辉煌。
　　然而，当赵静怡逐步接管七星娱乐的管理工作之后，凭借着她敏锐的商业洞察力和果断的决策能力，迅速稳定住了局面，并成功地解决了公司内部长期存在的动荡不安等诸多问题。
　　另一边，苏婉清则通过不懈的努力，终于如愿以偿地考入了江城当地一所知名的 211 大学的研究生。
　　得知这一喜讯后，她的家人倍感欣慰，不再强求苏婉清回来接手家中事务，而是全力支持女儿继续深造、追逐学术梦想的想法。
　　杨清和林晓诗齐心协力地把各自沉重的行李箱搬到了停放在路边的车辆后备箱里。她们缓缓直起身子，不约而同地转身回望那扇庄严的香大大门。
　　此时此刻，阳光洒落在校园的每一个角落，仿佛给整个场景都镀上了一层温暖的金色光辉。然而，对于即将踏出这所熟悉校园的两人来说，心中却充满了复杂的情感。
　　杨清凝视着校门，眼中流露出一丝淡淡的不舍。她深知，今日一旦离开这里，未来再回来的次数恐怕会寥寥无几。
　　身旁的林晓诗同样感慨万千，她轻轻挽住杨清的手臂，一同静静地注视着眼前这座曾经承载了无数青春回忆的学府。
　　过了片刻，两人相视一笑，决定用相机记录下这个珍贵的瞬间，两人在校门口并肩而立，身后是宏伟壮观的校门，身前则是彼此灿烂的笑容。
　　随着快门声响起，这张最后的合影被永远定格在了时光之中。
　　毕业后的林晓诗毅然决然地选择跟随自己的父亲投身于家族企业的管理工作。凭借着聪明才智和勤奋努力，短短几年时间，她便成功地从众多竞争者中脱颖而出，顺利接任了林氏集团的董事长一职。
　　在此期间，她展现出卓越的领导才能和敏锐的商业洞察力，带领公司不断发展壮大，并积极拓展业务领域，与 mq 集团等知名企业展开了一系列广泛且深入的合作项目。
　　与此同时，杨清可以真正放松身心，尽情享受专属于自己的悠闲生活。
　　--------
　　一年之后，阳光透过医院的窗户洒在了洁白的床单上。
　　沐雪静静地坐在病床上，目光缓缓下移，落在了自己高高挺起的大肚子上。她不由自主地微微皱起眉头，心中涌起一股复杂的情绪。
　　回想起当初那个冲动的决定，沐雪不禁暗自苦笑。那时，她想要亲自试一试那瓶药对自己的效果。
　　仗着自己身为一个强大的系统，拥有特殊的体质，她自信满满地认为这瓶药绝对不会对自己产生任何作用。于是，她毫不犹豫地服下了那瓶药，并信誓旦旦地向杨清宣称：“我可是系统啊，怎么可能会受到这种小玩意儿的影响！”
　　然而，命运总是喜欢开玩笑。仅仅过了两个月，沐雪就惊讶地发现自己怀孕了。经过检查确认，她怀上的还是两个孩子。这个消息如同晴天霹雳一般，让沐雪一下子愣住了。
　　随着孕期的推进，沐雪的肚子一天天变大起来。与杨清临盆前相比，她的肚子简直大得吓人。
　　杨清每次来看望沐雪时，看到那巨大无比的肚子都会忍不住心里一哆嗦。
　　她难以想象，如果当初自己怀的也是两个孩子，那种身体和心理上的压力将会有多大。光是想一想，都觉得难受极了。
　　“妈妈，母上大人的肚子怎么会变得这么大呀？我真的好担心啊！”才刚满一岁的沐婧瑶摇摇晃晃地走到杨清身旁，眨巴着那双水汪汪的大眼睛，满脸忧虑地仰望着靠在病床上的沐雪。
　　沐婧瑶小小的眉头紧紧皱起，小手不自觉地攥成拳头，似乎很想要为沐雪分担一些痛苦。
　　杨清见状，赶忙蹲下身子，将可爱的女儿搂进怀中，然后伸出手温柔地抚摸着沐婧瑶柔软的头发，轻声细语地安慰道：“摇摇乖，不要害怕。你母上大人的肚子里呀，住着你的弟弟者妹妹。等过一段时间他们出生之后，摇摇就要当姐姐咯，所以一定要好好照顾弟弟妹妹哟！”
　　听到这话，沐婧瑶似懂非懂地点了点头，但随即又歪着那颗圆溜溜的小脑袋，一双清澈见底的眼眸充满疑惑地盯着杨清。毕竟对于这个年纪尚幼的孩子来说，理解这些事情还太过困难。
　　然而，尽管她并不完全明白杨清话中的含义，但从母亲轻柔的语气和温暖的怀抱中，她还是能够感受到这件事的重要性。
　　两天后的清晨，阳光透过医院白色的窗帘洒在了沐雪略显苍白的脸上。她躺在移动病床上，被护士们小心翼翼地推着向产房走去。这一天终于到来了，那个即将诞生新生命的时刻让所有人都充满期待。
　　说来也巧，负责为沐雪接生的医生竟然就是一年前为杨清接生的那位，当沐雪被推进产房时，看到这位熟悉的面孔，心中不禁涌起一丝亲切与安心。
　　就在沐雪意识到自己即将临盆的那一刻，她的表情依旧保持平静，仅仅只是眉头微微皱起，嘴唇轻抿着。而这一幕，竟与一年前杨清临产时的神情如出一辙，仿佛在这一刻跨越时空重合在一起。
　　这名经验丰富的医生见到此情此景，着实感到十分惊讶。因为通常情况下，产妇在面临生产时都会异常紧张，甚至有些会惊恐失措。然而，沐雪和杨清却能如此平静地面对这个重要时刻，实在是不多见。
　　时间一分一秒过去，产房里弥漫着紧张而又期待的气氛。经过两个多小时的漫长等待，终于，产房的门缓缓打开了，一对可爱的龙凤胎顺利降生。
　　护士们轻柔地将这对刚刚来到世界的宝贝放在了沐雪的床边，小家伙们闭着眼睛，安静地睡着，仿佛还沉浸在母亲温暖子宫中的安逸时光里。看着身旁这两个崭新的生命，沐雪疲惫的脸上绽放出幸福的笑容。
　　随后，沐雪和两个小宝宝一起被转移到了温馨舒适的病房当中。

第310章 杨雪妮和杨星辰
　　沐雪生完孩子的消息不胫而走，立刻马不停蹄地开始联系家人。
　　他是先是给自己的父母打去电话，将这一喜讯告诉他们，老两口听到自己又有了孙子孙女，高兴得合不拢嘴，连连向杨清表示祝贺，并让他好好照顾沐雪和孩子们。
　　可惜，这次杨振鑫恰好因为在国外谈生意，没有办法及时赶来，只好在群里说一声祝福后便再也没有说话。
　　接着，杨清又拨通了姐姐们的电话。大姐杨滢在深城临时接管着公司的重要事务，繁忙的工作使得她也没办法亲自来到现场。
　　尽管如此，杨滢还是在电话那头不停地叮嘱杨清要细心照料沐雪母子三人。
　　就这样，最终赶来医院探望的只有母亲罗燕兰以及二姐杨纯和三姐杨宁。当她们走进病房时，看到刚刚生产完的沐雪面色虽有些苍白但精神还算不错，都不禁松了一口气。
　　大家围坐在床边，你一言我一语地询问着沐雪的身体状况，同时对新生命的诞生感到无比喜悦。
　　此时，孩子的名字早已被确定下来。率先降临人世的是个粉雕玉琢的小女孩儿，取名为杨雪妮，小名就叫妮妮。小家伙安静地躺在婴儿床上，闭着眼睛睡得正香，那模样简直像极了一个小天使。
　　而后出生的则是一个虎头虎脑的小男孩儿，取名为杨星辰，小名唤作辰辰。只见辰辰时不时地挥动着小手小脚，仿佛在探索这个新奇的世界。
　　一旁的沐婧瑶按捺不住内心的激动，轻手轻脚地走到婴儿床旁边。她俯身凝视着这两个还在熟睡中的奶团子，双眼闪闪发光，眼神里充满了惊喜与喜爱之情。
　　看着他们那肉嘟嘟的小脸、娇嫩的肌肤以及微微颤动的睫毛，沐婧瑶的心都快被融化了。
　　“摇摇啊，从今天起，这两个小家伙可就正式成为你的弟弟和妹妹啦！摇摇作为姐姐，以后一定要尽心尽力地守护好他们哟~”杨清面带微笑，缓缓地走到沐婧瑶身旁，随后轻轻地蹲下身子，温柔地对着沐婧瑶轻声嘱咐道。
　　沐婧瑶眨着那双水灵灵的大眼睛，十分乖巧地点了点她那可爱的小脑袋瓜，表示明白妈妈所说的话。
　　紧接着，她又将自己充满好奇与喜爱的目光，再一次挪移回到那张柔软的婴儿床上。此刻，那两个小小的身影正安静地熟睡着，宛如两颗珍贵无比的珍珠般惹人怜爱。
　　看着眼前这两个如同天使般的奶团子，沐婧瑶心中的喜悦之情愈发强烈起来，仿佛有一只欢快的小鹿正在她的心间肆意奔跑跳跃着。
　　终于，她按捺不住内心的冲动，小心翼翼地凑近前去，先是在弟弟那粉嘟嘟的脸颊上轻轻落下一个响亮的“啪叽”声，然后又如法炮制，给妹妹也送上了同样甜蜜的一吻。
　　亲吻过后，沐婧瑶闭上眼睛，深深地吸了一口气，仔细感受着来自弟弟妹妹身上那股淡淡的、令人陶醉的奶香味道。
　　这种甜丝丝的气息，犹如春天里绽放的花朵一般芬芳迷人，让她整个人都沉浸在了幸福的海洋之中。
　　--------
　　沐雪顺顺利利地坐完了月子以后，一家五口就像一支浩浩荡荡的队伍，回到了碧水花园的家中。
　　得益于吴姨之前花了一段时间教了两人带娃技巧，那可真是如同给了她们一本带娃秘籍。这次面对雪雪和辰辰这两个小可爱，两人显然没有出现任何的慌乱。
　　无论是喂奶还是换尿布，两人那熟络的技巧简直让人惊叹不已，好像她们已经是带娃界的老司机了，熟练得让人佩服。
　　晚上，当三个孩子都进入了甜美的梦乡之后，杨清和沐雪躺在床上，又开始进行了熟悉的 1v1。毕竟，自从有了孩子之后，两人之间就很少会进行干柴烈火的激情时刻了，总不能当着孩子的面，两人可做不出那种羞羞的事情。
　　恰好沐婧瑶这个年纪是最粘人的时候，就像一块小膏药似的，睡觉的时候都一定要睡在杨清和沐雪的中间。
　　这一睡就是睡了一年多，把杨清和沐雪挤得，都快没地方睡了。
　　本想着好不容易可以让沐婧瑶一个人睡了，结果现在又多了杨雪妮和杨星辰这两个小家伙。
　　这下好了，两人独处的机会再也没有了，不知道这两个小家伙什么时候才能独立。
　　不过今晚，两人可是特意将三个小家伙放在了沐雪的房间里。那三个小可爱在沐雪的房间里，就像三个小团子，乖乖地睡在一起。
　　而杨清和沐雪呢，则在杨清的房间里，如同两只相互依偎的小鸟，相拥而眠。
　　“沐雪，你这是又打算要了吗？”杨清看着沐雪那一通勾引自己的操作，简直哭笑不得。
　　她无奈地翻了个白眼，吐槽道：“你呀你，能不能消停点？这才刚把孩子们安顿好呢。”杨清的语气里既有无奈，又有一丝宠溺。
　　“要什么，要你可以吗？”沐雪可不乐意了，小嘴一撅，满脸的不高兴。明明两人已经这么久没有亲密接触过了，好不容易有那么一次机会，怎么还有人拒绝呢？她的眼神里充满了渴望和期待。
　　杨清无语极了，嗔怪了一声：“想什么呢？你看你才出月子不久就又开始想方设法地折腾我，你这身体顶得住吗？你可别乱来啊。”
　　杨清的脸上写满了担忧，她可不想因为一时的冲动而让沐雪的身体受到伤害。
　　“有什么顶不住，实在不行从系统商城里再买一颗药丸就好了，你当初不就是这样折腾我的吗？怎么，这是翻脸不认账的意思了？”沐雪那深邃的眼神让杨清直呼不自在，她心虚地撇开了眼神。杨清的心里一阵慌乱，她知道自己理亏，可又不想就这么轻易地被沐雪得逞。
　　“哎呀，那不是你说想要检验一下你身为系统，那瓶药对你有没有效果吗？我这只不过是帮你试验了一下效果吗，谁知道结局会是这样的。”杨清试图说服沐雪，可沐雪哪会这么容易就放弃呢？

第311章 （想不到标题用编号凑数）
　　当晚，杨清不出意外地被沐雪折腾了一个晚上。那场面，简直就像一场激烈的“战斗”。
　　沐雪就像一个不知疲倦的小恶魔，把杨清折腾得够呛。杨清心里暗暗叫苦，可又拿沐雪没办法。
　　但是沐雪由于是刚出月子没多久，体力显然是大打折扣，不像以往那样生龙活虎，这次她明显有些力不从心。
　　杨清难得的没有被折腾得昏睡过去，反倒是沐雪体力不支，昏昏欲睡。杨清看着沐雪那疲惫的样子，既无奈又心疼。
　　杨清无奈，只好主动地将沐雪塞进自己的怀里，就像抱着一个大宝贝。她轻轻地拍打着沐雪的后背，然后两人就这么一起睡入梦乡，那画面温馨得让人不忍心打扰。
　　后面，两人再次购买了验孕棒去检验这几天到底会不会让自己再次一发入魂。不过这次幸好两人都没有中招，不禁松了口气。
　　--------
　　“清妈妈，弟弟又抢我的娃娃呜呜呜……”清晨的阳光刚刚透过窗户洒进屋内，整个家还沉浸在宁静之中，然而这突如其来的哭喊声却打破了这份平静，让原本安静的氛围瞬间变得喧闹起来。
　　正在房间里打盹的杨清被这阵尖锐刺耳的哭声惊醒，她迷迷糊糊地揉了揉眼睛，心里暗自叹气。
　　果不其然，当她走出房门时，一眼便瞧见了客厅里正拿着杨雪妮娃娃四处奔跑、欢蹦乱跳的杨星辰，而可怜的杨雪妮，则孤零零地坐在冰冷的地板上，小手无助地抹着眼泪，嘴里不停地哭喊着。
　　随着时间一天天过去，两个小家伙逐渐长大，他们性格上的巨大差异也愈发明显地展现出来。
　　尽管杨雪妮作为龙凤胎中的姐姐，按常理应该更有带头作用才对，但她的性子却出奇的文静乖巧，总是安安静静地待在一旁摆弄自己的小玩具或者看图画书。
　　反观杨星辰这个调皮捣蛋的家伙，简直就是个活脱脱的“混世魔王”，整天像只脱缰的小野马一样在家里横冲直撞，不是把花瓶打翻在地，就是将书架弄得乱七八糟，搞得杨清和沐雪两人整日跟在他屁股后面收拾残局，可真是操碎了心。
　　杨清匆匆扫视了一下家中的各个角落，但始终没有发现沐雪那熟悉的身影。无奈之下，她只能轻轻地将杨雪妮抱到自己的腿上，柔声安慰着这个受到委屈而哭泣不止的小女孩。
　　看着杨雪妮挂满泪珠的小脸，杨清心中一阵心疼，同时一股无名之火也悄然升起。
　　紧接着，她的目光如寒霜般冷冷地射向杨星辰，用不容置疑的口吻勒令道：“杨星辰，你可还记得我之前对你说过的那些话？”
　　听到杨清严厉的质问，年仅三岁的杨星辰不禁浑身一颤，小脑袋瓜里努力回忆着，然而却怎么也想不起杨清曾经对他讲过什么重要的事情。
　　一时间，小家伙像是犯了错被当场抓住一般，愣愣地呆立在原地，原本就因为紧张而微微发红的脸蛋此刻更是涨得通红。
　　见辰辰沉默不语，杨清心头的烦躁愈发强烈起来，她忍不住伸出手，烦躁地揉了揉自己的眉心，试图平复一下内心的情绪。
　　稍稍冷静之后，她再次看向杨星辰，语气依旧严肃地命令道：“现在，马上给姐姐道歉！并且把那个娃娃交还给她！”
　　面对杨清的态度，杨星辰虽然满心不情愿，但还是乖乖地走到杨雪妮面前，低着头小声嘟囔着说了句对不起，然后极不情愿地将手中紧紧攥着的娃娃递回给了姐姐。
　　--------
　　年仅四岁的沐婧瑶，如同初升的太阳般充满活力与朝气，今年终于迎来了上幼儿园的时刻，而照顾她上学和放学的重任，则落在了温柔善良的沐雪身上。
　　就在这短短几天里，沐婧瑶凭借着自己独特的魅力迅速在班级中崭露头角，并成功当上了“大姐头”。每当看到有同班同学欺负其他小女生时，正义感爆棚的沐婧瑶总会毫不犹豫地挺身而出。
　　说来也神奇，只要她一出面干涉，原本剑拔弩张的局势就会立刻变得风平浪静，所有的冲突都能迎刃而解。
　　然而，世界之大无奇不有，即便强如沐婧瑶这样的“大姐大”，也难免会碰到一些不知天高地厚、没有眼力劲儿的家伙。他们不仅不把沐婧瑶放在眼里，还三番五次地公然挑衅这位小小的“女英雄”。
　　可他们哪里知道，沐婧瑶可不是好惹的人，只见她稍稍一个侧身，紧接着便是一记干净利落的扫堂腿。那动作之娴熟、速度之快，简直让人瞠目结舌。只听“扑通扑通”几声，那些胆敢挑衅她的小朋友们瞬间像被收割的麦子一样纷纷倒地，一个个哭得稀里哗啦，好不狼狈。
　　这场小小的风波自然很快就引起了班里老师的注意。当老师们了解清楚整件事情的来龙去脉后，虽然对于那些主动挑衅沐婧瑶的孩子感到十分气愤，但同时她们也并不太认可沐婧瑶这种简单粗暴的以暴制暴方式。
　　毕竟，在学校这个大家庭里，大家更希望孩子们能够学会用和平、友善以及沟通的方式来解决彼此之间的矛盾和问题。
　　在回家的路上，夕阳将母女俩的身影拉得长长的。沐婧瑶紧紧地牵着沐雪那温暖而柔软的手，心中却如同翻江倒海一般，不停地回想着今天老师们对她说过的那些话语。
　　她那张精致的小脸上布满了纠结和困惑，终于忍不住抬起头来，用那双水汪汪的大眼睛望向沐雪，轻声问道：“母上大人，如果将来有人欺负我了，然后我还手打回去了，您觉得我这样做究竟是对的呢，还是错的呀？”
　　沐雪听到女儿的问话后，停下脚步，缓缓蹲下身子，与沐婧瑶平视着。她仔细端详着眼前这个可爱又天真的孩子，心里默默回味着刚才沐婧瑶所说的每一个字。
　　片刻之后，沐雪温柔地摸了摸沐婧瑶的头发，语重心长地回答道：“宝贝儿，打回去也许能让你当时感到解气，但这种方式往往很容易引发更严重的后果。所以呢，母上大人可不太希望看到你通过暴力去解决问题。遇到麻烦的时候，其实可以先考虑去找老师帮忙处理。”
　　沐婧瑶眨了眨眼睛，若有所思地点点头，似乎明白了一些道理。不过对于年幼的她来说，要完全理解其中的深意还需要时间。
　　毕竟在那一刻，当受到欺负时，她压根就没有想过还有找老师这条途径。如今听了沐雪这番话，她才恍然发觉原来自己之前的做法可能存在不妥之处。

第312章
　　经过漫长的旅程，杨清和沐雪终于踏上了家乡的土地，站在了机场口，两人心中充满了对家中那三个可爱小家伙的牵挂：“也不知道那三个小宝贝被照顾得如何了？”
　　自从杨滢正式接管了杨氏集团的全部事务后，杨清和沐雪便毫不犹豫地将三个孩子托付给了杨振鑫和罗燕兰老两口。随后，夫妻俩开始了一场期待已久的旅行结婚。这本应是他们新婚之时就计划好的浪漫行程，但由于孩子们的相继降生，这个愿望一直未能实现。
　　然而，这一次机会终于来临。老两口深知小女儿的心愿，主动提出要全心全意陪伴孙子孙女一段时间，让他们安心去享受二人世界。就这样，双方一拍即合，杨清和沐雪满怀感激与兴奋地踏上了旅途。
　　这一趟旅行，整整持续了两个月之久。期间，他们游历了祖国的大好河山，领略了无数美丽风光，留下了许多珍贵而难忘的回忆。
　　如今，当他们重新回到家中时，眼前的景象令他们又惊又喜。只见那三个孩子一个个都变得白白胖胖、圆润可爱，活脱脱像三只小猪仔似的！
　　显然，老两口在照顾孩子方面下足了功夫，把孩子们当猪来养了。
　　杨清嘴角一抽，立刻停止自己的老爸老妈对孩子们这种疯狂投食的行为，然后让孩子们现在就开始进行减肥的训练。
　　老两口哪里敢吱一声，不是杨清说了三个孩子变胖了，他们还真没意识到，坐在杨清面前丝毫不敢吭声。
　　叱咤风云的前杨氏集团董事长杨振鑫此时面对自己的小女儿是唯唯诺诺，要是把这件事传出去，估计没几个人会相信。
　　--------
　　“表姐呀，你到底打算啥时候去结婚呢？咱们这同辈人里可就剩你一个还未成家了！”沈梓橙趁着近日到羊城游玩的机会，自然是要去杨清家中探望一番。
　　时光荏苒，数年未见，如今的杨清已然是三个孩子的母亲，而沈梓橙却依旧形单影只、孑然一身。
　　听到这话，沈梓橙当即面露不悦之色，反驳道：“谁说只有我没结婚啊，我姐不也还没嫁人嘛！”说罢，便将姐姐沈月宁给抬了出来。
　　杨清闻言撇撇嘴，轻笑道：“月宁姐……她大概是不会结婚，况且人家不是已经有小馨陪伴左右了嘛，就算不结婚好像也没啥大不了的。反倒是你，究竟何时才能让我瞧见我的小表姐夫呀？”边说着，杨清还调皮地冲沈梓橙翻了个大大的白眼，并毫不留情地调侃起来，“你看看你，都到这般年纪了，再这么拖下去，当心真成大龄剩女啦！”
　　面对杨清的这番吐槽，沈梓橙却是一副不以为意的模样，双手抱胸，仰起头说道：“哎呀，你又岂能明白我的心思呢？要是遇不到那个能让我怦然心动的如意郎君，那我宁愿一直单着呢！”瞧她那副倔强的样子，活脱脱就是一根顺杆而上的竹竿子。
　　杨清不禁失笑出声，脸上流露出一丝无奈，轻轻地摇了摇头。
　　--------
　　时光荏苒，岁月如梭，与杨清同辈的人们纷纷步入婚姻殿堂，各自开启了新的人生篇章。
　　罗逸风身为同辈当中年纪最大的，迎娶了一位来自同样背景强大却实力稍逊一筹的家族的女子。然而，令人称羡的是，他们并非因商业利益而联姻，反倒是情投意合、两心相许。婚后二人举案齐眉，相敬如宾，小日子过得甜蜜美满。
　　罗依涵在编剧领域可谓是风生水起，一路高歌猛进。在某次编剧交流会上，命运之神眷顾了她，让她邂逅了那位令她怦然心动的真命天子。最终，她得偿所愿，身披洁白婚纱，与心爱之人携手走进了婚姻的神圣殿堂。
　　无独有偶，沈军度也是在自己所处的那个圈子里寻觅到了心仪之人。对方虽能力超群，但当时名声不显，只是一名默默无闻的小演员。但是自打他俩喜结连理后，这位演员的演艺事业便如有神助般突飞猛进，更难得的是，这一切都是在两人尚未公开夫妻关系时悄然发生的。
　　至于杨滢、杨纯和杨宁三姐妹，她们也相继在后来的日子里寻得了属于自己的那份幸福。
　　如此一来，同辈当中可不就只剩下沈梓橙形单影只，成了个孤零零的“孤家寡人”么？
　　在家族中的一众小辈里，杨清年龄虽小，但却是最早步入婚姻殿堂的那一个。
　　正因如此，她顺理成章地出席了每一场哥哥姐姐的盛大婚礼。
　　然而，令人感到有些遗憾的是，由于她已经成婚，所以失去了当伴娘这一特殊身份的机会。不过，这份小小的失落并没有影响到杨清对于婚礼的热情与期待。
　　有趣的是，杨清的三个可爱孩子出现在每一场婚礼之上，化身为美丽的小花童。无论是阳光明媚的户外婚礼，还是灯火辉煌的室内庆典，都能看到孩子们活泼欢快的身影。
　　而且，每次婚礼的关键时刻，这些小家伙都会毫无例外地手捧着娇艳欲滴的花束，迈着轻盈的步伐走向舞台中央，将满满的祝福传递给新婚的叔叔和姨姨们。
　　那纯真无邪的笑容、天真烂漫的举止，总是能够为整个婚礼增添一抹温馨而又欢乐的色彩。
　　......
　　--------

第313章 坦白身份，永远在一起（大结局）
　　在参加完最后一场杨纯的盛大婚礼后，杨清和沐雪如释重负地走出了婚宴现场。她们望着彼此，脸上洋溢着欣慰与满足的笑容，但同时也隐隐流露出一丝怅然若失。
　　随着这场婚礼的落幕，一时间，两人竟觉得如今的生活变得异常空荡起来，往日里那些忙碌而充实的日子一去不复返，此刻竟有些无所适从。
　　回到家中，沐雪慵懒地躺倒在床上，眼神不由自主地飘向一旁正闭目养神的杨清。她安静地靠在沙发上，阳光透过窗帘的缝隙洒落在她的脸庞上，勾勒出一幅宁静而美好的画面。
　　沐雪看着眼前这个让她深爱的人，心中不禁涌起一股无尽的温柔与宠溺，嘴角微微上扬，露出一抹幸福的微笑。
　　稍作停歇后，沐雪轻轻起身，踱步走向厨房的冰箱。打开冰箱门的瞬间，一股凉意扑面而来，她的目光很快便锁定在了角落里那瓶珍藏已久的美酒上。
　　这瓶酒是沐雪通过某个极为特殊且不为人知的途径才得以弄到手的。自从得到这瓶酒后，沐雪就一直在心里默默盘算着要寻找到一个无比美妙的夜晚，与杨清一同开怀畅饮，共享这份难得的美好时光。
　　--------
　　两人静静地斜倚在阳台上，手中轻轻晃动着晶莹剔透的酒杯，目光悠悠然投向远方那片浩渺无垠的天际，仿佛整个世界都在此刻静止下来，唯有他们彼此相依相伴。
　　若要论起心中的感慨万千，杨清无疑是最有发言权的那一个。
　　想当初，他还只是个为工作拼命加班、累得几乎瘫倒在地的普通男子。然而命运却在不经意间跟他开了一个巨大的玩笑——他竟然摇身一变，成为了一个女孩子。
　　这般戏剧性的转变，就像是一场荒诞离奇的梦境。在历经种种波折之后，杨清最终找到了真正属于自己的那份挚爱。短短数年之间，他宛如经历了凤凰涅盘般的重生，彻底蜕变成了一个崭新的自我。
　　也不知怎的，就在杨清沉浸于对自身巨变的深深思索之时，脑海深处忽然浮现出了那个曾令身为男生的他魂牵梦绕、心心念念的身影。
　　只是如今，他已然无从知晓那位女子究竟身处何方，过着怎样的生活。或许她早已嫁作人妇，相夫教子；亦或是依旧孤身一人，在茫茫人海中寻觅着自己的归宿……
　　思绪如潮水般汹涌而来，让杨清的心绪愈发纷乱复杂。
　　随着时间一分一秒地流逝，两人杯中的葡萄酒也被一口接一口地送进腹中。
　　不知不觉间，酒精逐渐发挥作用，一股淡淡的微醺之感悄然弥漫开来，将整个房间都笼罩在一层朦胧而暧昧的氛围之中。
　　趁着这股酒劲儿，两人心照不宣地移步至柔软舒适的大床上，开始情意绵绵地相互依偎、耳鬓厮磨起来，空气中弥漫着浓浓的甜蜜气息。
　　两人旖旎缠绵了整整一个小时之后，仿佛都心照不宣地停止了进一步的举动。她们紧紧相拥在一起，彼此感受着对方温暖的体温与轻柔的呼吸。
　　就在这时，杨清稍稍停顿了一下，心中暗自思忖片刻，终于下定决心要将那个深藏心底已久的秘密向沐雪倾诉出来。
　　只见她深吸一口气，缓缓开口说道：“其实我的内心深处一直藏着一个秘密，这个秘密已经跟随我很长时间了，而如今，我认为时机已然成熟，是该和你一同分享它的时候了。”
　　听到这番话，沐雪不禁微微一怔，脸上露出一丝疑惑之色。
　　尽管她一时之间还未能完全理解杨清的意图，但她还是选择安静下来，轻轻地将目光挪移到杨清身上，专注地倾听着她接下来要说的每一句话。
　　杨清稍稍调整了一下姿势，让自己靠得更近一些，然后继续轻声细语道：“说起来或许会令你感到有些惊讶，其实……我原本并不是女儿身，而是一个货真价实的男孩子。”说到这里，她略微顿了一顿，留意观察着沐雪的反应。
　　然而，此时的沐雪只是若有所思地点点头，表示自己正在认真聆听。
　　见此情形，杨清鼓起勇气接着往下讲：“曾经，我深深地喜欢过一个女孩，说来也巧，她的名字竟然与你十分相似，叫做李沐雪。只可惜命运弄人，自从发生了那件事情以后，我变成了现在这副模样，恐怕这辈子都再也没有机会能够与她相见了。如果有机会，我真想亲自去见见她，亲眼看一看她如今究竟生活得怎样。”
　　说完这些，杨清长长地舒出一口气，像是卸下了一副沉重的担子一般，同时小心翼翼地偷偷瞄了一眼身旁的沐雪，想要从她的表情之中捕捉到些许回应。
　　沐雪听完对方的话语之后，她的思绪仿佛被一只无形的手牵引着，缓缓地飘向了遥远的前世。那些与杨擎共同度过的日子，如同电影画面一般在她的脑海中不断放映，记忆中的点点滴滴逐渐清晰起来。
　　想到此处，沐雪的眼角不禁微微泛红，晶莹的泪花在眼眶中打转。而当她意识到眼前之人竟然就是自己昔日深爱的男友时，心中更是五味杂陈。
　　突然，沐雪忍不住噗嗤一声笑了出来，笑声清脆悦耳，宛如银铃一般。
　　既然自己的宿主都已经如此坦诚地揭开了过往的秘密，那么她觉得自己也没有继续隐瞒下去的必要了。
　　她朱唇轻启，柔声说道：“阿擎，真没想到如今的你竟变成了这般美丽动人的女孩子呀！”
　　听到“阿擎”这个称呼，杨清如遭雷击般愣住了。因为这个名字对于她来说意义非凡，在这世上唯有自己曾经的女友才会这样亲昵地呼唤自己。
　　一时间，各种复杂的情绪涌上心头，杨清的眼角瞬间变得通红，身体不由自主地颤抖起来。
　　“所以……你是……”杨清声音哽咽，喉咙像是被什么东西堵住了一样，难以完整地说出一句话。
　　此刻的她心情异常激动，双臂更是下意识地紧紧抱住了面前的沐雪，似乎生怕一松手对方就会消失不见。
　　沐雪感受着杨清那炽热的拥抱，泪水终于不受控制地顺着脸颊滑落下来。
　　她轻轻地点了点头，温柔地回应道：“嗯，没错，我正是那个一直深深爱着你的人。兜兜转转，历经千辛万苦，我们终究还是再次相遇并走到了一起。阿擎，你应该为此感到开心才对。”
　　说罢，沐雪抬起手，轻柔地抚摸着杨清的秀发，动作充满了爱怜之意。
　　“所以，我们以后永远都会在一起吗？”杨清将自己的头埋进沐雪的两个大肉团里，小声问道。
　　“会的，我们未来永远都会在一起的。”沐雪嘴角一笑，应声道。
　　（End）

番外 沐婧瑶番外（4K）
　　“婧瑶，来一下我的办公室。”讲台传来了一阵浓厚的中年人嗓音。
　　沐婧瑶放下手中的事情，跟随自己的班主任来到办公室里。
　　“婧瑶，你看这些东西。”班主任将桌面上的东西递给沐婧瑶，“这些都是想要你的学校的名单，有想好去哪间学校吗？”
　　沐婧瑶此时步入了紧张而关键的高三阶段。作为长女，她完美地承袭了杨清那学霸的优良基因。
　　自从踏入羊城中学的那一刻起，沐婧瑶便凭借着自身出众的才智与不懈的努力，一路过关斩将，稳稳占据着年级第一名的宝座，从未被他人撼动过。
　　由于其令人瞩目的卓越成绩，沐婧瑶更是提前收获了一份珍贵无比的礼物——保送资格。此次，班主任特意将沐婧瑶叫到办公室，便是要与其商讨有关保送的事宜。
　　摆在她面前的众多高校名单中，赫然有着杨清的母校——香山大学。
　　对于沐婧瑶而言，前往母亲曾经求学的地方无疑充满了吸引力。一来，那里的校园环境于她而言再熟悉不过；二来，她内心深处其实并不太情愿离家太远，能够留在相对较近的地方继续深造，实在是再好不过的选择。
　　正因如此，沐婧瑶对香山大学的喜爱之情愈发深厚起来。
　　看着眼前这个优秀的学生，班主任脸上露出了和蔼慈祥的笑容，轻声说道：“这件事情你不必急于一时，可以慢慢地思考权衡一番。毕竟距离高考尚有整整一个学期，等你考虑清楚了，无论何时都可以来找老师商量交流。”
　　得到了班主任的这番鼓励与支持后，沐婧瑶点点头，随后转身离开办公室，迈着轻盈而坚定的步伐，向着自己的梦想之路继续迈进。
　　--------
　　“婧瑶，你还不走吗？”沐婧瑶的同桌看到她还在教室里问道。
　　“你们走吧，不用等我了，我还要去接我的弟弟妹妹呢。”沐婧瑶浅浅一笑，挥了挥手让同桌不用担心她。
　　十分钟过后，沐婧瑶迈着轻盈的步伐，先后来到了高二和高一的教室门口。她静静地站在那里，目光急切地搜寻着自己的弟弟妹妹。
　　此时，高二教室内，杨雪妮正专注地看着手中的课本，阳光透过窗户洒在她那如瀑般的长发上，闪烁着淡淡的金色光芒。
　　作为学校里学霸校花的亲妹妹，杨雪妮不仅继承了姐姐优秀的学习基因，更是凭借自身的努力常年占据着高二榜首的位置，成为了班级中的焦点人物之一。
　　而与她同班的杨星辰，则完全是另一番景象。他双手插兜，帅气的脸上挂着一抹不羁的笑容，身边围绕着一群小弟，俨然一副校园霸主的模样。
　　不过，即便如此，杨星辰那出色的外貌还是让不少女生为之倾倒，每当他走过时，总会引来一阵低声的尖叫和花痴的目光。
　　时光倒流回到多年前，那时沐婧瑶年仅五岁，杨雪妮和杨星辰则只有四岁。就在这个时候，杨清再次怀上了宝宝，并最终顺利产下一名可爱的小女孩，家人为其取名为沐姝莹。
　　沐姝莹毫无疑问是这四人之中最为聪慧机敏之人，尽管年龄相较于哥哥姐姐们稍显稚嫩，但因其超乎常人的智商，已然连续跨越数个年级。
　　若非杨清与沐雪执意阻拦，期望自家小女儿能够充分享受美好的校园时光，恐怕沐姝莹早就跳过高中阶段，直接投身于高考的战场了。
　　此刻，沐婧瑶缓缓跟行于三人之后，心头却始终萦绕着一种难以言喻、莫名其妙的异样感受。
　　要说起来，自己的那两位妹妹倒也还算乖巧听话，甚至其中之一实在是过于出色，堪称“变态”级别。
　　相较之下，反倒是自己的弟弟更让人费心劳神。至于家中的两位母亲呢，则对孩子们疏于管教。一位整日忙碌于公司事务，分身乏术；另一位则只晓得成天黏着前者不肯松手，不仅如此，还时常当着他们四个孩子的面肆无忌惮地浓情蜜意。
　　那副旁若无人的亲昵模样，即便是三位姨姨以及外公外婆见了，也不禁感到有些难以忍受。
　　--------
　　“妈妈，母上大人。”沐婧瑶清脆悦耳地喊道。
　　一家人刚刚享用完美味的晚餐，沐婧瑶从自己那精致的小书包里掏出了一叠资料，这些资料正是今天班主任递给她的关于各个学校的介绍，“今天班主任老师问我有没有想好要去哪所学校，我些犹豫，就拿回来想听听你们的意见。”
　　杨清和沐雪接过那些资料，仔细翻看起来。只见上面罗列了各种不同层次的学校，然而，他们的目光很快便被两所知名学府——香大和华大吸引住了。
　　在当今社会，人们对于学校的名气往往十分看重。香大以其卓越的金融系而闻名遐迩，这可是该校的王牌专业，杨清当年便是毕业于香大的金融系。
　　至于华大，则在理工科领域展现出强大的实力。
　　再看看自家宝贝女儿沐婧瑶，无论是学习成绩还是个人能力，都是出类拔萃的。要说这两所学校，确实都与她极为匹配。
　　此时，杨清的心中不禁暗自思忖起来，自己一手创立的 mq 集团将来总归需要有人接手打理，而且沐婧瑶曾表示过愿意为母亲分担压力。
　　如此一来，似乎让她就读香大，日后继承家族企业，才是最为合适的选择。
　　不过，杨清并不会把自己的想法强加给自己的女儿，毕竟女儿活的高兴才是最重要的。
　　“摇摇，这件事情最终的决定在你手上，我和你母上大人是不会干涉你的决定的，就按照你自己的想法去选择一所你最喜欢的大学吧。”杨清摸了摸沐婧瑶的头发，柔声说道。
　　沐雪连连点头认可，她也不太愿意干涉女儿的想法，也认为沐婧瑶应该自己做决定。
　　沐婧瑶看着手中的资料，思索再三，最终选定了她想去的学校......
　　--------
　　“沐婧瑶同学，没想到你最终真的决定要来我们学校啊！”香大的那名头发花白、戴着一副黑框眼镜的老教授面带微笑，亲切地看着面前青春靓丽的女孩，缓缓开口道。此时他们正面对面坐在宽敞明亮的会议室里，气氛显得格外融洽。
　　不出所料，经过深思熟虑之后，沐婧瑶还是毅然决然地选择了母亲的母校——香山大学。不仅如此，就连所选的专业都与当年母亲杨清如出一辙，同样是炙手可热的金融系。
　　老教授笑容满面，眼中满是赞赏之意：“沐婧瑶同学，可以给我讲讲为什么你会想要来到我们香大就读吗？”他身体微微前倾，表现出浓厚的兴趣。
　　沐婧瑶嘴角轻扬，露出一抹淡淡的微笑，从容不迫地回答道：“嗯，我已经考虑得很清楚了。之所以选择香大，首先自然是它非常契合我对于未来学业和职业发展的规划；而另一方面嘛，则是因为这里承载着我母亲曾经的美好回忆，毕竟她也是从这所学校毕业的。”说到此处，她的眼神中不自觉地流露出一丝温情。
　　听到这话，老教授不禁感到有些惊讶，随即饶有兴致地追问道：“哦？原来是这样啊，那不知能否方便告知一下令堂的芳名呢？”
　　沐婧瑶稍稍犹豫了片刻，但很快便大方地回应道：“当然没问题啦，其实想必在座的各位老师应该都有所耳闻，我的母亲便是 mq 集团的董事长杨清女士。”
　　老教授微微张开嘴巴，眼睛瞪得浑圆，脸上露出惊愕之色，整个人仿佛被施了定身咒一般，瞬间愣住了。
　　那个名字就像一道闪电划破夜空，在他脑海里激起千层浪。
　　是啊，已经多少年未曾有人在他面前提及过这个名字了，然而那曾经如雷贯耳的关于杨氏集团四姐妹的传说却依然深深烙印在他的记忆深处。
　　想当年，杨家一门四女，个个都是出类拔萃、才貌双全。其中三个女儿都攻读了金融系博士学位，而另一个则坐上了大集团董事长的宝座。
　　这样的家庭组合，无论是谁听闻都会心生艳羡之情吧？
　　就在这时，老教授突然感到一股热流自脊梁骨涌起，迅速传遍全身。豆大的汗珠开始不受控制地从额头滑落，浸湿了他额前的几缕白发。
　　不知为何，当他凝视着眼前这位女孩子时，一种强烈的预感涌上心头，她极有可能会成为下一位金融系博士！
　　天哪，如果真是如此，那可真是要捅到博士窝的节奏啊！杨家难道真的拥有某种神秘的基因密码？
　　想到这里，老教授不禁倒吸一口凉气，心中暗自感叹。
　　--------
　　在香大校园里，人群熙熙攘攘，突然传来一阵骚动。
　　“快看快看，这就是新生校花！”一个兴奋的声音响起，立刻吸引了周围众多学生的目光。
　　只见不远处，一位身姿婀娜、面容姣好的女生正缓缓走来。她步履轻盈，如同仙子下凡一般。这位备受瞩目的女生便是沐婧瑶，因成绩优异被保送至香大金融系。
　　沐婧瑶的美丽令人惊艳不已，她那如瀑布般垂落的长发轻轻拂过白皙的肩膀，一双明亮的大眼睛犹如夜空中闪烁的星辰，高挺的鼻梁下，粉嫩的嘴唇微微上扬，透露出一抹迷人的微笑。她的肌肤更是细腻光滑，宛如羊脂白玉，仿佛吹弹可破。
　　如此出众的容貌和气质，让她在踏入香大校园的那一刻起，就毫无悬念地成为了新一任的新生校花，瞬间将大二到大四的校花们都比了下去。
　　“婧瑶，你有没有什么很好的保养秘诀啊？我也想拥有像你这样吹弹可破的皮肤呢~”一旁的好闺蜜林纾舒满脸羡慕地摇晃着沐婧瑶的手臂，娇嗔地问道。
　　沐婧瑶微微歪着头，一双灵动的大眼睛眨巴着，流露出些许迷茫和困惑。
　　平日里，她确实未曾对自身的保养投入过多关注。然而，每当她那吹弹可破的俏脸上冒出几颗恼人的痘痘时，自家那位温柔的母上大人总会如救星般出现，并迅速地从梳妆台抽屉里取出一瓶神秘的润肤霜。
　　沐婧瑶还记得，当那瓶散发着淡淡清香的润肤霜被轻轻地涂抹于面部肌肤后，一种清凉舒适的感觉瞬间弥漫开来。
　　然后，经过一夜的睡眠，次日清晨醒来，她总是能发现那些原本令人烦恼的痘痘竟然消失得无影无踪。
　　不仅如此，就连肌肤也仿佛焕发出新的光彩，变得比昨日更为白皙、细腻且富有弹性。
　　一旁的林纾舒将这一切尽收眼底，看到沐婧瑶那副疑惑不解的可爱模样，心中不禁摇了摇头。自己的这位好闺蜜，平时定然是对保养之道一无所知。
　　不过，即便不懂得如何精心呵护自己的肌肤，沐婧瑶依然拥有着天生丽质的美貌。若是她真能用心钻研一番保养技巧，恐怕到时候就会美得如同下凡的仙子一般，成为不折不扣的妖孽级美女。
　　想到此处，林纾舒心知自己与沐婧瑶之间的差距实在难以逾越，无奈苦涩一笑，自己还是别自找苦头吃了。毕竟，人与人之间的差异有时候真是无法用常理来衡量。
　　--------
　　时光荏苒，匆匆四年已逝。经过不懈的努力与拼搏，沐婧瑶终于得偿所愿，成功地考入了香大的研究生。
　　在那个充满喜悦与希望的毕业日里，阳光洒在校园的每一个角落，仿佛也在为即将踏上新征程的学子们欢呼祝福。
　　杨滢、杨纯、杨宁和杨清这四位姐妹花一同出现在了香大的毕业典礼现场。她们的出现如同一道亮丽的风景线，吸引着众多师生的目光。
　　而校方在得知这四姐妹亲临毕业典礼时，更是表现出了超乎寻常的热情。校长竟然亲自走出办公室，快步迎向这四位特殊的来宾。
　　毕竟，眼前的这姐妹四人可绝非等闲之辈，她们在当今商海之中早已声名远扬，成为了令人瞩目的商业精英。
　　更值得一提的是，这四姐妹昔日皆是从香大走出去的优秀学生，如今又有杨清的女儿沐婧瑶成功考取本校研究生这样的喜讯传来。
　　于情于理，校长都觉得必须要郑重其事地对待她们此次的到访。
　　沐婧瑶满心欢喜地从学校礼堂里走出来，手中紧紧握着那本象征着学业有成的毕业证书。
　　她脚步轻快如燕，脸上洋溢着抑制不住的喜悦之情，仿佛整个世界都因这张证书而变得格外美好。
　　没一会儿功夫，沐婧瑶便像一只欢快的小鸟一般飞到了杨清身旁，迫不及待地与母亲分享这份成功的喜悦。
　　杨清正站在不远处的树荫下等待着女儿，看到沐婧瑶飞奔而来的身影，她的嘴角也不自觉地上扬起来，眼神中充满了慈爱。
　　待沐婧瑶站稳脚跟，杨清伸出手轻轻抚摸着她的脑袋，满脸宠溺地笑着说：“我的摇摇可真是聪明伶俐，顺利考上了研究生。告诉妈妈，现在你最想要什么礼物，妈妈都会满足你的。”
　　听到这话，沐婧瑶眨了眨那双灵动的大眼睛，眼珠一转，突然狡黠地笑了起来。
　　她扬起下巴，毫不客气地对杨清说道：“要不您干脆给我一家公司让我来管理吧！”
　　话音刚落，杨清顿时愣住了，脸上露出一副难以置信的表情，心中暗自思忖道：“这孩子怎么会提出这么大胆的要求，难道是被谁给带坏啦？嗯……一定是沐雪带坏的，今晚要好好地教育教育了。”
　　想到这里，杨清无奈地摇了摇头，哭笑不得地看着眼前这个古灵精怪的女儿。

番外 杨雪妮和杨星辰番外（4K）
　　“杨星辰，你到底是怎么搞的呀？怎么又被老师给叫到办公室去啦？而且这次居然还把我也一起连累进去了！哼，等咱们回家后，看我不好好地向清妈妈还有雪妈妈告你的状！”
　　站在办公室门口的杨雪妮，一见到杨星辰从里面走出来，心中的火气便噌噌地上来了，立刻冲上前去，对着弟弟就是一顿劈头盖脸的训斥。
　　自从杨星辰来到这所羊城中学，并逐渐成为学校里出了名的校霸之后，他就像是脱缰的野马一般，整天在外面惹是生非、兴风作浪。
　　这家伙似乎天不怕地不怕的，谁都管不住他，或许在这个世上，也就只有作为姐姐的沐婧瑶能够稍稍管教一下他了。
　　“姐，真不是我的错呀！明明是对方先来挑衅我的嘛，难道我就这样眼睁睁地看着他们欺负我而无动于衷吗？那我可咽不下这口气，当然得奋起反击才行啊！”
　　面对姐姐的责骂，杨星辰感到十分委屈，他觉得自己并没有做错什么，只是在维护自己的尊严而已。
　　杨雪妮其实并不是那种性格泼辣、放得很开的女孩子。尽管此刻她的内心充满了怒火，但也仅仅只是嘴上严厉地训斥弟弟几句罢了。
　　稍微冷静下来思考一番之后，她心想：这件事情还是应该跟姐姐好好说一说，让姐姐来帮忙处理比较妥当。
　　--------
　　“辰辰啊，这次的事情呢，你的确是有点冲动了。虽说对方是主动挑衅在先，但我们也不能二话不说就直接动手，以暴制暴可不是解决问题的好办法。”沐婧瑶轻轻地揉着自己的眉心，一脸认真地说道。
　　刚刚听完杨雪妮讲述完整个事件经过后，她心里已经有了自己的看法。
　　此刻的杨星辰完全没了平日里在学校里当校霸那副威风凛凛、不可一世的模样。
　　在姐姐沐婧瑶面前，他就像是个乖乖听话的小弟弟一样，低着头，不敢吭声。
　　就在这时，沐雪微笑着出现在了客厅里，她的出现瞬间打破了姐弟三人之间那种略显尴尬的气氛。
　　只见她热情地招呼道：“好啦好啦，大家都别站着了，人没事儿就好，赶紧去洗洗手准备吃饭咯！”
　　而另一边，沐姝莹则慢悠悠地从他们三人身旁走过，甚至连看都没多看杨星辰一眼。
　　这倒并不是因为沐姝莹不尊重自己的哥哥，恰恰相反，正是因为她对这个哥哥太过了解了。
　　在她眼中，杨星辰虽然长得高高大大，但行事作风却总是那么毛毛躁躁、不够稳重。
　　要知道，在他们兄妹四人当中，沐姝莹可是公认的智商担当，所以对于这样的哥哥，她自然是不太愿意与之过多牵扯的。
　　--------
　　“同学你好啊！”一声温和而富有磁性的问候传来，只见一名身穿西装革履、气质儒雅的中年男子面带微笑地朝着杨星辰缓缓走来。
　　待走近后，他礼貌地伸出右手，同时递出一张制作精美的名片，轻声问道：“请问你叫什么名字呀？”
　　杨星辰有些诧异地看着眼前这位不速之客，犹豫片刻后，还是伸手接过了那张名片。目光落在名片上，几个醒目的字映入眼帘——华晨娱乐星探：邓恒。
　　看到“华晨娱乐”四个字时，杨星辰不禁微微皱起了眉头，华晨娱乐不是 mq 集团旗下的娱乐公司吗？怎么会有星探找到自己头上来呢？难道说……这就是传说中的星探挖到了 mq 集团太子爷身上的桥段？
　　想到这里，杨星辰心中涌起一丝哭笑不得的感觉。
　　“不好意思，先生。”杨星辰定了定神，一脸认真地回答道，“我对进入娱乐圈没有太大的兴趣，况且我现在还是一名学生，学业才是最重要的事情。所以很抱歉，您可能需要另寻其他合适的人选了。”说完这番话，杨星辰便准备将手中的名片还给对方。
　　然而还未等他有所动作，邓恒嘴角突然一抽，像是早有预料一般迅速出手拉住了杨星辰的左手，并急切地说道：“别这么快拒绝！我之所以找上你，是因为我一眼就看出你的形象简直太符合我们华晨娱乐所要求的标准！相信只要经过专业的包装和培训，你一定会成为一颗耀眼的明星！这样好不好，你先把这张名片收好，如果哪天改变主意或者有这方面的想法了，随时都可以拨打上面的电话联系我哦！”
　　杨星辰被邓恒突如其来的举动弄得有些不知所措，正想挣脱开对方的手再做解释时，却发现邓恒已经松开了手，并且以极快的速度转身离去。
　　待到杨星辰回过神来，邓恒的身影已然消失在了人群之中，仿佛从来未曾出现过一般。
　　--------
　　“高考成绩出来啦！我考了 700 分。”
　　今天是高考成绩公布日。杨雪妮和杨星辰这对姐弟俩早早地就坐在家里的电脑前，心情忐忑又满怀期待地不停点击着鼠标，不断刷新网页，焦急地等待着那决定命运的数字出现。
　　时间一分一秒过去，终于，杨雪妮率先看到了自己的高考成绩。当那个令人惊喜的数字映入眼帘时，她简直不敢相信自己的眼睛。
　　“700分，比我之前估分还要高不少啊！”杨雪妮兴奋得差点叫出声来。
　　这时，妈妈沐雪听到动静走了过来。她来到杨雪妮身旁，目光落在电脑屏幕上的高考成绩单上，脸上露出欣慰的笑容：“妮妮呀，这么好的成绩，有没有想好去读哪所大学呀？”
　　杨雪妮稍稍思考了一下，然后回答道：“嗯……其实我挺想去香大的。”说这话的时候，她的眼神里透露出一丝憧憬。
　　沐雪似乎看穿了女儿的心思，笑着问道：“是不是因为摇摇也在那所学校呀？”
　　杨雪妮轻轻摇了摇头，解释说：“不完全是因为这个啦，妈。香大本身就是一所很优秀的高校，它的师资力量、教学设施还有学术氛围都非常吸引我。而且我觉得那里会有更多的机会让我发展自己的兴趣爱好，提升自己的能力。”
　　沐雪和杨雪妮正兴致勃勃地探讨着充满无限可能的未来。然而，一旁的杨星辰却显得有些格格不入，他的脸色阴沉，仿佛被一层厚厚的乌云所笼罩。
　　显而易见，杨星辰此次高考遭遇了挫折，尽管最终的成绩足以让他勉强踏入一所普通的一本院校，但这远远没有达到他内心深处的期望，如今这样的结果令他倍感失落和沮丧。
　　沉默不语的杨星辰缓缓起身，迈着沉重的步伐默默地回到了属于自己的房间。进入房间后，他轻轻地关上房门，像是要将外界的喧嚣与烦恼统统隔绝在外。
　　然后，他走到书桌前，拉开抽屉，小心翼翼地取出了那张在前几日收到的、来自那位星探的名片。
　　此刻，这张小小的名片在杨星辰手中吸引着他的全部注意力。
　　他凝视着名片上那简洁而又醒目的联系方式，心中不禁开始觉得或许选择踏上成为明星这条路，也不失为一个还算不错的人生方向。
　　--------
　　杨星辰胆战心惊地站在那里，他知道自己边读大学边成为练习生的事情已经瞒不住了。
　　此刻，杨清和沐雪正一脸严肃地盯着他，那脸色阴沉得仿佛能滴出水来。尽管他们还未开口责备，但仅仅是这凝重的氛围就让杨星辰感到如芒在背、冷汗涔涔。
　　而另一边，敏锐察觉到客厅里剑拔弩张气氛的沐婧瑶，毫不犹豫地拉起杨雪妮和沐姝莹的手，迅速逃离现场。
　　她们脚步匆匆，像是生怕被卷入这场风暴之中，径直朝着另一间屋子奔去，寻求暂时的庇护所。
　　留在客厅中的杨清则显得颇为无奈，她轻轻地揉着自己的太阳穴，心中暗自叹息。实际上，对于杨星辰想要追求梦想成为练习生这件事本身，她并没有太多反对的意见。
　　然而，让她困惑不解的是，杨星辰竟然选择了自家公司作为起点，而且事先完全没有跟家里人商量过。这一连串的决定，就如同一个个谜团，令她百思不得其解：明明每个字都是熟悉的汉字，可为何组合在一起却变得如此难以理解呢？
　　一旁的沐雪同样沉默不语，她深知此时再多的言语可能只会火上浇油。于是，她只是温柔地伸出手，轻轻抚摸着杨清的后背，试图安抚她激动的情绪，同时轻声细语地劝慰。
　　终于，杨清打破了这片令人窒息的沉寂，她强压着心头的怒火，尽量用平静但仍带着些许恼怒的语气质问道：“杨星辰，难道当初你挑选学校时那么随意敷衍，真正的原因就是因为你早有计划要去当练习生吗？”
　　面对杨清的质问，杨星辰噤若寒蝉，连大气都不敢出一口。他紧紧咬着嘴唇，低垂着头，身体僵硬得像一尊雕塑般伫立在两人面前，一动也不敢动。
　　杨星辰的这种态度让杨清感到十分恼火，只见她柳眉倒竖，杏眼圆睁，毫不掩饰地当着两人的面冷哼一声后，便转身快步走向自己的房间，并重重地关上了房门，那关门声仿佛是她愤怒情绪的宣泄。
　　原本坐在一旁的沐雪见状，刚想起身去追杨清安慰一番，但当她的目光扫过依旧站在原地动也不动、宛如雕塑一般的杨星辰时，动作瞬间僵住了。
　　犹豫片刻之后，沐雪还是缓缓坐了回去，只是眼神却始终停留在杨星辰身上。
　　“辰辰，来，你过来坐到雪妈妈这边来，咱们好好谈一谈。”沐雪轻声呼唤着杨星辰，语气温柔如水。待杨星辰慢慢走到身边坐下后，沐雪轻轻握住他的手，关切地说道：“你跟妈妈说一说，对于未来，你究竟是怎样打算的？”
　　听到沐雪的问话，杨星辰微微低下头，紧咬嘴唇，似乎内心正在经历一场激烈的挣扎。
　　终于，他像是下定了决心似的抬起头，迎向沐雪充满慈爱的目光，开口说道：“雪妈妈，其实……其实我一直有个想法，就是想要进入娱乐圈闯荡闯荡。您也知道，我的学习成绩实在不太理想，就算将来顺利毕业，恐怕也很难找到一份称心如意的工作，搞不好一毕业就会面临失业的困境。但是最近，我发现自己对演艺事业有着浓厚的兴趣，而且我觉得这也许是一个能够改变我命运的契机。所以，我真的很想紧紧抓住这次难得的机会，奋力拼一把。”
　　说完这些话，杨星辰的眼中闪烁着坚定而又期待的光芒。
　　“是吗。”沐雪轻轻地应道，美丽的脸庞上露出一丝温柔的笑容，微微颔首，表示已经理解了自己儿子心中所想。对于孩子所感兴趣的事情，作为母亲的她自然不会过多地加以干涉。
　　既然这是儿子经过深思熟虑后的选择，那么她与杨清也不便再多说些什么。
　　沐雪凝视着眼前的杨星辰，语重心长地说道：“既然你已经下定决心去追求这件事，那就要全力以赴、认认真真地做好它。记住，任何时候都不要半途而废。”
　　接着，沐雪又补充道：“另外，日后但凡关乎到你自身未来发展的重要事宜，千万不要再像这次一样瞒着我们了。我和你清妈妈可不是那种思想守旧、不通情达理之人。有什么想法或者计划，尽管跟我们讲出来，大家一起商量探讨才是的！”
　　杨星辰专注地聆听着教诲，眼中闪烁着坚定的光芒。待沐雪话音落下，他重重地点了点头，仿佛要用这个动作来向母亲表明自己的决心和态度。
　　很显然，沐雪对他的决定给予了充分的支持和鼓励，这无疑给了杨星辰莫大的动力和信心。
　　此时此刻，杨星辰深知，光得到家人的认可还远远不够，接下来他必须付出更多的努力，用实际行动取得优异的成果，从而让父母对他真正地刮目相看。

番外 沐姝莹番外（4K）
　　“姝莹，我们该回家了。”伴随着清脆悦耳的声音传来，只见沐婧瑶迈着轻盈的步伐走到了高一年级所在的楼层。
　　她那美丽动人的身影很快就吸引了不少同学的目光，但她却毫不在意，径直朝着教室走去。
　　此时，教室里只有一个娇小的身影正安静地坐在座位上认真学习着，此人正是沐婧瑶要找的妹妹沐姝莹。
　　别看沐姝莹年纪不大，今年才仅仅 13 岁而已，但由于她拥有极高的智商，所以一路连跳好几级，如今更是直接以优异的成绩考入了羊城中学，并成为了这里的一名高一新生。
　　沐姝莹身为四人当中最小的妹妹，但平日里总是一副冷若冰霜的样子，仿佛对周围的一切都漠不关心，其性格之冷淡，甚至比起她的姐姐杨雪妮来还要更胜一筹。
　　不管遇到什么样的事情，她那张精致的小脸儿上都不会出现丝毫的表情波动。
　　然而，世间之事总有例外，能够让沐姝莹的情绪产生些许变化的人也是存在的，比如说此刻站在她面前的亲姐姐沐婧瑶，还有那位远在沪城的沈馨悦。
　　就在这时，沐姝莹抬起头看向走进教室的沐婧瑶，轻声开口说道：“摇摇姐姐，我今天路过老师办公室的时候偶然间听到了你已经成功保送的好消息，是不是真的呀？”
　　沐婧瑶闻言微微颔首，脸上露出一抹温柔的笑容，轻轻地点了点头后回应道：“嗯，确实如此。怎么，难道咱们聪明伶俐的小莹也想要争取一下保送的名额吗？”
　　说罢，她那双美眸笑意盈盈地注视着沐姝莹，眼中满是宠溺与期待之色。
　　沐姝莹听到姐姐沐婧瑶的询问后，整个人都愣住了。她那双明亮如星的眼眸里闪过一丝迷茫，因为在此之前，她确实从未认真思考过关于自己未来的规划。
　　一直以来，无论是学业还是生活中的其他方面，她所经历的一切似乎都格外顺遂。就拿跳级这件事来说吧，对旁人而言可能需要付出巨大努力才能实现，但于她却犹如探囊取物般轻松容易。
　　此刻，面对沐婧瑶抛出的这个问题，沐姝莹不禁陷入了沉思之中。只见她缓缓地低下头去，目光落在自己那不断踢动着路边石子的右脚上，轻声嘟囔道：“我……我还没想好呢……”话语间流露出些许不安与踌躇。
　　就在这时，一个清脆而熟悉的声音从不远处传来：“大姐！小莹！”原来是杨雪妮和杨星辰找来了。他们二人一路小跑至操场，终于发现了正在等待的两人。
　　沐婧瑶见状微微一笑，伸手轻轻拉起仍在发愣的妹妹沐姝莹，柔声说道：“好了，别再想啦，咱们先回家去吧。”说罢，便带着沐姝莹一同朝着家的方向走去。
　　夕阳的余晖洒在她们身上，拉出长长的影子，仿佛一幅温馨美好的画卷。
　　--------
　　深夜，万籁俱寂，杨清像一只慵懒的小猫，依偎在沐雪温暖的怀里，悠闲地刷起了手机。
　　即使如今杨清和沐雪已经奔四了，可神奇的是，两人无论是精神面貌，还是身材都没有很明显的变化，可能这就是系统的加持给两人带来的神奇效果，就好像系统给她们施了魔法一样，让她们在岁月的长河中依然保持着青春的模样。
　　这时，两人的房间门口突然传来一阵轻微的声响，接着门被轻轻地打开了一条缝，一颗小脑袋从门缝里探了出来。那小心翼翼的样子，就像一只好奇的小松鼠。
　　“莹莹，怎么了？”杨清眼尖，一下子就看到了沐姝莹的身影出现在门口。她连忙招招手，温柔地让沐姝莹来到两人的床上。
　　其实，两人对沐姝莹会主动来找她们的行为感到非常吃惊。毕竟，沐姝莹的性子没有比她们更清楚了。这小家伙平时可是很独立的，很少会主动来找她们。
　　曾经，当杨清看到三岁的沐姝莹有着比一般人更成熟的行为的时候，她就有预感自己的这个女儿肯定有着完全不一样的特点。那时候，她就觉得这个小家伙不简单，就像一个小大人似的。
　　但是随着时间的变化，杨清越发觉得自己的这个女儿很像那些机器人，尤其是非常像自己脑海当中的那个毫无感情的系统分身，几乎是如出一辙。
　　当然她不知道为什么现在那个系统分身已经不见了。可能是沐雪觉得用不上了，就调用权限取消掉了。杨清心里暗暗猜测着，不过她也没有太在意，毕竟现在有更重要的事情要关心。
　　“今天摇摇姐姐问我有没有想拿到保送的名额，我一时间不知道该怎么回答。”沐姝莹坐在杨清和沐雪的中间处，一脸纠结地看着她们问道。
　　啊，果然家里三个小的都被最大的那个刺激到了。
　　两人其实早已料到会出现这种状况，但让他们倍感意外的是，前来询问她们意见的竟然会是那个看似最不会受到刺激和影响的人。
　　然而归根结底，尽管沐姝莹聪慧过人，但此刻的她终究还是个年仅 13 岁的小姑娘罢了，许多事情压根儿就不应该由她这个年龄段去思考和抉择。
　　沐雪略微思索一番后，轻声开口问道：“那么，小莹呀，你平常在学校里有没有发现一些自己真心喜爱的事物呢？”
　　听到这话，沐姝莹不禁微微一愣，因为仿佛直到这一刻，她才恍然意识到，自己一直以来都未曾确切地知晓自己究竟钟情于何物。
　　长久以来，她总是抱着一种无所谓的态度，在学业和生活中犹如砍瓜切菜般轻松应对一切挑战。毕竟，对她而言，几乎不存在什么难以完成的任务或无法达成的目标。
　　一旁的杨清敏锐地捕捉到了沐姝莹眼神中流露出的迷茫之色。面对此情此景，她心知肚明，以目前的情形来看，自己和沐雪恐怕确实难以给出切实可行的良策与建议。
　　于是，杨清稍作斟酌后缓缓说道：“看来，咱们家的莹莹暂时还未寻觅到真正令自己倾心的事物。不过没关系，倒不如就从此刻起，开始用心去探寻那些能够激发你兴趣的东西吧。或许，待到你成功找到自己所钟爱的那一刻，自然而然便会明晰自己内心深处真正渴望去从事的事业。”
　　沐姝莹眨巴着大眼睛，脸上满是疑惑的神情，对于妈妈们给出的建议，她似乎明白了一些，但又好像还有些迷糊。
　　然而，尽管心中仍有不解，她却也隐隐约约地察觉到这些建议确实有着一定的合理性。
　　只见沐姝莹慢慢地从床上爬下来，动作轻柔而小心，仿佛生怕会惊扰到什么似的。她低着头，默默地朝着自己的房间走去，整个过程安静得连一丝声响都没有发出。
　　杨清看着女儿离去的背影，与身旁的沐雪交换了一个眼神。两人的目光交汇在一起，其中尽是深深的无奈。
　　她们心里清楚，孩子们有时候就像是那倔强的小牛犊，即使大人苦口婆心地劝导，最终是否能听得进去、是否愿意照着做，还是个未知数呢。
　　毕竟，成长的道路总是需要孩子们自己去摸索和领悟。
　　--------
　　高考成绩揭晓的那一天，阳光格外灿烂，仿佛也在为学子们的辛勤付出而欢呼喝彩。
　　年仅 16 岁的沐姝莹，成功斩获了省级状元的殊荣，成为众人瞩目的焦点。
　　与以往不同的是，这一次沐姝莹并未追随她的姐姐们前往位于羊城的香大就读。相反，她毅然决然地选择了遥远的北方京城，并欣然接受了国内顶尖学府清北伸出的橄榄枝，顺利踏入了清北计算机系的大门。
　　在机场候机大厅里，杨清、沐雪、沐婧瑶和杨雪妮四人围聚在一起，目光紧紧锁定在即将踏上征程的沐姝莹身上。
　　她们的脸上流露出难以掩饰的不舍之情，眼神中充满了对她的牵挂与担忧。毕竟，沐姝莹年纪尚小，独自一人远赴他乡求学，怎能不让人心生挂念呢？
　　考虑到沐姝莹年龄较小且缺乏独自出行的经验，大家经过一番商议后，决定特别委托杨宁陪伴沐姝莹一同启程。
　　巧合的是，杨宁此次正好有一些事务需要前往京城处理，如此一来，她便能顺道照顾一下沐姝莹这个小外甥女了。
　　当得知将由杨宁陪自己一同出发时，沐姝莹心中顿时踏实了许多。
　　杨宁面带微笑，轻轻抚摸着沐姝莹的小脑袋，眼中满是欣喜与赞赏：“真没想到啊，咱们的小莹竟然会选择攻读计算机系，你可是咱们这一辈孩子当中首个勇敢挑战计算机领域的人。”
　　杨清与沐雪并肩而立，宛如两道安静的剪影，默默地伫立在一侧，目光柔和地落在不远处的沐婧瑶、杨雪妮以及沐姝莹身上。此刻，这三人正沉浸在一场充满离愁别绪的告别之中。
　　沐婧瑶紧紧握着沐姝莹的手，眼中闪烁着晶莹的泪光，她轻声诉说着心中的不舍：“妹妹，你一定要照顾好自己啊。”
　　杨雪妮也凑上前去，轻轻地拥抱住沐姝莹，声音略带哽咽。
　　沐姝莹微笑着，努力让自己显得坚强些，但那微微颤抖的嘴角却还是泄露了她内心深处的感伤。她依次轻抚过沐婧瑶和杨雪妮的脸庞，柔声说道：“放心吧，我会好好的。你们也要开开心心地生活，不要太想念我。”
　　说罢，她深深地看了一眼杨清和沐雪所在的方向，似乎想要将这一刻的画面永远铭记在心。
　　时间仿佛凝固在了这一刻，周围的一切都变得不再重要，只有四人之间那份真挚的情感在空气中弥漫开来。
　　而杨清和沐雪则依旧静静地站在那里，成为这场离别场景中的默默见证者。
　　......
　　“沐姝莹同学，这边走这边走，这里以后就是你的寝室了。”一名笑容满面的老师带着沐姝莹来到了寝室。那老师就像一个热情的导游，一路上给沐姝莹介绍着校园的各种风景。
　　由于沐姝莹那可是粤省状元的关系，再加上她选择了清北的王牌专业之一的计算机系，学校对待她的福利简直比一般人要高上许多，可以享受到特殊照顾。
　　不仅免除了她所有的学杂费，甚至就连寝室的规格都要比一般的清北学生高不少。这次学校就给沐姝莹安排了一间单人寝室，在校期间可以尽情享受自己的私人空间。
　　另外，考虑到沐姝莹还只有 16 岁的年纪，很多事情她都没有办法很好地处理。于是，在一些审批流程难度低的事情上，学校也大方地承诺会给沐姝莹开绿灯，方便她在学校里的生活更加顺畅。
　　沐姝莹轻轻地合上行李箱，然后将它放在一旁，接着整个人像失去支撑一般，软软地瘫倒在了那张柔软舒适的大床上。望着天花板，思绪渐渐地飘远。
　　短短几年的时光，如白驹过隙般匆匆流逝。曾经的自己，还是一个毫无目的、懵懵懂懂的所谓“天才”，整日里浑浑噩噩，不知道未来究竟该走向何方。
　　而如今，自己已然成为了一名计算机系的学生，每天都沉浸在代码与算法的世界里，忙碌且充实着。
　　这一切的转变，让她有时甚至觉得有些不太真实，就好像是一场虚幻的梦境。
　　她的脑海中不由自主地浮现出那个夜晚的画面。那晚她们促膝长谈，也就是从那一刻起，沐姝莹突然意识到，每个人总会找到属于自己的道路。于是，她开始努力改变自己，带着明确的目标去生活。
　　--------
　　“恭喜清北大学的沐姝莹同学获得了本次全国计算机大赛的冠军！让我们用热烈的掌声向她表示最诚挚的祝贺！”主持人面带微笑地站在舞台中央，激动地宣布着这个令人振奋的消息。
　　一时间，台下响起了雷鸣般的掌声和欢呼声，如潮水般涌向这位年轻且才华横溢的冠军得主。
　　全国计算机大赛，乃是近些年来我国为了大力培养优秀人才、推动科技进步与创新而特别设立的一项重要赛事。
　　自其创办以来，历经二十余载春秋，规模日益壮大，影响力也愈发深远。每一届比赛都吸引着全国各地顶尖高校的学子们踊跃参与，竞争异常激烈。
　　而今年，来自清北大学的沐姝莹以其卓越非凡的表现脱颖而出，成为众人瞩目的焦点。
　　要知道，她可是清北大学有史以来年纪最轻的成员之一，但她所展现出的强大实力却令其他参赛者难以望其项背。
　　此次夺冠不仅成功刷新了该项赛事最小年纪冠军获得者的纪录，更让人对她未来的发展充满期待。
　　对于全国计算机大赛的冠军成员而言，他们将有机会得到国家的征召，代表祖国参加更高水平的国际竞赛；同时，国家还会根据每位冠军的特长和优势，有针对性地开展专项培养计划，助力他们在相关领域取得更为辉煌的成就。
　　面对如此难得的机遇，沐姝莹毫不犹豫地选择抓住它，毅然决然地接受了国家的征召，踏上了为国效力的征程。相信在不久的将来，她定能凭借自身的不懈努力和过人天赋，在世界舞台上绽放属于自己的光芒。

番外 又一次过年团聚（5K）
　　“馨悦姐！我可想死你啦！”沐婧瑶刚一见到沈馨悦，便如同一只欢快的小鸟一般，迫不及待地飞奔过去，紧紧地抱住了她。还没等沈馨悦反应过来，沐婧瑶就在她那白皙娇嫩的脸颊上接连亲了好几口，仿佛怎么也亲不够似的。
　　如今的沐婧瑶早已不再是那个青涩稚嫩的小女孩儿了，她正逐渐接手 mq 集团的部分重要项目。而在这条充满挑战与机遇的道路上，沐婧瑶始终将沈馨悦视为自己学习的楷模。
　　想当年，沈馨悦刚刚完成大学学业后，并没有像大多数同龄人那样按部就班地找一份稳定工作，而是毅然决然地踏上了独自创业之路。
　　凭借着过人的智慧、勇气以及不懈的努力，她的事业可谓是蒸蒸日上。
　　后来，当沈月宁决定将罗氏交由沈馨悦打理时，她更是展现出了卓越的领导才能。经过一番精心运作，沈馨悦成功地将罗氏与自己原本的公司合并为新月集团，并且使其迅速崛起，一举跃居国内众多企业中的前列位置。
　　“婧瑶姐，快快松开手啦，馨悦姐都快要被你给勒得喘不过气来了啦！”就在这时，一个阳光帅气的年轻男生快步走到了两人身旁。只见他毫不犹豫地伸出双手，费了好大劲儿才终于把沐婧瑶紧搂着沈馨悦脖子的胳膊给用力扒拉开来。
　　罗枫眠此刻望着眼前这两个亲密无间却又有些过于热情的姐姐们，真是有点儿哭笑不得了。
　　因为在他们家族里这一辈人中，要说谁最难招惹，恐怕非沐婧瑶和沈馨悦莫属了。所以每次遇到这种情况，罗枫眠往往只能无奈地充当起和事佬的角色，试图让场面尽快恢复平静。
　　罗枫眠乃是罗逸风的儿子，年纪稍小于沐婧瑶一岁。
　　然而，就个人能力而言，他明显逊色于沈馨悦以及沐婧瑶二人。尽管如此，由于需要逐步接手新月集团位于海外的项目，他还是顺理成章地踏入了上层社交圈。
　　现阶段，由他负责管理的项目仅仅能够保持一种相对平稳的状态。若想要通过这些项目获取丰厚利润，对于罗枫眠来讲，尚还有一段距离需要努力跨越。
　　毕竟，在商业领域取得成功并非易事，尤其是当面对如此具有挑战性的任务时，更是需要付出更多的心血与智慧。
　　--------
　　另一边。
　　“表叔啊，我这儿可都精心筹备好一个剧本，连导演那也是好不容易才敲定下来的。嘿嘿嘿……所以，不知道您二位这次能否赏脸出演一下我这辛辛苦苦写出来的剧本呐？”只见邓诗雨满脸堆笑地围着沈军度和杨星辰转个不停，嘴里还不停地说着各种讨好奉承的话语，那模样活脱脱就是一个拍马屁的行家。
　　邓诗雨是罗依涵的女儿，罗依涵夫妇俩本身就是业内知名的编剧，长期以来耳濡目染之下，自然也就对自家女儿产生了不小的影响。
　　邓诗雨从小就在文学领域展现出了过人的天赋与才华，一路顺风顺水地成长起来。
　　到了现如今，人家不仅早已成为一名备受瞩目的小说家，更是勇敢迈出转型之路，尝试着向编剧界进军发展。
　　此次邓诗雨拿出来的这个剧本是由邓诗雨本人所着的一本畅销书改编而成的。在这个剧本当中还有两个特别重要且出彩的角色，简直就像是专门为沈军度和杨星辰量身定制。
　　杨星辰在当初他还是个名不见经传的小小练习生的时候，硬是凭借着自身过硬的实力以及出色的表现，在一场盛大的选秀节目中脱颖而出，最终得以顺利出道，从而踏上了属于他自己的璀璨星途。
　　在那个限定团解散之后，成员们各自踏上了不同的人生道路。其中，杨星辰怀揣着成为一名优秀演员的梦想，毅然决然地选择了这条充满挑战与机遇的演艺之路。
　　而沈军度，这位在娱乐圈摸爬滚打多年、经验丰富且人脉广泛的前辈，因着与杨星辰之间那层特殊的亲戚关系，再加上他慧眼识珠，坚信杨星辰具备巨大的表演潜力，于是毫不犹豫地挺身而出，主动承担起杨星辰演艺事业的引路人角色。
　　平日里，沈军度常常利用自己手头的资源和人脉，为杨星辰创造各种机会。他不仅时不时安排杨星辰去一些影视作品中友情客串，还积极推荐他参与各类影视剧的试镜活动。
　　就这样，在沈军度的悉心指导与全力支持下，杨星辰逐渐崭露头角，开始在演艺圈中小有名气。
　　近些年来，杨星辰更是凭借自身出色的演技和独特的魅力，接连接到多部优质影视作品的邀约，并成功塑造了一系列令人印象深刻的角色形象。这些作品纷纷登上电视大屏幕，赢得了广大观众的喜爱和好评。
　　沈军度拿过邓诗雨手中的剧本，聚精会神地翻阅起来，逐字逐句地仔细研读着剧本前几集的内容。
　　随着时间的推移，他时而微微颔首表示认同，时而眉头微皱陷入沉思，仿佛完全沉浸在了这个虚构的故事世界之中。
　　待大致浏览完剧本的前半部分后，沈军度满意地点了点头，表示对这份剧本的初步认可。接着，他轻轻地将手中的剧本递向坐在一旁正悠闲地喝着饮料的杨星辰。
　　此时的杨星辰，心中早已明确了自己现阶段的发展规划。对于找上门来的剧本邀约，他采取来者不拒的态度。只要剧本本身质量过硬、情节吸引人并且适合自己发挥，他都愿意尝试参演，并不会过多挑剔或在意其他因素。
　　毕竟，对于如今正处于上升期的他而言，最重要的就是尽可能多地获取公众的关注和认可，从而进一步提升自己在演艺圈中的知名度和影响力。
　　--------
　　客厅当中。
　　如今，岁月如梭，老一辈当中尚在世的仅剩下罗辰、罗燕玉、杨振鑫以及罗燕兰这四位了。
　　他们静静地坐在角落里，目光慈祥而温和，凝视着小辈们正热火朝天地积极交流着，脸上流露出满满的欣慰之色。
　　对于这几位老人而言，这样悠闲舒适的时光实在是久违了。曾经，他们也都历经风雨，奔波劳碌，而如今随着年岁渐长，身体逐渐老去，人生所剩的日子已然不多。
　　所以，在这最后的时光里，他们更愿意放慢脚步，尽情地去享受生活中的每一刻宁静与美好。
　　就在这时，杨清迈着轻快的步伐走进了客厅。她一抬眼，便瞧见了那四位老人正安然地坐在客厅之中，悠然自得地欣赏着窗外宜人的美景。
　　杨清连忙走上前去，面带微笑，亲切地喊道：“舅舅，大姨，爸，妈。”她依次向着四位老人问候着，声音清脆而响亮。
　　听到杨清的呼喊声，罗燕兰转过头来，目光落在了杨清身上。她上下打量了一番杨清的装扮，发现他像是正要出门的模样，不禁好奇地开口问道：“小清，这么匆忙是要赶着去做什么呀？”
　　杨清微微晃了晃手中握着的车钥匙，嘴角上扬，露出一抹淡淡的笑容，回答道：“三姐和小莹已经到机场啦，我得赶紧过去把她们接到这儿来呢。您不也有好长时间没见到小莹了嘛！”说罢，她又朝着其他三位老人点了点头，然后转身准备离去。
　　--------
　　机场门口。
　　阳光洒落在宽敞而繁忙的机场大厅里，沐姝莹悠然自得地坐在行李箱上。她那双灵动的大眼睛漫无目的地扫视着周围的一切，脸上流露出一副百无聊赖的神情。
　　这可是她时隔多年后再次踏上沪城这片土地，上次来时，她还是个年幼无知的孩子。
　　然而令她有些意外的是，尽管时光荏苒，但机场周边的景象似乎并没有发生太大的改变。那些熟悉的建筑依然矗立在原地，街道布局也与她记忆中的模样相差无几。
　　一时间，往昔的点点滴滴如潮水般涌上心头，让她不禁沉浸在了对童年美好回忆的深深眷恋之中。
　　就在这时，杨宁挂断了手中的电话，转头望向沐姝莹，轻声说道：“小莹，咱们该出发啦，小清已经在机场门口等咱们好久了。”
　　听到这话，沐姝莹如梦初醒一般，急忙应声道：“哦哦，好的！”随后她迅速从行李箱上跳了下来，并手脚麻利地拖着行李箱，一路小跑紧紧跟随在杨宁身后。
　　不多时，他们一行三人便顺利抵达了位于沪城的庄园。
　　刚一进门，就瞧见三个小屁孩正兴高采烈地站在门口迎接归来的亲人。只见他们人手一个彩色的礼炮筒，随着三人走近，同时用力拉响了礼炮，五彩斑斓的彩带瞬间漫天飞舞，宛如一场绚丽多彩的花雨。与此同时，欢快的声音也响彻整个庄园：“欢迎三姨\/小姨\/妈妈\/小莹回来！”
　　面对这般热闹的场景，杨清先是微微一愣，紧接着没好气地白了一眼眼前这三个调皮捣蛋的小家伙，佯装嗔怒地吐槽道：“晋希、任朝、李骄阳，你们三个是不是皮痒啦？居然敢这么捉弄我们，小心我回头向你们妈妈打小报告哦！”
　　说罢，她还故意伸出手指，依次指向了晋希和任朝，仿佛在警告他们不要太过分。
　　而李骄阳已经接受到来自老母亲的问候，在角落里一直被杨宁扯着耳朵教育当中。
　　“晋希！”一声怒吼如惊雷般炸响。
　　“任朝！”另一声怒喝接踵而至，震得周围的空气都似乎微微颤抖起来。
　　晋希和任朝心头一紧，循声望去，只见两道身影裹挟着怒气风风火火地冲了过来。那不是别人，正是他们各自的老母亲。
　　眼看着两位母亲气势汹汹，扬手就要朝着他们招呼过去，晋希和任朝哪里还敢有丝毫犹豫？两人身形一闪，如同两只受惊的兔子一般，瞬间躲到了杨清和沐姝莹的身后，把她们当成了现成的挡箭牌。
　　“小清，快让开！今天我非得好好教训教训我这不争气的大儿子不可！”杨纯尽管已经嫁做人妇，但她骨子里那份吊儿郎当的性子却丝毫未改。
　　此刻，她满脸带笑，看似轻松随意，可眼神中的怒火却是丝毫不减，一边说着，一边伸手去拽杨清，想要把她拉开。
　　杨清趁着身后两个小鬼头没留神，手腕轻轻一抖，便紧紧拉住了沐姝莹的手。说时迟那时快，只见她脚下生风，一个闪身，带着沐姝莹迅速逃离了这片是非之地。
　　几乎就在她们离去的同时，身后传来了两声杀猪般的惨叫：“嗷嗷——”晋希和任朝躲闪不及，被自家母亲逮了个正着，结结实实地挨了一顿胖揍。那惨叫声响彻云霄，惊得附近枝头的鸟儿也扑棱棱地飞走了。
　　--------
　　“大姐，二姐。”沐姝莹眼波流转，当她看到沐婧瑶和杨雪妮并肩而立时，脸上瞬间绽放出一抹如春花般柔和的笑容，甜甜地唤了一声。那清脆悦耳的嗓音宛如黄莺出谷，婉转悠扬。
　　然而，站在一旁的杨星辰却敏锐地捕捉到了这声呼唤里独独没有他的名字。
　　刹那间，他那张原本还算平静的面庞骤然阴沉下来，犹如暴风雨来临前乌云密布的天空一般，阴沉沉的让人感到压抑。
　　他眉头紧蹙，双眼死死地盯着沐姝莹，没好气地抱怨道：“沐姝莹，你怎么只叫她们俩，难道就看不到我这个大活人吗？哼，太过分了！”言语之中，竟是充满了浓浓的醋意。
　　沐姝莹被杨星辰突如其来的质问弄得一愣神，待反应过来后，她嘴角微微上扬，流露出一丝略带嫌弃的神色，毫不客气地回击道：“杨星辰，都这么多年过去了，你怎么还是那副吊儿郎当、不着调的样子啊？瞧瞧你现在这样子，啧啧啧，依我看呐，我之前的猜测果然没错，你绝对不可能是我亲爱的清妈妈亲生的孩子！”说完，还调皮地冲杨星辰做了个鬼脸。
　　杨星辰一听这话，气得火冒三丈，二话不说便一个箭步冲上前去，伸出手就要去掐沐姝莹粉嫩的脸颊。
　　沐姝莹身形一闪，如同一只灵活的小燕子般轻盈地躲开了杨星辰的攻击。
　　紧接着，两人便像两只斗鸡似的，你来我往，互不相让，掐起架来。一时间，场面变得混乱不堪。
　　而站在一旁观战的沐婧瑶和杨雪妮则是一脸无奈，双双抬手捂住额头，心中暗自叫苦不迭。
　　她们实在是不忍心再看下去了，甚至都有点儿不想承认眼前这对活宝似的弟弟妹妹跟自己有血缘关系了。
　　--------
　　就在沈馨悦和沐婧瑶刚要缓缓落座之时，一声厉喝骤然响起：“站住！不许坐！”这声音犹如平地惊雷一般，让毫无防备的二人猛地一怔。
　　待她们定下神来，循声望去，只见杨清正一脸严肃地站在那里，目光锐利如剑，直直地指向一个方向。
　　两人心中狐疑，但还是顺着她所指的方向看过去。这不看不知道，一看之下，顿时恍然大悟。
　　原来，除了她们俩之外，其他那些年龄稍小一些的后辈们此时都已经乖乖地坐在了不远处的另一张桌子旁。
　　“你们这些小孩子，自然应该坐到那一桌。”杨清嘴角微微上扬，露出一抹狡黠的笑容，仿佛一只成功戏弄了猎物的狐狸。
　　说罢，她也不再多言，只是双手抱胸，好整以暇地看着面前略显狼狈的沈馨悦和沐婧瑶。
　　面对如此局面，沈馨悦和沐婧瑶不禁面面相觑。彼此的眼神交汇之间，尽是无奈与苦笑。
　　不过既然长辈发话了，她们也不好公然违抗，只得乖乖服从安排。于是乎，两人迈着有些不情愿的步伐，一步三回头地朝着那张属于孩子们的桌子走去。
　　两人缓缓地走到小孩那一桌，还没等他们完全靠近，便感受到了来自其他小辈们那一道道戏谑的眼神。这些目光犹如利箭一般射向他们，仿佛能穿透人的灵魂。
　　众人心中都暗自窃喜，因为这可是极为罕见的一幕，平日里两个最为跋扈、谁都不敢轻易招惹的小一辈人物，竟然在杨清面前碰了钉子，吃了瘪。
　　沐婧瑶只觉得自己的脸颊瞬间变得滚烫起来，像是被火烤过一般。
　　她下意识地低下了头，根本不敢与其他人对视。那羞红的脸色如同熟透的苹果，让人一眼就能看出她此刻内心的窘迫和尴尬。
　　而站在一旁的沈馨悦也是一脸的无奈，面对这样的情形，她一时之间也不知该如何是好。
　　不过很快，她灵机一动，决定用打哈哈的方式来化解眼前的僵局。
　　于是，她故意提高了音量说道：“你们别光盯着我们看，今天可是团圆饭，我们还是赶紧享受美食吧。”
　　说着，她还夸张地挥了挥手，试图将所有人的注意力从沐婧瑶和她自己的身上转移开来。
　　顿时，其他人都忍不住笑出了声，为今晚的团圆饭增添了一份喜悦。
　　（完）
　　--------
　　小说完结了，谢谢各位这么久以来对小弟的支持。
　　这次也是小弟第一次写小说，经验不足，设定也有很多的问题。
　　现在小弟已经开始准备一本新的小说，目前还在准备阶段，还请各位支持小弟的新作品。
　　谢谢各位读者老爷们