变成女神开始称霸世界吧
作者: 宇称不守恒定律
简介:
我是一个社畜，因为工作劳累猝死，继承了女神的身体，来到古希腊当个大小姐但我发现，尽管我什么都不做，依旧有三种人与我为敌一、想上我的人二、想上我老婆的人三、想上我和我老婆的人长得漂亮就要被欺负？玫瑰可都是带刺的！既然你们不知好歹，那就由我降下神罚，让你们统统跪在我的石榴裙下！目标，征服世界！

希尔德
　　（暂时还没安排人设，日后安排起来了就更新）

第一调 第一节 家有天仙希尔德
　　（本文无虐点，主角性格强势，属于一个抖S，但是也有被推倒调教的内容，在后面的故事之中。历史向种田文，前期剧情比较慢热，但保证稳扎稳打，后续内容不跳水，剧情会随着故事的进展越来越精彩的！希望大家多多支持！）、
　　“……小姐，水温还合适么？”
　　“……小姐，请小心脚下。”
　　在一间足有几百平米大的浴室之中，女仆们的声音，如空谷幽兰,酥软人心,甜如浸蜜,让人倍感舒适,心旷神怡。在浴室的中间，有一个巨大的水池之内，水面上洒满了新鲜的玫瑰花瓣，而旁边的香薰炉燃烧着昂贵的香薰，令整个房间都弥漫着一股甜蜜的气味。这时，水波荡漾，发出哗啦的声音，一名身材娇小的少女，缓缓进入水中。
　　少女的胴体犹如用大理石雕刻出来的，光滑如玉，没有丝毫的瑕疵。纤细的腰身盈盈一握，显现出她的青涩和单纯，一头银色的长发，犹如白银锻成的细丝，每一根银丝都泛着让人流连忘返的光泽，当这一头雪发进入水面的时候，又在水面上展开，点点花瓣落在头发上，形成一面巨大的银色画卷，绝美。
　　“这水温，深得我意。”
　　少女轻启朱唇，一双高贵的绯紫色眸子，好似含着一潭春水，笑眼含春。
　　而这些女仆们，也是一个个花容月貌，都是出挑的美人。
　　这名少女被几十名女仆簇拥着，就如同群花齐放，但是，水池之中的少女，就是花丛之中最亮眼的那朵兰花，清冷又美好。
　　而这名少女，名叫希尔德。
　　是目前著名的雅典执政官，伯利克里和名媛阿斯帕西娅的女儿，被誉为雅典之花，可以和奥林匹斯山上的爱神阿佛洛狄忒相媲美的美人。而她所在的这里，是伯利克里的府邸，身为执政官的女儿，希尔德自然是纵情享受。
　　不过，这并非是她的真实身份。
　　她是一个穿越者。
　　在穿越之前，希尔德只是个普通的工薪阶层，结果在996的过程之中，不幸猝死了。没想到在阴间飘荡的时候，遇到了一个自称雅典娜的女神，说是要把自己的身体交给希尔德。然后一睁眼，自己就穿越到了几千年前的古希腊时期，还成为了著名的伯利克里的女儿。当时的希尔德认为，或许，这就是自己的福报吧，但是这个福报未免有些，太让人难以接受了。
　　作为一个纯爷们。
　　如今变成了个美若天仙的女子，着实有些难受。
　　但是，很快希尔德就适应了这里的生活。
　　在那个时代的希腊社会，贵族的生活，可以用骄奢淫逸来形容了。
　　就比如现在的希尔德……
　　一名长发的御姐，正站在希尔德的背后，用手轻轻摩挲着她的每一寸肌肤，手法力道非常完美，感觉每一块肌肉的疲劳，都会被这样的按摩给化解了。而同时，另外一名年轻的小姑娘，则是将一颗葡萄送到了希尔德的嘴边。不过，希尔德则是微笑着摇了摇头，开口说道：“这才过了几天时间，你就把我吩咐的事情给忘记了？”
　　“对不起，小姐！”
　　少女连忙反应过来，然后将葡萄塞入自己口中。
　　随后，衔着葡萄的少女，将脸挪到了希尔德的面前。
　　“呜……”
　　尽管已经害羞到了极点，但是女仆还是将葡萄用嘴送入了希尔德的口中。
　　“嗯……美味美味，果然美味。”
　　“这可是阿提卡最好的葡萄园生产……”
　　“不，好吃的不是葡萄。”这时候，希尔德轻轻按住了那名少女的嘴唇，“比起葡萄，你那可爱的小舌头才是最好吃的吧？”
　　一说这话，其他的女仆也凑起了热闹。
　　“哎呀，小姐也别忘记我呀。”
　　“就是就是，喜新厌旧可不行的。”
　　而那名新来的女仆，则是红着脸小声嘀咕道：“您这样说，我会很害羞的……”
　　这就是希尔德的生活。
　　虽然已经不是个爷们了，但是希尔德的内心，还是坚定地只喜欢女孩子的，当初当一个996的社畜的时候，没有来得及谈恋爱。而现在，一群希腊风格的美少女围着自己，天天享受着美少女们用嘴喂水果，贴身按摩这种服务，也算是弥补了过去的遗憾。只不过，希尔德这样的生活，肯定是不会被人接受的，而那个人自然就是——
　　希尔德他爹，伯利克里。
　　就在希尔德和女仆们闹作一团的时候。
　　一名女仆快步走入了房间之中。
　　她神情严肃，看上去让人有些害怕。
　　“小姐，老爷找您。”
　　“索菲娅，别板着一张脸啊。”希尔德拿起一颗葡萄，送入自己的口中，“现在正是享受的时候。”
　　“小姐，现在不是沐浴的时候了，您这个样子成何体统。”
　　“唉，行吧。”
　　这时候，被称为索菲娅的女仆依旧还是面无表情的站在原地，仿佛能将周围的一切全部都冻结一样。而不同于其他的女仆，索菲娅穿着极其昂贵的来自东方赛里斯国的丝绸做成的衣服，一头酒红色的长发打理的非常干净，年约十六的她目前依旧是身材高挑，冷艳的面容上已经不见二八少女的青涩，给人一种成熟干练的感觉。
　　面对她的要求，希尔德只能遵从。
　　希尔德站起身来，从浴池之中走了出来。
　　而旁边的女仆立刻将浴衣穿在了希尔德的身上，而她那头银色的长发，也被用麻布制成的毛巾拖了起来，防止沾上脏东西。而这时候，希尔德脸上的笑容已经消失不见，她淡淡地对面前的索菲娅说道，“你去和我父亲说一声，给我一钟的时间，我换上衣服就过去。”
　　“是，小姐。”
　　说罢，索菲娅就快步离开了。
　　这时候，有女仆忍不住说道：
　　“小姐，索菲娅太过分了，明明只是个奴隶，却对您一点尊重都没有，飞扬跋扈的样子看着就来气。天天还摆着一张臭脸。小姐您要是生气了，我们上去就给她一顿教训，告诉她谁才是主人。”
　　而希尔德听完之后，则是忍不住笑了出来。
　　“是你们不懂她。好了，伺候我换衣服吧。”
　　“是，小姐。”

第一调 第二节 被流放的希尔德
　　希尔德穿着丝绸的袍子，在索菲娅的带领之下，朝着自己父亲所在的大厅那边走去。
　　但是，希尔德并不喜欢那个伯利克里。
　　尽管在历史书之中，伯利克里是一个英雄般的人物，但是现实之中，伯利克里实际上并不算是一个好父亲，他专断，自以为是，以雅典人的利益为主，整日把雅典的荣耀挂在嘴边。当然，希尔德也很清楚，伯利克里并不喜欢自己这个女儿。而且，要求严格的他一直对自己这种整日休闲娱乐的女儿很是不满意。
　　走在路上，希尔德看着走在自己前面的索菲娅，开口问道：
　　“你刚才生气了？”
　　“并没有，小姐。”
　　“你就别在这里闹脾气了，你明明知道的……”
　　说到这里，希尔德的手就直接搭在了索菲娅的肩膀上，她脸上挂着坏笑，然后将嘴唇凑到了索菲娅的耳朵旁边：“整个执政官府邸之内，你对我来说是最特殊的。”
　　“小姐，我并不反对您和那些女仆们接触。”
　　这个时候，索菲娅红着脸家小声嘀咕道：
　　“但是，有关于您的秘密，我害怕您一时不注意暴露出来。”
　　“我知道我知道。”
　　希尔德轻轻抚摩着索菲娅的酒红色长发。
　　“但是，你刚才居然敢顶撞主人，是不是要接受惩罚呢？”
　　“小姐，我……”一时之间，索菲娅面颊通红，不知道该说什么好，而伴随着她的紧张，在索菲娅那洁白的手背上，一块奇怪的符文正在熠熠发亮，散发着淡红色的幽光。
　　“正好我饿了，今晚到我房间里面来。”
　　“……是。”
　　可能其他的女仆都无法想象。
　　那位严肃认真，做事雷厉风行的女仆长索菲娅，现如今竟面颊通红，走路都在颤抖。刚才的气势，只是因为希尔德的几句话，就烟消云散了，变成现在这副样子。索菲娅羞红了脸，低着头走在前面，而希尔德则是蹦蹦跳跳地跟在后面，一点都没有大小姐的样子。
　　很快，希尔德便来到了伯利克里的面前。
　　“你来了。”
　　这时候的伯利克里，已经是个五十五岁的中年人了，但是作为一名曾经的将军，伯利克里还是显得精神矍铄，一头黑色的卷发和结实的身体，让人看到就有些发怵。而希尔德不怕他，他淡淡一笑，然后对自己的父亲说道：“哎呀，爸爸叫我过来，是有什么事儿么？”
　　伯利克里对于希尔德的撒娇，一时间有些无法适应，毕竟是个男人都无法承受得住希尔德这种可爱，但是，很快伯利克里就严肃了下来，他板着脸看着希尔德，严肃的说道：“希尔德，我思考了很久，你身为我的女儿，从来不学习任何贵族礼仪，蔑视雅典法制，天天和女仆们厮混在一起，也不学习剑术，也不敬神，你觉得你做的这些事情，到底过不过分！”
　　“可能，有些过分吧？”
　　面对伯利克里的怒火，希尔德一点怒气都没有。
　　反倒是很冷静地回应起来：
　　“你有什么想法，就直接说吧。”
　　“你……你到现在都执迷不悟，你的三个哥哥，一人成了将军，一人成了一名优秀的学者，而另外一人，成了一名演说家，三人在各自的领域均有建树，唯独是你。已经到了十五岁了，除了长得好看，除此以外你一无是处！你母亲阿斯帕西娅天天溺爱你，让你更加冥顽不化。祭司大人说了，如果再这么下去，你将会成为雅典之耻，成为葬送雅典的那个灾星。”
　　“……祭司大人是这么说的啊。”
　　对此，希尔德一点都不觉得意外。
　　因为自己银发紫瞳的长相，其实一直都被人为是灾厄的象征。
　　“那你是怎么想的呢，爸爸？”
　　“既然祭司大人已经这么说了，说明雅典人无法容得下你了，而且，到时候我怕有人会威胁到你的生命安全，那些狂热的教徒们什么都能做的出来。为了保护你，所以我决定，明日，我将把你送到一座位于色雷斯当地的新建城邦。”说到这里，伯利克里有些无奈地说道，“那个地方你可能不知道在那里，它的名字叫做拜占庭城。”
　　“拜占庭城……”
　　希尔德忍不住笑出声来。
　　“您这不是保护我，您这是要流放我啊。”
　　“……你要这么觉得，那就这么觉得吧。”
　　伯利克里的话语之中，带着无法拒绝的余地。
　　但这时候，站在一旁的索菲娅突然扑通一声跪在了地上，然后对着伯利克里着急地说道：“老爷，老爷……拜占庭城这么远，冬天据说大雪可以覆盖所有的一切，任何活着的，都会在拜占庭城的冬天被冻死。而且、而且，那里还有野蛮的色雷斯人，他们肯定会垂涎小姐的美貌，您、您不能这样做，将小姐流放到那里啊！”
　　“索菲娅，这是我的决定。”
　　伯利克里的语气非常强硬：
　　“我考虑的很久了。”
　　“老爷，这真的不行……”
　　“还有，索菲娅，这里没有你说话的资格，搞清楚你的身份，你只不过是一个奴隶而已。”
　　“老爷……对、对不起……”
　　看到索菲娅被凶了一顿，希尔德脸上的笑容也消失了。
　　“索菲娅，你先下去吧。”希尔德转过头来，对索菲娅说道。
　　“……是。”
　　听到这个命令，索菲娅有些犹豫，可最后还是离开了这里。
　　从雅典到拜占庭城，走陆路需要一千公里，走海路需要七百多公里，路上还得面对着各种各样可能会出现的问题，比如逃兵，比如强盗，比如海盗。也就是说，身为一个绝美女子的希尔德，要是前往拜占庭城的话，怕不是直接就会死在路上，这条路，约等于必死无疑。对于自己父亲的狠心，希尔德太明白了，于是，她只能摊手表示服从：
　　“我同意这件事情，但是，能容我说句话么？”
　　“你说吧。”

第一调 第三节 全城最绿的帽子
　　“首先，我知道，这件事情，我的母亲阿斯帕西娅肯定不知道，您趁着她回米利都处理事情，就赶快把我弄走。其次，如果我没记错，现在斯巴达人已经开始了军事行动，雅典和提洛同盟在陆战上完全不是斯巴达人那群兄贵们的对手，现在，许多人反对您的统治，其中一条理由就是，伯利克里的女儿，并不是一个合格的淑女。最后，您到现在也不肯相信，我就是您的亲生女儿，对吧？”
　　“……”
　　对于希尔德的说法，伯利克里无话可说。
　　“那既然话都摊开了，您要把我流放，我同意，但是你得给我一些东西，不然我都不一定能活的到拜占庭城，您说是不是？”
　　“你要什么。”
　　伯利克里没有抬头。
　　“我要索菲娅照顾我的起居。”
　　“索菲娅在我们家中已经待了十几年，让她去拜占庭城，是不是对她不公平？”
　　“您都能做得出把自己的女儿送到那么远的地方这种事情，何况一位女仆，而且，索菲娅是我的人，你必须给我。还有，我要钱，我去那里这么远，如果没有钱，我也得死在那里。还有，我需要一些护卫，和一艘能够躲得过海盗的船只。这些要求不过分吧？”
　　“好，我答应你。”
　　“既然话已至此，那就多谢爸爸您这么久的照顾了。”
　　说罢，希尔德转身离去。
　　伯利克里看着这位和自己一点都不相似的女儿，内心也是纠结万分。她美若天仙，若是有人说她就是爱神阿佛洛狄忒下凡也毫不为过，可是，因为这个女儿的出生，伯利克里却非常痛苦，痛苦到几乎就要死去的地步。她就像是一个噩梦一样，降临在了伯利克里的身边。
　　这一切，都要追溯到十五年前。
　　那一年，对于在雅典执政官这个位置坐了近十年的伯利克里来说，无疑是一个好时候。年过四十的伯利克里，和自己的情人，美女阿斯帕西娅拥有了自己的第一个女儿。按照他的妻子，阿斯帕西娅的家乡米利都的习惯，取名为希尔德。
　　但是，很快伯利克里就高兴不起来了。
　　伯利克里看着自己这个女儿的面容，却有些纳闷起来。孩子刚出生，便有着很惊为天人的长相，精致的五官宛若神明，像是经过神明亲自雕刻出来的一样，分外可爱和迷人。
　　可这样的容貌，既不像是雍容华贵，褐色头发的阿斯帕西娅，也不像是黑色卷发，外貌粗犷的伯利克里。这孩子居然有着一头银色的长发，眼睛的颜色，也是和夫妇完全不同的绯紫色。思来想去，伯利克里就越发的惊恐和愤怒，妻子的孩子，无论是眼睛的颜色还是头发的颜色，还是长相，都和自己不一样！
　　那就只有一个可能了。
　　雅典执政官，伯利克里。
　　被带绿帽子了。
　　一头黑发的伯利克里，居然生出一个银发紫瞳的女儿！
　　结果，所谓好事不出门，坏事传千里，伯利克里被带绿帽子的传闻，一下子红遍了整个雅典。无论是市井百姓还是那些奴隶都在私底下笑谈这件丑闻。其中，流传最广的，便是说着阿斯帕西娅生性放荡，私下里一定是包养了一个银发紫瞳的俊美男性，结果一来二去，生了一个这样的孩子，而伯利克里，则名至实归的成了绿帽执政官。
　　而悲催的伯利克里不想要这个孩子，但阿斯帕西娅却坚决维护，并驳斥得伯利克里根本无法反驳。面对溺爱这个孩子的阿斯帕西娅，他居然毫无抵抗能力。伯利克里出奇的愤怒，但却不敢得罪阿斯帕西娅。于是，伯利克里只能睁一只眼闭一只眼，将这口怨气狠狠压下去，然后将希尔德的行动范围，限制在雅典之内。
　　但是，这个孩子，就像是和自己作对一样。
　　自从有了他，伯利克里就再也不能靠近阿斯帕西娅，伯利克里想着，既然这个孩子不是自己的种，下一个孩子至少得是自己的吧。于是，待阿斯帕西娅身体恢复之后，就开始找阿斯帕西娅寻求，但每次如此，希尔德就以哭声抗议，吓得阿斯帕西娅连忙安慰，然后一脚将伯利克里从床上踹了下去。斗转星移，伯利克里发现自己就再也没能有机会拥娇妻入怀。
　　而这之后，就更加过分了。
　　一岁的时候，他对伯利克里比中指。
　　三岁能跑能跳后，偷偷在伯利克里的内裤里撒胡椒。
　　六七岁后，在伯利克里骑马之时，用飞镖扎马屁股，导致伯利克里**的马狂奔二十里路，而伯利克里死死的抱住马脖子，这才没有被从马上摔下来摔成肉泥。
　　再往后，只要伯利克里回到家里，希尔德就是要狠狠折磨伯利克里。如果是自己的亲生女儿就算了，但面对都不是自己的种，希尔德的行为，只让伯利克里气得浑身颤抖。再加上希尔德不喜欢读书，也不学习淑女礼仪，更不遵守一切的宗教利益，待在家里也毫不安生，天天和漂亮的侍女腻歪在一起，在伯利克里眼中，这个人不仅不是自己的种，又完全是个废物。
　　但不得不承认的是。
　　希尔德是真的好看。
　　她的长相能为任何人所倾倒。
　　那娇嫩的杏仁小脸，肤色宛若奥林匹斯山上的云雾，光洁透彻。银灰色的长发，在阳光之下熠熠发亮。那双绛紫色的眸子，仿佛流转万般风情，仔细盯着看，星辰大海在眼眸之中流动着，时间和空间都为止倾倒。而阿斯帕西娅为希尔德准备的紫色长袍，更是完美地承托出希尔德极致的美貌。以至于一个人在庭院中游荡的希尔德，能够吸引周围的人趴在围栏外围观。整个雅典，谁不知道这希尔德的美貌。
　　时光荏苒，岁月如梭。
　　一转眼，希尔德也十五岁了。
　　这一次，伯利克里最终下定决心，将希尔德流放。
　　希尔德并不怨恨伯利克里这个决定，毕竟走了之后就能够恢复自由了。

第一调 第四节 大小姐是吸血魔
　　不过，希尔德倒是挺可怜伯利克里这老头子的，其实阿斯帕西娅根本就没有出轨，只是因为，希尔德的身体是战神雅典娜的身体，雅典娜把自己女神的身体给了希尔德，然后直接投胎到了阿斯帕西娅的肚子里面，从中出生的，既不是伯利克里的孩子，也不是阿斯帕西娅的孩子，准确来说，和谁都没有关系。
　　希尔德其实自己也不清楚，自己为什么会被雅典娜女神给看上。
　　只是自己死了，遇到了她，她就说你是拯救奥林匹斯的唯一希望，要希尔德把某个东西带走，结果希尔德都没听清楚，自己就穿越成现在这副鬼样子了。希尔德只能记得雅典娜的长相，就是个银发紫瞳的美少女，那么，自己也长成了这样，就应该是继承了对方的身体。
　　这算啥？
　　灵珠子转世么？
　　希尔德才不希望这样，这十几年，她一直都生活在软禁的状态之中。
　　拜占庭城远是远了点，但是至少远了就可以逃过伯利克里和这些雅典神经病的监视之中了，到了那里，就是一番广阔的天地，希尔德想做什么就做什么，完全不用顾忌这些人的感受。想到这里，回到了自己房间的希尔德就忍不住笑出声来。
　　“小姐，您没事儿吧？”
　　这时候，索菲娅惊恐地看着希尔德。
　　“您这可是被流放了啊！”
　　“所！以！呢！”
　　这时候，希尔德突然提高嗓门。
　　她转过头来，一双煞是好看的紫色眸子，蓦然对上了索菲娅的眼睛。
　　而这时候，眼眸之中的星河突然开始急速流转，猩红的光华直接占据了她的瞳孔。
　　“小姐，我……”
　　这时候，突然一股魔力，犹如闪电般从索菲娅的大脑直冲脚底，仿佛身体内每一根血管都被锁链紧紧锢住。她手上的红色符文，也变得更加活跃起来，就像是一颗心脏一样止不住的跳动着。而索菲娅这时候突然变得面红耳赤起来，身体一下子酥软下来，跪坐在了地上。这时候，希尔德捏住了索菲娅的下巴，用一双猩红色的眼眸盯着索菲娅，对她说道：
　　“有件事情，我要和你说。”
　　“小姐……请、请说……”
　　“我被流放了，但是我和爸爸说了，我要把你也带走。但是，这件事情毕竟我没有提前和你打过招呼，也不知道你是什么意见。你也知道，拜占庭城距离甚远，去了之后，可能这辈子都回不来了。因此，我希望你着重考虑，你是跟我过去，还是不跟我过去。”
　　听到这话，索菲娅有些诧异地看着希尔德。
　　她甚至有些不清楚希尔德为什么要说这种话。
　　“小姐，我……”
　　“如果你愿意跟我过去，那明天我们就出发，一辈子和伯利克里没有关系了，如果你不愿意过去，那也没事情。我会帮你把契约解除，让你恢复正常。你不需要再向我贡献你的血液，也不需要在奢求我的怜爱。从那个时候开始，你就是自由的了。怎么样，你自己选择。是跟我走，一辈子都是我的奴，还是留在这类，获得自由。”
　　索菲娅看着希尔德的双眸。
　　那是仿佛能将整个银河都吞下去的眸子。
　　要不是几乎没有人能够靠近希尔德，怕不是所有人都会被这双眸子给吸走了灵魂，而自由二字，也在索菲娅的脑海之中回荡着。她现在真的正常么？很显然，她并不是正常人了，当手上的符文刻下的时候，索菲娅就已经是希尔德的奴仆，而且是绝对意义上的奴仆，甚至来说，这样的她连一个人都不算了，和恶魔签订的契约，人还能被称之为人么？
　　但是，即便不是人，即便可以恢复自由。
　　也比不上和希尔德分离的痛苦。
　　一想到要离开希尔德的身边，索菲娅心中产生的恐惧，仿佛能够摧毁一切。
　　“不要……我不要……”
　　“你不要什么？”希尔德微笑着问道。
　　“我不要离开您！小姐……不、不，主人！请不要抛弃我！我会留在您身边的，无论您去什么地方，我都会跟着您，永远不会和您分离的！”索菲娅焦急地将自己的衣领给扯开，露出了犹如天鹅般细长而白皙的脖颈，“我是真心的，我永远不会离开您，我一辈子都是您最忠心的奴，最忠心的食物，主人，请您食用我吧……”
　　“真是个乖孩子。”
　　这一切，尽在希尔德的掌控之中。
　　她伸出手来，轻轻抚摩着索菲娅的酒红色秀发，然后弯下腰来，轻轻舔了一下她的脖颈。
　　“主人……”
　　索菲娅紧紧抱住了希尔德，轻轻阖上双眼。
　　“主人，请你温柔一点……”
　　“我开动了。”
　　轻声说罢，希尔德的利齿已经刺穿了索菲娅的脖颈。
　　五分钟过后。
　　身体瘫软的索菲娅躺在了希尔德的床上，面色潮红的她已经陷入了睡眠，胸前均匀的起伏，陷入了深深的睡眠。而这时候，希尔德坐在自己的书桌前面，正在思考些事情。她的眼睛已经重新回到了绯紫色，方才的红芒消失不见，现在，她又是那个美貌的人类，希尔德。
　　其实，希尔德到现在也很纳闷，自己明明是雅典娜转世，身为一个女神，居然会依靠吸食别人的鲜血为生。所以，希尔德平日里都是隐藏这一点的，唯独知道这件事情，就只有自己的贴身女仆兼美味小点心的索菲娅。
　　同时，希尔德还有个特别能力。
　　那就是可以在被吸食者的身上，设下一个诅咒契约。
　　被自己咬到的人，会转变成为自己的奴仆，无法攻击自己，也无法忤逆自己的意愿。但并非是把对方变成自己的傀儡，只要自己不在，那个人还是自由的。同时，通过吸食血液，希尔德发现自己的力量也会得到提升，而且是吸食越强的人，自己的力量就提升的越快。当然这些，都是希尔德在这么长时间内偷偷咬人总结下来的经验。
　　所以啊，你说好好的一个女神。
　　怎么就变成了吸血魔了呢。

第一调 第五节 第一次离开雅典
　　要是被雅典城的人知道了，怕不是自己长得再漂亮，都得被拉出去火刑了。
　　想到这里，希尔德不由叹了口气。
　　“拜占庭城啊。”
　　而在她的面前，摆放着一张莎草纸画出来的希腊世界地图，上面，希尔德已经用笔画下了雅典到拜占庭城的这条道路。如果坐船过去的话，至少需要七八天的时间才能够抵达，当然这是建立在顺风的基础上，如果出现大风大浪的话，死在海上都是常见的事情。因此，希尔德也知道自己的危险，好在希尔德可以飞，到时候抱着索菲娅逃生就是了。
　　“唉……”
　　希尔德再次叹了口气。
　　人生不易啊。
　　先是从一个996的社畜，一个取向正常，喜欢女孩子的男人，变成了个绝美的女孩子。
　　然后现在又被自己在这个世界的爹给流放了。
　　想想看自己的人生，希尔德也觉得自己是命苦，真的命苦啊。
　　不过，流放了之后，这一切换来的就是自由，自己在雅典的宅子里面待了这么多年，是时候可以出去看一下这个世界了。拜占庭城虽然现在只是个人口刚过万的小城邦，但在未来可是被称为君士坦丁堡的存在，周边的色雷斯人，也只是一群未开化的野蛮民族。如果，自己以君士坦丁堡为中心的话，配合自己的能力，说不定能有一番作为呢。
　　只不过，一想到明天就要离开这里的。
　　希尔德还是有些遗憾。
　　毕竟，这里也是她生活了这么多年的家啊。
　　-------------------------------------
　　时间很快就到了第二天。
　　伯利克里果然是一个效率极高的人，不过一天时间，伯利克里就给希尔德准备了大约十名重步兵，二十名弓箭手作为护卫，这些人将会护送希尔德前往拜占庭城，在那里居住之后再返回雅典。同时，也给希尔德准备了一艘三桨座船，这是一艘有着一百七十名奴隶来划船的大型船只，用来送一个人确实是略显奢侈，但胜在安全。
　　同时，伯利克里也给希尔德准备了一千德拉克马，这些钱财足够希尔德在拜占庭城生活采购物产，房屋，奴隶，如果希尔德承包一片农庄的话，甚至还足够成为一名庄园主。虽说伯利克里一直对希尔德有意见，但是，当希尔德要离开的时候，他还是给了足够的东西，让希尔德能够在雅典以外的地方生存下来。
　　而这一天，也是雅典最热闹的日子之一。
　　那名宛若神明的美少女，现在要离开家了。
　　几万雅典人聚集在街头，在他们的目光注视之下，希尔德和索菲娅从伯利克里的大宅内出发，乘坐上了马车。而当银发紫瞳的希尔德一露面，周围的雅典人无一不发出惊呼。很多人还是第一次亲眼看到希尔德，在之前许多人甚至认为传闻之中的希尔德太过于夸张，可是如今亲眼看到之后，却发现即便是传说也不足以叙述希尔德的美好。
　　“小姐，请您小心。”
　　在索菲娅的搀扶下，希尔德坐上了马车。
　　而这时候，府邸门口的那些女仆们痛哭流涕，活生生一副丧葬会现场。
　　“小姐——！”
　　“你走了我们怎么办啊——！”
　　看到她们恋恋不舍的样子，希尔德在露天马车上站起身来，对下面这些女仆说道：“你们的眼泪，是送别我最好的礼物，我会牢牢记在心里的。只可怜，命苦的我被父亲残忍地丢到了拜占庭城，到日后是死是活，只能听从众神的命令，还好，还好，还有你们爱着我，这么久以来，是你们让我知道什么是爱，被人爱着是什么感觉……弥补了我父爱的缺少。”
　　“希尔德。”
　　这时候，伯利克里咳嗽了几声。
　　“不要耽误时间了。”
　　“啊，我的父亲，您就连这最后的分别，也要剥夺么！”
　　周围围观的雅典人听到这里，大家都不愿意了。
　　“伯利克里，没想到你是这样的人！”
　　“让如此貌美的雅典女子去拜占庭城，那就是将一块宝石送到了强盗的手中!”
　　希尔德的貌美已经震撼住了人心，喜欢美好事物的雅典人自然而然就产生了恻隐之心，再加上现在伯利克里的反对者也不少，希尔德一番言论，激起了雅典人的愤怒。而面对这样窘迫的情况，伯利克里只能吃个哑巴亏，于是，他对索菲娅说道：“现在立刻带她走，记住了，从今天开始，你就是希尔德的奴隶，和我们没有任何关系。”
　　“是，老爷。”
　　索菲娅很是认真地点了点头。
　　然后，她坐上了马车的驾驶座，然后抓紧了缰绳。
　　“小姐，我们出发了。”
　　“既然你已经是我的了，不应该换个称呼么？”希尔德笑着说道。
　　“是……主人。”
　　索菲娅说罢，一挥缰绳，便朝着港口出发。
　　从伯利克里府邸所在的大雅典区，到比雷埃夫斯港，乘坐马车也需要两三个小时的时间。但是，由于这次是希尔德第一次离开伯利克里的府邸，现在整个两千多年前雅典的风貌，全部展现在了希尔德的眼前。抬起头来，能够看到微微雄壮的雅典卫城，还有高耸的雅典娜神像。不得不说，那雅典娜神像和希尔德看到的雅典娜，完全不一样。
　　雅典作为整个希腊世界最气派，最富饶的城市，整个城市的建设都非常大气上档次。城市的道路全部是石头铺成的道路，而周围的建筑物，也都是充满了雅典风情的宅子，道路上小商小贩非常之多，商业兴隆，贸易发达。走着走着，还能够看到一些长发大胡子的智者，正在街头上寻找能够培养的学生。而在这里，希尔德看到一个很眼熟的存在。
　　“索菲娅，停车！”
　　“是！”
　　索菲娅一拉马缰，然后缓缓停了下来。
　　这时候，希尔德将视线对准了一个正在街头散步的男人。
　　这个男子身上就穿着一身朴素的麻布衣服，脚上甚至连一双草鞋都没有。头发也是乱糟糟的，不修边幅。而这个时候的他，正低着头在思考一些什么，周围的人对他露出了些许鄙夷的目光，他也丝毫不在意。不过这个人，希尔德就很在意了。
　　希尔德立刻挥手招呼起来：
　　“苏格拉底！苏格拉底！”

第一调 第六节 这就是一场谋杀
　　“嗯？”被成为苏格拉底的男子，转过头来，便看到了希尔德。
　　在看到希尔德之后，苏格拉底先是皱了皱眉头，旋即露出惊慌失措的表情，然后转头就想跑。
　　“站住！”
　　希尔德拎着裙子，直接就跳下来。
　　而这时候，苏格拉底索性就不跑了，直接站在原地，然后回过头，脸上挤出颇为难堪的笑容说道：“这，这不是尊敬的希尔德小姐么？能在这里看到您真是我的福分，不过，为何您突然离开了府邸，难不成又是逃出来的？”
　　“你不知道么？”
　　希尔德一愣，然后笑着说道：
　　“我被我父亲给流放了。”
　　“流放？这、这怎么可能……”
　　“苏格拉底大人，事实确实如此。”这时候，停好马车的索菲娅来到了苏格拉底的面前，她神情依旧是严肃认真的模样，但是有些动摇的眼神，则是证明了她此时此刻的不甘心，“老爷他，觉得大小姐还是去雅典外面生活一段时间会更好，所以……”
　　“这种时候，就没必要撒谎了。”
　　希尔德拍了拍索菲娅的脑袋。
　　就像是安抚一只伤感的小狗一样。
　　“我父亲并不喜欢我，所以呢，他也一定是下定了决定，才决定将我送出去的。所以以后可能就很难再见一次面了，苏格拉底。我很喜欢你的讲课，但可惜上次你说的美德即知识，我还没有听完。如果你有时间出门游历的话，请一定要来拜占庭城找我。”说罢，希尔德转过身去，再次回到了马车上面，而这时候苏格拉底才反应过来。
　　“拜、拜占庭城！？这不是流放，这是谋杀！”
　　“再见啦！”
　　话音刚落，索菲娅就驾着马车，扬长而去。
　　而苏格拉底瞪大着眼睛，看着银发的希尔德头也不回的朝着比雷埃夫斯港前进。周围的雅典公民们也就这样，注视着这位雅典的最美女子就这样，要永远离开雅典。这时候，一名面容清瘦的男子来到苏格拉底的身后，感慨地说道：“啊，我敢保证，希尔德绝对会是整个希腊最美的女子，我怀疑她就是宙斯的孩子，就像是特洛伊的海伦。”
　　“菲狄亚斯，你在这里做什么？”
　　“来送别。”
　　菲狄亚斯，这位雅典最著名的雕刻家，正流着眼泪望向远处。
　　“菲狄亚斯，你知道伯利克里是怎么想的？”
　　“我么？不知道，如果我是伯利克里，我只会认为希尔德是神赐给我的礼物，而不是当成一个祸害，拜占庭城？苏格拉底你恐怕不知道吧，现在的拜占庭城，正在被色雷斯的野蛮人围攻，当地的人已经死伤惨重，米利都还在苦苦支撑，但是，我的朋友说，米利都已经打算放弃拜占庭城了，打算让这座城邦自生自灭了。”
　　“那……那，这是谋杀啊！”
　　苏格拉底气得脸都红了。
　　“伯利克里，他居然如此残害自己的女儿！”
　　“你也别着急生气，我觉得，希尔德并非凡人，即便到了拜占庭城，也不可能就会死在那里。如果，她真的能够在那个危险的地方活下来，我就带着全部家产去追随希尔德小姐，我要亲自为希尔德小姐雕刻雕像，要让她的美貌流芳百世。”说到这里，菲狄亚斯露出了非常陶醉的神情，而苏格拉底则是开始思考起来各种各样乱七八糟的问题。
　　希尔德真的能活下来么？
　　有关这一点，希尔德自己心里有数。
　　伯利克里就是要谋害自己。
　　虽然希尔德并不知道，为什么父亲突然对自己起了杀心，但是她能够察觉的出来，伯利克里是经过了一番深思熟虑，最后在希尔德的母亲阿斯帕西娅回到米利都的时候，将希尔德送往去拜占庭城的船上。发挥自己这么多年社畜经历锻炼的本领，希尔德早就看穿了伯利克里的意图了。而抵达了比雷埃夫斯港，登上了父亲为自己准备的三桨座战船之后，希尔德就已经察觉出不对劲的地方了。
　　“小姐，请进舱内休息吧。”
　　一名穿着亚麻布重甲的雅典重步兵，神情严肃地对希尔德说道。
　　“你们不休息么？”
　　“小姐，我们是负责保护您安全的。”
　　“哦，是么……”
　　希尔德冷冷一笑，然后朝着雅典的方向看去。
　　从这些人眼中透露出来的杀意来看，果然，这些人可能是打算半路就把自己杀了的。
　　正好，船只行驶到大海中央，杀了希尔德，再丢入海中，回来的时候就说遭遇海盗，被抓走了，这也是很正常的事情。伯利克里就等于不费吹灰之力，就解决掉一个麻烦。希尔德觉得好笑，自己在这个世界上，还没有树立什么敌人，自己的父亲就已经打算杀掉自己了。
　　不过，希尔德可不会让伯利克里如愿的。
　　她望着雅典，看着这座繁华的城市。
　　内心却产生了一个疯狂的想法。
　　自己可是个穿越者啊，哪里有当一辈子咸鱼的穿越者。虽然自己现在是个女孩子，但是，只要愿意的话，希尔德相信自己，一定能在这个世界内掀起一片波澜。到时候，自己不仅要回到雅典，而且还要让伯利克里，要让那些对自己抱有恶意的雅典人看看，自己不仅没死，而且还活得好好的。想到这里，希尔德看着甲板上那些士兵们，绯紫色的眸子之中，闪过一丝红芒。
　　或许，他们现在还在讨论要怎么杀死自己吧。
　　那既然如此，等到了时候，就让他们知道他们要杀的到底是怎样的一个可怕存在。
　　“起锚——！起航！！！”
　　在水手们的招呼下，这艘名叫雅典娜之护的三桨座战船，就拔锚起航，开始朝着爱琴海的方向出发，按照预计的速度，抵达拜占庭城的话至少需要十天的时间，但是，希尔德和船上的士兵都知道，这次航行的目的，并不是将希尔德平平安安地送到位于拜占庭城的目的地，而是出于别的目的……当然，这些士兵和军官可能怎么也想不到，

第一调 第七节 阴谋的逐渐展开
　　三天过去了。
　　船只已经离开了比雷埃夫斯港，穿过了大大小小的岛屿，开始航行在广阔而美丽的爱琴海上面。希尔德在船上生活了三天时间，当她看到一望无垠的大海上面，已经见不到一艘船只的时候，就意识到了，时候已经快到了。于是，第三天一大早，希尔德便对索菲娅说道：“索菲娅，你今天待在这个船舱内，哪里都不要去，知道么。”
　　“是，但是为什么呢？”
　　“听我的话就行了，不要问原因。”
　　希尔德轻轻抚摸着索菲娅的面颊。
　　“记着，绝对不能出来。”
　　“是，我明白了。”
　　尽管索菲娅似乎还没有意识到什么，但是希尔德不太希望过于血腥的事情让索菲娅看到。而与此同时，在船舱外面，几个士兵正站在船头。他们都是来自雅典的重步兵，身上穿着统一制式的亚麻布铠甲，装备青铜盾牌和长矛。而在雅典，武器装备都是由个人负担的，能够买得起昂贵的重步兵铠甲的战士，都是出身于雅典富人家庭的公民。
　　而现在，他们却像是盗贼般，聚在一起讨论肮脏的事情。
　　“狄俄德斯，我反对你的意见。”
　　这时候，一名最为高大的男子面带愠色说道：
　　“虽然我们不得不杀死希尔德小姐，但是我们不能侮辱她。”
　　“阿明塔斯，你这也太死板了，这里可是大海上面，而希尔德的美貌你也看到了，这可是去雅典最好的〇院也找不到的奇美女子，我敢说，希尔德小姐绝对是整个希腊最美的女子，而这样的女子，现在可以任我们掌控。还有那个索菲娅，明明是个奴隶，却装出一副冷酷的样子，我早就看不顺眼了，一看她那一头红发，我就知道她肯定就是那迦太基的婊〇子，听说〇院里最卖力的就是迦太基女人，还不知道是不是如此呢。”
　　名叫狄俄德斯的男子压低声音说道。
　　而他身边几个重步兵也是一直点头。
　　“反正都要死了，让我们爽一爽再死也无妨啊。”
　　“就是这样啊，阿明塔斯，你要是不答应，你就在旁边看着。”
　　“你们，会被众神惩罚的！神在奥林匹斯山上看着我们！他们知道了你们这样淫邪的行为，肯定会降下神罚的！”阿明塔斯已经气坏了，他没想到自己的这些同僚居然是如此肮脏的人，居然打算在杀死希尔德和索菲娅之前，先侮辱了这两个人姑娘。而阿明塔斯是一个虔诚的战士，他决不允许，也绝对不会坐视不管。
　　“你执意要阻止我们吗？”
　　说到这里，狄俄德斯突然面露凶光。
　　其他人也是将手放在了腰间的长剑上。
　　“阿明塔斯，我知道你是雅典数一数二的战士，但是，我们已经决定了，你一个人也不会是我们六个人的对手。你愿意当你的正人君子，那你就去做，但你也别阻拦我们享福的机会，不然，你就和那希尔德一样，一起被丢下海里喂鲨鱼！”说到这里，狄俄德斯的态度已经很明显了，如果阿明塔斯继续阻拦的话，一场血战在所难免。
　　不过就在这时候，来自希尔德那银铃般的笑声在众人背后传来。
　　“你们在玩什么呢？”
　　“希、希尔德大小姐！”
　　阿明塔斯回过身来，一时之间竟手足无措。
　　而希尔德还是想上船的时候那样，露出了天真的笑容，和所有人心中不谙世事的大小姐的形象是一样的。她的声音也好似蜜糖，甜到人的心头之间。阿明塔斯心脏咯噔一声，他实在无法想象，这神明一般的少女，居然会被这些庸俗下流的汉子们玷污。而这时，而狄俄德斯则是一把推开阿明塔斯，一脸淫笑凑了过去：“尊敬的希尔德小姐，恐怕您还不知道，您现在的处境吧。”
　　“我知道哦。”
　　希尔德脸上挂着温柔的微笑，指了指自己的耳朵。
　　“刚才都听到了。”
　　“什么，都，都听到了？”
　　“是哦，你们不仅打算把我宰了丢到海里面喂鲨鱼，还打算在把我喂鲨鱼之前，当成一个娼妓一样狠狠地发泄一番吧？啊，你们可真残忍啊，居然会对我这个年仅十五的弱女子下手呢，明明平时都是雅典的正直公民，遇到罪犯恨不得亲手杀而快之，但是到了这种时候，却一个个都变成了十恶不赦的罪犯呢，真的是好可怕呢。”说到这里，希尔德抱住自己的胸，一脸陶醉的扭捏了起来，“你们要怎么做呢，要怎么侮辱我呢，是不是脑海之中想法已经多到无法选择了？人家好害怕啊。”
　　看到希尔德突然从一个端庄的大小姐说出这些话来。
　　包括阿明塔斯在内的这几人，都惊呆了。
　　不过这时候，希尔德脸上故意装出来的害怕的神情也渐渐消失，取而代之的，是那大家习以为常的笑容，那种让人会放松警惕的，笑盈盈的表情。
　　“希尔德小姐，既然你、你已经知道了，那么你要是配合一点，我会让你不那么痛苦，或者，我们这几个人，能够让你活生生的爽死。”狄俄德斯最先反应过来，然后露出恶心的淫笑，朝着希尔德这里走了过来，“还有你的奴隶，叫做什么来着？哦……是索菲娅，那个迦太基的女人，叫她一起过来陪我们吧……”
　　“先等一下。”
　　这时候，希尔德伸出一根手指。
　　“你们意淫我，我不在乎。”
　　说到这里，希尔德脸上的笑容愈加浓郁起来。
　　“但是，索菲娅是我的东西，你们打了她的注意，我就不得不在乎了。很可惜呢，我这个人是很讨厌别人惦记我的东西的，当初有一只蚂蚁碰了我心爱的一个玩具，我就把它给砸烂了。”说到这里，希尔德的眼神之中，猩红色的光芒愈加旺盛，点点发亮的眸子之中，那星河开始围绕着最中心开始高速旋转起来。
　　一股前所未有的力量，在希尔德的身上迸发出来。
　　“啊——！杀了她！”
　　狄俄德斯眼看不妙，立刻拔出长剑，朝着希尔德砍了过去。
　　但就在这个时候，船只突然像是撞到了什么一样，发出惊天动地的巨响，一时之间船只突然剧烈的晃动起来，甲板上的士兵一时之间没有掌握好平衡，一名重步兵直接摔倒在地上，然后被抛入了海中。但是，希尔德却如履平地，双脚紧紧扣在甲板上面。
　　但这时候，希尔德也露出了困惑的表情。
　　“是，是海妖？”

第一调 第八节 海妖塞壬的出现
　　就在这时候，周围突然传来了奇怪的歌声。
　　“——来呀，我们的英雄，荣耀的希腊人，请停下来，倾听我们的歌声！”
　　这歌声非常婉转动听，就好像蜜糖一样，流入人的耳朵，让人的头脑都沉溺于甜蜜的快乐之中。这时候，船上的弓箭手和重步兵们都开始变得神情恍惚起来，他们脸上开始浮现出奇怪的笑容，然后视线统一都朝着船只的左侧那边看去。而希尔德并没有受到歌声的影响，因为她知道，海妖的歌声只会影响男性，而对女性来说是无效的。
　　“没有一只船能驶过美丽的塞壬岛，除非舵手倾听我们美妙的歌声。”
　　“优美的歌给你们快乐与智慧，伴随你们平安地航海前进。”
　　伴随着迷人的歌声，这些士兵们就开始朝着船只的左侧前进。而就在这个时候，一名美貌的少女正伫立在船只上面，手里还拿着一个里拉琴。不过，少女并没有拨动琴弦，因为光是她的歌声，就带着足够撩人的致命魅力。那些朝着她走过去的士兵们，也注定会沦为她的盘中餐。希尔德没想到，自己本来想亲自解决掉这些士兵，结果却遇到了海妖塞壬。
　　自己的运气，真不知道是好是坏。
　　希尔德忍不住叹了口气。
　　“塞壬女仙完全知道在特洛伊的原野，神只使双方的英雄备尝生活的艰辛。”
　　“我们的睿智如普照天下的日月，深知人间发生的战争与爱情……”
　　这些士兵们还是控制不住自己的朝着歌唱的少女走去，而刚才打算攻击希尔德的狄俄德斯，已经走到了少女的面前。希尔德也不阻拦，她对于海妖塞壬还是挺感兴趣的，之前只是在传说之中听到过，没想到现在居然亲眼看到了。当然，塞壬并没有发现有一双好奇的眼睛正在盯着她，现在的她只是肚子饿了，而正好有一艘船，路过了她的领地罢了。
　　塞壬并没有传说之中那种面目狰狞的样子，至少现在她们就是单纯的美女，看上去约莫人类十六七岁的样子，有着一头漆黑的长发，好似海洋深处的黑珍珠一样。身材也犹如海蛇，曼妙多姿，完全对得起她们塞壬仙女的称号。当然，唯一不同的地方就在于，她们的眼睛是如同蛇一样，锐利的目光之下，带有一种邪恶的美感。
　　“原来是这样啊……”希尔德忍不住感慨。
　　而现在，精壮的士兵已经来到了塞壬的面前。
　　她舔了舔嘴唇，然后准备享用自己的美餐。
　　“主人！发生了什么事情！”
　　就在这个时候，刚才感受到船只剧烈晃动的索菲娅，则是冲出了船舱。她刚才似乎在晃动之中，撞到了什么东西，脑袋上面破了皮，流了点血。而这时候，正打算进食的塞壬突然发现了索菲娅，旋即，她的身影消失在了原地，等希尔德反应过来的时候，塞壬已经冲到了索菲娅的身边，一把就将她给抓了起来。
　　“原来这船上有女人。”
　　塞壬吐出细长的舌头，在索菲娅的脸颊处划过。
　　“啊……是迦太基人的味道。”
　　“你、你是谁！”
　　被突然抓住的索菲娅，自然陷入了惊慌失措的状态。
　　而这时候，塞壬则是狞笑着说道：“我这么长时间，还没有吃过一个女人，更别说是个迦太基女人了。没事儿……很快就会结束了。”
　　说到这里，塞壬嘴部两侧的皮肤突然裂开，露出了两排散着寒光的牙齿，这牙齿就如同大海之中的鲨鱼一样，看起来锐利无比。而现在，索菲娅已经吓坏了，她能够感觉到什么冰冷的东西正在逐步接近自己的脖颈，而下一秒，就要咬开自己的脖颈，然后撕碎自己的身体吧。
　　“主人——！！！”
　　索菲娅紧紧闭上了眼睛，发出了绝望的惨叫。
　　“你叫我呢？”
　　“主人……啊……啊？我，我没死？”
　　睁开眼睛的索菲娅，发现自己正在希尔德的怀中，被希尔德抱在怀里。
　　此时此刻，希尔德正温柔的看着她，眼神之中带着骇人的红光，与此同时，在希尔德的头上，慢慢长出了一对尖锐的兽角，它弯曲，黝黑，灰黑色的纹路让人有种不寒而栗的感觉，而一对兽角紧贴头部，尖锐的前段则是紧紧扣着皮肤，就好像生活在希腊境内的那些盘羊一样。
　　同时，一对类似于蝙蝠的巨大翅膀，则出现在了希尔德的背后，巨大的翅膀直接将她和索菲娅包裹起来，漆黑色的遮住了阳光，也遮住了希尔德闪着森森寒光的利齿。
　　而直到这个时候，塞壬才发现不对劲的地方。
　　“你、你是什么人！”
　　她看着眼前头顶有角的貌美少女，陷入了惊慌之中。
　　希尔德展开双翼，巨大的黑色翅膀，足有两个人的大小，而头顶的兽角更是带着让人绝望的压迫感。塞壬是神的子女，是河神埃克罗厄斯的女儿，身上流淌着的也是神的血液，普通凡人根本就无法对其造成压迫。但是在看到希尔德的时候，一种发自内心的恐惧，让塞壬产生了逃跑的欲望。而就在这时候，希尔德将索菲娅护在身后，冷笑着说道：
　　“其实呢，这船上的男人，除了划船的奴隶，你都可以吃，随便你吃。但是吧，你偏要动不应该动的人，这你就是在玩火自焚呢。”希尔德耸了耸肩，苦笑着说道，“你看，事情非得到这种无法挽回的地步，何必呢……这么腥的血，我可不想喝第二次了，呸呸呸，真难喝。”
　　“你……”
　　这时候，塞壬一摸自己的脖颈。
　　她这时候才发现，脖颈处居然多出了两个口子。
　　“你，你是安普莎——！”
　　“不不不，我怎么可能是这么低级的怪物呢。”
　　希尔德表示了否认。
　　安普莎是司夜和冥界的女神，赫卡蒂的侍女，传说中的形象是半驴半人，也会变成娼妇的样子，引诱人过去，吸食对方的血液，是一种臭名昭著的存在。希尔德唯一可以和安普莎靠近的地方，就是安普莎幻化为人形的时候，是出名的美女，而希尔德恐怕要比安普莎的美更加震撼吧。

第一调 第九节 这是希尔的逆鳞
　　这时候，塞壬转过身去就打算逃跑。
　　可是与此同时，一股热流从她的大脑直接弥漫四肢，随之而来的，就是仿佛能将其彻底烧毁的炽热。塞壬直接跪在了地上，她感觉自己的身体着火了，拼命地打滚，哀嚎，可是却丝毫无法减轻她的痛苦。方才能够唱出美妙歌声的塞壬，现在却只能像是一只野兽一样嘶吼着。而渐渐的，她的皮肤开始融化，头发也开始萎缩。
　　“啊——！求求你！放过我吧！”
　　“不行，你动了我的索菲娅，你就必须得死。”
　　“啊——！！！”
　　在最后一声哀嚎过后。
　　塞壬，这位夺走了几百名水手性命的存在，最后就化为一滩血污，顺着甲板流入了大海之中。而看到这一幕的索菲娅被吓坏了，她一屁股跌坐在地上，目瞪口呆地看着希尔德，不知道说什么话。希尔德发现了索菲娅的惊讶，于是便一副无所谓的态度解释道：“没事儿，海妖塞壬并不只有一个，好像有几十个，死了一个也不会灭亡。”
　　“她、她是塞壬！？”
　　索菲娅都快吓哭了！
　　“她不是只吃男人么！”
　　“话虽如此，但是她们吃男人，只是因为水手基本上都是男人，如果有女人的话，就像刚才那样，一并不客气啦。”希尔德拍了拍手，身上的黑色翅膀和兽角也直接消失了，“索菲娅，怎么了，你被吓尿裤子了么？”
　　“没有……”
　　“对了，你……是迦太基人？”
　　“我、我过去是……”索菲娅有些迷糊，不知道这个时候，希尔德为什么要问这个问题。
　　“在一起这么久了，我一直以为你就是雅典人呢。”说到这里，希尔德看向了倒在甲板上的那些士兵们，然后说道，“对了，这些家伙，是我那个爹派来杀我们的人，他们原本的计划是在这大海上直接杀了我们，然后掉头离开，返回雅典，就说已经将我们平安送到了拜占庭城。而他们刚才呢，还讨论要怎么享用我们呢。”
　　“享、享用！？”
　　索菲娅直接从地上爬了起来。
　　“您的意思是，这群家伙他们……”
　　“对，所以呢，你过来帮我个忙。”
　　希尔德从甲板上面找到了绳子，然后直接丢在了那些昏迷的士兵面前。而索菲娅很快就领悟了希尔德的意思，拿着绳子就去把这些人给绑起来。至于希尔德，她的目的不是别人，而是刚才差点就被塞壬给吃掉的狄俄德斯。这个人刚才发表了一系列对索菲娅的可怕言论，让希尔德很不爽。
　　在这个世界内，自己的父亲非常讨厌自己，母亲阿斯帕西娅还经常不在家，而其他人也在害怕自己，只有希尔德，从小到大都陪伴着自己。对于希尔德来说，索菲娅是自己第一个血奴，是自己的奴隶，自己的财产，也是最珍惜的家人和伙伴。希尔德可以自己承受他人的恶意，但是，如果有人敢碰索菲娅一下，那就是在碰希尔德的逆鳞。
　　“这家伙，叫狄俄德斯吧。”
　　希尔德一只手就将狄俄德斯拎起来了。
　　“是的……”
　　“我先把他的铠甲脱了，这铠甲可值钱了。”
　　雅典的亚麻布重甲，是制作非常精良的铠甲，黑市上可以卖到一两百德拉克马。因此，希尔德三下五除二的，就将狄俄德斯拖了个一干二净。而索菲娅立刻捂住了脸，避免看到什么不应该看到的东西。到最后，光着屁股的狄俄德斯，直接被希尔德丢进了大海里面，只是翻腾了几下，这人就直接沉入海水之中，不见踪影。希尔德估摸着，一个狄俄德斯估计够这周围的鲨鱼饱餐一顿了。
　　解决掉这家伙之后。
　　希尔德还想到一个人。
　　那就是阿明塔斯。
　　“这个家伙，不用捆起来了。”希尔德走到了阿明塔斯面前，然后蹲下身来，“他是个好人。”
　　“就算他打算攻击我们，主人你也能一下子解决对方的吧。”
　　“不，并不是，刚才那个塞壬是轻敌了，她没有想到我居然不是个普通人类，再加上她把你抓出来的时候，我就有所行动了，趁她不备，咬住了她的脖子，然后把你救出来了。被我咬到的人，我可以决定对方是成为我的奴仆，还是变成刚才那样的一滩血水。”希尔德微笑着说出这种恐怖的话语，但是索菲娅却很是感动。
　　“那主人是怎么知道您有这种能力的？”
　　“索菲娅，你还记得，之前有几个骚扰你的家仆么？”
　　希尔德坐在甲板上，笑着问道。
　　而索菲娅略加思索，点了点头。
　　“记得，不过后面都走了。”
　　“走了？那是伯利克里在骗你。”
　　“那他们……主人，莫非您……”
　　“我原本只是打算把对方也变成我的奴仆的，然后让他们自杀，结果后来发现，咬了他们之后，我可以直接让对方化作一滩血水，然后，那些敢欺负你的，对你有邪念的人，他们全部都变成了一滩血水，然后，就被我用来浇花了。”希尔德将自己的脑袋靠在索菲娅的腿上，然后轻轻闭上了眼睛，“不过，这个能力有个副作用。”
　　“什么？”
　　“对手越强，对我的体力消耗就越严重。”
　　说到这里，希尔德两眼一黑，就昏过去了。
　　“主人？主人！”
　　-------------------------------------
　　不知道过了多少时间，阿明塔斯这才苏醒了过来。
　　刚才的记忆一片混乱，阿明塔斯根本就记不清楚发生了什么，但是脑海之中，却闪过了准备吃人的塞壬，还有化身为恶魔的希尔德，一击结束塞壬的画面。阿明塔斯觉得自己一定是已经死了，所以脑海会产生这种乱七八糟的想法。但是，更加清醒，阿明塔斯就对刚才的那幅画面更加深信不疑，那种震撼的感觉，令阿明塔斯心跳也随之加速起来。
　　“哟，你醒了？”
　　这时候，那熟悉的悦耳声音再次传来。
　　一睁开眼，阿明塔斯便看到了希尔德正坐在自己的面前。

第一调 第十节 阿明塔斯的忏悔
　　她那没有一丝多余赘肉的纤直双腿并拢，裸露出来的肌肤犹如珍珠和象牙一般，泛着温润的白色，光滑细腻，没有任何一丝瑕疵。而少女纤细的身姿，还有即便是九位缪斯也难以歌颂的美貌，就这样以极近的距离放在了自己的面前。阿明塔斯心里咯噔一声，然后猛地坐起身来。
　　“希尔德小姐，我……”
　　“怎么啦，身体不舒服么？”
　　现在，面对希尔德的关系，阿明塔斯一点都不觉得开心。
　　刚才希尔德化身为恶魔的画面，阿明塔斯的脑海之中一直挥之不去，而现在希尔德却又像是什么都没发生一样，坐在自己的面前和自己问好，他也不知道自己应当如何了。这时候，阿明塔斯抬起头来，往周围扫了一眼，便发现船上的其他重步兵和弓箭手，全部都被捆起来，他们现在还没有苏醒过来。仔细看来，唯一没有被捆起来的，就只有阿明塔斯了。
　　“我知道你想说什么。”
　　希尔德轻轻叹了口气，有些惆怅起来。
　　“我不捆你，是因为你是唯一一个拒绝侮辱我和索菲娅的人。”
　　“小姐……”
　　“你们说的话，我听得一清二楚哦。”希尔德莞尔一笑，甜甜的笑容让阿明塔斯瞬间就心跳加速起来，作为一位痴迷武学，一直渴望上战场和斯巴达人正面对决的阿明塔斯，这种感觉还是第一次，而同时，希尔德脸上的笑容又愈加浓郁起来，“还有，你刚才是不是什么东西都没有看到？海妖塞壬来了之后，你就昏迷了，刚才才醒过来，是么？”
　　“我……我……”
　　阿明塔斯想要去证实。
　　自己脑海中的画面是否为真。
　　但是，他看到希尔德的笑容时，虽然很漂亮，可是却给人一种发自内心的寒冷。阿明塔斯知道，如果一切都是真的，能够轻易杀了传说中的海妖塞壬的希尔德，绝对不会轻饶了自己，有可能自己就会被希尔德也像是那样解决掉，痛苦的化作一滩血水。但是，阿明塔斯不怕死亡，他不知道为什么，即便知道希尔德可能是传说中的恶魔，但是内心却一直有一种向往。
　　一个命运多舛的少女。
　　一艘通往死亡的船只。
　　这是多么迷人的传奇啊。
　　现在，阿明塔斯的脑海之中，不由在想，当希尔德抵达了拜占庭城之后，说不定真的能够在拜占庭城活下来，然后，有更大的一番作为，而如果阿明塔斯自己愿意跟着希尔德的话，那就是伴随在少女身边的勇者，类似于美狄亚身边的伊阿宋那样的角色吧。于是，阿明塔斯一番考虑之下，便开口说道：“我……我什么都没看见。”
　　“那就好那就好。”
　　希尔德笑容不减，但是杀气却收了回去。
　　“狄俄德斯那家伙呢？”
　　“他？被塞壬吃了。”
　　“活该的家伙。”阿明塔斯啐了一口，然后站起身来。
　　不得不说，阿明塔斯确实是这艘船上面数一数二的战士，他足有一米九的身高，和一贯身材矮小的雅典人还真的不一样。俊朗的面容仿佛是雕刻出来的一样，充满了力量的美。而穿着着雅典特制的亚麻布重甲，却也挡不住他身上一块块肌肉的效果，如果，阿明塔斯穿着特制的青铜肌肉甲，把他的肌肉展现出来，那么一定会是非常震撼的效果了。
　　对于希尔德来说，阿明塔斯承接了杀害希尔德的任务，而他本身就是个容易愧疚的人，心里对希尔德是肯定有愧疚之情的。而且，希尔德也知道自己的能力不能多用，只能在最关键期间保命使用，如果自己的这幅姿态被许多人都看到了，估计自己就只能带着索菲娅浪迹天涯了。
　　所以，希尔德需要帮手。
　　而阿明塔斯和他的部下，就是最好的人选。
　　希尔德算了一下，除去被自己丢到海里面喂鲨鱼的狄俄德斯之外，现在船上还有十名雅典重步兵，三十名雅典弓箭手。别看雅典陆军武装不如斯巴达，但实际上他们还是很强的，对付野蛮人或者强盗绰绰有余。而这些人如果能够为自己所用，那就是为自己前期打下了一个基础。更何况，希尔德手里还有两千德拉克马，这些钱也可以招募几十名雇佣兵的规模。
　　于是，希尔德便和阿明塔斯说道：
　　“阿明塔斯，我有一个请求。”
　　“……小姐请说。”
　　“我的父亲要杀我，但是，你同意这件事情么？”
　　“小姐，我……我很羞耻，我身为一名战士，向雅典娜发誓要保卫雅典，守护雅典的公民，可我最后却要对一位，手无寸铁的女子挥下屠刀，之前，因为这是执政官大人的命令，我不得不从，但是现在，我已经醒悟过来了，我不能够成为亲父弑女的凶手，小姐，请您说吧，如果有什么我可以帮助您的，我阿明塔斯必当竭尽全力！”
　　“嗯，谢谢你。”
　　希尔德微微一笑，指了指甲板上那些人。
　　“你是这里最强大的，而我在抵达拜占庭城后，肯定需要安全上的保证，据说，拜占庭城现在正处于战乱之中，它的母邦米利都现在内外混乱，城邦的实力已经大幅度下降了，因此，米利都正在准备决定取消对拜占庭城的支援。而如果拜占庭城失去了米利都的支援，色雷斯人一定会攻占弹尽粮绝的拜占庭城，最后的结果自然就是……一切都化为乌有。我父亲呢，可能也就是随口提一下拜占庭城，他的真实目的，是让你们直接把我杀了丢进海里喂鲨鱼，这个我在上船前就知道了。”
　　“是的，小姐。”
　　阿明塔斯没想到，希尔德居然什么都知道。
　　那她为什么还开开心心的上船了呢？
　　“不过，我想去拜占庭城。”
　　“小姐，您也说了，拜占庭城很危险，如果可以的话，我们的船是可以抵达您的母亲，阿斯帕西娅所在的米利都的，到了那里，我相信夫人一定会保护您的安全的。”
　　“可是我到了米利都，你们都会死，伯利克里绝对不会允许你们活下去的，因为这件事情，会毁了他的名声。”

第二调 第一节 第一股武装力量
　　（PS：这是我第一次尝试变百题材，也是第一次尝试强势型的男主，我的风格就是偏向于慢热的，但是故事内容的考究和剧情的设计，会努力做到最好。如果大家看到这里的话，希望多多给点支持，大家留个言，吐个槽，有什么意见也请发在评论区里面！求大家留言啊！评论区里面太冷清了。顺带如果您觉得写得不错的话，求求月票了QwQ）
　　阿明塔斯听到这里，不由震惊地看着希尔德。
　　一个十五岁的少女，居然如此有城府？
　　不过，很遗憾的是，希尔德说的确实是实话，如果给希尔德送到了米利都，那么他们这些参与谋杀的士兵们，肯定活不过一个月。在雅典，伯利克里的人望很高，他们只会相信伯利克里，不会相信阿明塔斯这样普通的士兵。于是，希尔德则继续说道：“我如果去了米利都，我母亲肯定不会相信我父亲要谋杀我，最后，我还是会回到我父亲的魔爪中，但是如果去了拜占庭城，一方面你们顺利完成了任务，另外一方面，拜占庭城天高地远，他伯利克里也鞭长莫及啊。”
　　“这个确实，可是……”
　　拜占庭城很快就要灭亡了啊。
　　阿明塔斯想这样说。
　　但是看起来，希尔德好像浑然不在意一样。
　　“你是想说，拜占庭城很危险是么？对，确实很危险……所以，阿明塔斯，我需要你和他们来保护我，这不是一个请求，而是个命令，你们这些人都是雅典军队的精锐，对付色雷斯人的小股部队你们不会吃亏。而且，如果要统治拜占庭城，首当其冲的不就是要有自己的部队么。”
　　“小姐，您的意思是……”
　　阿明塔斯有些不相信自己的耳朵。
　　希尔德这个意思，莫非是要……
　　“我要征服拜占庭城。”
　　“小姐，您是认真的？”
　　“对啊，我很认真，先拿下拜占庭城，然后以它为据点，再控制黑海沿岸的几大城邦，最后拿下色雷斯人，统一色雷斯。我知道，这是一个很困难的事情，但是你相信吧，只要愿意去做，这件事情就一定能够实现的。因为，雅典娜会保佑我们的。”希尔德的笑容充满了自信，即便这个事情几乎无法实现，但是希尔德说出来，就好像能够实现一样。
　　“那我的任务就是，带领他们？”
　　“对，你愿意么？”
　　“当然愿意！”阿明塔斯突然单膝跪地，低着头诚恳地说道，“我，阿明塔斯，来自雅典的百夫长，在这里向尊敬而有美丽的希尔德小姐，献上我的忠诚。我曾经承接了对不起希尔德小姐的任务，所以，我希望用我的鲜血来弥补我的过错，用我的力量去挽回我的荣耀。”
　　“那就拜托你了。”
　　希尔德伸出手来，轻轻摸了摸阿明塔斯的头发。
　　“那就让我们前往拜占庭城吧。”
　　“是——！”
　　阿明塔斯的效忠，对于希尔德来说还是很有意义的。他一开始就发现了这个汉子是很重情义的人，放在中国的话，就是那种侠肝义胆之人。再加上他对希尔德有愧疚之情，以及明白希尔德的可怕实力，因此，只需要给个台阶下，就能够让他为自己卖命。希尔德心里太清楚了，自己杀死塞壬的画面，其实阿明塔斯全部都看到了。
　　希尔德不戳穿，就是在告诉阿明塔斯。
　　我要杀了你，是轻轻松松的。
　　但是给你一次机会，效忠于我，我就可以饶你一命。
　　双管齐下，威力致命，阿明塔斯如果效忠了希尔德，就代表他和雅典公民的身份就渐行渐远了，到时候，因为公民大会可以以逃兵的罪名惩罚阿明塔斯他们。但是，他们是受伯利克里的命令，保护希尔德的，因此，他们成为希尔德的麾下四处征战，那也是符合他们的命令的，所以，伯利克里给希尔德设了个圈套，但实际上却给希尔德未来的路，提供了强有力的前期保证。
　　随后，甲板上的那些人也逐渐醒了过来。
　　他们都不记得希尔德的事情，但是对于海妖塞壬却历历在目。
　　而这时候，阿明塔斯把他们召集起来，发表了严肃的会议：
　　“诸位，我们在刚才，遭遇了可怕的海妖塞壬，你们在出海的时候一定都听过，她们会用迷人的歌曲来吸引你们，然后，再把你们全部都给吃掉，但是各位站在这里，都好端端的，就说明塞壬根本没有吃掉我们。那是因为，是希尔德小姐，用她的善良，感动了海妖塞壬，让塞壬发现了自己的过错，诚心忏悔，便离开了这片海域。除了狄俄德斯和两位被卷入大海的兄弟们，其他人都幸存下来，你们的身上连一块伤口都没有。”
　　“果然是塞壬！”
　　“天哪，我们差点就完蛋了。”
　　士兵们交头接耳，一个个都后怕得很。
　　索菲娅皱着眉头，凑到了希尔德的耳边：
　　“这个阿明塔斯看起来挺正派一个人，编起谎话来也是一套又一套的啊。”
　　“他哪里说谎了？”
　　“就是，您用善良感化了塞壬什么的……”
　　“她说的不对么？”希尔德伸出手来，在索菲娅的腰间掐了一下。
　　知道自己说错话的索菲娅，立刻闭上了嘴。而刚才阿明塔斯说的话，实际上就是希尔德教他说的，阿明塔斯这人可不会编瞎话，为了显得自己很神圣高贵，同时对这些士兵有救命之恩，因此，希尔德才让阿明塔斯这么说的。好在阿明塔斯现在就是希尔德身后一条忠实的猎犬，他没有拒绝，而是很开心的执行了这次任务。
　　“所以，诸位，我们当初上船的身后，还想着谋杀希尔德小姐，更有甚者，还打算在挥下屠刀之前，做出伤天害理的龌龊事。而希尔德小姐不计前嫌，在塞壬要吞噬我们所有人的时候，赶走了塞壬，现在，大家活下来，全部都是因为希尔德小姐。”
　　“所以，让我们高呼——”
　　这时候，阿明塔斯举起了拳头。
　　“希尔德万岁——！”
　　“希尔德万岁——！！！”
　　士兵们不明就里，跟着阿明塔斯一起呐喊起来。
　　阿明塔斯作为一个战士，很清楚怎么鼓动士兵们的情绪，在这样的渲染之下，这些士兵们也很快就对希尔德萌生了感激和崇拜的心情。而这时候，希尔德迈着优雅的步伐，走到了阿明塔斯的身边，而阿明塔斯也深深一鞠躬，往后退了几步，非常恭敬的样子。
　　大家看阿明塔斯这个百夫长都如此尊敬希尔德，自然是不敢怠慢，一个个低着头。

第二调 第二节 敌人是色雷斯人
　　“诸位勇士们。”
　　这时候，希尔德一张嘴，便让人有一种心旷神怡的感觉。
　　这种美好，这种让人感动的声音，如果说是海妖塞壬的声音也一点都不为过。而这些士兵们，他们却深深低着头，因为自己的性命被希尔德所救，可是，之前的他们却想过许多对希尔德做过分的事情，就连他们自己也觉得自己的行为太过恶心了。于是，他们根本就不敢抬起头，去看一看希尔德现在的模样，只能在心中形成一个自己幻想的女神的样子。
　　“我知道，你们都被蒙骗了，你们都被我的父亲，伯利克里蒙骗了，他们要你们杀了我，可是实际上，当你们返回雅典的时候，知道真相的你们，也会死于伯利克里的手下，你们是不会被原谅的，因此，诸位，我有一个请求，希望大家能够听一下。”
　　希尔德深深吸了口气。
　　现在，是笼络这些士兵的最好时机。
　　“我的父亲，不知道什么原因，他想要我死。可能我并不是他心目之中的女儿。但是，大家仔细想想看，我一个才十五岁的孩子，为什么要承受这些痛苦，我做错了什么？诸位，我是犯下了不敬神之罪，还是多言之罪？从我小时候一直到现在，我都没有离开过我的家，我又怎么会冒犯到伟大的神明大人，而被我父亲残忍地杀害呢。”
　　希尔德讲到这里，声泪俱下。
　　她的眼泪夺眶而出，声音也伴随着激烈的情绪，而上下起伏。
　　而她的话语，却也深深地说到了士兵们的心中。
　　希尔德，到底犯了什么罪？为什么要杀了她？
　　当所有人都开始怀疑这个问题的时候，希尔德擦去了眼泪，继续说道：“但是，我希尔德，虽然只是个柔弱女子，可是我也有一颗坚强的心。伯利克里想要我死，但是偏偏就要活给他看，而且，我要活的很好，活出自己的一片天。然后，当我拥有了许多的时候，不需要再惧怕他的时候，我会再次返回雅典，揭穿他的罪行！”
　　“希尔德小姐。”
　　这时候，一名军官模样的重步兵站出来问道：
　　“请问，您需要什么？”
　　“那当然是你们的力量。我需要你们的力量，你们是冠绝雅典的勇士，却因为伯利克里的谎言，踏上了不应该走的一条路。你们是信奉神明的勇士，正义的勇士。而且，你们现在也被雅典抛弃了，你们如果回去，伯利克里会让知道弑女这件事情的你们活下去么？除非，我们具备了伯利克里无法阻拦的力量，当我们的力量足够强大，那么，伯利克里就无法操纵雅典。”
　　希尔德一番话，让在场的士兵有些无言以对。
　　他们一直以来，都认为伯利克里是民主的代表。
　　他是雅典之光。
　　可是现如今，他不仅要士兵们秘密杀掉自己的女儿，而且确实可能会杀掉这些士兵。这时候，阿明塔斯板着脸说道：“我们现在，已经欠了希尔德小姐的一条命了，如果不是希尔德小姐，我们不可能从海妖塞壬的口中活下来的。诸位，大家都是有德之人，虽然做出了错误的决定，但是现在弥补还来得及，众神在上，愿各位能够迷途知返。”
　　“那我们应该怎么做？”
　　“当然是效忠于希尔德小姐。”
　　阿明塔斯说完这句话之后，众人沉默了一阵。
　　随后，一名弓箭手站出来嚷嚷道：“我愿意效忠，伯利克里故意让我们蒙羞，我们要是回去也是死路一条，既然伯利克里说了，要我们把希尔德小姐送到拜占庭城，我们就安安全全的送过去！等到局面平稳下来之后，我们再回雅典就是了。”
　　“是啊，我们必须得偿还希尔德大小姐的救命之恩啊。”
　　你一言我一语的，这些人便立刻聚集在一起。
　　“大家都听好了！”
　　“等我们抵达了拜占庭城之后，我们要负责保护希尔德小姐的安全，只要我们在拜占庭城之内，就是希尔德小姐麾下的战士，无论希尔德小姐要我们做什么，我们必须得上！”阿明塔斯举起手中的长矛，高声呼喊着，“都给我打起精神来！现在，拜占庭城正面领着色雷斯人的威胁，我们的到来，将会成为拯救拜占庭城的英雄！”
　　“哦——！是色雷斯人！”
　　“那群野蛮人，我一个能打十个！”
　　这些重步兵们倒是一个个跃跃欲试。
　　不得不说，虽然这些家伙确实有坏心，但是唯独不怕死，毕竟，他们在战场上都是和可怕的斯巴达人正面对决活下来的，那些从小训练到达的斯巴达勇士们，他们尚且不害怕，更何况还处于野蛮状态的色雷斯人呢。而希尔德看到这一幕，她很是满意。这些士兵们确实很容易被煽动，自己只是流了几滴鳄鱼的眼泪，就取得了这个效果。
　　“诸位，我们抵达了拜占庭城之后，如果可以的话，我们要和那座城市的人共进退，打败了色雷斯人，我们不仅会得到金银财宝，还会得到至高无上的荣誉，而你们，就是拯救拜占庭城的勇士们，你们的事迹，注定会被诗人记录下来，流芳百世。”
　　对于这个时代的人来说。
　　能够成为英雄，是很吸引人的一件事情。
　　因此，希尔德也特地从这个角度来说。
　　本来就已经决定跟随希尔德的士兵们，现在更是被鼓舞起来，恨不得现在立刻出发就抵达拜占庭城，然后四十个人将所有的色雷斯人全部都给消灭掉，一口气席卷得干干净净。看到士兵们这么开心的样子，希尔德也忍不住笑了出来。
　　“主人，您在笑什么？”
　　索菲娅总觉得这笑容有些奇怪。
　　于是，她有些担心地问道。
　　“你知道，色雷斯人有多少么？”希尔德压低声音。
　　“不知道……”
　　“加在一起，三十万人吧。”

第二调 第三节 抵达了拜占庭城
　　又经过了几天的航行。
　　舰队有惊无险的穿过了爱琴海的危险海域，然后船只便重新看到了海岸线。一般来说，沿着海岸线前进是绝对没问题的，所以，这也就等于舰队已经进入了比较安全的范围之内。这时候，希尔德发现舰队已经穿过了赫勒斯滂海峡，这个地方，现在的名字又叫做达达尼尔海峡，是连接爱琴海和黑海的重要通道。
　　而穿过海峡之后，进入了一个在希腊人眼中都比较陌生的海域，名叫普罗波恩蒂斯海。而到了这里，就等于要抵达拜占庭城了。于是，在出发了足足十五天的时间，这艘船只就来到了拜占庭城的港口处，准备在这里停靠。
　　这时候，水手和士兵们都聚集到了甲板上。
　　远处的拜占庭城，已经可以映入眼帘之中。
　　这是一座标准的亚细亚风格的希腊城市，它的建造者是来自爱奥尼亚地区的米利都人，是米利都城邦控制下的一个殖民地。城市规模不大，但是却有着坚固的城墙，整座城市约莫一万人口左右，四周却有着不逊色于雅典的高大城墙，而城墙将整个城市都封锁起来，形成了一面朝陆，三面环海，密不透风的样子。
　　可以想象，如果有人要进攻这座城市，除非控制水路，不然的话是绝对无法攻破拜占庭城的。而希尔德看着这座城市，她的表面平静如水，可是内心却掀起了波澜。这是她来到这个世界，变成了一个女孩子之后，第一次可以自由的掌握自己人生的时候。自己不需要再活在伯利克里的眼色之中了，也不需要当什么乖乖的大小姐了。
　　“拜占庭城到了——！”
　　“哈哈哈！”
　　水手和士兵们的欢呼声，也传了过来。
　　索菲娅也松了口气，一把抱住了希尔德。
　　“主人，我们终于到了！”
　　“知道啦知道啦。”希尔德看着远处这坚固的城邦，内心也浮现出了许多的想法。
　　拜占庭城，是米利都人的城邦，而自己的母亲阿斯帕西娅也是米利都人，还是一个很有名的贵族，因此，自己在拜占庭城的话，应该会受到不错的待遇。如果凭借这个，自己整合一下拜占庭的武装力量，防御色雷斯人的攻击应该不是问题。当然，前提是米利都那边没有打算撤销对拜占庭城的援助，如果援助断了，缺乏足够资源的拜占庭城，很可能会陷入崩溃的状态。
　　由于希尔德乘坐的这艘船挂着的是雅典的旗帜，而米利都和雅典属于友邦，因此米利都的舰队很快就放行了。很快，希尔德的船只停靠在了拜占庭城的港口，而在士兵们的保护之下，希尔德从船上面缓缓走下来。
　　而这时候，拜占庭城这边早就有人做好了准备。
　　一名年约四十岁的男子，带着大约二十名步兵来到了港口处。
　　“欢迎来自雅典的客人，我是拜占庭城的执政官，帕特罗菲勒斯，请问你们的身份是？”
　　“我的名字叫做希尔德，是雅典执政官伯利克里与来自米利都的阿斯帕西娅的女儿。”希尔德微笑着行了一礼，丝毫看不出来有任何问题，“父亲认为我平日里娇惯过度，吃不了苦，命我前来拜占庭城生活些许时间，因此这段时间，可能需要叨扰您和拜占庭城的公民了。”
　　“啊，多么美丽的少女啊，见到您，我才能明白，为什么当初阿伽门农和阿喀琉斯会不惜带领整个希腊对特洛伊发起战争，见到您这样的美貌，如果我也是阿伽门农，估计也会带领千军万马，围攻特洛伊，就为了获得您的芳心吧。”执政官帕特洛菲勒斯，倒是非常嘴甜，将希尔德从里到外夸了一通。不过，这也是帕特洛菲勒斯的真心话。
　　而希尔德则是莞尔一笑。
　　“多谢您的夸奖。”
　　“既然是贵客，请随我一同前来吧。”
　　“嗯，那我们就打扰了。”
　　像是希尔德这样倾国倾城，而且又有着罕见的银发紫瞳的少女出现在拜占庭城这种小城邦内，引起的轰动是地震级别的。城内的人，无论男女老少，在知道有一位宛若天神的少女，降临在这座内困外忧的城市内之后，都跑到了城中央的公民大会这里，打算一睹芳容。不过，这时候的公民大会之内，已经被希尔德的士兵还有拜占庭城的卫兵们给保护起来了。
　　“这是新鲜的葡萄汁，请享用。”
　　“啊，多谢。”
　　希尔德坐在了一张披着兽皮的椅子上，而索菲娅则伫立在她的身边。
　　现在，希尔德身处的地方，是拜占庭城的公民大会。这种建筑物在雅典也有，一般是三十岁以上的公民可以来到这里，自由的发表自己的意见，选举执政官和其他官员，而参选者也要上台发表演讲，这就是为什么，雅典有非常多的培养演说家的智者，甚至还能发展出独特的智者学派。而苏格拉底也是智者的一员，整天就在雅典拉人辩论。
　　但是，问题就在于，这里明明是公民大会。
　　可看起来却像是帕特洛菲勒斯的私人府邸。
　　于是，希尔德心里也有数了。
　　这个帕特洛菲勒斯，根本就不是什么执政官，他是个僭主。
　　僭主的意思就是，通过政变或其他暴力手段夺取政权的独裁者，而这个帕特洛菲勒斯，很显然就是这样的独裁者。而就在希尔德这么想的时候，帕特洛菲勒斯坐在了希尔德的面前，微笑着看向希尔德，开口说道：“希尔德小姐从这么繁华的雅典，来到我们这种文明边缘的城市，实在是委屈你了啊，不知道，有什么我可以帮您的。”
　　“我需要一个住宅。”
　　希尔德也毫不客气。
　　“除此以外，我所需要的，我会花钱去买。”
　　“住宅么？好啊，正好亚历克斯战死了之后，他的宅子到现在也没有人用过，那是一栋很漂亮的宅子，亚历克斯是我的好朋友，他品味很高，相信你一定会满意的。”说到这里，帕特洛菲勒斯有些迟疑，很显然是还有别的话想说。而这些，希尔德其实都很清楚。

第二调 第四节 身为骗子的城主
　　于是，希尔德便端起酒杯，轻轻啜饮起来。
　　“您还有什么想说的啊？”
　　“不瞒你说吧，现在的拜占庭城很危险，像是你这样的柔弱女子，虽然有精锐的雅典士兵保护，但是，我怕还是会出现什么意外，现在，城外总是会有色雷斯人活动，出城都已经是很困难的事情了。当然，我向你保证，城是绝对不会被攻破的，就是，日子可能会有些苦，毕竟物资不多，大家也只能依靠做生意来赚钱了。”
　　“嗯，这个我知道。”
　　希尔德放下酒杯，然后问道：
　　“但是，为什么不抵抗呢。”
　　“希尔德小姐啊，打仗这件事情，你们女人就不懂了。现在城外的色雷斯人，粗略估算也有两千左右，他们虽然是分散状态的，可是一å旦我们的军队离开城市，他们就会聚在一起，像是森林里的狼群一样。为了避免这样的情况，我们就必须得躲在城市里面。因为，我们拜占庭城内的士兵，一共也只有八百人。再加上大部分都是商人们，打起仗来，根本不是色雷斯人那群野蛮人的对手啊。”
　　“所以，你们就依托坚城据守？”
　　“是的，因为他们不会攻城，也攻不下来。”
　　对于拜占庭城坚固的城防，帕特洛菲勒斯倒是很自信。
　　希尔德也明白，色雷斯人是生活在文明边缘的人，他们虽然战斗力很旺盛，可是要他们准备攻城器械进行工程，那纯粹就是痴心妄想。这拜占庭城的城墙，怎么也有四五米的高度了，而且足够所有拜占庭城的士兵们登上城墙，用石头、弓箭和标枪进行反击。而缺乏护甲的色雷斯人，是无法承受攻城带来的巨大伤害的。
　　“所以，我可以在这里住多长时间？”
　　希尔德转变了一个问题。
　　而帕特洛菲勒斯立刻回应道：“当然想住多久都可以。”
　　“那就好，多谢你了。”
　　“不用谢，我们还要欢迎希尔德小姐的到来，想必，公民们在目睹了希尔德大小姐的绝美容颜和气场之后，肯定会士气大增的吧。您的到来，对于拜占庭城来说也是意义非凡。”说到这里，帕特洛菲勒斯再一次打量了一下希尔德，微笑着说道，“过几日，我会邀请城内的贵族们前来，举行一次宴会，到那个时候，还希望希尔德小姐能够赏光。”
　　“当然，乐意至极。”
　　在结束这次会谈之后。
　　希尔德被帕特洛菲勒斯带到了他所说的那所宅子之内。
　　不得不说，帕特洛菲勒斯并没有说谎，那个叫做亚历克斯的人，他的品味确实是不错，这所宅子装饰的很漂亮，里面的植被茂盛，还有专门的葡萄藤，现在正好是葡萄成熟的时候，犹如紫色宝石般漂亮的葡萄，就挂在花园之内，也没有人过来采摘。
　　“啊，亚历克斯已经去世半年时间了，它的宅子我一直在打扫，现在终于有人住在里面了。”帕特洛菲勒斯轻轻抚摸着墙壁，然后微笑着对希尔德说道，“我相信，这样的房子虽说无法和您的美貌相提并论，但是这确实是拜占庭城最好的宅子了，希望您能够在这里住的愉快。顺带，您的士兵，我能否安排到军营那边去居住呢？”
　　“当然可以。”
　　希尔德点了点头。
　　“不过，我可以留下四个人作为护卫么。”
　　“啊，没问题。”
　　帕特洛菲勒斯稍微迟疑了一下，但还是答应了下来。
　　而希尔德留下了阿明塔斯等四个重步兵，就住在宅子里面，负责保护自己的安全。尤其是阿明塔斯，这个身高一米九的壮汉，无论走在哪里都是非常可怕的存在，一般人看到绝对会退避三舍。等到帕特洛菲勒斯离开之后，索菲娅在房间内外快步走动，然后略显兴奋地说道：“这里确实是个好房子啊，执政官大人真是个好人啊。”
　　“好人？”
　　希尔德冷笑一声。
　　“他是个骗子。”
　　“骗子？主人，您怎么知道的？”
　　“因为，他隐瞒了一件事情。现在米利都估计都要放弃拜占庭城了，但是他却跟我说，这里固若金汤，无论在这里生活多长时间都没有问题，而且，这里的居民估计也是这么认为的。你看到了么，港口已经被军舰给封锁了，这说明，拜占庭城的居民根本就没办法离开这里，自然也就无法知道米利都那边的真实情况。”
　　“那，这个执政官他……”
　　“他不是什么执政官，他是僭主。”
　　希尔德无奈地摇了摇头。
　　现在的情况，可比自己当初想象的要严峻得多啊。
　　“这个帕特洛菲勒斯，他解散了公民大会，形成事实上的独裁，然后，他故意将米利都的情况隐瞒下来，让拜占庭城的人在这里守着。为什么？因为他迟早有一天要离开拜占庭城，但是他如果回到了米利都，肯定就会因为僭主的事情，被米利都人给杀掉的。所以，他不能让拜占庭城的人，将他当僭主的事情传达到米利都。”
　　“您的意思是，他要杀了整个拜占庭城的人？”
　　“对，一旦米利都的援助断绝了，那么他将带走所有的财富，回到米利都去。毁掉所有的船只，这样的话，拜占庭城的公民会在这里活生生的被饿死，或者被色雷斯人攻破，成为他们的奴隶。最后，获得了财富，又能够幸运的从这一系列的事情之中活下来。”希尔德伸出手来，摘下了葡萄架上的葡萄，送入口中。
　　“这里的葡萄，真难吃。”
　　吃了一口，希尔德就吐出来了。
　　“主人想吃葡萄么？”
　　“是哦，我确实是想吃你的葡萄了。”
　　面对希尔德的直言直语，索菲娅先是一愣，然后就用手捂住了胸口。她羞红了脸，忍不住后退了几步说道：“这、这里又不是雅典……”
　　“你的意思是，在雅典就可以么？”
　　“雅典也不行！”
　　“唉，真是小气。”希尔德耸了耸肩，然后看着架子上的葡萄，“话说回来，这样的情况对于我们来说，也是一个机会啊。”

第二调 第五节 亚历克斯的死因
　　“主人，您打算做什么？”
　　这时候，希尔德表现出索菲娅有些陌生的感觉。
　　而索菲娅摘下一颗葡萄，冷冷说道：“取而代之。”
　　“我们要代替帕特洛菲勒斯么？”
　　“对，不仅要代替他，而且要当着所有人的面，揭穿他的罪行。这样的话，拜占庭城的公民们就知道了真相，他们就会发现帕特洛菲勒斯实际上只是个自私自利的人，因此，这时候我们拿下帕特洛菲勒斯，就会得到拜占庭城的支持，这可真是……我在过来的路上，想了很多关于夺权的事情，但是没想到，居然已经为我们准备好了。”
　　“主人，您这样有点可怕。”
　　索菲娅有些不知所措起来。
　　希尔德过去，似乎并不是这个样子的。
　　但是，希尔德自己心里很清楚，过去自己装出来的样子，现在已经不需要了。自己现在恢复了自由，有钱、有兵，更何况自己还要保命的能力。不管怎么说，世界是一个大棋盘，自己已经有了一枚棋子，能否利用这一枚棋子打出一片天地，就要看运气和努力了。于是，希尔德走到了索菲娅的面前，轻轻抱住了她。
　　“你放心，我再可怕，也是对敌人可怕，对于你，对于我所珍视的人，我会竭尽全力保护你们的，不会让你们受到任何一丝伤害。”希尔德轻轻抚摸着索菲娅的酒红色秀发，温柔地说道，“而且，我估计帕特洛菲勒斯既然打算让全城的人成为他成功的垫脚石，肯定也会把我们涉及进去的，估计，他现在就在心里盘算着，要怎么谋害我们呢。”
　　“真的？”
　　“这就是人性啊……”
　　希尔德松开了索菲娅，走进宅子的房间里面。
　　“你知道么，他说城外的色雷斯人有两千人，但是他也在说谎，我估计，城外的色雷斯人可能不足五百人，因为色雷斯人没有攻城的习惯，他们只喜欢掠夺。而且拜占庭城已经被掠夺好几年了，城外已经寸草不生，没有再掠夺的必要了。因此，在这件事情上，帕特洛菲勒斯欺骗了所有人。因为以拜占庭城的军备力量，击败这五百人，是很容易的。”
　　“主人，您是怎么知道的？”
　　索菲娅有些茫然。
　　而希尔德笑着摇摇头，继续说道：
　　“猜的，不确定对不对，而且，我还猜，这个亚历克斯可能就是个主战派的人，而且还发现了帕特洛菲勒斯的秘密，所以，被帕特洛菲勒斯给杀害了。因为他说亚历克斯是战死的，但是，现在的拜占庭城早就闭门不出了，整个城市封锁了这么长的时间，而这栋屋子，你看……”希尔德轻轻抚摸家具，上面一丁点灰尘都没有，“屋子很干净，短期内肯定有人居住过。”
　　“可是，他说过有人打扫过屋子啊。”
　　索菲娅也轻轻抚摸家具，确实是一尘不染。
　　“你看这栋宅子，位于公民大会旁边，环境优越，面积也很大，还有花园和果园，这样的宅子，肯定是拜占庭城数一数二的人才能拥有的，也就是说，亚历克斯肯定有着很高的权威。而帕特洛菲勒斯说自己派人打扫过屋子，但如果是你呢，你会给一个不会有人居住的屋子，打扫到这么干净的地步么？一尘不染？”
　　“并、并不会。”
　　索菲娅思索了一下，点了点头。
　　“那葡萄呢？”
　　“葡萄？那是自然生长的吧。”
　　“不是，葡萄颗粒饱满，而且观察茎叶，有很明显的人为修剪的痕迹，说明葡萄在生长的时候是肯定有人在照顾的，但是葡萄吃到嘴里，又酸又涩，可是外表应该是成熟了，这说明在葡萄最后的成熟阶段，没有人来施肥和照料，导致葡萄成熟之后，无法积累甜度。而这一段时间，是十五天，也就是说，这葡萄在十五天前，就没人照顾了。”
　　“原来不是野生的啊。”
　　对于希尔德的分析。
　　索菲娅也倍感惊讶。
　　她没想到，自己的主人希尔德居然懂的这么多的东西。
　　“所以说，这个亚历克斯的死亡时间大概是十五天左右？”
　　“对，十五天之前，我们刚从雅典出发前往拜占庭城，而那个时候，我估计这个亚历克斯可能是知道了帕特洛菲勒斯的真实目的，然后打算揭穿他的阴谋，被帕特洛菲勒斯发现后杀了，为了防止公民们产生疑问，就谎称是战死。而且，这宅子内也没有纪念亚历克斯的灵位，就说明，亚历克斯的尸体也消失了，正好，在外面战死，而外面有很多色雷斯人，尸体没办法取回来，这就成了一个很好的理由。所以，亚历克斯根本就不是战死的，他是被帕特洛菲勒斯谋杀，然后尸体也被藏匿起来。”
　　“可是，这样的事情，说出去也没有人相信吧？”
　　“对，没有证据啊。”
　　希尔德在房间里面漫步。
　　然后，他注意到了柜子上面的锁扣，出现了一些扭曲。
　　“这些锁扣是被暴力打开的，说明帕特洛菲勒斯害怕亚历克斯留下什么证据，所以就打开了所有的锁，去寻找证据什么的。然后，为了防止被人发现，帕特洛菲勒斯又将这些锁给修好，但是还是留下了一些痕迹。这家伙，真的是老谋深算啊。”希尔德不由感慨起来，“所以，我们若是想要推翻他，可能真的有些困难啊。”
　　索菲娅也不知道说什么好了。
　　她本以为已经到了安全的地方。
　　可是现在看来，这里比大海上面还要危险。
　　想到这里，坐在一边的索菲娅就忍不住哭了起来，而这突然的哭声，让希尔德也吓了一跳，转过头来一看，发现索菲娅一边在抹眼泪，一边低着头不打算让希尔德看到。希尔德只是愣了一下，心里就明白了，对于索菲娅来说，她现在也一定很难受吧。于是，希尔德走到了索菲娅面前，蹲下身子，昂起头来看着坐在床边的她。
　　“你怎么了？”

第二调 第六节 不自信的索菲娅
　　“我觉得我好没用，在家里您总是被老爷讨厌，我却什么也帮不上忙，您被流放了，我也什么都做不到……而在海上遇到袭击了，还是您救出了我，现在，现在，好不容易逃出来了，好不容易到了，可是，还要面对这么可怕的人，我还是什么都做不了……”
　　听到索菲娅说的这些话。
　　希尔德也是颇为无奈。
　　毕竟，你只是个女仆啊。
　　可这样的话，希尔德是不能说出来的，她心里清楚，索菲娅其实就是担心自己，就是担心对希尔德照顾不周，这也是作为一个女仆的想法罢了。于是，希尔德将手轻轻放在索菲娅的胸前，严肃地说道：“索菲娅，你知道么，能力越大，责任越大。我有这个能力，那么我所要担负的责任也就越大，你是无法保护我，但是我能保护你，这就够了，谁也别想碰你一下。而你也不是什么都做不了，我的饮食起居，不都是你负责的么？”
　　“可是……这种事情，谁都能做得到的啊。”
　　索菲娅稍微振作起来一些。
　　而希尔德微微一笑，继续安慰道：
　　“不，不一样的，我只喜欢你来做这些事情，每个人都有自己擅长的或者不擅长的，没必要为了这种事情而懊恼。我知道，你有些害怕了，帕特洛菲勒斯那家伙确实有些难对付，但是，对于我来说，这样的小喽啰还不值一提，我都没有害怕，你就放心的跟在我的身后，这样不行么？”
　　希尔德的话语，给与了索菲娅无尽的力量。
　　这时候，她意识到自己确实是有些杞人忧天了。
　　于是，索菲娅擦去眼泪，然后抬起头来看着希尔德。
　　“谢谢你，主人，我、我没事儿了。”
　　“那就好，那就好……”
　　“还有主人……能别揉我的胸部了么？”索菲娅红着脸扭过头去。
　　“再揉一会儿嘛。”
　　说到这里，希尔德的目光之中再一次出现了红芒，她直接站起身来，像是举起一个小孩子一样将比自己高出半个头的索菲娅给举了起来，然后放在了床上。索菲娅刚想说房门没有关上，但希尔德却打了个响指，屋子的门就紧紧关上了。整个屋子瞬间陷入一片黑暗之中，唯一能看到的，就是来自希尔德眼眸之中，那骇人的红光。
　　或许，自己的意义就在于这里吧？
　　索菲娅不由在想。
　　成为主人的食物……
　　也算是有自己的用处了。
　　只不过，索菲娅只是心疼，自己什么都做不到，所有的压力都是希尔德在承担。一个十五岁的少女，需要承受这样的重压，而自己却又活在她的保护之下，这让索菲娅很是难受。她不仅仅只是当个食物就足够了，她想为希尔德做得更多……保护她，安慰她，为她解决所有的事情……要是能给希尔德生个孩子也不错。
　　不过，这些都只是妄想罢了。
　　事实上，索菲娅除了做饭洗衣，什么都不会做。
　　迦太基人传统的武艺，索菲娅也没有掌握。
　　可能，成为希尔德唯一的食物，知道希尔德唯一的秘密，这是索菲娅最开心的事情了吧。她这样想着，然后感受着双手在她的身上游走，渐渐的，她的裙子被掀开，大腿也被一双柔软却又有力的手给分开来，然后就是有什么温热的东西凑了过来。索菲娅感觉有些不太对，过了一会，当炽热的呼吸传递到她的大腿根部，她就反应过来了。
　　“啊——！主人你在做什么！”
　　“大腿的这里啊，有一个动脉叫做股动脉，听说这里的血液也是甜美无比呢。”
　　希尔德的力气大得很，无论索菲娅怎么挣扎，都无法挣脱开来。
　　“主人！我今天还没洗澡呢！”
　　“无——所谓，我开动啦！我咬……”
　　在房间里面，传来了索菲娅压抑不住的嘤咛一声，然后便是让人遐想连连的喘息。不过，这只是一次进食行为罢了，并没有发生什么少儿不宜的事情。
　　-------------------------------------
　　过了一个消失之后，希尔德将被子轻轻盖在已经熟睡的索菲娅身上，然后便走到了宅子的另外一边，这里，现在是阿明塔斯这四个战士所居住的地方。而希尔德到这里的时候，阿明塔斯他们正在用随身携带的磨刀石，打磨自己的佩剑和长矛。在看到希尔德来了之后，阿明塔斯等人立刻站起身来，注视着希尔德的到来。
　　这时候，希尔德迈着优雅的步伐，缓缓走到了四人面前。
　　“你们觉得这里怎么样？”
　　“很好！”
　　阿明塔斯扯着嗓门回答道：
　　“不过，我认为这里配不上您。”
　　“我原本以为你是一个正直的军人，却没想到油嘴滑舌起来不亚于那些演说家啊。”希尔德也是直接调侃起来，说的阿明塔斯颇为不好一起。其他三名重步兵也是哈哈大笑起来，毕竟，阿明塔斯这个汉子吃瘪的时候可是非常少见的。
　　“行啦，别笑了……阿明塔斯，我有事情找你，跟我过来。”
　　“是，小姐。”
　　阿明塔斯回头瞪了那三人一眼，然后便跟在希尔德的身后。
　　两人一前一后走到了花园里面，在这里，希尔德能够判断没有人在这附近，所以不用担心说话被听到什么的。等走到正中央之后，希尔德停下脚步，缓缓转过身来，此时此刻，她脸上的笑容已经收敛了起来，很显然是进入了要讲正事儿的状态。
　　“阿明塔斯，你现在明白这里的情况么？”
　　“小姐，这里，我觉得有些奇怪。”
　　“哪里奇怪了？你说。”
　　“就是，有很多疑点，拜占庭城是米利都的属邦，按理来说，这里应该是有公民大会的，少说有两百个代表，但是，今天所有事情全部都是帕特洛菲勒斯来处理的，这并不符合公民大会的制度。在雅典城的话，如果有贵宾前来，伯利克里大人也会出来迎接，但是五百人议事会和众神山议事会的人也会出席，毕竟会牵扯到很多方面的情况，也是防止执政官独权专断。”

第二调 第七节 陌生男子的警告
　　听到这里，希尔德很是满意地略微颌首。
　　“你说的没错。”
　　“小姐，您也看出来了？”
　　“是啊，因为真的很奇怪。”
　　“那您的意思是？”阿明塔斯也紧张起来了。
　　“这个帕特洛菲勒斯，他是个彻头彻尾的独裁者，是个僭主，他将拜占庭城的民主机构给关闭了，而且还杀害了他的反对者。而且，你还记得之前你同我说的，米利都可能会放弃拜占庭城的消息么？事实上，现在拜占庭城的所有公民，都不知道这件事情，他们被帕特洛菲勒斯当成一枚弃子，等到真的援助断绝了，帕特洛菲勒斯就会卷走所有的财富离开，而这座城的人，会被色雷斯人给彻底撕碎……所以，我想问问看，你打算怎么办？”
　　“小姐……”
　　阿明塔斯深深吸了口气。
　　“我们看来，也被盯上了。”
　　“对，我们的出现，很显然是帕特洛菲勒斯没有预料到的。”
　　“是，小姐，我明白了。”
　　阿明塔斯注视着希尔德，他一时之间神情有些恍惚起来。平日里，希尔德一直都是挂着淡淡地笑容，但是现在，希尔德却一脸严肃地在思考，本来就貌美无双的她，如今板起脸来思考的样子，更是带有一种强烈的美感。阿明塔斯不由心跳也加快了，盯着那白皙的侧脸，就陷入了迷茫之中。过了片刻，希尔德抬头瞥了阿明塔斯一眼，然后轻启朱唇，微笑着问道：
　　“你在看什么呢？”
　　“啊……没什么，小姐，我在想事情。”
　　“那你想到了什么？帕特洛菲勒斯可是绝对不会放我们走的，如果忤逆他，估计也会和亚历克斯一个下场……我的想法是，我们回到雅典也是死，留在这里的话，至少也有一线生机。帕特洛菲勒斯既然是僭主，就说明他肯定得不到公民们的拥戴，如果找到了他的证据，就肯定能够推翻他，最后由我们来控制这座城市。”
　　希尔德的话语，可一点也不像是一个大小姐说出来的。
　　倒不如说，更像是一个老谋深算的谋略家。
　　阿明塔斯虽然打仗厉害，但论这种事情，他根本不是希尔德的对手。
　　“小姐，您说吧，我们应该怎么做？”
　　“你们这几天，就装作什么事儿都没有发生，然后，我们的士兵们不是有很多人住在拜占庭城的军营里面么？让他们密切注意军营的动向，拜占庭城这里几百名士兵，要是真打起来，我们可不是对手……之后，就是宴会的事情了。我会在整个拜占庭城的贵族们都来的时候，戳穿帕特洛菲勒斯的阴谋。至于你们，到那个时候务必要保护好我的安全。”
　　“是！”
　　阿明塔斯锤了一下自己的胸口。
　　“我会誓死保护小姐的生命。”
　　“有劳你了，先回去休息吧。”
　　说罢，阿明塔斯点了点头，然后就返回了自己的住所。
　　十名重步兵，三十名弓箭手，这个规模是无法抵挡拜占庭城的士兵的。希尔德仔细看了看，拜占庭城的士兵，大部分是轻装步兵，仅仅装备了盾牌和长矛，还有部分弓箭手和投石兵，如果在城市之内短兵相接的话，希尔德这边还是会占据一定的优势。而现在，希尔德已经有了解决掉帕特洛菲勒斯的想法，现在一切就等宴会了。
　　于是，希尔德收拾收拾东西，便一个人上了街。
　　而希尔德一出现在拜占庭城的街道上，瞬间就引起了轰动。
　　一般来说，人类是不太可能会有银发紫瞳的存在，但是希尔德却就这样出现在了所有人的面前，她迈着优雅的步伐，脸上挂着自信的微笑，在遇到所有驻足观看的拜占庭人的时候，便笑着打了个招呼。拜占庭城的面积不大，沿着城墙走一遍的话，也就几公里的距离。而希尔德这次出来的目的，不是为了别的，就是单纯混个眼熟。
　　在推翻帕特洛菲勒斯之前。
　　必须要提高自己在拜占庭人心中的形象。
　　而这时候，一名略显年长的男子，在看到希尔德的时候，主动行了一礼。
　　“尊敬的希尔德小姐。”
　　“您认识我？”
　　“当然，您的存在，整个拜占庭城都知道。”那名中年男子也没有进行自我介绍，而是苦笑着说道，“不过，现在拜占庭城的情况并不是很好，小姐只身一人在街上漫步，恐怕会遭遇危险啊。”
　　“危险？这里有军队，为什么我会遇到危险呢？”
　　希尔德装作什么都不知道的样子。
　　而男子苦笑着回答道：“因为大家生活都略显困难，免不了会有贼人惦记上您和您的财富，即便拜占庭城内有军队，但是军队还得面对色雷斯人，已经自顾不暇，若是您遭遇到什么不测，对于整个希腊世界来说，都是一个巨大的损失。希望您能多多注意。”
　　“多谢您的提醒。”
　　希尔德微笑着问道：
　　“那我想知道一下，亚历克斯是一个什么样的人呢？”
　　“亚历克斯？这……这我不知道。”这时候，男子突然露出了惊慌失措的表情，像是触碰到了什么不应该触碰的雷区，这时候，希尔德也大概明白了。这个男子出来和自己说这些话，其实就是想要把自己吓回去，免得自己去和拜占庭城的人说一些不应该说的话，说白了，这个男子就是帕特洛菲勒斯的手下，在问到亚历克斯的时候，他肯定是知道真相的。
　　什么都明白的希尔德，只能微笑以对。
　　“那我就先回去啦，多谢您了。”
　　“嗯，小姐请注意安全。”
　　希尔德转身朝着自己的住所返回，但是他能够感觉得到，那个男人的眼睛一直在盯着自己，那不是什么好的目光，而是单纯的怀有恶意的目光。希尔德现在设身处地的能够感觉得到，帕特洛菲勒斯已经将自己列为目标，这种被毒蛇盯上的感觉，非但没有让希尔德感觉到害怕，反倒是更加跃跃欲试了起来。恐怕，帕特洛菲勒斯并不知道，他这条毒蛇，已经被更可怕的猎人给看上了。

第二调 第八节 来自过去的噩梦
　　当天晚上，希尔德做了个梦。
　　他梦到了自己在穿越之前的那段日子。
　　那个时候的他，还只是个小员工。
　　“这就是你交出来的东西！？打回去重写！”
　　主管经理将他交上来的文件愤怒地丢在了地上，就像是一份垃圾一样，随随便便的，将他辛辛苦苦做了一整个晚上的方案，扔在了肮脏的地面之上，然后，还抬起脚来，踩在了上面。他看着自己交上去的方案，不但没有被通过，反倒是多了一个皮鞋的脚印。他愤怒，内心的怒火仿佛要将他所有的理智全部都吞没一样。
　　这方案难道不好么？
　　他太清楚了，这只不过是主管新官上任三把火，故意如此的。
　　可明知道如此，他还是弯下腰来，捡起了文件。
　　“是……我、我回去写。您消消火。”
　　“你要是再这样，就给我卷铺盖走人！”
　　“是，是，我现在立刻去修改。”
　　忍住愤怒，忍住委屈，不过只是被这样对待了罢了，对于一个一天工作十二个小时的工薪阶层来说，自己又有什么理由去发脾气呢。没有钱，没有房，一旦没工作了，连房子都租不起。自己只能努力的去讨好这些人，在他的心里，忍一时风平浪静，总有一天，自己的工作资历上来了之后，就会摆脱这样的痛苦。
　　于是，日复一日的工作，他不停地赔笑脸，说好话。无论是对同事，还是对领导，客户，脸上的笑容是必不可少的。只有不断地微笑，不停地说着奉承话，不停地点头哈腰，才能让这些人满意，才能不至于丢了这份工作。面对老板的指指点点，面对同事的背后诬告，他一点脾气也没有，因为他早就被这现实，磨平了所有的棱角。
　　只有深夜一个人回到家的时候。
　　才会坐在房间的角落内，默默流泪。
　　这样的日子还要持续多久？
　　他不敢和父母抱怨，因为和父母说了之后，只会得到父母那边的指责，什么他们过去的生活多么苦都熬过来了，你现在多幸福什么的……不理解自己的父母，这样的话说了也是白说，他曾经试过几次，但得不到正面回应，最后也就放弃了……准确来说，是绝望了。
　　哭完了，擦干眼泪，吃一份方便食品，凌晨两点上床睡觉，然后八点钟爬起床了，穿好衣服挤地铁去公司，等到了公司，继续带着一天的笑容，从早忙到晚。日复一日，年复一年，当年的少年渐渐变成了成熟的社会人，傲气已经被现实打了个遍体鳞伤。领导丢过来的文件，说好合作的客户临时变的卦，没有能力的同事出了错却让他背的锅。
　　这些东西，却形成了一个阴暗的东西。
　　在他的心中茁壮成长。
　　未来是什么？现实又是什么？
　　这么活着，还有什么意思？
　　即便是这样的问题，他都没有时间去想。
　　直到有一天，在公司加班的过程之中，联系几天时间熬夜，去修改那份方案的时候，他只感觉自己的心脏，突然被什么东西给紧紧抓住了一样，随之而来的，便是强烈的眩晕感，两眼一黑，他便结束了这苦痛的人生，带着满满的遗憾，离开了这个世界。
　　“啊……”
　　希尔德从梦中惊醒，然后深深吸了口气。
　　那些过去的回忆，仍然像是噩梦一样缠绕着他。
　　“我，我……”
　　希尔德不知道，为什么偏偏在这种时候，做了一个这样的梦。
　　但是，希尔德很清楚的是，自己确实是从过去的苦难里逃出来了，他死后遇到了雅典娜女神，得到了他的身体，来到这个陌生的世界。现在，希尔德已经不是过去的那个自己了。在这个世界，希尔德发誓，自己绝对不会屈服于任何人，绝对不再会去刻意讨好什么人，在这个世界，自己要做自己，做自己想做的事情。
　　所以，为了实现这个目的。
　　希尔德绝对不能心软。
　　这时候，希尔德看了看窗外，发现现在正好是深夜。
　　他也没什么困意，于是就来到了外面，现在，乌云已经遮盖了月光，整个城市漆黑一片，甚至连士兵巡逻都没有。希尔德感受着微凉的海风，然后轻轻一跃，便跳到了宅子的屋顶上。她向着公民大会那边的方向望去，背后的双翼猛然展开，只是扇动了几下，希尔德便直接飞上了天空。很快，她飞到了帕特洛菲勒斯的府邸上空，然后便看到，府邸之内居然还有灯光。
　　这说明，帕特洛菲勒斯还没睡着。
　　希尔德贴在墙边，凑到了窗户旁边。
　　“提米斯，你觉得，这个叫做希尔德的人，到底是怎么回事？”
　　“回禀大人，这个希尔德就是个不谙世事的大小姐，她对一切都充满了好奇之心，今天也是如此，她在城内四处游走，浑然不知危险就在身边，我遇到了她，便说了几句狠话，很显然把她给吓到了，她就迅速回到了亚历克斯的宅子里面。”
　　是今天白天的那个男人。
　　希尔德猜对了，那家伙果然是帕特洛菲勒斯的人。
　　“是么……那就好。”
　　“但是，根据士兵们的回馈，主邦那边要取消对我们援助的事情，希尔德这批人是知道的，现在，士兵们已经有怨言了，觉得是您在蒙蔽他们。好在军官认为这只是胡言乱语，再加上他们也拿不出切实的证据，最后就只能作罢。”提米斯有些担忧地看着眼前的帕特洛菲勒斯，他犹豫了一下，然后说道，“在下觉得，您让希尔德他们住在亚历克斯的宅子里面，并不是个很好的决定。”
　　“这有什么担心的。”
　　帕特洛菲勒斯笑着说道：
　　“亚历克斯的宅子，我可是从里到外都搜了一遍，所有东西都被我检查过了。”
　　“但是……”
　　“再者说，你不也说了么，不过是个单纯的雅典丫头罢了。而且，我还有个想法，她面容如此貌美，又是这么罕见的银发紫瞳，过段时间，我们离开拜占庭城的时候，若是能够将她抓住，留在身边当个奴隶，也是不错的选择。反正，这也怪不了我们，谁叫她自己撞上来的？”

第二调 第九节 宴会之中的毒蛇
　　面对帕特洛菲勒斯的这个想法。
　　提米斯也是无话可说。
　　但现在提米斯已经上了贼船，他能做的也只有和帕特洛菲勒斯站在一起，到时候米利都那边真的断绝了援助之后，帕特洛菲勒斯和提米斯卷走财富一跑，到时候就荣华富贵享受一辈子了。至于那个什么希尔德，提米斯也没有多想，虽然她确实特别漂亮，可是提米斯在今天遇到她的时候，总有一种难以言喻的压抑感。
　　“行啦，过两天就是宴会了。”
　　帕特洛菲勒斯拍了拍提米斯的肩膀。
　　“记住了，这件事情，我们共进退，如果失败了，我们都得死。”
　　“是，大人。”
　　提米斯如此回应道。
　　而躲在窗户后面的希尔德，大概也明白了二人的意思，自己之前的猜测估计是正确的，而且，自己的士兵们将消息带到了这里，也说了出去，并且取得了一定的效果，但是拿不出确切证据的他们，是无法形成规模效益的。所以，若是想要将帕特洛菲勒斯给推翻，就必须要采取一系列的手段才可以。因此，希尔德心里也在估算接下来自己要做的事情。
　　所以一切就等宴会了。
　　想到这里，希尔德忍不住笑了出来。
　　“什么人！”
　　帕特洛菲勒斯突然听到了奇怪的声音，便快步跑到了窗户旁边，可是推开窗户之后，却看不到任何一个人。而这时候，提米斯看到天空之中飞着一只类似于蝙蝠的生物，于是便吐了口气，对帕特洛菲勒斯说道：“您太紧张了，不过只是一只蝙蝠罢了。”
　　“是么……”
　　帕特洛菲勒斯也松了口气。
　　可能是自己太紧张了吧。
　　他也只能这么去想。
　　很快，时间又过去了两天时间。无论是索菲娅还是阿明塔斯，现在都很紧张，他们知道了帕特洛菲勒斯会对希尔德他们不利，但是却又找不到证据，但最关键的是，希尔德本人却天天非常悠闲，天天就在城内闲逛，上一次提米斯进行了警告，于是这一次希尔德则是带着两个卫兵，在城内四处走动，主动和城内的居民混个眼熟。
　　这下，提米斯和帕特洛菲勒斯都没有理由劝阻希尔德了。
　　不过希尔德也闭口不谈米利都的事情，就好像知道自己什么该说，什么不该说一样。
　　面对这样的情况，帕特洛菲勒斯也只能认为，是天真烂漫的希尔德压根就不知道这件事情吧。
　　而第二天晚上，宴会也就在距离公民大会不远的，属于帕特洛菲勒斯自己的宅子内举行。这次宴会本身就是为了迎接来自雅典的，雅典执政官伯利克里之女，希尔德的一场宴会，因此，整个拜占庭城内的贵族和公民代表全部都抵达了此处。尤其是，现在拜占庭城物资匮乏，贵族们的生活过得也是颇为拮据，如今有一次宴会可以喝酒吃肉，大家自然非常乐意。
　　希尔德也换上了礼服，在索菲娅和阿明塔斯的陪伴下，来到了宴会这里。
　　“阿明塔斯。”
　　希尔德停下脚步，对阿明塔斯说道：
　　“你去把部下们都召集起来，一旦宴会内有什么变故，立刻冲进去。”
　　“小姐，我还是留在这里保护您的安全吧。”
　　阿明塔斯有些不太放心。
　　不过，希尔德却是莞尔一笑：“你觉得，我需要你的保护么。”
　　“……是，小姐，我这就去办。”阿明塔斯这时候才意识到，眼前这个柔弱的少女的真实面目，对方可是连海妖塞壬都能够解决掉的人，不需要自己的保护也完全没问题的，于是，阿明塔斯便行了一礼，暂且先告退了。之后，希尔德和索菲娅二人便走进了宴会的会场之内，此时此刻，宴会之内已经来了很多的人，当希尔德这个主角进来的时候，自然是吸引了许多人的目光。
　　“希尔德小姐！”
　　这时候，帕特洛菲勒斯快步走了过来。
　　他脸上带着自信而又开朗的笑容，丝毫让人想不到，这家伙居然是个想要出卖全城的叛徒。
　　希尔德也是报以微笑，“执政官大人，您好。”
　　“我们的主角终于来了，快，大家都希望看看您呢。”帕特洛菲勒斯说到这里，伸手就要去抓住希尔德的手，不过，希尔德也是不动神色地侧身，就躲了过去。而看到对自己的地方，帕特洛菲勒斯先是神情一愣，旋即又恢复过来，耸了耸肩说道，“今天宴会准备了上好的菜肴和美酒，但拜占庭城物资匮乏，无法和雅典相比，希望希尔德小姐能够不要介意。”
　　“雅典虽然应有尽有，但远不如在现在这种困难的局面下，凑出一桌美味佳肴来的更加珍贵，不是么？”
　　“是，小姐说的没错。”
　　帕特洛菲勒斯有些诧异地看着希尔德。
　　不知道为什么，他总有一种被毒蛇盯上的感觉。
　　希尔德长得很美，美到不可方物，若是能够占有她，或许真的是这个世界上最幸运的事情了。可是，在这个时候，帕特洛菲勒斯有一种不寒而栗的感觉，那种冰冷的毒意顺着他的脊柱直接传到大脑。帕特洛菲勒斯也是个战士，他能够很明显感知出杀意，可是，希尔德的眼眸之中所传来的，已经不是名为杀意的存在了。
　　那种感觉就像是……
　　可怕的猎手，遇到了可以美餐一顿的猎物。
　　惊喜、期待、喜悦、疯狂。
　　帕特洛菲勒斯形容不好，但是这种感觉，确实让他很不舒服。
　　再联想到刚才希尔德拒绝自己的行为，帕特洛菲勒斯内心有些恼火。在他的心里，他已经把希尔德当成了自己的所有物，反正到时候米利都一断绝支援，自己就把希尔德抓起来，然后想做什么，那全部都是帕特洛菲勒斯自己的事情了。而她这样拒绝自己，只会让帕特洛菲勒内心丑陋的想法，变得更加嚣张起来。

第二调 第十节 这杯酒里有毒药
　　迟早有你好看的。
　　帕特洛菲勒斯内心如此想到。
　　可表面上还是露出一副笑容，带着希尔德走入了宴会之中。
　　这时候，拜占庭城的这些贵族们一个个都将目光投向了希尔德。女人们带着惊艳、羡慕和嫉妒的目光，因为希尔德的美貌让他们黯然失色，而男人们则是用欣赏、惊讶甚至是贪婪的视线，因为希尔德确实是他们此生见过最美艳的少女。这样的视线，希尔德早就习惯了。她只是对此报以微笑，然后便对身边的索菲娅说道：
　　“帮我找一些吃的东西。”
　　“是，小姐。”
　　索菲娅转身离开了希尔德身边。
　　宴会的中间，摆放着各种各样的美食，有一整只烤羊，还有新鲜的水果和蔬菜。这些在雅典都算不上是什么好东西，但是对于拜占庭的贵族来说，这已经是她们这两三个月内，吃过的最好吃的东西了。而在宴会的中间，几位吟游诗人弹着里拉琴，让整个宴会之中带着美好的音乐声。巨大的篝火，照亮了这片露天的花园，也在这秋天带来了阵阵暖意。
　　而在索菲娅去给希尔德准备食物的时候，帕特洛菲勒斯再一次缠了过来，他脸上带着让人恶心的谄笑，对希尔德说道：“希尔德小姐，这宴会你感觉如何呢？”
　　“非常……让人舒心。”
　　希尔德环视一周，微笑着说道：
　　“大家都很热情。”
　　“那是当然！”
　　这时候，帕特洛菲勒斯从一旁端过来一倍红酒，递给了希尔德。而希尔德则是意味深长地看了对方一眼，然后接过了红酒。而这个时候，帕特洛菲勒斯高高举起手中的酒杯，对着宴会之中的所有人大声说道：“诸位！感谢众神！在我们如此艰难的日子内，将雅典的明珠，希尔德小姐送到了我们的身边！希尔德小姐一定会将众神的祝福赐予我们，让我们战胜所有敌人！”
　　“哈！”
　　所有参会的人，都举起了手中的酒杯。
　　而最中心的希尔德，也是如此照做。
　　“来，让我们为了希尔德小姐，为了胜利，为了拜占庭城，为了伟大的米利都，干杯！”
　　“干杯——！”
　　所有人说完之后，便端起酒杯，一饮而尽。
　　而希尔德则是将就被送到了自己的鼻子前面，轻轻嗅了一下，就没有再继续喝下去了。这一举动，自然也被所有人看在眼里。帕特洛菲勒斯有些纳闷，他喝完了一整杯酒，然后问道：“希尔德小姐，请问，是否是这杯酒，不符合您的胃口？我们这里的酒虽然比不上雅典，但是也是数一数二的红酒啊，这……”
　　“不是酒不好喝。”
　　希尔德一开口，那优雅的声音就令所有人不由屏住了呼吸。
　　“而是，这酒里有毒啊。”
　　“有毒？哈哈哈哈……希尔德小姐真会开玩笑。”
　　帕特洛菲勒斯听到这话，忍不住哈哈大笑起来，因为这杯酒是摆放在桌子上的，刚才奴隶倒的酒，谁要喝酒谁就自己拿，如果要下毒的话，那在场的所有人都会被毒死。于是，帕特洛菲勒斯则是笑着说道：“希尔德小姐，就算我们拜占庭城的葡萄酒再难喝，也不能用毒药来形容我们的酒吧，这，这可并不有趣啊，您说是不是？”
　　“不，我不是这个意思。”
　　希尔德的神情渐渐严肃起来。
　　而下面哄笑的人群，也随之安静下来。
　　“这酒，是谁给我的？”
　　“当然是我，尊贵的小姐。”帕特洛菲勒斯拍了拍自己的胸脯。
　　“那么，我的这杯酒，就请你喝下去。如果，是我太过敏感了，我愿意为您唱一首歌，作为我的赔礼。”希尔德微微一笑，将手中的酒杯递给了帕特洛菲勒斯，“还是说，您不愿意，也不敢喝一口您亲手递给我的这杯酒呢？”
　　“希尔德小姐……您这样的话，是对我**裸的污蔑。”
　　帕特洛菲勒斯也意识到，希尔德不是在开玩笑。
　　“我怎么可能会在这杯酒内下毒呢。”
　　“我可没说是您下的毒，而且，有没有毒还不一定呢。”
　　本来热闹的宴会，因为这件事情立刻变得尴尬了起来，本来这些人就有些忌惮帕特洛菲勒斯，现如今出现这样的事情，大家都是有些畏惧起来，生怕帕特洛菲勒斯发起火来。但是，大家又很好奇，来自雅典的希尔德说执政官帕特洛菲勒斯递给自己的这杯酒内有毒，难道是真的如此？帕特洛菲勒斯要毒害希尔德么？
　　这时候，帕特洛菲勒斯咬了咬牙，然后接过了酒杯：
　　“希尔德小姐，我绝对没有在这杯酒内下毒。”
　　“是么，但是，我闻到了里面有毒的味道。”
　　帕特洛菲勒斯听到这话，将酒凑到了鼻子前面闻了闻：“这酒没有什么特别的味道啊。”
　　“试试看就知道了。”
　　面对希尔德这种咄咄逼人的态度，如果帕特洛菲勒斯拒绝的话，只会被认为是怀有祸心，这酒真的有毒，但是，帕特洛菲勒斯很清楚，这杯酒自己根本就没有下毒，希尔德这么说就是在栽赃自己。于是，帕特洛菲勒斯将旁边的奴隶给拉了过来，将酒递给了他，开口说道：“这里的酒都是你倒的，你给我喝了！”
　　“大、大人……”
　　奴隶吓得腿都软了。
　　“我，我真的要喝么？”
　　“你自己倒的酒，有没有毒你心里没数么！”
　　“是……那，那我就喝了。”
　　奴隶端起酒杯，小心翼翼地一饮而尽。等喝完之后，奴隶有些茫然地看着眼前的众人。而他们都在屏住呼吸，观看情况。不过，奴隶似乎并没有什么事情，他吐了口气，然后拍了拍自己的肚子说道：“我，我好像没什么事情啊。”
　　“你看，希尔德小姐，这就是您多虑了。”
　　看到奴隶一点事儿都没有，帕特洛菲勒斯回过来看着希尔德。
　　“您是时候要献歌一曲了。”
　　“是啊，看来，真的是我搞错了呢。”
　　希尔德脸上的笑容，变得更加浓郁起来。
　　而就在这时候，刚才还说没事儿的奴隶，现在突然面色一沉，扑通一声就跪在了地上。

第三调 第一节 宴会之上的揭穿
　　“呕……呕！”
　　奴隶突然开始大口大口的吐着混合着各种液体的暗红色血液，整个人的皮肤也开始迅速萎缩起来。周围的人看到这一幕，都受到了惊吓，纷纷后退。而奴隶则是伸出手来，似乎想要抓住什么。但是他的皮肤，却像是被吸干了一样，变得像是被揉皱的莎草纸，没有了光泽。最后，奴隶发出最后一声哀嚎，就倒在了呕吐物之中，一命呜呼了。
　　这过程，持续了不到二十秒。
　　在场所有人都惊恐地看着奴隶的尸体。
　　而现在，脸色最难看的，莫过于帕特洛菲勒斯。
　　“这，这是怎么回事……”帕特洛菲勒斯也忍不住后退了几步。
　　“现在已经很确定了吧，如果是我喝下这杯酒，最后变成这个样子的就是我了。而您很显然清楚，这酒里面确实是有毒的，所以给了可怜的奴隶去喝，最后，害死了他。”希尔德装出有些害怕地样子，她双手紧握在一起，放在胸前，然后用一幅恐惧的模样看着帕特洛菲勒斯，“大家都看到了吧！他是杀人凶手！他想要谋害我！”
　　“我没有！”
　　这时候，帕特洛菲勒斯看了看那些围观自己的人，有些惊慌失措地喊道：
　　“我是被冤枉的！”
　　“执政官大人……”
　　“居然下毒！小人！！！”
　　“众神会惩罚你的！！！”
　　“我是无辜的——！都给我闭嘴！”帕特洛菲勒斯突然怒起，一拳头砸碎了旁边的雕像，然后，他将手指向了希尔德，很显然，现在的他已经被愤怒冲昏了头脑，“希尔德！我就知道你来到我们拜占庭城，绝对不是带来好事的！你，你为什么要冤枉我！这个毒……你、你很清楚不是我下的，对不对？希尔德，你好狠毒啊。”
　　“狠毒的是我么？”
　　希尔德轻轻拭去自己的泪水。
　　“难道不是帕特洛菲勒斯大人么！”
　　“你胡说，我为什么要毒杀你！”
　　“那是因为……我已经知道了您和亚历克斯大人之间的秘密，所以，你要毒死我，让我不要把这个秘密说出去。”这时候，希尔德快步走了下去，然后将人群之中的提米斯一把给拉了出来，而提米斯本不想出来，但是没想到希尔德的力气那么大，直接就将提米斯从人群之中给薅出来了，“提米斯都和我说了，您做的那些过分的事情！”
　　“提米斯！？”
　　帕特洛菲勒斯将目光转向了提米斯。
　　现在，提米斯已经进退两难了。
　　他如果说自己什么都没说，那就注定表明提米斯和帕特洛菲勒斯之间是有关系的了，如果什么都不表态的话，会让帕特洛菲勒斯立刻怀疑自己的。于是，提米斯稍微想了想，就立刻说道：“希尔德小姐，您在说什么胡话，我只不过是个普通人，能够和您说些什么呢？”
　　“是么？那诸位请听我说。”
　　希尔德张开双臂，情绪表现得颇为激动。
　　“我知道，各位是相信帕特洛菲勒斯大人的。但是，提米斯实在是不忍帮助帕特洛菲勒斯大人隐瞒罪恶的秘密，所以在前两天，将所有的事情都和我说了。首先，米利都已经决定断绝对拜占庭城的援助，但是，帕特洛菲勒斯大人故意隐瞒各位，因为他想要等米利都彻底放弃拜占庭城之后，就立刻卷走城中所有财富离开这座城市，然后把你们都出卖给色雷斯人啊！”
　　“你胡说！”
　　提米斯也着急了。
　　现在，帕特洛菲勒斯看向提米斯的眼神，已经是充满了杀意。
　　“所以，帕特洛菲勒斯封锁了城市，是因为他不敢告诉你们，城外的色雷斯人，你们的守军完全可以全部击溃，然后，港口周围的军舰，也是为了防止你们离开拜占庭城，知道真相的。而已经知道了真相的亚历克斯，他就被帕特洛菲勒斯给杀害了。但是，为了让你们不起疑心，他故意说是亚历克斯战死的，可是大家想想看，最近你们城内有往外派出部队么？怎么可能战死！”
　　“是啊……”
　　“亚历克斯大人武艺高超，怎么可能会死在色雷斯人的手中。”
　　众人也开始议论纷纷起来。
　　“不是的！不、我根本没这么说过！”
　　提米斯果然上当了。
　　希尔德听到了提米斯和帕特洛菲勒斯的对话，只要自己把他们之间的秘密说出来了，那么无论提米斯怎么解释，帕特洛菲勒斯肯定会怀疑的。而现在，提米斯已经彻底着急了，因为一旦帕特洛菲勒斯被揭穿了秘密，第一个死的可能真的就是提米斯了。而这时候，帕特洛菲勒斯看着议论纷纷的众人，他手指着天空，大声喊道：“众神在上！希尔德说的全部都是谎话！”
　　“帕特洛菲勒斯大人。”
　　这时候，希尔德以一副悲天怜人的姿态，看着帕特洛菲勒斯。
　　“众神是不会原谅你的。”
　　“你又不是神！你在这里信口胡说，最后被惩罚的肯定是你！”
　　“不，我不会，因为我是神谕者。”
　　希尔德突然提出这个词语，让在场所有人都陷入震惊之中。
　　神谕者！？
　　真正的神谕者，是可以直接和神明进行沟通，从而指导神明的信徒们去做自己想做的事情。而这个叫做希尔德的少女，居然自称自己为神谕者！
　　但是，希尔德的形象，又和神谕者很接近。那么美，那么神秘又优雅。
　　如果希尔德不是神谕者，还有谁是呢？
　　“帕特洛菲勒斯大人，您就不要在负隅顽抗了。因为，神的旨意已经传达到我的心里了，我作为雅典娜大人虔诚的神谕者，早在来到这里的时候，就已经知道您所行的罪恶之事，但我一直认为，您还是存有一份善心的，一定能够迷途知返，知错就改的。可是，事到如今，您已经失去了所有的理智和虔诚，已经是个没有救的人了。”希尔德突然严肃起来。
　　“我会代替雅典娜大人，降下天罚的。”

第三调 第二节 叛徒的最后处置
　　“胡说八道！你怎么可能是雅典娜的神谕者！如果你是的话，我怎么不知道呢！”
　　这样的反驳，显得特别苍白无力。
　　帕特洛菲勒斯已经完全失去了自己的阵脚，陷入了不知所措的状态。
　　而提米斯目睹这一切，他跪在地上，承受着来自各个方面的怒火和猜忌。提米斯心里很清楚，自己改变就没有和希尔德说过这句话，但是，希尔德却将二人之间的秘密知道的一清二楚，在他的心中，这件事情就只有提米斯和帕特洛菲勒斯两个人知道，因此，希尔德说自己是雅典娜的神谕者，反倒是真的有可能。
　　果然众神已经看穿了他们啊！
　　提米斯这时候幡然醒悟过来。
　　他连滚带爬，来到了希尔德的脚边跪了下来。
　　“神谕者大人！我错了！我不应该和帕特洛菲勒斯密谋这件事情的，雅典娜大人一定是听到了我们的阴谋，才将这件事情和您说的，是不是！”提米斯情绪变得非常激动，他现在深信不疑，希尔德就是雅典娜的神谕者，而神谕者是高贵而不可侵犯的，因此，提米斯想要抓住这次机会，“大人，大人，我愿意揭发帕特洛菲勒斯的罪行，人不是我杀的，我只是个扈从罢了，千万要饶过我啊！”
　　“提米斯！你、你！”
　　帕特洛菲勒斯已经气到快吐血了。
　　而这就在这个时候，阿明塔斯带着九名重步兵，直接就冲入了宴会的会场之内。
　　“你这卑鄙的歹徒，束手就擒吧！”
　　“你们，这是在篡位！”
　　“执政官大人，您的罪行已经全部都被揭示出来了，在场的各位也都听到了，这个人，帕特洛菲勒斯，他已经打算拿各位的性命和财产，来换取他后半辈子的荣华富贵！他的阴谋已经昭然天下。”说到这里，阿明塔斯将手中的长矛对准了帕特洛菲勒斯，他身为一名职业军人，身上散发出来的杀气，仿佛能够将空气彻底凝固一样。
　　“我劝你还是放弃抵抗吧！”
　　“啊——！！！”
　　这时候，帕特洛菲勒斯突然发出一声咆哮。
　　在希尔德还没有注意的时候，帕特洛菲勒斯突然朝着她冲了过去，看来是打算和希尔德来一次同归于尽。不过，这一切早就在希尔德的注意之下了，她只是一闪身，整个人的身子以非常诡异的角度转了过去，直接让帕特洛菲勒斯扑了个空。随后，希尔德走到阿明塔斯的身边，接过了他手中的长矛，然后拎着长矛就走到了帕特洛菲勒斯的面前。
　　“你们，你们都在干什么！”
　　帕特洛菲勒斯看着旁边围观的贵族们。
　　“他们是雅典来的！你们就相信他们说的话么！”
　　虽然他竭力的去解释什么，但是周围的贵族们还是露出了愤怒的表情，选择对此袖手旁观。他们这时候意识到了自己被欺骗了，所以，内心的愤懑自然是无法压抑的，现在，他们要做的，就是亲眼看着拜占庭的叛徒，帕特洛菲勒斯，被来自雅典的神谕者希尔德降以神罚！
　　“执政官大人。”
　　希尔德掂量了一下长矛，微笑着说道：
　　“一路走好。”
　　“你这个——”
　　希尔德毕竟在外表上只是一个弱女子，因此，帕特洛菲勒斯还是不打算就此放弃，他直接朝着希尔德扑了过去，打算以最快速度将她劫持，这样的话，那些士兵就不会威胁到自己的生命了。而抱着这样的想法，帕特洛菲勒斯直接猛扑过去，可希尔德的动作，却比他快很多。直接一点寒芒直接对准了帕特洛菲勒斯的喉咙，根本就没有任何躲闪的余地，就被直接刺穿。
　　“呕……呕！”
　　帕特洛菲勒斯双膝一软，跪在地上。
　　他的眼睛以一副不可思议的样子在瞪着希尔德。
　　他也想要说些什么，可是却一句话也说不出来。
　　“再见啦，拜占庭城就归我了。”
　　希尔德凑到了帕特洛菲勒斯的耳朵旁边，声音仿佛就像是乐曲一半，在催着他赶快去死。而帕特洛菲勒斯虽然心有不甘，可是喉咙被整个刺穿之后，就只能任由鲜血从自己的身体大量的流失。最后，倒在地上一命呜呼了。
　　这时候，提米斯看到这里，他跪在地上，对着希尔德磕了几个头，大声说道：“神谕者大人！神谕者大人！请您放过我一条生路吧！”
　　“行啊。”
　　希尔德松开长矛，然后走到提米斯面前。
　　“你帮了我，我就让你活下去。”
　　“实、实在是太感激了！”
　　提米斯吓得都快要尿裤子了，听到这句话，他松了口气，转头就要离开这个地方。不过，在他的背后，希尔德从一旁的弓箭手的身上，拿下了弓和箭，在提米斯根本就没有注意的时候，搭箭上弦。就在提米斯欢天喜地的以为自己可以活着离开的时候，只听见一声破风声，提米斯便一下子摔倒在地上。而一枚弓箭此时此刻正插在他的后背上。
　　“我是想放过你，可是……雅典娜大人并不是这么想的。”
　　希尔德拿起一把长剑，走到了提米斯的身边。
　　“你就和帕特洛菲勒斯那家伙，一起下地狱吧。”
　　“神、神谕者大人！”
　　当着所有人的面，希尔德一把拽起了提米斯的脖子，然后用长剑刺入了他的喉咙，狠狠搅动了几下。而提米斯只是身体痉挛了几下，就失去了反应。而结束这一切之后，希尔德站直身体，转过身来。直到这个时候，大家才发现，希尔德的身上居然一滴血都没有沾到。
　　“诸位。”
　　希尔德带着淡淡的笑容，走到了贵族们的中间。
　　“真相，大家已经知道了。”
　　“是啊……”
　　“母邦要是放弃我们，那我们怎么办啊。”
　　这些贵族们也是不由讨论起来。

第三调 第三节 希尔德应敌之策
　　“但是各位不用担心，一方面，米利都在短时间内依旧不会断绝给我们的援助，另外一方面，色雷斯人，并没有我们想象中那么可怕。在城外的色雷斯人，预计只有不到一千人，他们是野蛮人，战斗的目的主要就是为了劫掠，而安菲波利斯这样的城市，难道不比拜占庭更加富裕么？为什么要来集中大部队，劫掠我们拜占庭城呢？”
　　希尔德的话语，犹如一剂安慰剂，让众人稍微冷静了下来。
　　“而我们现在拥有精兵悍将近千人，武器装备远在色雷斯人之上，如果我们将盘踞在拜占庭城周围的色雷斯人全部都给消灭了的话，你们就可以出城，回到你们的农田，只要能种田，那么就算米利都放弃了这里，诸位依旧可以屹立在此处。”
　　“神谕者大人！”
　　这时候，有一名女性贵族诚恳地跪在地上。
　　“请您拯救我们吧。”
　　“救救我们吧！神谕者大人！”
　　这些贵族们一个接一个的跪在地上，恳求希尔德将神意带到他们身上来，对此，希尔德深深吸了口气，现在的一切都按照她的想法在稳步前进，这是希尔德最期待的情况。于是，希尔德便走上前去，将一位老妇人给拉了起来：“诸位，还请你们放心，拜占庭城就交给我好了，我会让这座城市从危险之中活下来的。”
　　面对希尔德那迷人的微笑。
　　这时候，大家终于都放心了。
　　“这里还是先收拾一下吧。”
　　“是，小姐。”阿明塔斯带着几个部下，开始打扫地上的三具尸体。
　　在解决掉帕特洛菲勒斯和提米斯之后，这座城市的控制权，也基本上就到了希尔德的手中。而这之后，希尔德基本上有了自己的一个根据地，虽说拜占庭城只有一万多的人口，在城邦之中只能算得上是一个小邦。但是，希尔德有信心，自己能够依托这座小邦，不断地扩张自己的势力范围，最后成为一个强大的领主。
　　而现在的问题，急需解决。
　　那就是色雷斯人的情况。
　　于是，当希尔德被拥戴成为拜占庭城的执政官之后，她第一件事情，就是让阿明塔斯带着轻装步兵离开城市，去城市周边探查。最后，得到的结果也验证了希尔德的猜想，在拜占庭城往北大概二十多公里的地方，有大概四百名色雷斯士兵正在这里休息。这比希尔德想象中的还要少，仅仅四百人的话，还是可以找机会解决的。
　　而这之后，希尔德也打算从武器上面着手。
　　色雷斯人是一个半游牧民族，约等于是野蛮人。
　　他们的金属冶炼技术很差，他们的士兵基本上都是不穿着护甲的，最多也就是用皮甲保护一下关键部位，但是大部分时候，精锐的色雷斯勇士们还是轻装上阵，挥舞着色雷斯长剑或者斧头冲向敌人，不惧生死是他们的一个典型特征。而正因为他们不喜欢护甲，而且盾牌也打造的非常不结实，因此，如果有能够高效杀伤的设计类武器，就能够克制他们了。
　　因此，弩这种东西，进入了希尔德的视线之中。
　　站在古希腊时期，其实就已经有弩了。
　　只不过，古希腊的弩，是一种被称为腹弩的东西，威力虽然不错，但制作工艺特别繁琐，而且会出现许多问题，结果，这种先进的武器居然最后还是被游牧民族的弓给替代了，古希腊的弩基本上等于失传。于是，质量更好，设计更简单，威力和效能更大的东方弩，就成了希尔德打算下手的对象了。这种弩远比古希腊腹弩好用，而且也方便制造。
　　于是，希尔德花时间花了好几天。
　　终于把东方弩的图纸给画出来了。
　　希尔德也庆幸，自己这个军宅还是能够记得以前这些无聊的时候学习的知识。
　　拿着图纸的希尔德，直接离开自己的房间，去找阿明塔斯了。
　　“阿明塔斯。”
　　“在，执政官大人。”
　　阿明塔斯已经换了称呼，毕竟现在希尔德是拜占庭城的执政官。而希尔德将手中的图纸递给了阿明塔斯，吩咐道：“你现在立刻召集全城的木匠，按照图纸，给我做这个。马上就要入冬了，到时候缺乏食物的色雷斯人肯定要南下劫掠，我们需要能够杀伤敌人的武器。”
　　“是……这不是弩么？感觉和我见过的不一样。”
　　“对，这是我重新设计过的弩。”
　　看到莎草纸上画着的弩，阿明塔斯有些惊讶地看着希尔德。他原本觉得，希尔德可能就是个强者，是个天生的政治家，可是没想到，这种应该属于数学家和哲学家负责的武器设计工作，居然希尔德也会做。于是，阿明塔斯将莎草纸整理好，然后对希尔德说道：“是，我现在就去联系全城的木匠，一共需要造多少？”
　　“能造多少是多少。”
　　希尔德估计了一下，一个成熟的木匠，应该一天时间可以做一把。
　　那么，这拜占庭城，怎么也能找到十几个木匠。
　　一个月的时间，估计至少也能做出三百把弩。

第三调 第四节 拜占庭的执政官
　　在拜占庭城的周围，除了农田之外就是围绕着黑海的森林，这里有着非常适合制作弓弩的木材，因此，木材的问题根本不需要担心。所以，现在就要让工匠开始赶工准备迎战。而得到了命令之后，阿明塔斯便带着这份弓弩的设计图纸，召集了整个拜占庭城的木匠，并且将弓弩制造安排到每个人的手中。于是，得到了任务之后，木匠就先开始了工作。
　　很快，第一把弓弩就制作完毕了。
　　阿明塔斯还率先试了试弩箭的效果。
　　东方弩的威力不如古希腊的腹弩，但是威力依旧超过现在部队装备的普通木质弓箭，一发弩箭直接在一百步的距离内刺穿了青铜头盔。面对这样的威力，希尔德已经很满意了。于是，希尔德便放下心来，这些弓弩的出现，会让希尔德的部队，在面对色雷斯人的时候，有极大的杀伤效率。
　　“执政官大人，您太厉害了！”
　　阿明塔斯拿着弓弩，很开心地说道：
　　“有了这个东西，就算是对付斯巴达人，都会让我们占上风啊。”
　　“这可不是。”
　　希尔德微笑着摇了摇头。
　　“战争的胜利因素在于人，兵器的作用并不是决定性的。虽然有了弩箭，如果我们的士气不佳，面对那些战争狂，我们可能也会落败。不过，至少目前对于色雷斯人来说，应该是够了。”希尔德接过阿明塔斯手中的东方弩，仔细地打量了一下，“我没想到，拜占庭城的木匠做工还挺精致的，就目前看来，这弓弩做的不错。”
　　“那是当然。”
　　阿明塔斯很是自信地拍了拍自己的胸膛。
　　“我告诉他们，必须得做好！”
　　“是么……对了，我还有个任务要交给你。”
　　“大人，请您吩咐！”
　　“你去告诉所有的木匠，这弩，包括所有的弩箭上面，必须雕刻所有的工匠名字，谁做的，就把名字雕刻上去，而且，除了弓弩之外，其他的兵器，包括铜匠也是如此，打造的兵器，箭头，都必须雕刻自己的名字上去。”希尔德看着手中的弩箭，脸上的笑容却让人有些捉摸不透。阿明塔斯不太明白这么做的意义，但是现在的他对希尔德忠心耿耿，只要是希尔德说的，那就一定是正确的！
　　“我这就吩咐下去！”
　　阿明塔斯带着希尔德的命令，再次离开了。
　　当然，阿明塔斯并不知道希尔德的真实目的。
　　对于希尔德来说，她自然愿意给那些工匠一次机会，如果他们能够将所有东西都做得很好，那么就没有任何问题。但是，如果在使用的时候，出现了任何不应该出现的问题，比如说弓弩出现了损坏，矛头断裂，这样一看就知道是偷工减料，或者没有认真对待武器制造这件事情的情况发生，那么希尔德就会按照制造者，来进行处罚。
　　而处罚的方法，希尔德也想好了。
　　那当然是要他们用鲜血来向世人们证明。
　　如果不认真对待这件事情的话，到底会有多么惨的结果。
　　时间很快就又过去了好多天，希尔德白天的时候就在自己的房间里面带着写一些东西，然后下午的时候视察一下部队的训练。现在，已经有四五十把弩发到了士兵的手里，这些弓箭手们对于这种弩箭都是好评满满，尤其是知道了这弩是希尔德发明的，大家都更加尊敬起了希尔德。
　　不过，突然出现的希尔德，也没有完全获得拜占庭城的信任。
　　在军营之中，一些军官和士兵们也会讨论，这个希尔德到底是不是真的神谕者，有一部分人深信不疑，因为希尔德戳穿了那个僭主的谎言，将拜占庭城给拯救了，同时还发明了这种强大的弩箭。但是另外一部分，认为希尔德既然解决了僭主，那么就应该将拜占庭城恢复成为当年的民主制度。结果，现在希尔德自己成为了新的僭主。
　　这样两派的观点，希尔德都知道。
　　但是这并没有问题。
　　因为有些人虽然怀疑，但是若是想要活下来，就必须需要希尔德的力量。
　　军营的事情，希尔德全部都交给了阿明塔斯处理。这个阿明塔斯虽然亲眼见过希尔德的真实面目，但是看到那一幕的他，反倒是更加崇拜希尔德。他的忠诚，希尔德也是能够看在眼里的，因此现在除了索菲娅之外，这个阿明塔斯，也成了希尔德的得力助手。
　　每天，阿明塔斯都在军营里面操练士兵。
　　他的严格，让她成为了拜占庭人心中的恶魔。

第三调 第五节 最特别的索菲娅
　　“都给我打起精神来！”
　　一如往日，今天的阿明塔斯的怒吼声，依旧回荡在军营之中。
　　这些拜占庭城的士兵们反复操练着最基本的阵型。阿明塔斯将自己的部队和拜占庭城的部队混编在一起，其中，以一百名重步兵作为中心的主力部队，这些士兵们大多身着青铜铠甲或者亚麻铠甲，手持长矛和圆盾，个别富有的还配有短剑和匕首。当战争爆发的时候，这一百名重步兵就是抵抗敌人的核心，坚不可摧，锐不可当。
　　除此以外，大约三百名轻装步兵，则是布置于重步兵的左右两翼，他们的作用就是在敌人进攻的时候，利用标枪进行投射，打乱敌人的阵型，在地方重步兵出现的时候，轻装步兵就可以在两翼攻击重步兵阵列的薄弱之处。而另外四百多名弓箭手，他们被布置在队伍的前方，在敌人进攻的时候发射弓箭，等敌人冲上来了，就立刻后撤到步兵的保护范围内。
　　这是很基本的古希腊地区的战术。
　　只不过，这些拜占庭人似乎不太懂。
　　“都给我听好了——！色雷斯人都是野蛮人，文明打败野蛮的唯一办法，就是用文明的力量！他们不会排兵布阵，打仗的时候就是一股脑地往前冲，所以，当战斗爆发的时候，你们要稳定自己的阵列，只有这样才能彻底击败色雷斯人！”
　　阿明塔斯看着士兵们有些憋屈的样子，便大声斥责。
　　这时候，希尔德来到兵营这里，正好看到这一幕。
　　“阿明塔斯很认真啊。”
　　希尔德不由小小的感慨一句。
　　站在希尔德身边的索菲娅，则是微笑着看向眼前一幕：“这个阿明塔斯啊，本身就是个厚道人，当初在雅典也是出了名的。就是不知道，为什么会承接谋杀您的任务啊。我认为，这样正直的人应该是不会答应的。”
　　“就算是不答应，也得答应啊。”
　　希尔德苦笑着看向阿明塔斯。
　　“他知道了这件事情，如果不答应，结局就是一个死啊。”
　　“也是哦……估计伯利克里大人和他说这件事情的时候，他就已经知道了，自己如果不服从的话，最后的结局只有死路一条。”索菲娅无奈地叹了口气，“不过现在，主人您也脱离危险了，拜占庭城也在您的掌握之下，我们也算是有了立足之地了。”
　　“对了，索菲娅。”
　　希尔德突然想起了什么。
　　“怎么了，主人？”
　　“你以后就叫我的名字吧，我的小名。”
　　“这怎么可以呢，您是主人，我只是个奴隶……”
　　“你虽然是我的奴，但是，我和你之间并不需要那些繁文缛节，在雅典这样就算了，现在拜占庭是我的地方，你天天喊我大人，主人什么的，和这些士兵又有什么区别？我啊，想要你变的特殊一些，所以，从今天开始你就喊我的小名便是。他人听到了，也能够知道你索菲娅，是我希尔德身边极其重要的一个人，就自然不会对你有什么想法。”
　　听到希尔德这么说，索菲娅愣了一下。
　　“您真是这个意思？”
　　“是啊，而且喊名字不是会亲切一些么。”
　　“那、那行……那我试试看，茜茜？”
　　“嗯……行，以后就这样吧。”
　　希尔德本身也只是心血来潮，但是当索菲娅喊出茜茜这两个字的时候，还是让希尔德有些内心波动。这个小名，实际上就是希尔德这个名字的简略版，只有希尔德的母亲，阿斯帕西娅才会喊出这个名字。整个雅典，能够发自内心疼爱希尔德的，除了索菲娅，就是阿斯帕西娅了。只不过现在，希尔德怕是很久很久，都看不见自己在这个世界的母亲了。
　　“茜茜，你是不是想夫人了？”
　　这时候，索菲娅从背后轻轻抱住了希尔德。
　　“不，我没有。”
　　“可是您刚才有些失落啊？”
　　“哦？那又如何？”希尔德丢了一个白眼，“好了，我要去和阿明塔斯说些事情，你跟我过来吧。”
　　“是，主……茜茜。”
　　索菲娅也不知道希尔德是怎么了，但是现在她还是很开心的，毕竟可以亲口喊出希尔德的小名，这样的殊荣可不是一般人能拥有的。于是，索菲娅蹦蹦跳跳地跟在希尔德的身后，已经失去了当初那个冷艳严肃的女仆应该有的样子。
　　“阿明塔斯。”
　　希尔德脸上挂着淡淡地微笑，朝着阿明塔斯走了过来。
　　而阿明塔斯回头一看，便立刻单膝跪地：
　　“尊敬的大人，阿明塔斯在此，请问有什么能帮到您的。”
　　“起来吧。”
　　希尔德看了看阿明塔斯身后的士兵们，微笑着说道：“你刚才操练部队的画面，我都看到了。”

第三调 第六节 以土地作为奖励
　　（看到有读者吐槽，这里解释一下，茜茜和希希是一个发音，茜这个字在用作外文女性名字的时候是发音为xi，而不是qian，而且我觉得茜这个字更可爱一点，所以就这么写了~）
　　“大人，您有什么指教么。”
　　阿明塔斯也紧张了起来。
　　毕竟他觉得，希尔德这么说，肯定要指出他练兵的问题。
　　不过，希尔德他本人并不是一个军事学家，在现在这个时代，由于武器和生产力的问题，军队只能以重步兵为核心的形式进行作战。毕竟，现在就连马鞍和高桥马鞍还不存在，骑兵在马上只能用自己的双腿夹着马肚子保持平衡，无法成为可以直接冲击敌人的重步兵，也无法骑射。最多就是投个标枪或者轻装简骑进行骚扰。
　　所以，在骑兵还没有称王的现在，重步兵就是陆地的王者。
　　于是，希尔德只能点了点头。
　　“你训练的很不错。”
　　“多谢大人。”
　　“你继续去训练吧，马上就要到小麦播种的时候了，必须要解决掉周围的色雷斯人，不然的话，如果明年供应一旦阻断了，我们就只能自求多福了。”希尔德走到士兵的面前，然后看了看所有人的精神状态，现在，来自雅典的士兵们倒是一个个身强体壮的，但是这些拜占庭城的士兵，因为长期食物不充足，就有些面黄肌瘦的样子。
　　这样的士兵，士气和战斗力都是个问题，但是对付数百色雷斯人，也肯定不能依靠雅典士兵为主，毕竟雅典士兵只有四十来人。所以，现在的话，如何提高队伍的战斗力就成了希尔德必须得考虑的事情了。于是，希尔德便回忆前世所学的知识，去寻找可以提高部队战斗力的办法……最后，希尔德将自己的目光，锁定在了秦代。
　　秦代二十军功爵制度。
　　这和秦人战斗力飙升，有不可脱离的关系。
　　不过，希尔德并不能直接将它拿过来使用。
　　因为，秦王是权力非常集中的大地主阶级，他可以赏赐，而且也有足够多的东西能拿出来赏赐，但是对于希尔德，她只不过是初来乍到没多少天的小家伙，虽然已经成为了执政官，但是也没代表她就最后获得了信任。不过，这是个很好的开头，希尔德觉得可以利用这一点搞点事情。于是，希尔德便和阿明塔斯说道：
　　“七天后，我们出兵。”
　　“七天么？”
　　“对，最近的色雷斯人，距离我们足足有三十千米，我们先将城镇周围的村庄给恢复起来，将麦子种下去，然后再说别的事情。如果色雷斯人发现了，并且打过来的话，立刻出动部队，直接在野外就解决这些野蛮人。而且，如果我没记错的话，这些土地到现在，好像是没有主人的对吧？”
　　“是，大人。”
　　阿明塔斯点了点头。
　　“这些土地的主人，很多都死于灾祸之中，城外的村庄大部分都是无主的土地。”
　　“那就简单了，这些土地既然没有主人，那就全部都是我的……不对，是我们拜占庭城的。所以，这些土地到时候得确定主人才行，所以，我有一个想法。”希尔德考虑了一下，然后将自己的想法告诉了阿明塔斯，“首先，我们将土地进行收回，然后让城内的无业居民去种植，得到的成果可以交给这些居民进行销售，但是土地并不属于他们。然后，对于参加战斗的士兵们，杀了一个敌人，奖励一亩麦田，杀了两个，就奖励两亩，这样的话，通过战斗，就可以将这些无主的土地不断地分出去，使更多的人获得土地。”
　　“大人，这……”
　　阿明塔斯稍微愣了一下。
　　但是很快，阿明塔斯反应过来，明白了希尔德的意思。
　　“大人，您这个想法，是众神的旨意么？”
　　“啊，不是，我自己想的。”
　　“您实在是太厉害了，这个消息如果说出去的话，他们肯定会愿意上战场杀敌的。”
　　这些士兵并不是穷人，尤其是重步兵，家里还是挺富裕的，武器装备都是自己采购的。不过，希尔德知道，这种农兵合一的制度，其实在日后面对全民皆兵的色雷斯人的时候，并不有效。希尔德若是想要称霸此地区，就必须要彻底改变这里百年以来一直延续的制度，不过，那都是后话了。

第三调 第七节 被质疑的希尔德
　　在确定部队出征的日期之后，希尔德接下来做的事情，就是将整个拜占庭城的居民都召集起来，告诉他们这个很重要的事情，那就是城市外围的农村将会重新进行农业生产。自从拜占庭城进入了独裁统治之后，这座城邦已经很久没有类似的公民大会了，不过希尔德也并不想恢复这种古老的民主制度，他这个独裁主当的也挺开心的。
　　“敬爱的公民们。”
　　看到所有的拜占庭城的公民都来了这里。希尔德便开始讲起了今天的事情。
　　“我知道你们当中有很多人都在担心。如果米利都断绝了对我们的援助，那我们应该怎么办？我们就算向众神祈祷，估计众神也不会在这种地方帮助我们的。所以现在我们不能靠任何人，我们必须要用我们自己的双手来守护这座城市。”
　　希尔德说完之后，有不少人都在点头致意。
　　看来有不少人是认同希尔德这个观点的。
　　“如果我们的援助被断绝了，那么第一个会影响到我们的，就是我们的食物到时候肯定就不够了，所以为了避免这样的情况，我们必须重新开垦那些已经荒废的农田，将已经被荒废的农村再一次让它运行起来。”
　　“所以我让我的士兵进行了侦查，现在发现在拜占庭城周边只不过有400个色雷斯人存在。这些色雷斯人认为拜占庭城的郊外已经没有任何可以劫掠的地方了，所以他们放松了对这里的警戒，而这四百人，他们的武器薄弱，没有护甲，战斗力可以说是忽略不计的，而我们这边有的装备精良，并且进行了精心训练的军队，人数足足有一千人，这些胆小怕死的色雷斯人看到了我们的军队之后只会仓皇逃窜。”
　　当希尔德说完之后，许多人都开始交头接耳起来，他们都对于希尔德所说的内容感到非常的震惊。对于这件事情，很多拜占庭城的公民对此都颇有意义，最大的问题就在于远处的色雷斯的威胁一直存在。不解决色雷斯人，那么他们回到这些村庄进行农业生产的时候，就只会成为色雷斯人劫掠的对象。
　　于是在这一次大会当中。
　　终于有人站出来，开始反对希尔德了。
　　这是一个年龄大概在三十多岁的壮年男子看他的穿衣打扮，应该是拜占庭城的一名贵族，当希尔德将自己的这个想法说出来之后，他直接从人群当中站了出来。慷慨激昂的举起手来说道：
　　“希尔德大人，我觉得您这样想，简直就是在拿我们的性命在开玩笑。”
　　“是吗？那你说说看为什么？”
　　希尔德脸上挂着淡淡的微笑，就像他平时一模一样。
　　但是无论是索菲娅还是阿明塔斯他们都看出来，被直接反对的希尔德心情已经没有刚才那么好了。
　　而那名男子则是继续说道：
　　“虽然只是四百名色雷斯人，但是在更遥远的地方还有许许多多的色雷斯人，如果他们发现我们拜占庭城重新开始了农业生产，有了可以劫掠的东西，那他们就会像个蚂蚁一样，跑掉一只，就会有成千上万只重新回来来蚕食我们的东西和性命。”
　　“所以，你的意思是我们就应该城门紧闭？”
　　“目前来说只能如此，或者我们就只能放弃拜占庭城，返回我们的故乡。而且雅典很显然会比我们这里的穷乡僻壤会好很多，希尔德小姐为什么不回到雅典，还是留在我们这里呢？虽然我们这里只是一个小城邦，但也不是您这样的大小姐随意指挥的地方啊。”
　　这样的言论说出来，约等于直接再质疑希尔德没有任何执政能力。
　　但这也暴露了一个问题。
　　希尔德虽然是挽救这座城市的英雄，但是能否成为新的独裁者，这很显然是一个问题，不过希尔德并不这么想，她很能够理解拜占庭城目前没有办法完全相信自己的原因。对于这家伙的挑衅，希尔德也只是微笑以对。
　　“你的意思我已经明白了，而且我相信肯定不只是你一个人是这么想的，你的想法已经也代表了大家的意志，那么，既然都这么说了，我就在这里向大家请求一个机会。”
　　希尔德张开双臂，她虔诚而认真的样子和女神没有任何区别，站在台下的那些平民们也对此受到了深深的感触，他们的内心就仿佛被希尔德净化了一样，刚才的愤懑和不满现在也全部都消失了。
　　“我想请大家给我一次机会。”

第三调 第八节 危险的开拓计划
　　“我很清楚各位对现在这个情况的担忧，但是如果我们不主动出击，而是永远的逃避的话，那么涉及私人这个问题将永远无法得到解决，就算你们逃回了自己的故乡，在那一边还有波斯人，你们难道说在面对波斯人的时候也有地方逃跑吗？请各位别忘了，为什么要断绝对拜占庭城的援助，很大程度上是因为米利都对于波斯的压迫感到乏力了而已。”
　　希尔德说完这句话之后，就将自己的视线集中到了刚才站出来的那个男人身上。
　　正好因为希尔德提到了波斯人，刚才那位男子也是露出了有些惊讶的目光，他没想到希尔德会主动提到这一个危险的名字。
　　现在米利都确实面临着波斯人的压迫，自从上一次西波战争结束了之后，波斯一直都在重振旗鼓，准备再一次席卷希腊世界，而位于爱奥尼亚的这些城邦将会成为波斯大军进攻的首要目标，米利都之所以会放弃败战的行程，很大程度上也是因为担忧波斯的进攻会让米利都分身乏术。
　　“所以我的话已经很明白了。”
　　希尔德如是说道。
　　“如果我们不站出来主动的去面临现在的问题，那么以后更大的问题而来的时候，我们就只能束手就擒，难道说这些色雷斯人他们要比波斯人更加可怕吗？很显然并不是这些色雷斯人，他们只不过是野蛮人而已，而那些波斯人他们才是最可怕的敌人。”
　　“……”
　　希尔德将话题引到了一个危险的方向。
　　不管这些拜占庭人是怎么想的。所有的希腊居民都很清楚波斯人的可怕之处。如果到时候波斯真的卷土重来，那么别说拜占庭城了，就连米利都自己也会出现很大的问题。
　　就在所有人都在讨论和思考的时候，希尔德则继续说道：“ 所以不要为了未来的担忧，而现在什么都不做，诸位尽管放心，你们先回到自己的村庄进行耕种，如果真的有大股的色雷斯人了前来进犯，那么你们再回城就好了。”
　　“可是外面的农田的主人大部分都已经死了呀。”
　　“这个问题我希望大家不用担心，现在城外有非常多的无主的土地，这些土地绝对不能被浪费，所以我将这些土地进行刊登在册，然后将它平均的分给城内没有工作的公民。土地的所有权属于城邦，但是种植这块土地的公民将会享受这块土地上面所有的农作物。”
　　一听到这话，有许多人都开始蠢蠢欲动了。
　　在现在这个时代，土地还是非常重要的，虽然没有办法获得土地的所有权，但是能够收获土地上面所有的农作物，就代表他们和奴隶已经完全不一样了。很多公民因为缺乏工作，生活非常拮据，而如果能够分得一块田地的话，那么现在的生活将会得到大幅度的改善，至少吃饱肚子已经没有任何问题了。于是，下面的平民们一个个倒是激动万分。
　　“您这样直接将死者的土地分出去，是一件妥当的选择吗？”
　　刚才那个男子不甘示弱。
　　而希尔德也是微笑着回应他：“ 妥当不妥当不知道，但是既然这些土地已经失去了他的主人，如果不加以利用的话，那纯属浪费，我们现在要考虑的，不是所谓的道义，而是如何能够在这块土地上面活下去，你问问看城里面的居民他们还剩多少食物，你是贵族你肯定感受不到，因为你很有钱，城内的食物你们可以优先获取，所以你们不愁吃不愁穿。”
　　“是啊！”
　　“你们贵族总是吃好的，你们考虑过我们吗！”
　　这时候，一些平民们直接站出来抨击男子。
　　而贵族男子脸上一阵白一阵红的，他被这样指责，显然是有些愤懑不满。
　　“都想想看吧，到时候就连这点最后的粮食都没有了，你们贵族和平民还有奴隶一样都要挨饿，你希望见到这样的情况吗？现在已经到了小麦的播种时间，现在种下明年的春夏天，就可以收货了，而我看了一下拜占庭城的粮仓，还有日后可能会得到的补给，以及在海上捕鱼获得的食物，足以够我们支撑到明年的夏季中旬，所以只要我们把这一茬粮食给种完，那么我们明年就会不愁吃喝。”
　　“如果失败了呢？”
　　男子梗着脖子，问了这个问题。
　　“失败了？如果失败了，就说明拜占庭城的人，就连野蛮民族的色雷斯都无法打败，这样的城邦，还是消失算了。别忘了，现在雅典娜大人正在注视着你们，你们有神明相助，何愁无法击败色雷斯人？”希尔德说到这里，再一次把自己神谕者的身份给搬出来了。

第三调 第九节 放弃了雅典身份
　　有关于希尔德是雅典娜的神谕者这件事情，虽然还有一些人在怀疑，但是大部分人的内心其实还是比较相信这一点的，古希腊的人对于神话，对于众神来说有一种迷之信仰，就是当他们的生活当中出现了自称和神明有关系的人的时候，他们往往会选择相信，尤其是刚刚来到这里没有过几天时间就推翻了阴谋的希尔德，就更能够显现出她作为神谕者的传奇魅力。
　　于是，希尔德便微笑着继续说道：
　　“诸位你们一定要放心，你们一定要相信自己，雅典娜大人在天上保佑着我们，无论多么凶险的敌人，我们总有机会去打败他们的，现在的困难只是一时的，大家不妨想想看，在拜占庭城这个地方，除了远处的色雷斯人，也并没有多么可怕的敌人。这里土壤肥沃，资源丰富，渔船进入大海之中，只需要一撒网就能捞出许多的鱼类，这么好的地方，可不是哪里都有的，因此，我们可以在这里建立属于我们的乐园。”
　　“把你们的力量赐予我吧。”
　　当希尔德这么说的时候，在场的绝大部分平民还有部分贵族。开始振臂高呼起来。很显然现在的困境都没有，希尔德那一句“神在保佑你”来的有用。当神谕者都这么说的时候，他们就深信着伟大的雅典娜一定会在天上的某个地方注视着他们，帮助他们打败野蛮人。
　　听到希尔德的话语，带来如此之大的力量，阿明塔斯也松了一口气。
　　“大家请安静一下。”
　　看到大部分人都站在了自己这边，希尔德便挥了挥手让大家安静下来，因为趁着这个时候，她还有一些话想要说。
　　“既然大家今天都来到了这里，有关于军队的事情，我想今天和大家说一下我的安排，现在我们拜占庭城一共有1000名士兵，绝大部分都是拜占庭城的本来的部队，但是由于拜占庭城已经很长时间没有打过仗了，而且之前的执政官为了自己的私欲，他也不允许各位出城迎战，导致武备荒废，部队已经失去了战斗力，因此我最近这段时间一直在让阿明塔斯负责部队的训练。”
　　当希尔德介绍到了阿明塔斯的时候，阿明塔斯也非常配合的举了举手，众人看到他魁梧的身体，还有那精壮的肌肉。内心也不由产生一丝敬佩。
　　甚至有一些女性不由开始畅想起来。如此身材魁梧，相貌英俊的男人。若是能够和他们结为伴侣，该是一件多么美好的事情啊。
　　“大家都看到了，阿明塔斯是从雅典跟着我来到这里的，他是雅典非常有名的战士，是能够在战场上威慑斯巴达人的存在。所以我们的城邦现在需要一名将军，来带领部队打败色雷斯人，夺回我们的土地，而整个拜占庭城很显然找不到任何一个这样的人，所以，我冒昧的决定了，这个将军就是阿明塔斯。”
　　当希尔德如此宣布的时候。所有人再次将视线集中到了阿明塔斯的身上。确实阿明塔斯是整个拜占庭城现在最具有战斗力的人，但是无论是希尔德还是阿明塔斯，他们并不是拜占庭城的公民，这两个外邦人一个当了执政官，另外一个当了将军。很显然这影响到了贵族的根本利益。
　　但这一点，希尔德也不是没有考虑过。
　　“我知道你们肯定不会轻易同意这件事情，我们两个雅典人怎么就成了主宰整个拜占庭城的存在呢？所以另外一件非常重要的事情，我今天必须得跟大家说明白，那就是我和阿明塔斯两个人都放弃雅典公民身份，加入拜占庭城。成为这座城邦的公民，并且此生此世也为守护这座城市而努力。雅典娜大人在上，众神为我担保。”
　　“大，大人？”
　　阿明塔斯不由愣住了。
　　这事儿可没有和他商量啊。
　　雅典公民放弃自己的身份加入一个就快要灭亡的城邦，这是一件非常危险的事情。拜占廷城的其他人还可以回到米利都，去当他们的米利都公民。而希尔德，他的母亲阿斯帕西亚也是米利都人，所以也可以算是米利都的公民，但是阿明塔斯他可是个标标准准的雅典人，如果他放弃了雅典的公民身份，而拜占庭城也出现了问题，那么阿明塔斯就要流浪在这希腊的世界，迎接他的可能只有雇佣兵的生涯了。
　　希尔德这一下可算是把阿明塔斯彻底拉上贼船了。
　　而有了希尔德这一份担保和决心，本来还有些犹豫的，拜占庭城的公民们。再一次。为了伟大的希尔德而欢呼起来，他们已经压抑了很久，现在终于有人可以拯救他们了。

第三调 第十节 忠心耿耿的追随
　　会后。
　　希尔德和阿明塔斯，一前一后走在回宅邸的路上。
　　“你对我的决定，有什么不满意的地方么？”
　　“不，您说的很对。”阿明塔斯深深地低着脑袋，就像是犯了什么错一样，“就是，这样的事情，我觉得您应该提前告知我一下。”
　　“已经说过了啊。”
　　“说过了？我……恕我愚笨，我没有记起来是什么时候说的。”
　　“当然是在船上……你回雅典就是死路一条，除了这条路，你还能选择什么路？”希尔德回过身来，她笑盈盈地注视着阿明塔斯，然后用着戏谑的口吻说道，“而且，你是不是担心拜占庭城肯定会输，自己放弃了雅典公民身份，就再也回不了家了。但是吧……首先，你是个孤家寡人，你没有妻子，没有孩子，父母也去世了，你就算放弃身份，也不会影响别人。其次，就算拜占庭城真的出问题了，到时候无家可归的人不只是你，还有我，届时我需要浪迹天下，你不是答应永远追随我的么？”
　　“可是，大人……您还有米利都啊。”
　　阿明塔斯听到这里，明显动摇了起来。
　　希尔德这么说，到底是什么意思？
　　虽然阿明塔斯已经决定追随希尔德，但对于这件事情，他其实还有些犹豫。
　　不过，希尔德走到阿明塔斯面前，然后昂起头来看着这个比自己高了三十公分的壮汉，这家伙哪里都好，也懂得灵活变通，就是原则性太强了。希尔德自认为自己可不是什么高尚之人，要是到时候耍阴招，阿明塔斯总是反对自己可就不好了。于是，希尔德一转话风，有些可怜兮兮地说道：“米利都，我是回不去的，你忘了米利都现在处于什么情况了？我的母亲阿斯帕西娅都已经不算是米利都的公民了，再加上，哪里有因为母亲是公民，就可以加入城邦的道理啊。”
　　“是，是这样么？”
　　阿明塔斯有些不太明白。
　　“当然是这样。”
　　“……大人，既然您已经替我决定了命运，那么这条道路，无论通向何方，也请让我与您一起走下去吧。”这个时候，阿明塔斯缓缓地弯下身子，单膝跪在地上，“我将献出我的力量，众神在上，我将以我阿明塔斯之名，帮助您成就大业。”
　　“行啦，起来了。”
　　希尔德拍了拍阿明塔斯的脑袋。
　　“你现在可是这里的将军。”
　　“将军？对，我、我都把这件事情给忘记了。”阿明塔斯站起身来，此时此刻又有些小小的兴奋，“可是，我之前在雅典的工作，只是个百夫长，来到这里成立一个将军，我实在不清楚自己应该做些什么……还是训练部队么？”
　　“对，你首要任务就是把军队的战斗力，给我提高！！！”
　　希尔德突然扯起嗓子吼了一声，让阿明塔斯吓得不由后退一步。
　　“是！”
　　“如果，三日后我们出城进攻色雷斯人出现了大问题，我就拿你是问。”
　　“我保证让这支部队，成为这里最强大的存在！”
　　“行……既然你都这么说了，那就交给你了。顺带，弩箭已经做了不少了，他们也训练了一段时间，之后就要拿出来使用了。”希尔德说到这里，似乎是想起什么，便对阿明塔斯问道，“我问你，色雷斯人展开进攻的时候，一般是以什么方式开始进攻的？”
　　“刀盾手冲在前面，其他部队在后面跟进。”
　　“那行，我再给你一个任务，拜占庭城内的奴隶有一千多人，你去给我找身强体壮的奴隶，人数越多越好！这些人我有很重要的用处！”
　　“是！”
　　“你可以走了。”
　　阿明塔斯点了点头，就迅速离开了。
　　希尔德之所以要奴隶，主要还是自己这边战力不足，奴隶兵可以很大程度上缓解战力不足的情况，而且，最主要的是，色雷斯人的部队往往会用手持木盾的刀盾手在前面抵挡弓箭，这是他们为了防御希腊人的弓箭手而做出的改变。同时，这些刀盾兵还会将重步兵的长矛给档开，然后冲入步兵阵列内四处砍杀。那么，让奴隶兵冲在前面，给他们装备斧头，用来投掷出去，打翻敌人的盾牌兵。这样的话，敌人就彻底暴露在长矛和弩箭之下了。

第四调 第一节 打开城门出城来
　　“开城门——！”
　　伴随着沉重的声音，拜占庭城的城门被缓缓放了下来。
　　巨大的吊桥，搭在了护城河的上方，站在城门口的拜占庭城的公民们，已经很久没有看过城门外的景色是什么样子的了。在希尔德的号召之下，拜占庭城再一次打开了城门，现在，龟缩在城内的日子已经过去了，接下来要做的，就是重新恢复到过去的那个时候了。这时候，希尔德站在人群的最前面，她看着城外的荒地，内心有些感慨。
　　拜占庭城的规模，自然无法和后世的君士坦丁堡相提并论，目前的城市规模，仅仅只是海角的一小块地方。但是即便如此，为了防范色雷斯人的攻击，门口的护城河足足有三米宽，没有任何有效攻城手段的色雷斯人，是绝对不可能拿下拜占庭城的。但也就是这坚固的城墙和宽阔的护城河，也让拜占庭城的公民们，产生了龟缩于城内自保的想法。
　　“城外……什么都没有。”
　　那些心惊胆战的拜占庭人，在看到外面的荒地之后，稍微冷静了下来。
　　而希尔德深深吸了口气，然后往前踏出一步。
　　就这样，在所有人的注视之下，希尔德一个人走过了护城河上面的吊桥，来到了外面的土地上。放眼望去，整个平原地区廖无人烟，有得只是已经荒废的农田和村庄而已，甚至，现在就连当初死在外面的尸体也消失不见，估计早就已经被秃鹰吃了个干干净净吧。于是，希尔德回过头来，对身后的人们说道：
　　“色雷斯人的营地距离这里，足足有十个小时的路程。你们不要害怕。”
　　“我们先出去。”
　　阿明塔斯紧紧握着长矛，也朝着外面走了出去。
　　随后，那些拜占庭的士兵们则是鱼贯而出，来到了城外的大地上。
　　城内的空间过于狭小，而到了城外，这一千名士兵就可以整齐划一的排开来，而有了士兵们在外面保护，城内的平民终于鼓起了勇气，带着从事农业工作所需要的一切工具，跟着离开了城市。看到这一幕，希尔德来到了阿明塔斯的面前，开口吩咐道：“按照计划，你现在立刻带着士兵们建立哨所，塔楼，城外十公里的范围之内，必须得到部队的严格保护。”
　　“是，属下遵命。”
　　阿明塔斯一挥手，就带着士兵们朝着外面前进了。
　　他这个将军，负责的就是保护大家的安全。
　　而希尔德这个执政官，就要负责民生工作了。
　　拜占庭城十公里以外，一共有七个村庄，现在虽然已经被摧毁了，但是村庄的主要建筑物都还保存着。而从拜占庭城要前来种庄稼的人，一共有四千多人，这四千人一时半会肯定没办法安排下，所以，按照每个村庄四百人的规模，希尔德将没有主人的田地平均分给了所有人，并且从城邦的仓库内拿出了麦种，提供给这些农民使用。
　　有了自己的土地，和士兵的保护。
　　这些农民也变得更加积极起来。
　　农民们用木耙松土，然后撒入种子。城外就是一条河流，农民们重新挖好了水渠，将河水引入了农田之中。而那些年久失修的房屋，也被他们迅速翻新，重新用木头和黏土进行加固。而阿明塔斯那边也是如此，他在村庄的边缘建立了警戒哨所，哨所上安排了士兵负责侦查。同时，还在城外一处高地建设了新的临时军营，以防色雷斯人的入侵。
　　当这些工作全部都结束了之后，城外也变得热闹了起来。
　　现在，一切的工作都在有条不紊的展开。
　　农业开始恢复生产了，军队也在不停地操练，希尔德定制的弩箭，也在木匠的努力下，源源不断被送到了军营之内，武装更多的士兵。而接下来，还有一件事情摆在了希尔德的面前，那就是关于奴隶的安排。
　　现在的拜占庭城的土地，提供给自由民种植已经是非常紧张的了，这些奴隶就只能从事城内的一些杂活。这些被浪费的劳动力，是希尔德非常需要的。所以，阿明塔斯按照希尔德的要求，从奴隶之中挑选出了大约一百名身强体壮者，带到了希尔德的面前。而希尔德对这些人也充满好奇，毕竟这可是未来军队很重要的兵源啊。
　　不过，事情有些不太一样。
　　“……”
　　希尔德看着面前的奴隶，有些无奈地捂住了脸。
　　“大人，这可都是拜占庭城最好的奴隶了。”
　　“我知道……但，为什么不穿衣服？”

第四调 第二节 精心挑选的奴隶
　　希尔德彻底无语了。
　　在古希腊的时代，奴隶不穿衣服也是蛮正常的事情。在雅典，因为人们生活富裕，再加上希尔德平日里能够见到的奴隶，都是服侍主人生活的奴仆，或者担当教师的教仆这样的角色。但是，很多从事重苦力劳动的奴隶，基本上都是一群光屁股的家伙。而现在，这个负责管理奴隶的猎头，就这样将一群精壮的汉子拉到自己的面前了。
　　“大人，他们是奴隶啊，没必要穿衣服。”
　　“那……”
　　希尔德本来想说些什么的，但是话到嘴边就不得不咽下去了。
　　还好自己前世是个男人，那话儿早就看习惯了，要不然的话，自己在这个世界只是个还未出嫁的十五岁的黄花大闺女，看到一百名光屁股的男人码一排站在自己面前，不得羞愧到直接拿剑自刎啊。于是，希尔德对猎头者说道：“你现在，给我滚出去，把阿明塔斯给我叫进来。”
　　“是，大人。”
　　猎头也不知道自己为什么就得罪希尔德了。
　　一般来说，奴隶主为了确认奴隶的质量，必须得看**的奴隶。
　　这奴隶主不管男女，都是要这么做的。
　　猎头有些想不明白，只能用雅典人可能比较矫情这样的想法来解释了。等到猎头离开之后，阿明塔斯快步走了进来，他一转头，便看到一百条大鸟整齐划一的排在自己的面前，而希尔德此时此刻正趴在桌子上，一副无可奈何的样子。阿明塔斯一下子就明白了，他看着这些奴隶，对他们说道：“你们都给我背对着大人！”
　　“是……”
　　奴隶们都有些木讷了。
　　他们转过身去，将屁股对着希尔德。
　　嚯，这下，一百个屁股整整齐齐的就出现在希尔德的面前了。
　　“大人，万分抱歉，这些都是干苦力的奴隶，平日里……基本上不给他们穿衣服。”
　　“我知道了，我知道了。”希尔德站起身来，无奈地叹了口气，“没穿衣服就算了吧，反正我也习惯了。”
　　“习、习惯了？”阿明塔斯有些惊讶。
　　“你想哪儿去了？”
　　“没有，属下什么都没想。”
　　“先跟我汇报一下这些努力的情况吧？”
　　“是……这些奴隶，其中有四十五名色雷斯人，十二名埃及人，八名迦太基人，三十五名米底人，年龄最小的十六岁，最大的二十八岁，都是正处壮年的时候，许多人都是战败的士兵，被卖到这里的。”阿明塔斯一边念叨着这些，然后非常认真地走在这些奴隶的身后，他双目紧紧盯着这些奴隶的身体，时而还蹲下身子，一副若有所思地样子去盯着奴隶的屁股。
　　希尔德皱了皱眉头。
　　这阿明塔斯，难不成有那个癖好？
　　“阿明塔斯。”
　　“大人，我在这里。”
　　“你……如果有喜欢的，你要不先带回去？奴隶兵的事情，明天再说也可以。”
　　“啊？我……我刚才是在看这些人身上的肌肉，毕竟接下来他们要去上战场，如果他们的身体不够强壮可不行啊。”阿明塔斯也发现自己被误会了，有些不好意思的挠了挠头，他仔仔细细地看了一圈，然后很是满意地点了点头，“大人，那个猎头没有欺骗您，这些人确实身体都还健康，如果打仗的话，应该没问题。”
　　“是么。”
　　希尔德走到阿明塔斯身边，也仔细看起了奴隶。
　　“从屁股这里，能看出奴隶的好坏？”
　　“能看出奴隶有没有腹泻的情况，还有臀肌和腿部肌肉的好坏。”
　　“？？？”希尔德皱起眉头看着阿明塔斯。
　　“怎么了，大人？”
　　“你很懂？关于这方面的？”
　　“不算很懂……只是，之前帮过一个贩卖奴隶的朋友，从他那里学到了鉴别奴隶好坏的方法。比如您看，这个埃及人，别看他个子矮小，可实际上身上的肌肉很是发达。”阿明塔斯伸出手来，在那个埃及人的屁股上狠狠地捏了一把，“臀肌很有力，如果不是个奴隶的话，细心锻炼雕琢自己的肌肉，会成为一个很优美的战士。”
　　“噫……”
　　希尔德不由露出了嫌弃的表情。
　　“还说你没这个爱好……”
　　“我真的没有！”
　　“唉，不管有没有这都不重要，我吗，是个很开明的人，无论你喜欢男人还是喜欢女人，我都支持啦。”希尔德耸了耸肩，然后看了看奴隶的屁股，又看了看阿明塔斯那魁梧的身材，她思考了一下，接着说道，“不过……你得做好安全措施啊。”

第四调 第三节 奴隶的优惠政策
　　“大人，您真的误会了……”
　　“没事没事，这不重要，既然你都说了，这些人的身体很好，那么我也就放心了。”希尔德点了点头，然后扫视了一圈，开口问道，“这些人会说希腊语么？”
　　“会的。”
　　“那行，既然你们都听得懂我说话，那我就有话说了。还有，别转过来，背对着我就行。”
　　希尔德可不想看见一百只大鸟出现在自己眼前。
　　“很快，我们就要拿起武器和色雷斯人战斗，但是我们的战力并不是很足够，我们需要足够多的士兵，来保护城邦的安全。如果城邦沦陷了，不只是这里的平民和贵族，你们这些奴隶也不可能活下来的。而你们身体强壮，健康，说明平日里你们的主人对你们并不差。所以，我相信你们的忠诚度，我愿意给你们一次机会。”
　　听到希尔德这么说，这些奴隶们都互相看着对方，不知所措。
　　而希尔德在他们的身后走着，边走边说道：
　　“现在，我会让你们穿上衣服，拿起武器，和军队一起去抵抗色雷斯人，如果，你们在战斗之中杀死了一个敌人，我就给你们发一年的收获，如果杀死了两个敌人，那就是两年的收获，三个敌人……我将会给你们一块土地，将你们赎买，变成自由民。”
　　希尔德这么一说，这些奴隶都陷入了巨大的震惊之中。
　　变成自由民！？
　　这意味着什么，不言而喻。
　　他们成为奴隶之后，根本就没有想过还有这样的一天。
　　在古希腊，成为奴隶之后，基本上一辈子都是奴隶，赎买奴隶成为自由民，是一个几乎不可能的事情。有些奴隶武艺高强，深得主人信任，但是即便如此，到死也只是个奴隶而已。但是，希尔德不仅愿意让他们成为自由民，而且还给他们土地进行耕种。虽然，杀死三个敌人这样的事情，听起来似乎有些困难，可他们从来不怀疑自己做不到。
　　“大人，您、您说的是真的么！”
　　这时候，一名奴隶转过身来，惊讶地看着希尔德。
　　“我不是让你别转过来么。”
　　“啊！大、大人恕罪，我，我太激动了！”
　　“罢了，反正，我说的肯定是真的，但是前提是你们真的杀了三个敌人，不能弄虚作假，也不能为了抢占功劳对自己身边的人下手，如果发现的话，那别说奴隶了，活着都不会让你活着的。这段时间，你们就由阿明塔斯将军负责，你们要接受正规的军事训练，一旦发现敌人，你们就得立刻上战场！改变自己命运，就从现在开始了。”
　　“是——！”
　　这时候，阿明塔斯有些无奈地说道：
　　“希尔德大人，这样的话，公民们又会不乐意的吧。”
　　“不乐意个鬼，这些奴隶全部都是那些贵族的，解放了他们，第一个不同意的就是贵族，平民肯定不会说的。你没看到土地分出去之后，平民有多开心么？”希尔德掐着腰，有些无奈地说道，“这些贵族我可不惯着他们，自己的利益一旦受损就嚷个不停，不想想看，如果拜占庭城被人拿下了的话，他们都得死。”
　　“确实如此。”
　　阿明塔斯看了一眼奴隶，点了点头。
　　“大人放心，这些人就交给我好了。”
　　“行，注意点，别沉迷进去了。”
　　“大人……我真的对男人没兴趣。”
　　“啊，没事没事，我知道了知道了。”希尔德拍了拍阿明塔斯强壮的手臂，“这几天外面也要盯着，色雷斯人一旦有行动，立刻展开反击！”
　　“是！属下明白。”
　　有了这些奴隶兵，对于现在的拜占庭城来说，又会是一个很大的进步。
　　同时，希尔德还让拜占庭城的匠人们开始打造斧头这种东西，好在拜占庭城已经解除了封锁，这段时间希尔德也买了不少铁过来，这些铁就可以用来生产箭头、斧头和矛头这样的东西。而士兵的铠甲，现在拜占庭城也挺穷的，昂贵的青铜铠甲和亚麻铠甲，暂时还没办法去生产或者购买，只能等到日后有钱了才行。
　　而城外的农业生产，也有了很快的进步，麦田很快就发芽了，农民们精心耕种，让麦田的长势非常喜人。看到麦子发芽了，大家悬着的心也就放下来了。现在，只需要将这些土地守护好，坚持到第一次收获的话，那么拜占庭城明年的口粮就能够得到保证了。同时，那些被招募的奴隶们，为了能够在之后的战斗中获得自由身，一个个都拼了老命训练。
　　他们的训练内容，主要就是掷斧。

第四调 第四节 来到色雷斯村庄
　　这些斧头都是特殊制作的，不求他有多么耐用，只需要丢出去之后，能有足够强大的威力就行了。因此，斧头的设计也是比较讲究的，是一种双面开刃，柄长三尺的双头斧，而且斧头的刃不是很锋利，因为这种斧头要保证的，是在投掷出去之后，直接将对方的木质盾牌给砸开，同时，被投掷出去的斧头有着无人能挡的冲击力，若是直接身体被砸中，那肯定就是必死无疑了。
　　这些斧头的投掷是很简单的，双手抓住斧柄，高高举起来，然后狠狠地投掷出去，射程大概只有十几米的距离，可是就是这十几米，一百名奴隶可以投出一百把斧头，足以将敌人给砸的人仰马翻了。而一名奴隶佩戴三把斧头，全部都投掷出去后，就先撤退到重步兵的身后，然后待部队进入混战，从侧翼杀入敌人之中。
　　其实，现在拜占庭城一共有一千人。
　　按理来说，这么多的人，面对只有四百人的色雷斯人。
　　是绝对胜利的事情。
　　可是希尔德必须得降低自己这边的伤亡，如果伤亡过多，本来就没有什么作战意愿的拜占庭城可能就会彻底放弃武装抵抗，到那时候，希尔德反倒是失败了。所以，希尔德必须尽可能减少伤亡，最好是一个人都不死，就击败色雷斯人。所以，现在做出的这些选择，其实都是为了这个目的。当然，如果这些奴隶战死了，反倒是问题不大。
　　同时，阿明塔斯的担忧也成了现实，当城内的人知道了希尔德给奴隶们的优渥条件，他们都很不服气，尤其是那些拥有奴隶的富人和贵族。只不过，现在城内近九成的平民，都是站在希尔德这一边的，贵族就算反对，面对获得了土地，对希尔德感恩戴德的平民，他们也是敢怒不敢言。所以，他们就只能放弃，看着那些身强体壮，价格昂贵的奴隶们，正努力训练投掷斧头的技术。
　　又过了些许日子。
　　城外的农田已经变得绿意盎然。
　　数个村庄都已经恢复了最基本的生产。
　　而希尔德骑着一匹白色的骏马，带着十名斥候，在广阔的拜占庭平原上面奔驰着。
　　“大人！大人！”这时候，阿明塔斯策马来到了希尔德的身边，指了指远处说道，“色雷斯人就在前面大约十公里的地方，在那里有一个临时的小军营，我们的斥候已经通过升起的烟雾，看到了对方的所在地了。”
　　“随我前去！”
　　希尔德抬起头来，便看到那肉眼几乎不可见的烟雾。
　　现在，色雷斯人应该正在做饭。
　　希尔德本身不会骑马，但可能是雅典娜的记忆，让希尔德很快就学会了如何驾驭一匹马。但是，这个时代的马，没有高桥马鞍，也没有马镫，骑马是一件很困难的事情，只有一块牛皮搭在马背上面，然后用双腿夹住马肚子，才能够保持稳定。在这样的状态之下，人是很难在马背上做出突刺，齐射的行动的。这也就能够看得出，为什么现在的马战还是以战车为主。
　　一行人策马狂奔了十几分钟，来到了烟雾的所在地。
　　“大人，是色雷斯人。”
　　这时候，希尔德一行人潜藏在树林内，观察前方不足五百米的色雷斯人据点。
　　这里是一个色雷斯人的村庄，人数大概在一千六百人左右，只不过比起希腊人的村庄，色雷斯人的村庄没有任何防备，而且农田种植也是很粗糙。这样的一个村庄，希尔德大概估算了一下，其中女性就占了八百人，而剩下八百人，去掉老弱病残之后，战斗力确实是只有四百人左右。同时，希尔德还能看到一些色雷斯士兵在周围走动，他们头上只是带着色雷斯式头盔，穿着简单的衣服，手持长刀，长矛和圆盾。
　　不过希尔德很清楚，这些都是非常危险的战士。
　　“我们可以主动出击么？”
　　阿明塔斯看到对方毫无防备的样子，深知这是一个绝好的机会。
　　“我觉得可以。”
　　“大人，您打算怎么做？”
　　“如果可以的话，我们准备好足够的弓箭，带上火种，然后在夜间发起攻击，我们的弓弩可以点燃对方的房子，将村庄内的色雷斯人全部都逼出来，重步兵大队重点围堵这座村庄的南面，弓弩手集中于其他三面，奴隶兵伺机而动，敌人如果反应过来，带着盾牌兵冲出来之后，就用斧头打翻对方的盾牌兵，然后重步兵维持阵线，弓弩手持续杀敌。”

第四调 第五节 战前的激动宣讲
　　“我觉得此方案可行！”
　　对此，阿明塔斯很满意。
　　比起将战火烧到自己的农田上面去，不如直接摧毁对方的村庄，将对方在拜占庭城附近的据点给连根拔除。这样的话，失去据点的色雷斯人，在短时间内应该是没有任何办法对拜占庭城有任何威胁了。而就是这短时间，将会极大地促进拜占庭城的农业发展，有了粮食，有了钱，就可以采购更多的武器了。
　　在确定计划之后，希尔德让随性的制图师将村庄的地图画下来，然后便带着人马离开了这里，等回到拜占庭城后，已经是快晚上的时间了。来到城门处，希尔德看到索菲娅正伫立在城门处，等待着自己。看上去似乎有些焦急的样子，于是，希尔德翻身下马，快步走到了索菲娅的面前。
　　“索菲娅，发生什么事了？”
　　“啊……茜茜，你终于回来了。”
　　索菲娅快步跑了过去，一把抱住了希尔德。
　　“我还以为你出事儿了。”
　　“我……我怎么可能出事呢。”希尔德苦笑着叹了口气，然后摸了摸索菲娅的脑袋，“你啊，不要太担心了，我只是带人去侦查一下敌情，确定之后我们的战略部署罢了，又不是什么危险的时期。再者说了，阿明塔斯不是在我身边么。只要有他在，我的安全就会得到保证的。”
　　“是，是我莽撞了。”
　　索菲娅很是不好意思的低下头。
　　“你不需要为此自责。”
　　“多谢……茜茜，快回去吧，你肯定饿了。”
　　“说起来也是哦……”
　　希尔德看着索菲娅那有些羞涩的面孔，就知道这索菲娅肯定是想要被食用了。这几天，希尔德一直在忙碌城邦的事情，满脑子都是改革的希尔德，根本就没有意识到进食这件事情。毕竟，希尔德不需要怎么睡眠，也不需要通过食物来保证自己的状态，吃东西纯粹就是为了好吃罢了。
　　不过，索菲娅主动索取，到底是担心希尔德。
　　还只是单纯她想要这样呢？
　　希尔德有些纳闷，她并不清楚吸血这件事情是否会上瘾。
　　“那你回去先等着我……”
　　希尔德将嘴唇凑到了索菲娅的耳畔，微笑着说道：
　　“我们晚上一起洗澡。”
　　“是，我会服侍好您的。”
　　说罢，索菲娅便转身，恋恋不舍地离开了这里。这时候，阿明塔斯注意到二人结束了谈话，便快步走了过来，对希尔德说道：“大人，既然我们接下来的作战方针已经确定了，那么我们应该在今天就准备出城作战的准备，城内的公民也有必要知道这件事情。”
　　“对，我正有此意。”
　　希尔德微笑以对。
　　“通知城内，到城门口集合吧。”
　　“是，大人。”
　　希尔德暂时没有回去，而是来到了拜占庭城的城墙上面。很快，受到希尔德召集而来的公民，无论是平民还是贵族，都集合到了城墙的下面。他们昂起头来，看着高高在上的希尔德，内心之中突然产生了一种错觉，这位神谕者大人，拜占庭城的执政官，难不成真的是神明下凡么？
　　“拜占庭城的公民们！”
　　希尔德典雅而又洪亮的声音，就如同女神下凡，让下面的人听得一清二楚。
　　“今天，我们正式确定了拜占庭城周边的色雷斯人的营地，一座大型的村庄，为了防止各位的农田遭到战争的践踏，我决定，明天将率军出发，在夜晚之中，袭击色雷斯人，将对方一举歼灭。此役成功，我们拜占庭城的公民们，将再也不用忍受躲在城内的痛苦，城外的铁矿，森林，农田，河流，都将是我们的！”
　　希尔德将自己的佩剑拔了出来，高高举了起来。
　　“拜占庭万岁！”
　　“拜占庭万岁！！！”
　　士兵们也举起手中的武器，齐声呐喊起来。
　　在这样的气氛渲染之下，无论平民，无论贵族，都感受到了深深的震撼。当人被压抑很久，终于有了可以宣泄的地方时，那种压力释放的喜悦，能够让人狂喜的感觉，让整个拜占庭城都为之沸腾了。而对于希尔德来说，这场必胜的战役，将会成为她传奇人生的开始，也是整个希腊地区异变的开始。
　　这场属于强者的游戏。
　　也要在这个时候拉开帷幕了。

第四调 第六节 大军包围了村庄
　　（这两天遇到点事儿，更新迟缓了，希望大家都多多担待）
　　第二天一大早，希尔德就带领着部队出发了。
　　虽然索菲娅表示明确的反对，她并不希望希尔德去参与这件事情，但是事情已经定下来了，希尔德态度坚决，索菲娅也无法继续阻止。于是，晚上的时候希尔德狠狠地吸了血，第二天一大早，就丢下还在昏睡之中的索菲娅，准备去上战场了。今天的天气晴朗，气候干燥，很适合发起火攻。于是，希尔德的军队就按照计划，将火种全部都准备好。
　　这是拜占庭城第一次的出兵。
　　对于许多拜占庭城的士兵来说，这还是第一次。
　　希尔德现在相当清楚，如果想要让这些拜占庭人能够去不懈余力的和敌人搏杀，那是不可能的。他们缺乏足够的军事传统，也没有足够的训练，更不是职业化的军人，因此，在希尔德的心里，潜藏着一个计划。等这次战斗结束之后，自己的地位更加稳固，就可以用军队职业化来代替现在的这种情况。至少，在整个古希腊的时代，一支久经沙场的职业化军队，才是最大的保障。
　　从拜占庭城到色雷斯人的营地，需要前进足足十个小时。
　　而在出发之前，希尔德已经布下了斥候。
　　他们密切监视村庄的情况，防止这些人逃走或者察觉。
　　如果一旦色雷斯人察觉了，他们不可能直接逃走，而肯定是发起一次悍然无畏的冲击。许多希腊殖民者的军队，就是在这样的冲击之下败下阵来，因此，希尔德必须得防止对方发现。好在，当夜色降临之后，希尔德的军队抵达了目的地，色雷斯人也没有察觉到有什么地方不对劲。
　　“他们睡着了。”
　　站在土坡上的希尔德，看着几百米外的村庄。
　　“灯火已经灭了。”
　　“大人，我们现在发起攻击么？”
　　阿明塔斯此时已经端起了盾牌，他负责的方向是村庄最大的出口，他将带领一百名重步兵和一百名奴隶兵，在这里防守敌人的冲击。而希尔德环顾一周，村庄的周围已经被希尔德的军队给彻底包围起来了，而整个村庄之内，除了狗发觉一丝不对劲，开始嚎叫起来，那些人倒是一点都没察觉，甚至，就连哨兵和巡逻者都没有。
　　这不就等于是白送的么？
　　希尔德不由如此想到。
　　“准备吧。”
　　希尔德轻轻抬起手来，在希尔德身后的弓箭手，也搭箭上弦。
　　“放！”
　　这时候，一枚火箭从空中升起，飞向了毫无防备的色雷斯人村庄。这就想是一个信号弹，四周的弓弩手全部都点燃了自己的火箭，然后朝着村庄猛烈地射击。这些村庄粗制滥造，都是用麦子的麦秸秆做成的，因此，就成了天然的燃料。沾有火油的弓箭落在了建筑物上之后，就直接点燃了房顶上面的麦秸秆。顿时，伴随着点点火花之后，整个村庄都开始燃烧起来了。
　　每名弓弩手一共三发火箭。
　　但也足够将村庄给烧起来了。
　　“啊——！！！”
　　“着火了——！！”
　　伴随着惨叫、惊呼声，色雷斯人惊恐的发现，自己的房子开始被火焰吞噬了，于是都匆匆忙忙地从自己的房子内跑了出来。但是迎接他们的是来自弓弩手的射击。火光冲天的村庄，照亮了整个村庄。被这些火光所照亮的色雷斯人就成为弓弩手最好的靶子了。一时之间，十几名色雷斯男子被射倒在地上，但就在这个时候，色雷斯人也很快就反应过来了。
　　“是希腊人！”
　　“不要害怕！反击！！！”
　　一名年纪最大的男子，立刻将身边的人给镇定下来了，在他的努力之下，村庄内的成年士兵都纷纷拿起武器，他们意识到敌人是四面八方而来的，无论是村庄的哪个方向都有敌人的存在。所以，现在无论往哪个方向逃跑都必须得得面对敌人。于是为了存活下来，他们就必须得从火势最小的南面突围出去。看到这一幕，希尔德不由露出一抹微笑，一切都在他的意料之中。
　　野蛮人果然是野蛮人。
　　根本没有意识到，所谓的火势最小，其实就是个陷阱。

第四调 第七节 难忍嗜血的冲动
　　希尔德记得这句话，凡围战之道，围其四面，须开一角，以示生路，使敌战不坚，则城可拔，军可破。法曰：围师必缺。意思就是，当包围敌人的时候，不能将敌人彻底堵死，而是要在包围圈上面特别放开一个口子，这样的话，敌人肯定会从这个口子突围，同时，因为有一个口子，敌人会有侥幸心理，不容易陷入一种困兽之斗的状态。
　　于是，希尔德下达了命令：
　　“重步兵队，前进。”
　　在希尔德的命令之下，阿明塔斯率领的重步兵已经结成了方阵，依靠紧密的阵型和长达三米的长枪，开始朝着色雷斯人的村庄前进。对于这里的大部分人来说，这是他们人生当中的第一次战斗，许多重步兵的手心都冒了汗，他们害怕，他们紧张，同时他们又兴奋。
　　虽然现在优势都在自己的身边。
　　但对于接下来的肉搏，他们还是没有自信。
　　很快，第一批色雷斯士兵就已经冲出来了。
　　这些士兵们身体特别强壮。装备着足以将半个人遮挡在其中的大型圆盾，而另一只手则是用着当地的特色武器，色雷斯弯刀。这种弯刀是许多希腊殖民者心目当中最恐怖的武器，它粗制滥造，对于一般的青铜甲来说作用不大，但锯齿般的刀刃，就像是鲨鱼的牙齿一样，能将人的血肉活生生的拽下来一块。
　　同时这种沉重的色雷斯弯刀，也被强壮的他们发挥到极致，当挥舞起来的时候，他们就不再是锐利的刀锋，而更像是一个锥子。能够直接砸在青铜铠甲上面，活生生将人的骨头砸断，甚至能直接在青铜甲上面开一个血洞。就是这样的武器，曾经不知道杀死了多少来到这里殖民的希腊殖民者。
　　“重步兵！队列稳住！不要害怕！”
　　希尔德一面指挥，一面向前挥手。
　　“掷斧兵，前进！”
　　此时此刻，在希尔德的身后出现了许多只是穿着兜裆布的奴隶。他们的背后背着一个篓子，里面放着几把斧头。这就是希尔德专门用来对付这些色雷斯先锋的部队，掷斧兵。
　　“等敌人放近了再投！”
　　希尔德的命令，有条不紊。
　　这些色雷斯的壮汉们冲到了最前面，在距离奴隶兵只有二十余米的时候，他们每个人都露出了会心的笑容，因为每一次和希腊殖民者战斗的时候就是这样，最后的二十几米，这些希腊人将没有任何办法抵挡色雷斯人的猛烈进攻。不过这一次他们想错了，他们面对的不再是遵循着古老战法的希腊人，而是一个根据现有战法愿意去改革的希尔德。
　　敌人已经进入了射程。
　　这些经过了训练的奴隶们，知道自己翻身的日子就要到了。
　　“放——！”
　　所有的奴隶兵站定身体，将手中的斧头高高举起到身后，然后用尽全身的力气将斧头狠狠的抛了出去。色雷斯人显然没有意识到接下来可能会发生的一切，他们还像是防御着投石兵和弓箭手的那个态度将手中的大圆盾给抬了起来。
　　但是斧头沉重，其冲击力也是非常可怕的。几斤重的斧头狠狠的砸在了他们身前的大圆盾上面，然后不是那么锐利的斧头就将整面言论彻底劈开，巨大的冲击力让色雷斯人身形不稳，直接倒在了地上，甚至有些倒霉的色雷斯人直接就被斧头给砍中了身体。而第一轮斧头投完之后，奴隶兵又紧接着投出了第二轮斧头，将那些漏网之鱼一一打倒在地。
　　色雷斯士兵的先锋们倒下了之后，在他们身后拿着各种武器随之冲锋的普通色雷斯士兵，就失去了最大的保障。面对汹涌而来的斧头的时候，他们没有任何招架之力，一旦被砍中基本上就是血肉横飞的结果。
　　“重步兵！前进！”
　　现在胜利已经确定了。
　　希尔德已经能够预见到接下来的情况。
　　空气之中弥漫着的血腥味，那全部都是来自于敌人。这种感觉，让希尔德既觉得陌生、恶心，可又觉得非常的熟悉，就仿佛自己曾经身处过这样的地方一样，他的内心有一些躁动，渴望战斗、渴望杀戮，这样的情况就发生在希尔德的身上。让她有些突然烦躁起来，恨不得直接冲入敌人之中大肆杀戮起来，但是，希尔德还是忍住了。
　　自己是怎么回事？
　　就在希尔德发出疑问的时候。
　　战场又有了新的变化。

第四调 第八节 毫无悬念的战斗
　　将斧头全部都丢出去之后，这些奴隶也就完成了这次战斗的使命，迅速退出战场，而之后而来的色雷斯步兵，则直接就撞上了重步兵方阵之中。他们试图穿越枪林，然后进入到方正的内部大肆砍杀，可是密集的方阵没有给他们任何一丝机会，无处不在的长毛刺入这些色雷斯人的身体，这个步兵方阵就像是无情的战争机器一般疯狂的收割着敌人的生命。
　　与此同时周围的弓弩手也将弓箭集中到了这个地方，这些色雷斯士兵不仅正面要面对着希腊重步兵方阵的压迫，两侧和后背还得担心弓弩手的射击。一时之间，绝望萦绕在他们的心头。于是很快他们的攻击就坚持不住了，便匆匆逃进了正在着火的村庄之中。而其中，明显是色雷斯人领袖的强壮男子，怨毒的目光在不远处盯着希尔德看。
　　但是，他像是放弃了什么，带领着人跑回了村庄。
　　感受到那样的目光。
　　希尔德源自于内心的某种东西，被彻底释放出来了。
　　“敌人已经溃败！！！”
　　希尔德高高举起配件，指向了火海之中的村庄。
　　“所有人拔出你们的武器，将敌人全部都消灭在这里！！！”
　　“大人，您先离开这里，交给我们就好了……”
　　阿明塔斯有些担心起来。
　　可是还没等他话说完，希尔德就直接消失在了他的面前。阿明塔斯甚至都连希尔德的动作也没有看清楚。而以极快的速度冲入村庄内的希尔德，内心里却只有刚才那个色雷斯人的目光，现在的希尔德，脑海之中只有一个想法，那就是追上那个男子。然后……
　　亲自拧断他的脖子！
　　眼前的所有的一切都在希尔德的眼中渐渐放缓，就像是在放慢动作一样，希尔德很清楚，这是自己的能力所带来的馈赠。周围逃跑的士兵，哭喊的孩子，还有正在求救的女人们，他们的所有动作在希尔德的眼中，都能够看得清清楚楚。这是希尔德前所未有的感觉，或许这也是什么潜藏的能力，这些人的动作，他全部都能够看得清楚！
　　而且，火光照亮指出，是明晃晃的光芒。
　　光线没有找到的地方，却是一片猩红。
　　尽管视线所及的地方是黑暗的、可却奇怪的全部散发着红光，在他眼中映的清清楚楚。
　　她只需要集中自己的注意力，视力就像是放大镜一样，会迅速放大，然后帮助她看到一切，甚至，地上的灰尘都能够看得一清二楚。在这样的情况之下，希尔德在夹杂着血腥味，木材燃烧的呛鼻烟雾之中，找到了一丝熟悉的味道，循着这种味道，希尔德便在乱七八糟的村庄之中，找到了刚才带领色雷斯人发起冲锋的那个男子。
　　对，就是他！
　　希尔德也没有多想。
　　一袭白衣的她，直接冲入了燃火而炽热的村庄。
　　现在村庄之内，战斗正在不断地将色雷斯人给逼上绝路，第一次冲锋失败之后，损失惨重的色雷斯士兵已经没有办法再发起第二次冲锋了，而随后，希尔德的军队就不断地发起压迫式的攻击，在这样的攻势之下，许多士兵承受不住压力，还是拼命地往南方跑去。但跑到南方，面对的又是阿明塔斯和他的重步兵队。
　　到处都是人们的惨叫声，还有呼啸的箭雨。
　　希尔德的部队，根本就不加入战场。
　　他们必须得减少自己的伤亡，因此要利用火力优势，避免近战。
　　可此时此刻，希尔德却直接冲了进去，如同白色的鬼魅般，直接就来到了一栋建筑物的前面。这时候，方才那名男子回过头来，蓦然对上了希尔德的双眸。男子大吃一惊，连忙端起手中的长剑和盾牌。这时候，希尔德看到男子似乎在保护着什么，摆出一副要与希尔德决一死战的态度。
　　在外人眼里，希尔德就是个美貌的少女。
　　可是此时此刻。
　　这名身经百战的色雷斯酋长。
　　从希尔德的身上，嗅到了极其危险的气味。
　　希尔德的压迫感，并不是单纯的强者，而更像是一个捕食者，这种感觉，这位色雷斯酋长只有在小时候遭遇狼群的时候才感觉到过。那根本就不是杀意，而是捕食的欲望，是单纯把他当成猎物来看到的气息。面对这样的压迫感，那名酋长深深吸了口气，试图让自己冷静下来，然后便开口，用不是很流利的希腊语说道：“你到底是什么人！”
　　“我叫希尔德。”
　　只是一眨眼，希尔德便站在了酋长的身后。
　　“可惜你没听见。”
　　“……”
　　酋长此时此刻，已经一句话都说不出来了。
　　那具魁梧的身体，此时此刻已经变成了一具无头尸体。

第四调 第九节 陷入失控的状态
　　酋长的眼睛瞪得圆圆的，像是看到什么不应该看到的东西一样，他死不瞑目，脑袋就直接被希尔德抓在手上，就像是抓着一个玩具球一样。当身后的尸体轰然倒地的时候，希尔德直接将手中的脑袋丢到了一遍，然后，看向了自己面前的那个存在。
　　那是一个年纪轻轻的小姑娘。
　　刚才，酋长竭力保护的人，就是这个小姑娘。不知道她和酋长是什么关系，可能是父女，也可能是夫妻，但现在的她整个人背靠墙壁，模样还算俊秀的她此时此刻吓得小脸苍白。那蔚蓝色的眸子充满了恐惧的动摇。仿佛看到了什么可怕的存在一样。就在刚才，整个村庄最厉害的酋长，就直接被这个女人给割下了脑袋，这样的情况，无论是谁看到，都会害怕的无以复加。
　　“你、你别过来！！！”
　　女孩抓起地上的一把匕首，对准了希尔德。
　　“别过来！”
　　“你想反抗我么？”
　　希尔德淡淡一笑，将手上的长剑丢到了一边。
　　直到现在，那个小女孩才发现，希尔德身上的白色丝绸居然一丁点的血液也没有沾上，还是那么白净。如果不是亲眼看到希尔德砍下了酋长的脑袋，小女孩还会天真的以为，希尔德是从神界将领的神明，是来帮助他们结束痛苦的。但是很可惜的是，事情并非是这样的，希尔德不是那个神明，而是一个彻头彻尾的恶魔，是来毁灭他们的。
　　“别、别过来……求求你了……”
　　女孩吓得两腿发软，直接跪坐在了地上。
　　“不要杀我……”
　　看到女孩子这么求饶，希尔德并不打算伤害她。
　　这次进攻，本来就说好了，就算是士兵，只要放下武器投降的话，就会饶了他们。而孩子和女人更是如此，军队的所有人都不允许伤害的。于是，希尔德打算将女孩从火场之中带出去，防止她死于乱军之中。可是就在这个时候，希尔德的身体却不由自主地动了起来，一股强烈的欲望冲破了希尔德的理智。等她反应过来的时候，她已经冲到了女孩子面前，一把掐住了她的脖子，将她提起来了。
　　“不、不要……不要！”
　　女孩试图挣扎。
　　可是，希尔德的力气大的可怕。
　　我在干什么！？
　　希尔德残存的理智，在告诉她必须得放手，可是，她却很快又失去了理智，面对这个手无寸铁的女孩子，希尔德直接扑了过去，尖锐的利齿直接咬开了女孩的脖颈，开始疯狂**起来。只听见女孩发出一声凄惨的叫声，猛地挣扎起来，但是却根本没办法将希尔德给推开。
　　这不同于往日希尔德和索菲娅之间的行为，希尔德总是很温柔地品尝索菲娅，可能会有一些疼痛，但这都是在接受范围之内的。但是这一次就不一样了，这是纯属于野兽般的进食，是仿佛能将对方彻底撕碎的狂野。那种来自于内心最深处的野性的释放，让希尔德沉溺于无法言说的快乐之中。甚至都忘记了，自己现在正在做些什么事情。
　　女孩的挣扎，渐渐变弱了。
　　大量鲜血的失去，让女孩的反应也变弱了。
　　她无助地哭泣着，祈祷奇迹的发生。
　　“不、不要……我不想死……”
　　温热的眼泪滴在了希尔德的面颊上，那种感觉，将希尔德潜藏在内心深处的自我给唤醒了，这时候，希尔德猛然惊醒过来，这才意识到自己现在正在做些什么。于是，希尔德一把就将女孩丢在一边，然后自己连连后退了好几步，跌坐在了地上。她嘴上的血液，已经顺着嘴唇，流到了喉咙，沾在了衣服上面。
　　“我……我在做些什么……”
　　希尔德晃了晃脑袋，然后看向那个女孩。
　　她虽然不怕杀人。
　　但是却不想杀害一个无辜的人，还是以这样的方法。
　　希尔德快步跑到了女孩的身边，将她扶了起来。这时候，女孩的脖颈处有着一处触目惊心的伤口，正汩汩往外渗着鲜血。失血过多的女孩，现在已经失去了意识，如果在这样不管的话，就肯定有生命危险了。于是，希尔德伸出舌头，轻轻舔舐着女孩的伤口。
　　在很久之前，希尔德就知道，自己的唾液具有愈合伤口的作用。
　　果不其然，对这个女孩子也有明显的作用。
　　等到伤口愈合了之后，希尔德松了口气。
　　虽然失血过多，但也不至于伤害到性命。
　　冷静下来的希尔德，开始回忆起刚才自己陷入失控状态之中的自己。

第四调 第十节 战果颇丰的结果
　　就在刚才的那个时候，希尔德就像是丧失了所有的理智一样，她的大脑之中什么仿佛都消失了，剩下的只是对鲜血和杀戮的渴望，在这样的情况之下，希尔德觉得自己已经沦为了一头没有理智的野兽，这是一种很恐怖的体验。
　　明明自己还尚存一丝意识，可是却做出了完全不应该是自己做出来的事情。
　　希尔德并不怕杀人。
　　但是她不想用这样的方法去杀害别人。
　　尤其是刚才的那种感觉。
　　那是完全凭借自己的本能在行动，希尔德这时候才意识到，失去了理智的自己到底是多么可怕的怪物，如果不是当时自己清醒的早，那么那个女孩子肯定是必死无疑的。现在希尔德不由开始怀疑起当初自己遇到的那个自称雅典娜的人，她到底是不是真的女神，这样的身体怎么可能是一个光鲜亮丽的女神所拥有的呢？
　　这完全就是恶魔呀。
　　虽然希尔德一点都不否认这一点。
　　但是，恶魔的力量如果失去了控制，那就是希尔德所不愿意看到的事情。坐在地上冷静了一会儿希尔德转过头来看向被自己丢在一边的那个女孩子，现在女孩子的性命虽然是保住了，但是她对于自己刚才那副面貌的记忆，肯定深深的记在了脑海里面。希尔德可不希望有很多人知道自己的真面目。知道的人越多，对自己的产生的影响可能就越大。于是，希尔德站起身来，从地上捡起了刚才自己丢在地上的长剑，走到了小女孩身边。
　　“对不起。”
　　希尔德对着昏迷的小女孩道了一声歉。
　　她刚才虽然及时制止了活生生将女孩吸干的行为，可是现如今为了自己的未来，为了秘密的保守，她不得不痛下杀手。这个女孩子是无辜的，但是，希尔德可不敢想象，如果这个女孩子将自己的真面目给说出去的话，会带来怎样的影响。因此希尔德举起了手中的长剑，对准了躺在地上的女孩。
　　“我的秘密，可绝对不能让你说出来。”
　　-------------------------------------
　　很快战斗就结束了。
　　大约四百名色雷斯士兵进行了顽强的抵抗，但是却根本没有办法阻止拜占庭人的进攻，最后在死伤二百多人的情况下，剩下的色雷斯士兵放弃了抵抗。这是一次大获全胜的战斗，对于第一次上战场的拜占庭人来说，这无异于是一次可以庆祝一年的大胜。
　　原本抱着必死的决心踏上战场的他们，现如今却发现自己这边仅仅付出了十余人的代价，就掌握了如此之大的战果。而原本所有人都发自内心深深恐惧的色雷斯人，却像是一群绵羊一样，此时此刻正跪在地上瑟瑟发抖，祈求拜占庭人能够饶过他们一命。希尔德的命令是，一旦投降的色雷斯人不准采取任何的暴力手段，将他们简单捆起来就行了，整个村庄除去被火烧死以及被杀死的色雷斯人，最后还余下一千二百多人的俘虏，被作为奴隶带回了拜占庭城。
　　同时，拜占庭士兵还在旁边的仓库内找到了许多食物，材料以及武器，包括之前大量的从拜占庭城周边的村庄内掠夺过来的金币，银币。虽然色雷斯人的武器并不算是什么好东西，但是将它拿回去交给铁匠重新打磨锻炼的话，会成为非常有用的兵器。
　　可以说这一战，让拜占庭城不仅度过了眼前的危机，还得以发了一笔横财。
　　“所有的战利品全部上交，不要私藏，你们是军队不是强盗！”
　　阿明塔斯严厉的声音在军队当中回荡，这些拜占庭人许多都是出自于平民，看到了色雷斯人劫掠了如此之多的财宝，很多人内心都蠢蠢欲动。但是阿明塔斯是一个眼里容不得沙子的人，在他的严密警告之下，这些人都只能乖乖的将得到的战利品全部上交上去，不过希尔德在之前也已经吩咐过了，凡是打仗有功的人在此次战斗当中都会有奖励的。
　　当然最主要的奖励还是土地。
　　希尔德手下有大量的无主的国有土地，现在就可以发挥他们的作用了。
　　这时候希尔德扛着一个十几岁的小女孩，朝着阿明塔斯这边走了过来。
　　“阿明塔斯。”
　　“大人，怎么了？”
　　“这个小姑娘你照顾一下，不要把它编到其他战俘那边去单独看管起来。”
　　“是。”

第五调 第一节 名为英雄的传奇
　　阿明塔斯也有些奇怪，不知道这个小女孩到底是什么人，居然会被希尔德如此关注，不过他现在也不想关心这些问题。战争的胜利，阿明塔斯已经很久没有体会过了，要不是身为指挥官有必须喜怒不形于色的要求，不然的话阿明塔斯应该和麾下的士兵一起庆祝战争的胜利了。于是希尔德看着阿明塔斯将小女孩放在了一辆马车上面，而希尔德自己则是默默的转过身去，骑在了马上。
　　这时候阿明塔斯突然高高举起手中的长矛。
　　“神谕者万岁！！！”
　　“神谕者万岁！！！”
　　周围的士兵也欢呼了起来。
　　在他们心目当中自称为雅典娜的神谕者，希尔德，带领她们取得了这一次的关键性胜利，他们没有付出多大的代价，就打败了之前根本就不敢想象的敌人。这一伙色雷斯人的覆灭，将意味着拜占庭城可以在这一年的时间内放心的进行正常的活动。城外广袤而肥沃的土地将再一次回到拜占庭城的控制之下，所以希尔德的功劳可以说是非常巨大的。
　　而且所有人的眼中，都看到了希尔德一袭白衣冲入火海之中。那种速度，那种无法阻挡的压迫力，让士兵们内心产生了深深的震撼。尤其是阿明塔斯，现在的阿明塔斯内心颇为动摇，他虽然当初看到了希尔德击杀赛任的那个画面。但是她并不觉得希尔德是什么怪物，相反在这里所有人当中，只有她是最为坚信希尔德就是神谕者身份的。
　　希尔德环顾一周，她没有说话。
　　而这时候有一名士兵的声音格外引人注目。
　　“希尔德大人，您其实就是英雄吧！”
　　对呀，只有英雄可以做到这样的事情。
　　“希尔德大人亲自将色雷斯的酋长给砍了脑袋。就算是阿明塔斯大人也没办法轻而易举做到这件事情吧。”此时此刻有一名来自雅典的重步兵忍不住说道，虽然这样说显得是有些小瞧了阿明塔斯，但其实并不然。能够做到这样事情的肯定是传说之中的英雄。
　　“希尔德大人在海上还帮助我们将赛任给逼回去了，能够做到这样事情的人，这个世界上到底有几个呢？大家应该都清楚吧。”
　　“是啊，希尔德大人就是英雄！”
　　听到这样的对话，希尔德有些不太明白。
　　“英雄？那是什么？”
　　在雅典住的十几年时间内，希尔德也看了不少的书，自然知道在古希腊历史当中存在的那些具有神话色彩的英雄，自己所处的这个时代并非完全是史书上面记载的古希腊时代，因此在这个世界上被称为英雄的人物，一般都是富有传奇色彩的战士。
　　比如浑身上下刀枪不入，在特洛伊之战中大放光彩的阿喀琉斯，被誉为大力神，解救了普罗米修斯的赫拉克勒斯。取得金羊毛的伊阿宋。这些都是历史上赫赫有名的英雄，但是。这些英雄也仅仅只是存在于史书上面，当时代进一步发展的时候，整个古希腊的英雄就像是人间蒸发了一样，再也消失不见了。
　　而现在他们开始提起了这两个字。
　　这时候阿明塔斯走到了希尔德的面前，单膝跪在地上。
　　“希尔德大人，您就是雅典娜女神派下来拯救我们的英雄，我阿明塔斯，众神在上，愿以我的性命为担保，永远的效忠于您，效忠于雅典娜女神。愿您的光辉能够带我们走向更加璀璨的未来。”
　　当阿明塔斯跪下的时候，其他的士兵们也纷纷跪在地上，这一次再也不是当初因为希尔德是神谕者的原因而跪在地上的那种感觉了，他们是发自内心的崇拜希尔德发自内心的，将希尔德当成了只有神话当中才会存在的英雄。
　　那希尔德到底算不算英雄呢？
　　如果按照希腊人的定义，她确实是英雄。
　　无论是阿喀琉斯还是赫拉克里特，像这样的英雄身上都具有神的血脉，而希尔德继承了雅典娜的身体，虽然这句身体到底是不是雅典娜的希尔顿还不清楚，但至少她已经拥有了普通人无法比拟的力量。
　　“我是不是英雄，并不重要。”
　　这时候希尔德环顾四周，看着这些跪在地上的士兵们。
　　“我会带领你们走向胜利，可前提是你们必须要做好身为一名士兵的职责。和我一起守护好拜占庭城，眼前的危险虽然是解除了，但谁也没有办法保证未来就不会有其他的危险出现，在新的威胁出现之前，我们必须将我们手中的长矛给打磨锋利，让我们的公主永远具备力量，让麦田一望无垠，让金矿盛产黄金，只有这样，才能够让拜占庭城立于这乱世之中。”

第五调 第二节 令人振奋的消息
　　“你们都起来吧。”
　　希尔德深深吸了口气，然后看着这些士兵。
　　而这些士兵们，也听从希尔德的命令。
　　“你们都是优秀的父亲，儿子，丈夫，你们都有自己要守护的母亲，妻子和孩子，我，雅典的希尔德，能为你们做的事情不多，但是，我作为雅典娜大人的神谕者，将会用智慧与战争女神的力量，带领各位从现在的阴影之中走出来。”希尔德说这些话，自然是有自己的一番目的，而现在，就是要将自己的目的给说出来的时候了，“因此，我也希望，各位能够答应我一件事情。”
　　“你们是不是希望，日后能有富裕的生活？”
　　“喝！”
　　士兵们举起手中的武器，齐声大喝。
　　“你们，是不是想要成为荣耀的存在，成为被人们记在心中的勇士！”
　　“喝！”
　　“你们想不想成为，守护城邦安宁的保卫者！”
　　“喝！”
　　“既然各位都有这个意思，那么希望各位日后能够将力量借给我希尔德。有你们的拥戴，面对来自所有地方的压迫，我希尔德都会勇敢面对，不畏困难！”此时此刻，希尔德举起了手中的长剑，指着天空说道，“众神在上，愿拜占庭城能够排除万难，屹立于世界东方而不倒。米利都放弃了拜占庭城，但是，我们绝对不能放弃！”
　　“决不放弃——！”
　　“希尔德大人万岁！！！”
　　士兵的一片欢呼声，已经确定了一件事情。
　　那就是希尔德，几乎成为了士兵心中的偶像。
　　在阿明塔斯的眼中看来，希尔德这一系列的操作确实是让人挑不出任何毛病。首先，拜占庭城的两大派系，贵族和平民，希尔德准确抓住了两者之间的矛盾。她没有刻意去讨好贵族，因为拜占庭城本身就是贵族共和制，身为掌权者的贵族，是绝对不会将权力交给希尔德的。因此，希尔德便主动站在了平民这边，从土地规划上，就几乎将利益全都交给了平民阶层。
　　而拜占庭城的士兵，几乎都是来自于平民阶层的人。其中的重步兵虽然是出身富贵家庭，但实际上也都是贵族之中的末流。希尔德得到了拜占庭城平民的拥戴，自然而然的，也获得了军队的支持。如今，希尔德已经控制了拜占庭城的军队，那么，她就是彻头彻尾的，拜占庭城的主人了。
　　当年那个被伯利克里所厌恶的小女孩。
　　如今，居然成长到这个地步了。
　　阿明塔斯等人也是颇为感慨。
　　很快，希尔德便班师回城，大军休息了一夜，第二天天还没亮，就踏上了返程。
　　在拜占庭城这边，城内的人，无论是平民还是贵族，都很担心战斗的结果。甚至，有些悲观的贵族已经开始在城市的广场之内宣讲起来，去诉说色雷斯人是多么的无懈可击，希尔德率领大军发起进攻的行为，纯粹就是找死，要拜占庭城继续关闭城门，然后离开这里，回到米利都之内。这样的言论，在贵族之中很是吃香，但是，好不容易生活有了曙光的平民，却都在翘首以盼。
　　第二天，太阳渐渐落山了。
　　人们等待的有些焦急了。
　　许多家人参加出征的平民不由哭泣了起来。
　　而这个时候，一名骑着马的斥候，突然出现在了城门外面，他背对着夕阳，手中举着火把，快速接近了城门这边。城内的人如临大敌，还以为是色雷斯人的骑兵。可是凑近了一看，来到这里的斥候批准一个白色的披风，说明是来自拜占庭城的士兵。这名斥候从马上跳了下来，一个踉跄险些摔倒，然后连续奔跑了两步，冲到了人群的前面。
　　“胜利了——！！！”
　　“我们大获全胜——！！！”
　　当士兵的声音回荡在广场上的时候，人们几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“这名可能……色雷斯人真的败了？”
　　“天哪，这……”
　　“我们确实胜利了！色雷斯人一败涂地，死伤二百多人，我们俘虏了一千多人，正在往城内这边前进。而且，希尔德大人，只身一人冲入敌阵之中，直接将对方的首领，给砍下了脑袋！希尔德大人就是雅典娜大人的神谕者，她是英雄，她是半神啊——！”
　　“胡说八道！”
　　这时候，有一名贵族带着怒意说道：
　　“现在这个时代，怎么可能还有英雄和半神！”
　　“哦，尊敬的布达帕罗斯大人，您不要着急啊。如果，希尔德大人不是英雄这样的传奇人物的话，是如何带领我们，从一个弱小的城邦，打败了色雷斯人呢！那么，又是如何，一剑下去砍掉了对方酋长的脑袋！布达帕罗斯大人，您恐怕拿着武器，也不会是那个酋长的对手吧。毕竟，您这么瘦弱，就像是安德鲁斯的猴子一样，而对方，那可是和百臂巨人一样魁梧的身材！”
　　说到这里，士兵还特地比划了一下，惹得周围的人哄堂大笑。

第五调 第三节 大捷消息的到来
　　面对这样的嘲讽，布达帕罗斯脸色也不由变黑了，周围的人都因此大声发笑，尤其是联想到今天之前，这些贵族们一直唱衰希尔德，现在终于出了一口恶气。于是，他瞪了那名士兵一眼，就先离开了这里。而这个时候周围围观的平民们，发出了震耳欲聋的欢呼声，他们将前来报信的士兵围在中间，然后将他高高的抛了起来。
　　“万岁——！”
　　胜利的喜悦让人们不由热泪盈眶，本来生活是绝望的，可是希尔德带领的军队所取得的关键性胜利，让他们的生活再一次出现了希望的曙光，这是极为重要的事情，至少当最近的这一伙色雷斯人被消灭之后，拜占庭城里的平民和贵族们就可以离开坚固的城池，恢复过往正常的生活。
　　想当初，拜占庭城虽说只是一座一1万多人口的小城邦。但是由于这里地广人稀，物产颇丰，使得这座城市有着非常高的美誉。而这样的生活，已经足足两年时间没有了。色雷斯人的突然南下，将拜占庭城变成了一座只能死守等死的城邦。
　　很快，希尔德等人的大部队也抵达了。
　　这个时候，希尔德骑着一匹马走在队伍的最前方，身穿丝绸白袍的她远远看去，真的如同女神下凡一般，高贵而不可视。与此同时，大量的战利品奴隶跟随在军队的后面，远远望过去就像是一条看不到头的长蛇一样，虽然说这样的说法有些夸张，但是对于拜占庭城的公民们来说已经是完全无法想象的了。
　　“抓捕回来的奴隶，就关在城外的村庄周围吧。”
　　希尔德看了看周围，觉得这些奴隶将他们带到城里似乎不太妥当。
　　“是，我尊敬的大人。”
　　得到命令的军官很是开心的带着命令离开了。这一次战斗胜利之后，士兵们看待希尔德的目光都已经发生了巨大的改变，和希尔德说话时候的口吻也有了明显的变化，在他们的心目当中，希尔德就是拜占庭城的英雄，他也就是传说当中记载的那传奇的英雄。
　　事实上，对于希尔德自己来说，他并不觉得自己是所谓的希腊英雄，但是既然士兵们都这么认为，那么自己就如此接受，也不成问题，反正自己本身也就是继承了雅典娜身体的人。而且最关键的是得到了士兵的支持，自己在拜占庭城的统治地位将会得到稳步的提高。
　　“今天晚上要不要举办庆功宴会啊。”
　　这时候，阿明塔斯骑着马，来到了希尔德的身边。
　　一贯严肃认真的阿明塔斯，现在脸上也是带着淡淡的笑意。
　　“我觉得不太需要。”
　　希尔德微笑的说道。
　　“现在城邦正处于最困难的时候，如果将大量的食物用于开办宴会的话，是不是有点浪费了，而且宴会可是贵族们最喜欢的东西，平民可不一定喜欢这东西呢。今天回去士兵们先休息一日，明天我会向全体公民颁布这一次的战利品的分配，以及下一轮的开发计划。”
　　“是，大人。”
　　阿明塔斯重重地点了点头。
　　“还有，阿明塔斯，统计工作也得做好，奴隶兵杀了多少人，战士们又杀了多少人，都得有个统计，我们赏罚分明，在这件事情上不能有任何疏忽。同时，还有一件事情就是，战死者的名单，明天之前必须得统计出来，然后，公布在城内广场的布告板上面。他们都是拜占庭城的英雄，应该得到最高程度的纪念。”
　　“是！”
　　希尔德的用心，让阿明塔斯颇为感动。
　　对于士兵生命的尊重，是很多贵族不曾有过的品德。
　　而这时候希尔德突然开口问道。
　　“阿明塔斯，你觉得我是他们口中所说的英雄吗？”
　　“我觉得是。”
　　“为什么？”
　　“虽说在史诗当中记载的英雄都是力大无穷，或聪慧过人，但是他们无一例外都有一种特质，那就是他们的身上都继承了人类最高贵的品德之一。而您帮助这座城邦从最危险的环境当中走了，出来实现了一般人都无法想象的事情，在我看来这就是英雄的行径，更别说您有着其他人所没有的战斗能力，虽然在外表上看来您只是一个普通的女子，可是您可是能击败海妖塞壬的人。”
　　“行，我知道了。”
　　希尔德骑着马，来到了一旁的马车上。
　　她将马车上还在昏睡的那个小姑娘放到了自己的马背上面。
　　“那我就先回去了。”
　　希尔德给阿明塔斯留下了一个神秘的微笑，就先骑马返回了城内。
　　而阿明塔斯望着希尔德离去的背影，还有那随风飘动的银色长发，内心也是有些混乱。十分清楚希尔德真面目的阿明塔斯，对于刚才的一番言论，竟不知道该如何评价。
　　而希尔德很快就返回了自己的宅邸。
　　她没有和热情的平民们打招呼，也没有停留下来，在广场召开一次激情澎湃的演讲，她只是以最快速度返回了自己的家里，然后将昏迷的小姑娘直接丢在了家里的床上，这时候担心许久的索菲娅看到希尔德回来了，便抑制不住自己激动的情绪，直接扑了上去，一把将希尔德抱在怀里。

第五调 第四节 这人的处理方式
　　“你终于回来了！”
　　“我只不过出门三天而已……”
　　“但是……但是……城里有很多人说，这次出征必败无疑，还说色雷斯人无法摧毁，你们此次远征，就是在葬送拜占庭城的未来。城里当时也有不少人相信了，甚至有人打算再一次关闭城门，还好你们及时回来了，不然的话……”
　　“什么？”
　　希尔德有些惊讶。
　　“是什么人在胡说八道？”
　　“是……是贵族。”
　　“妈的，这帮混蛋……”
　　希尔德忍不住骂了一句脏话。
　　果然是这帮贵族……希尔德心里很清楚，贵族们一直都不待见自己，虽然自己杀死了这座城市的独裁者，毁灭了他的阴谋。但是贵族们最大的愿望，还是恢复到过去的那种贵族共和制度。而现在希尔德专权独断，还有对平民和奴隶的诸多优惠性政策，可以说是直接让贵族的利益有所受损了。因此，贵族们肯定就很不愿意。
　　但现在，这群贵族只是待宰的羔羊，他们搞事儿怎么不敢在希尔德还在这座城市的时候做呢？因为他们害怕，他们害怕那个亲手杀了两个人的希尔德，害怕被平民和士兵所拥戴的希尔德。所以，只敢在希尔德带兵出征之后，在城里兴风作浪。而且，最恶心的地方在于，即便这些贵族们得逞了，对于希尔德来说，也毫无意义。
　　完全就像是蚊子在骚扰你一样。
　　“总之，茜茜你没事就好。”
　　“放心吧，我不可能有事儿的。”
　　“那……这个女孩子是谁啊？”
　　这时候，索菲娅将注意力放到了刚才希尔德带回来的女孩子身上。
　　“她啊，是个色雷斯人。”
　　“色雷斯人？为什么单独带回来呢？”
　　“这……长话短说吧，我吸了她的血。”
　　一听这话，索菲娅不由呼吸一振，后退了两步，就像是听到了什么非常可怕的消息一样。而希尔德看到索菲娅露出了这样的一副表情，也有些奇怪。还没等她开口问些什么的时候，索菲娅突然低下头来，非常沮丧地说道：“这样啊……原来茜茜已经不需要我了……我的血已经没办法满足您了，对不起，是我做得不够好，是我的血不够美味了……”
　　“你……胡说八道些什么呢？”
　　希尔德无奈地叹了口气。
　　“准确来说，我的身体出了些问题。”
　　“怎么了！果然还是受伤了么！”
　　索菲娅立刻冲过来，关心地问道。
　　“不是受伤啦，就是，我在战斗的过程之中，陷入了一种无法控制的状态，在这种状态之下，我直接杀掉了对方的酋长，然后，就遇到了这个女孩子。我并不想这么做的，可是当时，我的大脑一片空白，就直接驱使我的身体，让我冲过去，一下子咬住她的脖子。还好我最后及时恢复了理智，所以最终没有酿成一桩惨剧啊。”
　　“可是……那这样的话，这个小女孩岂不是知道了您的……”
　　“对，这个确实。”
　　这也正是希尔德所苦恼的问题之一啊。
　　“那可怎么办？”
　　“我原本想杀了她的，但……我不想对一个手无寸铁的小姑娘下手。”
　　“茜茜……天哪，你真是太善良了。这个丫头肯定是一个巨大的祸患，如果我是您的话，我恐怕真的会痛下杀手以绝后患的，不过，我支持您，您不希望杀害她，我觉得是很正常的事情。那话说回来，既然这家伙已经知道了您的秘密，那么，我们接下来应该怎么办才好。是将这个小女孩彻底囚禁起来，还是说……让她一辈子都说不出话来。”
　　“我看看吧。”
　　希尔德无奈地笑了笑。
　　“就算她说出去，也不可能有人相信的。”
　　“这倒也是……谁会相信一个色雷斯人呢。”
　　一个色雷斯人的小姑娘，这个确实是不会被人轻易相信，所以，就算她出去说希尔德其实是个残忍的吸血魔，那么希尔德也不用在意，因为这样的话，比其他的谣言更不容易让人相信，估计，说出去之后，拜占庭城的那些希尔德的支持者，恐怕会捧腹大笑，然后将这个小女孩直接轰走的吧。不过，以防万一，希尔德觉得，自己还是有必要对这个小丫头做些什么。
　　就在这个时候。
　　刚才被希尔德丢在床上的小丫头，动了动眼睛。
　　“呜……”
　　“她醒了！”
　　索菲娅有些紧张起来。
　　“没事，一个十几岁的小丫头，你害怕什么？”
　　“可是，她是色雷斯人啊。”
　　“那又如何，你还是迦太基人呢，什么时候我害怕过你了？”

第五调 第五节 有一个色雷斯王
　　就在希尔德和索菲娅对话的时候，床上的色雷斯女孩也醒了过来，她睁开了眼睛，发现自己在一个装饰很豪华的屋子里面，身子下面也是麻布的席子。她还有些不太理解现在的状况，似乎因为失血过多，大脑有些迟缓。但是，当她的视线之中出现了银色的长发，和绯紫色的瞳孔之后，她源自内心深处的恐惧再一次席卷而来！
　　“啊——！！！”
　　女孩突然发出一声尖叫，然后就打算起身逃跑。
　　“给我闭嘴！”
　　“啊……呜……”
　　希尔德一句话，就让女孩子乖乖闭上了嘴。
　　“不、不要杀我……”
　　“我要是杀你，你早就死了，怎么可能还在这里呢。”希尔德也是无奈地扶着脑袋，这个小丫头没有胡闹，可以说是万幸了，虽说自己是利用恐吓的方法来让她安静下来的，而这时候，索菲娅走了过来，她轻轻抚摩着女孩的头发，将她拥入自己怀中。而这样温柔的举动，也确实是让惊吓过度的女孩稍微冷静了一些，这时候，希尔德便开口问道：
　　“你叫什么名字？”
　　“我、我叫……蒂欧妮。”
　　“你的年龄呢？”
　　“我十三岁了……”
　　“蒂欧妮，你是色雷斯人么？”
　　“是……”
　　女孩有些惊慌失措地看着希尔德。
　　“你、你……你到底是什么人，为什么要咬我……”
　　“我是什么人不重要，你先老老实实回答我的问题，如果你很配合我的话，我不仅会不伤害你，我还会让你留在这里，每天有吃有喝。”希尔德松了口气，现在看来，这个女孩对自己的态度不是特别恶劣，至少这样的话，自己就可以避免许多问题了，“首先，你告诉我，为什么酋长会保护着你，你到底是什么人？是酋长的女儿么？”
　　“不是……我，我不是他的女儿，我也不知道为什么酋长大人要保护我。”
　　说到这里，女孩的目光更加黯淡了。
　　“那你父母呢？”
　　“他们……一年前已经死了。”
　　“你是孤儿？”
　　“是……”蒂欧妮抬起头来，无助地问道，“村庄里的人，大家都怎么样了？”
　　“活下来的，现在都在这座城市里面。”
　　“……这里是什么地方？”
　　“拜占庭城。”
　　“拜占庭城……我知道，村里的人和我说过，他们曾经一起出发去拜占庭城劫掠，抢来了很多好东西。”蒂欧妮说到这里，有些悲伤地流下了眼泪，“但是，当时村庄内就有人说，我们做了这些事情，肯定会被报复的。结果……你们真的杀过来了。”
　　“据我所知，色雷斯人和希腊人已经交好多年，自从波希战争之后，色雷斯人再也没有主动侵略过希腊人的殖民地和城邦，但是为什么，这次却突然袭击拜占庭城呢？而且据说，有许多色雷斯人都纷纷南下，对沿海的希腊殖民地造成了很大的打击。”
　　“茜茜，这个问题，对一个孩子来说是不是有些……”
　　这时候，索菲娅有些心疼地说道：
　　“她太可怜了，让她好好休息一段时间吧。”
　　“这是最后一个问题。”
　　希尔德的话，让索菲娅也只能放弃坚持。
　　“我刚才说的那个问题，你能回答么？”
　　“我……我不太清楚，但是我父母，包括村子里的人，都是从北方逃难过来的，我们原本的家园被侵占了，一个自称为色雷斯王的人，要我们臣服于他，但是，他是个很残暴的王，他会随意屠戮平民，会纵容自己的士兵们烧杀抢掠，我的父母，就是死在他的手上的。我们种田得到的十份小麦，就必须上缴给他七份，在他的领地内生活，我们根本就活不下去。”
　　“色雷斯王？”
　　希尔德微微皱起眉头来。
　　“具体的，你还知道么？”
　　“不知道了……”
　　“好啦，茜茜，让她先休息一下吧。”
　　“……行，我去问问看别的色雷斯人。”
　　这是一个很关键的信息。
　　从女孩的口中，希尔德知道了一个人，是色雷斯王，这个家伙横征暴敛，导致民不聊生，最后逼得一部分色雷斯人只能离开自己的家乡，往南逃难。可是，那个小姑娘毕竟只是个十三岁的女孩子，她所说的话，真实性到底如何，是需要打一个问号的。于是，希尔德便让索菲娅留在府邸之中照顾蒂欧妮，然后自己便快速前往看押战俘的营地。

第五调 第六节 来自战俘的恐惧
　　“希尔德大人！”
　　看管战俘营的一名百夫长，看到希尔德来了之后，立刻站直身体。
　　“您有什么吩咐！”
　　“没有，我过来问问话的。”
　　“是！”
　　士兵们满怀期待的看着希尔德来到这里，而对于这里的战俘来说，他们对希尔德就没有那么崇拜了。希尔德在离开战场的时候，手上是提着他们酋长的脑袋的，这样的画面，对于他们来说，很显然是一个巨大的刺激，让他们都不由害怕起这样的女子。更何况，这女子漂亮的有些过分，甚至可以说完全都是神明级别的存在了。
　　但是那银白色的长发，和绯紫色的眸子。
　　却让他们有一种发自内心的恐惧。
　　“把所有俘虏都召集过来。”
　　“是——！”
　　在希尔德的命令之下，这些士兵便开始手忙脚乱起来。
　　而希尔德则是找了一个椅子，先坐了下来，她就静静地看着被看押起来的战俘，都被集中到了战俘营的中央，然后一个个排队站好。这里面，有战败负伤的男子，正以愤怒地目光看着希尔德。也有孩子和女子，他们抱在一起瑟瑟发抖，以为自己很快就要被杀了。周围的拜占庭士兵们则是举起手中的长矛，紧张地盯着这些战俘，谁敢轻举妄动，就直接扎死对方。
　　“你们先下去吧。”
　　希尔德发现，正是这些士兵让战俘们特别紧张。
　　“可是……”
　　“你们在这里，会吓到他们的。”
　　“是……”
　　士兵们收回武器，暂且先离开了这里。
　　而希尔德此时此刻站起身来，然后走到了人群的面前。
　　“我问你们几个问题，你们照实回答。我可以和你们保证，只要你们配合，我就不会伤害你们的性命，不仅不会，我还会给你们一个容身之所。我很希望，我们拜占庭的希腊人，能够和色雷斯人和睦相处，甚至成为伙伴，前几天我们发起的进攻，只是一报还一报罢了，过去你们进攻拜占庭城，劫掠我们的村庄，这一次，是我们的报复，但报复结束了，我们之间也就扯平了，不是么？”
　　“你想问什么？”
　　这时候，一名被捆住手脚的男子站了起来。
　　“你是谁？”
　　“我是酋长的儿子，达奚特。”
　　“哦，达奚特，你既然勇敢的站起来了，那我就问你几个问题。”
　　这个男子的眼神之中，怀揣着愤懑不满，但是却没有直接的仇恨。直接的原因，也和他们勇武好斗的性格有关。希尔德直接杀了酋长，这件事情，足以让他们心服口服。于是，既然有人主动站出来的，希尔德也就可以去让他来解答自己心中的疑惑了。于是，希尔德开口问道：“首先，我听说你们是因为一个自称为色雷斯王的存在，而往南逃难的，这是真的？”
　　一听到色雷斯王的称呼，众人的眼神之中立刻充满了恐惧。
　　甚至有的女子直接哭了出来。
　　“是、是的……”
　　达奚特也是吓得浑身冒起了冷汗。
　　“他、他是个恶魔，是个很可怕的人！我们在他的控制下，根本就活不下去！所以，所以才逃走的！不只是我们！还有很多部落的人都逃走了！”说到这里，达奚特恐惧地样子根本无法压抑，“我们就是害怕色雷斯王！所以才逃到这里的。但是，但是我们不知道什么时候，色雷斯王就会南下！他正在和北边的达西亚人作战！达西亚有一名被称为‘吞日天狼’的人物，能够抵挡色雷斯王的进攻，所以，我们才得以苟延残喘。”
　　“吞日天狼？”
　　希尔德有些好奇。
　　“具体的，你清楚么？”
　　“不……我不清楚，这些都是我们的道听途说……但是，色雷斯王正在进攻达西亚，这是真事。色雷斯王这么强大，达西亚人估计坚持不了多久，一旦，达西亚人失败了，那么色雷斯王肯定就要南下，他要带着他的大军，席卷整个色雷斯，然后再进军希腊的！”达奚特说到这里，有些沮丧地跪在了地上，“到时候，我们都得死……”
　　“那个，你刚才说的这个色雷斯王，他很强么？”
　　“他不是强不强的问题，他是那种很可怕的存在，他就像是一个巨人，足足有三个人那么高，手里拿着一把巨大的斧头，所到之处，所有东西都会被劈得粉碎。而且，他的奴仆们，也是渴望杀戮的存在，有任何反对者，就会被他们彻底杀光！一个不留！”
　　“啧……”
　　听起来怎么这么像胡扯呢？
　　于是，希尔德继续问道：
　　“你亲眼看过这个，色雷斯王么？”
　　“我……我没有，我父亲见到过，他，他回来的时候，已经吓坏了，让我们赶快跑。我们就跑了……”

第五调 第七节 可以团结的力量
　　希尔德还记得那个酋长，至少，他在和自己战斗的时候，态度是很坚定的，而且，虽说那家伙被自己一招解决，可是希尔德也必须得说，那是一位武艺和阿明塔斯平分秋色的人。这样的硬汉子，居然在看到色雷斯王之后就会让自己的民众们立刻逃跑。那，这个色雷斯王到底是多么可怕的怪物啊。希尔德根据刚才那些人的说法，心里有了一些印象。
　　从这里来看，色雷斯王有一支很强大的军队，他的统治也很残暴，反对者几乎全部都死无葬身之地了。如果，色雷斯王真的南下，可能会给希尔德的拜占庭城带来毁灭性的打击。不过好消息是，色雷斯王正带领他的军队和北边的达西亚人纠缠，虽说不知道达西亚人能够坚持多久，但达西亚人之中也有一个叫做“吞日天狼”的存在，能够抵挡得住色雷斯王的进攻。
　　“你们说的，我都知道了。”
　　希尔德表面上却依旧是波澜不惊。
　　但实际上，希尔德的内心，则是有些着急。
　　“你们的处境我已经清楚了，你们是无法忍受色雷斯王的压迫，无奈之下只能南下，可是，南边沿海平原居住的，是我们来自希腊的殖民者，你们的生存环境被大幅度压缩了，是不是这样？”希尔德环视一周，看着这些可怜的色雷斯人，“你们是为了活命，而我们也是为了活命，大家都是苦命人，为什么一定要自相残杀呢。”
　　听到希尔德所说的话。
　　所有色雷斯人，都不由抬起了头来。
　　“我是拜占庭城的执政官，我可以向大家保证，如果各位，愿意留在我拜占庭城生活的话，那么，我允许各位留在这里，我会给与各位能够耕种的土地，或者从事你们擅长的工作，我们也会支付你们的工资。你们的待遇，会和城邦的平民一样。”
　　“真的？”
　　“你、你不杀我们？”
　　这些色雷斯人，万万没想到会有这样的情况。
　　历史上，色雷斯人参与的战争是很多的。但是，无论是色雷斯人内部的斗争，还是和希腊人的战争，如果战败了，俘虏面临的就只有死亡或者被贩卖为奴。这些色雷斯人早就做好了这样的心理准备，他们并不怨恨，因为这是这个世界的规则。既然失败了，就必须得遵守规则。但是希尔却不按套路出牌，让他们颇为吃惊。
　　而对于希尔德来说，现在的拜占庭城缺乏足够的人口，色雷斯人虽然是野蛮人，但好歹也是希腊化的民族，许多城邦内色雷斯人也不少。因此，拜占庭城要是想要提高自己的实力，人口就必须得提高上去。而且，根据色雷斯人他们所提供的消息，希尔德知道，被迫逃难的色雷斯人绝对不在少数，如果能够充分利用这些色雷斯人的话……
　　“我不杀你们。”
　　希尔德直接走到了色雷斯人的中间。
　　“而且，你们也不会是奴隶。”
　　“大人！”
　　这时候，达奚特直接跪在了地上。
　　“您，您为什么……”
　　“没有什么为什么，你们说的色雷斯王确实很可怕，但是……我并不怕他！诸位，我需要你们的力量，当色雷斯王将他贪婪的目光投向我们的时候，我们必须团结所有可以团结的力量，获得最终的胜利。所以，你们也是我的伙伴，你们被色雷斯王压迫，才逃难到这里的，并不是有意南下劫掠。所以，我可以代表城邦，给你们一次弥补的机会。”
　　“多谢大人！”
　　知道自己可以以自由民的身份获得机会。
　　这些色雷斯人，自然是感恩戴德。
　　不过，希尔德现在并开心不起来，他还有一些别的事情要了解。
　　于是，她将达奚特叫了过来，系统的了解有关于色雷斯人的情况。毕竟，希尔德在生前对于古希腊历史了解的不多，而就算是这个时代的历史学者，对于色雷斯人也是一知半解。不过，达奚特作为色雷斯人的一部分，自然是还算比较了解色雷斯人。后来，希尔德才算是明白，色雷斯人并非是一个单一的民族，而是生活习惯和传统比较类似的一大群族裔的结合。
　　从马其顿往北，一直到安纳托利亚。
　　在这片土地上生活着的土著，几乎都是色雷斯人。
　　但是，不太一样的地方在于。

第五调 第八节 更加稳固的地位
　　之所以色雷斯人叫做色雷斯人，是因为生活在希腊北部的一个部落，名字叫做色雷斯，因此，希腊人就将类似的所有人都称呼为色雷斯人了。而达奚特所在的村庄，是一个叫做德西亚人的部落，人口不多，居住于多瑙河流域，因为无法忍受色雷斯王的暴政，被迫南迁。而那个色雷斯王，他是来自一个叫做阿德利希亚的部落。
　　这个部落实力，在整个色雷斯族群之中都是最强大的，无人能敌。而色雷斯王统治了这块区域之后，就将色雷斯人分门别类。最强大的阿德利希亚部落，是等级最高的色雷斯人，是色雷斯王国的剥削者和奴隶主。而战斗力最强大，盛产战士、佣兵的奥德里西亚人，塞尔迪人等，则是王国的第二阶层，是色雷斯王的暴政机器。
　　而第三类人是农夫，第四类人就是奴隶。
　　农夫本本分分种地，尚且还有可以生活的机会。
　　但是色雷斯王，居然把那些他看不顺眼的色雷斯部族，直接分为第四等的奴隶，导致这一部分的色雷斯人只能逃难，不然的话，迎接他们的就是活生生的累死或者饿死。而德西亚人就被当成了奴隶，因为当年他们起兵反抗过色雷斯王，所以战败之后，就成了奴隶阶层。除此以外，至少有百分之七十以上的部落，都成为了奴隶阶层。
　　有的逃跑了，有的逃不走，只能留下来被剥削。
　　而现在，色雷斯王将视线盯上了色雷斯人的北支，也就是达西亚人和盖特人，迫使达西亚人和盖特人组成了达西亚·盖特联盟，和色雷斯王的军队斡旋。可以说，现在的拜占庭城没有覆灭，完全都是拜托了北方的达西亚·盖特联盟。
　　这些消息，可以说是非常重要的。
　　也给了希尔德日后工作的方向。
　　这些被排挤的色雷斯人，就是自己可以争取的对象啊。
　　于是，时间很快就到了晚上，希尔德照例，在公民大会的广场前面，召集了城内的主要公民。
　　拜占庭和雅典比较类似，也是只有二十五岁以上的男子，才能够成为拜占庭城的公民，但唯一不同的地方在于，拜占庭城允许贵族女子成为其城内的公民，因此放弃了雅典人身份的希尔德，也顺利成为了拜占庭城的公民。成为了公民，就代表你可以参与进城邦的政治管理之中。虽说拜占庭城过去是贵族共和制，但公民大会还是给了平民一定的发声权。当然，现在是希尔德的独裁时期，管你贵族还是平民，都得听希尔德的。
　　人们很快就到齐了，无论是贵族还是平民，他们今天都翘首以盼。几年以来最大的一次胜利，可以说是可以彻底改变城邦之后的运行轨迹的胜利。这对于他们来说，意义非凡。而希尔德究竟该如何分配利益，就成了他们最关心的问题。
　　贵族们虽说不喜欢希尔德。
　　但是，现在拜占庭城已经全部解放了。
　　是时候要恢复贵族们在过去的权益了。
　　因此，现在这些贵族们都已经做好了准备，希尔德的权力是他们赋予的，现在，希尔德已经完成了使命，那么，他们就觉得，有必要收回赋予希尔德的权力。蠢蠢欲动的贵族，自然是引起了希尔德的注意力，不过，她倒是觉得，这些人平日里养尊处优习惯了，根本就不是什么需要提防的威胁。比起什么色雷斯王，他们连个蚂蚁都算不上。
　　“希尔德大人。”
　　这时候，阿明塔斯快步走了过来。
　　“今晚贵族们联合，要逼迫您交出权力。”
　　“这事我知道。”
　　“那您……打算怎么处理？”
　　“还是那句话，平民是站在我们这边的，贵族们再多，全城也不过一千多人，成年男子的贵族，就只有四百多人，他们还梦想回到过去的贵族共和制，简直就是痴人说梦。”希尔德冷冷一笑，然后对阿明塔斯说道，“今天，除了宣布战果，我还要宣布一个重要的事情，我要直接改变这里的政体，让这群贵族们永远给我闭嘴。”
　　“政体？”
　　阿明塔斯有些惊讶起来。
　　“难不成……”
　　“为了更好的发展，权力的集中是必不可免的。”
　　“但是……”
　　身为一名雅典人，阿明塔斯其实不是很能够接受个人独裁这种情况的。
　　雅典是民主制度的精英，伯利克里就是被公民大会推举出来的，一直以来，雅典的民主制度都是阿明塔斯这类的雅典人所自豪的。但是，身为伯利克里的女儿，希尔德居然打算以僭主独裁代替民主制度？不过，他还是太低估希尔德的野心了，僭主虽然好，但毕竟僭主是有僭越之名的，是谋逆的独裁者，名不正，言不顺。
　　她需要的，是更加稳固的地位。

第五调 第九节 瓦解贵族的阴谋
　　“阿明塔斯，我需要你的帮助。”
　　“我的帮助？”
　　“当然。”
　　希尔德露出神秘的微笑，看着不知所措的阿明塔斯。
　　这时候，阿明塔斯突然从心底感觉到一份寒意，这种类似于毒蛇一样的目光，只有在当时塞壬袭击的时候，希尔德露出过一次，其他的时候，希尔德便没有对阿明塔斯如此过。因此，阿明塔斯当然知道，如果自己在这件事情上不服从希尔德的话，恐怕，会有性命之虞。不过阿明塔斯早就宣誓效忠于希尔德了，即便面对这样的情况，阿明塔斯也毫不动摇。
　　他单膝跪地，压低声音说道：
　　“只要是大人的命令，我一概遵循。”
　　“行，有你这份忠心就行了。”
　　“大人，还请您吩咐。”
　　“我的要求很简单，待会……”
　　希尔德凑到了阿明塔斯的耳朵旁边，将自己要说的话给说出来了。阿明塔斯听完之后，先是颇为震惊的瞪大了眼睛，但随后，他也如同认命一般，重重的点了点头。于是，阿明塔斯便离开了这里，似乎是准备去安排了。事情到了这里，希尔德心里就有数儿了，她微笑着看向越来越远的阿明塔斯，然后，自己一转身，走到了公民大会的广场前面。
　　在这里，整个拜占庭城的公民们，几乎都集中到了这里。
　　希尔德心里很清楚。
　　每个人看向自己的目光都是不一样的。
　　来自平民的崇拜和感激，来自贵族的怨恨和幸灾乐祸。
　　当色雷斯人解决掉了之后，最大的祸患，其实还是来自于城内，现在表面的和平，已经没有办法帮助希尔德继续稳定住局面了。失去了共同的敌人，那些贵族们肯定会想要夺权，在他们的心中，他们赋予希尔德的权力，那么就有权力给收回来。所以，现在他们已经做好了，当着所有人的面，集体要求希尔德下台，重新开始贵族共和制。
　　当然，希尔德可不会让他们得逞。
　　自己好不容易得到了拜占庭城。
　　怎么可能就拱手让回去呢。
　　“尊敬的各位公民们。”
　　当希尔德开口的时候，原本还有些喧闹的广场，顿时安静了下来。
　　“我相信，你们一定已经知道了这场战争的结果，我们彻底瓦解了色雷斯人对我们的威胁，斩杀二百余人，俘虏一千四百人，并且将当初他们抢走的东西，全部都抢了回来。所以，我在这里向大家宣布，你们可以放心的离开城墙的保护，回到农田，回到矿山，回到村庄，去过你们正常的生活了，即便没有米利都的援助，诸位也可以挺起腰杆，过上富足的生活！”
　　当希尔德说到这里的时候。
　　她张开双臂，笑着宣布：
　　“我们胜利了！”
　　“希尔德万岁——！”
　　平民们的呐喊声，将心怀鬼胎的贵族们都给搞蒙了。
　　“同时，我要宣布，关于这次战争之后的一些安排，请各位能够安静下来。”
　　希尔德摆了摆手，示意广场上的人能够安静下来。
　　“这一次的战斗，我们夺回了所有的土地，因此，还是按照之前商量好的那样，所有的无主土地，全部安排给城内的没有土地和工作的平民，你们可以领取种子，农具，恢复农业生产，重新建设村庄。并且，恢复生产的第一年之内，城内的税收将降低一半。”
　　“对于参与这次战斗的士兵们，杀一人者，奖励十枚德拉克马，杀两人者，奖励二十枚德拉克马。每杀一人，我就奖励十枚。同时，对于没有土地的士兵，在安排土地的时候，优质的土地将优先分配给参与作战的士兵的家庭，以奖励他们奋勇杀敌。我相信，各位一定不会介意这样的事情吧？”
　　希尔德如此说完，场内的平民自然是毫不在意。
　　毕竟，士兵们英勇无畏。
　　是值得尊敬的对象。
　　但是，这对于贵族来说，就是一个噩耗了。
　　他们有些人就坐不住了，打算要反驳希尔德。可是，却有人拉住了他们。这些贵族的最终目的，是逼迫希尔德下台，而不是为了这些蝇头小利，和希尔德争辩。要是在这个情况之下，就失去了方向，深受平民爱戴的希尔德会直接瓦解贵族们的计划。当然，这样的情况，希尔德都看在眼里，记在心里了。
　　于是，希尔德就继续说了下去。
　　“当然，这次最重要的，是关于奴隶的事情。”
　　“这一次战斗，奴隶兵冲在最前面，打破了对方坚固的防线，为我们的巨大胜利做出了贡献。尽管他们是奴隶，他们不是拜占庭城的公民，但是当他们愿意挥舞手中的兵器，为了这座城邦而战斗的时候，他们就已经和我们站在一起了，是我们的朋友。因此，从今天开始，为了应对更多的敌人，我制定了如下的政策，任何拜占庭城的奴隶，在战场上杀死一个敌人，奖励一年份的粮食，杀死两个，奖励两年份的，等到杀死三个人，就恢复自由身，允许其居住在拜占庭城！”

第五调 第十节 激烈争辩的双方
　　奴隶凭借战功，就可以获得解放？
　　这样的事情，他们前所未闻。
　　因此，当希尔德说出这一点的时候，就算是平民，也有些困扰起来。
　　而贵族们则是先惊讶了一番，但是转念一想，他们也没想到，希尔德居然会提出这一点。任何城邦对于奴隶都是非常谨慎的，如果万一奴隶闹事儿，死伤了平民，那可就是一桩大事儿。因此，奴隶们是绝对不允许拥有任何武器的。更何况，这些奴隶，实际上都是属于城内这些贵族们的私有财产，只是希尔德需要，他们借给了希尔德。
　　结果希尔德倒是当成自己的了。
　　说给自由就给自由。
　　于是，此时此刻，一名贵族突然站了出来。
　　“大家都听听看，这是多么荒谬的言论啊，居然要给身为我们个人财产的奴隶以自由，我无法接受这样践踏我们宝贵财产权的事情。”这时候，这名男子直接就跳上了宣讲台，来到了希尔德的身边，很显然，他已经做好了准备，根本就不害怕，甚至要说的话都准备好了，他激昂慷慨，开口大声说道，“您带领拜占庭城，走向了胜利，我们全体拜占庭城的公民，对您表示由衷的感谢，而现在拜占庭城已经解除了威胁，就让一切都会到过去的样子吧。”
　　“恢复共和制！”
　　“恢复共和制！”
　　台下的贵族们，也开始了呐喊。
　　在场几百名贵族齐声呐喊，让平民们反应不过来。
　　不过，面对这样的情况，希尔德倒是气定神闲，没有露出任何吃惊的表情，仿佛这件事情一切都尽在他的掌握之中。当这名贵族说完之后，场上的气氛也稍微冷却了下来，希尔德这时候才微笑着转过身来，对那名贵族问道：“尊敬的先生，请问您叫什么名字啊？”
　　“我叫皮科斯。”
　　皮克斯摆着一张臭脸，一点好脸色都没有。
　　“原来是这样啊，您说的也有道理，按理来说我确实应该将我的权利交还给贵族议会。但是有一件事情我想先要确定一下，这件事情对于在场的公民来说有着非同寻常的意义，那就是我答应平民所说的土地分配的问题，如果我将权利上交上去的话，你们是否会完全的履行呢？还是说你们会无情的占有这些土地，用作自己的耕种，毕竟这些土地有很多虽说是没有主人的，但实际上不也是你们贵族的吗？”
　　“这个就不需要希尔德大人您的关心了。我们贵族议会已经统治这座城邦近百年的时间，自然知道应当如何处理这件事情，我们光荣的共和传统会让每一位拜占庭城的公民都享受到他们应该享受的权利，因此不会出现您所担心的那种问题。”
　　“原来是这样啊。”
　　希尔德继续微笑的说道。
　　“但是在座的平民吗？你们相信吗？”
　　面对希尔德这样的问题，场下的平民有些迟疑起来。
　　他们不由回想起在早些年由贵族议会统治的拜占庭城到底是什么样的生活，在那个时代，作为拜占庭城的平民，虽然不会有什么特别大的风险，但是土地以及矿山的权利确实都是掌握在贵族的手中。他们平民往往只能通过自己辛勤的劳动才能换取活下去的资本，而且有些平民在与贵族打交道的时候，不幸债务缠身，最后只能卖身为奴，拜占庭城的有些奴隶，其实并非是从其他地方而来的战俘，而是当地破产的平民。
　　“我们不相信！”
　　这时候有的平民举起了手来。
　　“他们会抢走我们的土地！”
　　“是啊，他们阴险狡诈！会让我们背负上债务！最后只能给他们当奴隶！。”
　　“他们就是一群贪婪的小人！！！”
　　当希尔德把平民和贵族之间的矛盾放在了台上的时候，这一场公民大会就形成了贵族和平民之间的对立，贵族们本以为通过这样的方式能够让希尔德顺利交出权利，但是没想到希尔德真的也同样利用这件事情，将平民对贵族的怨恨给煽动起来了。这些贵族们有些吃惊的看着周围呐喊的平民，仿佛接下来这些平民就会拿起武器将这些贵族通通大卸八块。
　　“贵族共和是我城邦一直以来的传统，从米利都时期到拜占庭城都是如此。这是我们的传统，因此此传统绝对不容改变。”
　　皮科斯还在试图争辩。
　　但是这样的解释对于希尔德和平民来说简直就是胡闹。

第六调 第一节 质疑你蔑视神明
　　所谓的传统其实都是可以打破的，当人连饭都吃不饱的时候，连生存都成为了最基本的问题的时候，所有的传统都必须为吃饱肚子过上好生活而让步，这是所有人都有所切身体会的，之所以贵族无法体会这一点，是因为他们锦衣玉食温饱不愁，所以会去关注有关于传统的问题。而这时候希尔德抓住了对方话语之中的漏洞，回击了起来。
　　“传统？那你们的传统确实是如此，可是将权力全部都交给之前的独裁者帕特洛菲洛斯，这也是你们的传统吗？你们的传统险些害的拜占庭城差点就被彻底毁灭了，而你们都得成为陪葬品，这样的传统也是你没有追求的传统吗？如果你们贵族议会真的有你们所说的那样英明，那么怎么可能会发生之前所发生的事情？”
　　希尔德的话语一时之间让皮科斯无法反驳。
　　“贵族共和制如果真的非常优秀的话，那么为什么还会出现一个僭主呢？”
　　这时候场上的优势已经来到了希尔德这一边。
　　在贵族们对这个问题无法做出准确回答的时候，希尔德便站出来继续说道：“既然原有的制度并不能保证我们的城邦不受外敌入侵，不能保证城邦的公民过上好日子，也不能保证邪恶永远不会战胜正义，那么这就不是一个合适的制度。原先的制度已经足够证明原先的统治者足够腐败无能，那么现在还想要恢复到过去的制度，简直就是在拿城邦的未来当成儿戏，众神在上，皮科斯，请你扪心自问一下，你们要恢复到过去的制度，到底是出于对传统的尊敬，还是对一己私利的追求？”
　　“当然是传统！”
　　皮科斯也毫不相让。
　　“你并不是我们拜占庭的人，这个执政官你自然不能继续当下去了。”
　　“多么可悲的话语啊，我是雅典娜大人的神谕者。是雅典娜大人将我降临到此处拯救拜占庭城的，可是当我完成了这个使命之后，你们贵族就像是将我当成了用完的垃圾一样，想要弃之不管，你们的心里到底还有没有神明。我现在有充足的理由怀疑你们有蔑视神明的罪名，恐怕。你们的内心早已经被金钱和利益腐蚀的一干二净，已经没有天上的神明了。”
　　“你这是血口喷人！！！”
　　皮科斯听到这样的指控，脸色都已经变得苍白。
　　在古希腊这个时代，如果指责一个人藐视神明，这是一件非常大的罪过，尤其神明在平民的心中是有着崇高地位的。许许多多的城邦在出战的时候都需要祭祀神明以换取保佑，而如果一个人他蔑视神灵，甚至对神灵出言不逊，是很有可能会被放逐出去，甚至遭受死刑的。而希尔德身为雅典娜的神谕者突然说出这样的话，这对于皮科斯来说是极其大的指控。很显然皮科斯现在也乱了阵脚，因为平民们愤怒的目光已经集中到了他的身上，如果他不及时解决这件事情可能亵渎神明的罪名就会安在他身上，永远也无法洗清了。
　　皮科斯将求救的目光集中到其他的贵族身上，可是当希尔德都已经把这句话搬出来的时候，这些贵族们居然选择见死不救，他们纷纷离开视线就当做这件事情和自己没有任何关系，而作为出头鸟的皮科斯，一下子就陷入了被动的环境之中。这时候希尔德脸上已经没有了任何的笑容。他将话题成功的转移到了亵渎神明的上面，让皮克斯和之前的帕特洛菲洛斯一样，陷入了所有人的指责当中。
　　“不、不是这样的！”
　　皮科斯看着台下的公民。
　　“我绝对没有亵渎雅典娜大人的意思！！！”
　　“皮科斯你可真是混蛋！”
　　“希尔德大人为我们争取来了胜利，让我们重新过上了好日子，而你却在质疑希尔德大人的用心，质疑雅典娜大人的恩赐！”
　　场下的平民们纷纷开始指责起来，而皮克斯听到这些话，他汗如雨下，整个人都陷入了急剧的紧张状态之中，一时之间不知道该怎么办才好。这样的情况正是希尔德所需要的，她知道皮科斯现在已经成了那个替罪羊，他所代表的贵族集团已经将他彻底抛弃了，既然如此倒不如直接顺坡下驴，让皮科斯成为希尔德压制贵族阶层的那一个重要的棋子。
　　就在这个时候，阿明塔斯带着军营的军队涌入了公民大会的会场，这些全副武装的军人出现在会场的时候，所有的公民都陷入了恐慌之中，尤其是那些贵族，他们纷纷开始担心起来，希尔德会不会利用军队发起一次政变，但是这时候阿明塔斯摘下头顶的铜质头盔，然后昂起头来看着希尔德说道，“我们这些尊敬的士兵也有资格旁听这一次公民大会。”

第六调 第二节 重新制定的政策
　　“他们确实有这个资格。”
　　希尔德点了点头。
　　看到士兵们都过来了，贵族们心中最后的希望也消失了。
　　这些贵族们心里本来打的如意算盘，就是身为军人的他们暂时没有办法过来参加公民大会，这就给贵族提供了足够的机会，毕竟能够当上士兵的军人大部分都是有参与政治的公民权的，只不过他们大部分都出生自平民或者落寞贵族，因此他们的立场肯定是站在希尔德这一边的，如果他们没有办法来参加公民大会，贵族逼迫希尔德下台的计划就会更加顺利，但是现在阿明塔斯已经将他们给带了过来，这就说明贵族的计划已经宣告破产了。
　　这时候站在台上的皮科斯就像是小丑一样，他的脸色非常精彩。
　　原本信心满满的他，已经做好了自己在台前发表一番慷慨激昂的言论，然后让希尔德黯然失色的走下台。但是没想到自己却成为了这个黯然失色的人，他被其他的贵族给卖了，成为了这一次行动失败的替罪羊，迎接他的可能是非常可怕的结果。而这个时候，希尔德转过头来，将视线对准了皮科斯。
　　“皮科斯！现在幡然悔悟还有机会！”
　　面对希尔德的警告，皮科斯双膝都开始发软了。
　　他扑通一声跪在地上。对希尔德说道。
　　“我绝对没有侮辱雅典娜大人的意思，也没有僭越神明的意思。我知道我的言行有问题，因此我甘愿受罚，望希尔德大人能够宽宏大量。”皮克斯的身子都开始发抖起来，因为如果没有希尔德的宽恕，那么愤怒的平民就可能会把他撕成碎片。
　　“既然你诚心认错错，倒是可以给你一次机会。”
　　“多谢希尔德大人。”
　　“那么就剥夺你的贵族身份，没收你一切财产，将你贬为奴隶。”
　　听到这句话，皮科斯不由惊讶的抬起头来。
　　“这、这怎么可以？”
　　“藐视神明这个罪名其实是可以将你放逐出城的。但是，我给你一次机会，变成了奴隶之后，你也可以上战场杀敌，杀死三个敌人，你就可以恢复自由之身。就像是我之前所说的那样，等你恢复了自由自身之后，我所没收的一切东西都将还给你，这作为你藐视神灵所需要付出的代价。”
　　没等皮科斯反驳希尔德，就先对场下的平民们说道。
　　“你们同不同意？”
　　“同意！！！”
　　“就应该让这样的贱人去当奴隶。”
　　无论是平民，还是本来应该跟皮科斯站在同一阵营的贵族，现在愤怒的他们已经将皮科斯推上了非常危险的悬崖，对于皮科斯来说，他的好日子到今天就已经算到头了，他开始深深的后悔起来，为什么自己要当这个出头鸟呢。
　　只是想要在所有人面前耍一下风头，只是想要趁这个机会让自己声名鹊起，只是想要成为贵族的领袖，结果就付出了这样的代价。这时候，得到命令的几名士兵走上台来，一把将皮科斯摁在地上，然后就带了下去，任由皮科斯怎么哭喊都没有任何用。
　　希尔德通过这个办法，不仅瓦解了贵族的计划和团结，同时也将奴隶这件事情给落实了下去，在城内的公民同意皮克斯被贬为奴隶的一系列政策之后，就代表着希尔德刚才颁布的关于奴隶的命令已经算是被允许了，因为皮克斯可以通过杀死三个敌人来获得自由之身，那么其他的奴隶也可以通过这个办法来获得自由。
　　“大家安静一下。”
　　场上已经开始彻底的沸腾了起来，但是希尔德还是让所有人都先冷静一下。
　　“既然，刚才皮科斯已经将这个问题提了出来，那么这个问题我们就必须要给予解决。拜占庭城过去的贵族共和制度已经失去了它应有的使命，很显然贵族共和制，并不能让我们的城邦变得更加强大起来，也不能帮助我们的城邦远离罪恶。因此我们需要一种更加开明的制度，更加优越的制度，来帮助我们的城邦走出困境。既然城内的公民已经全部抵达这里，那么就趁着这个时候，我们一起来确定城邦接下来的政治制度应该是什么样子的。”
　　这才是希尔德今天的目的。
　　城邦需要重新确立政治制度。
　　而希尔德真正的目的就是要获得稳定的权利。
　　原先的贵族共和制度根本就不符合希尔德的要求，因为贵族共和往往维护的是贵族奴隶主的利益。有些时候为了奴主自己的利益，城邦的利益甚至都会被舍弃，这也就是为什么会催生出帕特洛菲勒斯这样的僭主筑。
　　因此早已经被许多城邦所废弃的贵族共和制，这个时候就需要新的制度来取代于他，而新的制度，其实希尔德早就已经想好了，只不过自己并不能提出来而已。
　　“希望大家能够提出自己的建议！”
　　希尔德将确定制度的权利交给了下面的公民。
　　这时候有一名贵族站了出来，他脸上挂着充足的自信，然后笑着说道。
　　“希尔德大人来自伟大的雅典，而正是雅典这一块土地才会培养出希尔德大人这么优秀的人才，这说明来自雅典的民主制度是一种先进的制度，如果我们学习雅典的话，面向全体公民组建公民大会，允许城邦所有的公民都能够参与和管理城邦的事务，成为拜占庭城的主人。我建议我们拜占庭城完全可以学习雅典建立议事会和公民大会两级行政机构，选举9名执政官，来治理和统治我们的城邦。”

第六调 第三节 两大执政官之争
　　这名贵族说到这里，激情昂扬的举起了双手。
　　“在这里，我向各位公民请愿，推举我们的希尔德大人为拜占庭城的名年执政官。”
　　在雅典的民主政治制度之中，名年执政官的意思就是九大执政官之首，是整个雅典最高统治者。之所以叫名年执政官，就是会以这位执政官的名字来确定年号。比如说雅典现在的名年执政官就是伯利克里，因此现在雅典就是伯里克利时代，
　　如果这个制度顺利推行的话，那么对于拜占庭城来说，现在他所经历的年代就被称为希尔德时代。
　　因此对于个人来说，这是极其荣誉的称号。
　　他至少意味着，这个人的名字会在历史当中被人永远的记住，成为这座城邦的历史的组成部分，因此当贵族这么说到之后，场下无论是贵族还是平民都露出了欣慰的笑容，因为这个制度可能在他们想象当中是最好的。不过希尔德听到这里，只是微笑着看向刚才发言的那名贵族，她没有表露态度，而是继续问道，“还有谁有其他的意见？”
　　很显然这样的答复并不符合希尔德的意愿。
　　一个来自雅典的人居然不喜欢雅典的政治制度，这是一件非常奇怪的事情。
　　不过站在台下的阿明塔斯，非常明白谢尔德到底需要一些什么。不过这个时候，并不是阿明塔斯需要站出来，去主动说出谢尔德心中想要的那个结果的时候，现在最重要的事情，还是要继续等待，等到场下的民众意识到什么的时候，才可以主动站出来去结束这一次的商讨。
　　而就在这个时候，有一名学识渊博的平民站了出来。
　　“我有一个建议。”
　　事实上，对于一个平民来说，能够了解各个城邦之间的政治制度的差异是一件比较困难的事情，毕竟在这个时代接触教育是一件不那么寻常的事情。
　　但是这名平民对于政治制度的了解是比较多的，当他听完之前的贵族所说的雅典的民主政治制度，他也要发表自己的意见：
　　“诸位，我觉得希尔德大人并不只限于这个职位，如果我们要建立民主制度的话，就必须推举希尔德大人为终身执政官。不然的话怎么对得起她为城邦所做的贡献呢。”
　　“终身执政官？”
　　听到这里有些贵族不由露出诧异的表情。
　　“仅仅只是驱逐了色雷斯人，就要成为终身执政官，这似乎有些太过于于夸耀希尔德大人的功勋了吧。所有的城邦，能够成为终身执政官的人都一定是立下非常大功劳的人，我个人觉得希尔德大人的功劳暂时还未能够达到终身执政官的要求。”刚才提议实行民主制度的贵族，这个时候站出来反对起了刚才这位平民，“我觉得名年执政官就已经非常符合希尔德大人了。”
　　“如果成为了名年执政官的话没有，就代表希尔的大人至少可以在这个位置上坐上二十年时间，如果希尔德大人真的是一位非常优秀的人，她能够带领我们拜占庭成走向辉煌，那么她也可以在这个位置上坐很长很长的时间，这并不意味着希尔德大人就不能够终身执政，不能一辈子都为了拜占庭城而做出自己的贡献。”
　　“是啊，我也这么觉得。”
　　众人众说纷纭，有关于希尔德接下来的职位，每个人都有自己心中的想法。
　　可无论是名年执政官还是终身执政官。
　　这些实际上都是希尔德并不想要的。
　　希尔德真正想要的东西只有场下的阿明塔斯知道。
　　在这个时代，民主制度真的好么？恐怕，需要打一个问号。原因就在于，这个时代的民主制度，是一种非常狭隘的民主。城邦内的外邦人，妇女，青年，是没有参与政治生活的机会的，也没有民主权利。而民主又是简单粗暴的直接民主，这就会导致多数人的暴政。而执政者为了获得权力，需要利用自己的花言巧语来哄骗公民，这就会使人败坏良心。
　　伯利克里身上的例子，希尔德太了解了。
　　他虽然是个优秀的名年执政官。
　　可是，所有的政策，他都需要说服公民大会才行。
　　而公民大会深深的信赖着伯利克里，简而言之，雅典的民主制度，已经成就了伯利克里事实上的国王权利，虽然可能雅典人一直以来自认为自己的制度是最好的，但是却并没有察觉到这一点。虽然，雅典的制度给了每个人参与政治的权力，但实际上，国家的统治者和决策者，却还是执政官，将军这些人。

第六调 第四节 最伟大的是僭主
　　希尔德已经穿越了十五年了。
　　她对于现在的情况，太过于了解了。
　　雅典到底是什么情况，雅典政治制度到底是什么东西，她太清楚不过了。
　　所以，她不可能接受自己的城邦，也转变为雅典的政治制度。如果想要依托拜占庭城，在这个混乱的世界之内崛起的话，就必须得有更加高效的制度作为保障。而民主制度，虽然保障了每个公民的参与权，使公民成为城邦的主人。但是这却并无法帮助拜占庭城，在野蛮人的压力之下能够存活下来。于是，对于这些人的提议，希尔德没有发表任何意见。
　　她还在等待。
　　等待着最后时机的到来。
　　现在，场上分为了两大派系。
　　贵族派的人，支持希尔德成为名年执政官。
　　而平民派的人，他们支持希尔德成为终身执政官。
　　双方都在为了自己的利益而争吵，说白了，还是为了**裸的一己私欲罢了。
　　而就在这个时候，刚才默不作声的阿明塔斯，突然以极其洪亮的声音开口说道：“我有一个想法！”
　　阿明塔斯一开口，大家顿时就安静了下来。
　　身为拜占庭城的将军，阿明塔斯的发言权自然是不容被剥夺的。
　　这时候，阿明塔斯往前走了几步，然后回过身子，对全体的公民开口说道：“雅典的民主制度，确实是很优秀的制度。但是，这个制度并不适合拜占庭城。要知道，雅典可是有二十万人口的大城邦，算上阿提卡地区的其他村落，奴隶，居住在阿提卡的人，足足有百万以上。而从伟大的执政官，克里斯提尼开始，雅典就开始了民主改革的道路，一直走到了今天，才有了各位看到的成就。可是，这并不代表，我们就能直接拿过来用。”
　　“阿明塔斯大人，您能说的再明白一些么？”
　　这时候，有一名贵族质疑般问道。
　　“我们不是很明白，您身为雅典人，为什么反对雅典的民主制度呢？”
　　“首先，我必须得反驳你。”
　　阿明塔斯直接对那个贵族说道：“我现在已经不是雅典人了，是一名光荣的拜占庭人。”
　　“其次，大家一定不了解雅典的民主，是什么情况，那么……在座的有谁可以告诉我，雅典的民主制度，是从哪位伟大的执政官开始的？”
　　“是梭伦！”
　　许多人站出来说道。
　　“是，确实是梭伦，我们都说，整个希腊世界有七个最聪明的人，他们被称为希腊七贤者。包括米利都的泰勒斯，斯巴达的奇伦，同时，还有伟大的，雅典的梭伦。但是各位真的清楚么？梭伦，确实给雅典带来了民主制度，但是，他实现了民主么？并没有！他失败了，他支持平民的改革并没有的到贵族的支持，而且一直没有进行改革，也磨灭了平民的耐心，最后，他只能离开雅典，伟大的梭伦改革，却并没有对雅典造成很大的影响。”
　　听到这里，无论是平民还是贵族，都吸了一口凉气。
　　这些知识，他们并不知道。
　　他们只知道，梭伦最后确实是离开了心爱的雅典。
　　“而你们又知道，是谁将梭伦的立法贯彻到底的呢！”
　　“这……”许多人都有些困惑，而这时候，一名知识渊博的贵族开口说道，“是庇西特拉图。”
　　“庇西特拉图？他不是个僭主么！”
　　“对啊，听说他的统治非常残暴。”
　　“那都是谎言！”这时候，阿明塔斯提高声音说道，“庇西特拉图虽然是一个僭主，但是在执政期间，一直贯彻梭伦的立法，将梭伦民主贯彻到了城邦之中，正因为他是僭主，他压制住了强势的雅典贵族，确立的平民的民主地位。他为雅典铺设输水管道，在伊利苏斯河畔修建奥利匹亚宙斯神庙，大规模进行市政建设，将雅典变得漂亮而繁华。同时，他还扩张军备，建立海军，在小亚细亚殖民，为雅典赚了大量的资金。他重视文化，举办了泛雅典娜运动会，提高了雅典的声望。同时，他为农民发放农具、种子和贷款，同时将民主带到了乡村地区，建立了巡回审判制度，解决农村地区农民的诉讼问题。”
　　“可他是个僭主！”
　　有人忍不住反驳道。
　　“岂有僭主推进民主的道理。”
　　“然而事实上就是如此，庇西特拉图创造了雅典的盛世，而最后，庇西特拉图的儿子，却也是被敌对家族通过贿赂，得到了虚假的德尔斐神谕，利用斯巴达人的力量，才结束了庇西特拉图的儿子，希庇亚斯的统治。庇西特拉图以独裁的形式推进了民主的进程，让雅典更加繁荣起来。”

第六调 第五节 王政的优秀之处
　　庇西特拉图是一个僭主。
　　这件事情，是毋庸置疑的。
　　不过，就算是一个独裁者，庇西特拉图也确实是提高了雅典的民主制度，提高了雅典的国力，将雅典建设成为文化昌盛，海军实力强大，城市繁荣的一个大城邦。因此，身为独裁者的庇西特拉图，可以说正是因为他英明的统治，才促成了眼前的一切。
　　而这时候，阿明塔斯又继续说道：
　　“各位，你们应该也知道，希尔德大人是现在雅典的执政官，伯利克里的女儿。但是，你们可曾想过，为什么希尔德大人，会离开雅典这样的大城邦，来到这里么？原因就在于，伯利克里大人一直觉得，自己的女儿不是自己亲生的，因此，他趁着希尔德的母亲，米利都的阿斯帕西娅不在雅典的时候，将自己的女儿，流放到了这里！”
　　“流放自己的女儿！？”
　　一个城邦，要流放一个人，是需要严格的程序的。
　　因此，有人就提出了意见。
　　“雅典要流放一个人，岂不是需要用陶片放逐法来确定么？”
　　“确实如此，但是伯利克里却跳过了这个步骤。而且，不仅如此，伯利克里其实所做的事情，是和民主背道而驰的。战神山议事会已经成为了摆设，而公民大会的公民，都在伯利克里的控制之下，他们以伯利克里马首是瞻，无论伯利克里有什么决定，他们都会同意通过。也正是因为如此，伯利克里，实际上也是雅典事实上的僭主！因为，没有人能够对伯利克里形成抗衡。”
　　“那按照您的意思，岂不是说，只有僭主才能够保证城邦的稳定和发展，那如果这样的话，当初为什么还要杀了帕特洛菲勒斯呢？他不就是一个事实上的僭主么？”这时候，有贵族如此讥讽，既然僭主这么好的话，那当初的帕特洛菲勒斯到底是怎么回事呢？这样的疑问，其实也存在与其他人的脑海之中。而对此，阿明塔斯也早有准备。
　　“这当然，是因为帕特洛菲勒斯实际上是个残暴的僭主，为什么要杀了他？不是因为他是个僭主，而是因为，他以出卖城邦为代价，为自己谋取私利，所以我们就要杀了他。但是，当一名僭主能够为城邦带来繁荣和强盛的时候，当一名僭主的心中放着城邦，以城邦的利益为最优先考虑的事情，那么他就是一个好的僭主！”
　　“阿明塔斯，那你的意思是，希尔德大人应该当僭主么？”
　　“当然不是！”
　　这时候，阿明塔斯直直的看着希尔德。
　　“僭主毕竟得位不正，是遭人唾弃的名号。”
　　“那你是什么想法？”
　　“我阿明塔斯，和拜占庭军队全体战士，建议拜占庭城建立王政制度，拥戴希尔德大人为拜占庭王，建立拜占庭王国！”说到这里，阿明塔斯单膝跪在了地上，而他身后的那些士兵们，也是随之跪地，手中的长矛狠狠地砸在了地面上，发出让人恐惧的金属声，“只有希尔德大人成为我们的王，拜占庭城的才能够击败周围的所有敌人，走向辉煌和荣耀。”
　　“荒唐！”
　　这时候，有贵族忍不住骂道：
　　“王政已经是被淘汰了数百年的陈旧之物！”
　　“它真的陈旧么！它真的不如民主制度么？”阿明塔斯看着因为自己的一番言论而倍感吃惊的众人，他继续说道，“距离拜占庭城不是很远的地方，有一个国家，叫做波斯。大家只知道波斯人很残暴，但是你们知道么，在波斯的王宫之中，堆满了从世界各地而来的奇珍异宝。他们的奴隶高大而威武，士兵忠诚而善战，国土广阔，平民富饶。而这些生活，是谁给波斯带来的？要知道，波斯可从来没有建立民主制度的时候，波斯人一直都是王政！波斯的王，他带领着波斯人，成为了东方的霸主！难道各位心里没数么？”
　　“这……”
　　波斯的例子再好不过了。
　　毕竟，波斯是一个很强大的国家，是整个希腊世界都恐惧的存在。
　　但是，虽然大家都很恐惧波斯，但是由于在几十年前，波希战争爆发自后，希腊城邦的联军击败了波斯人的入侵，斯巴达人的温泉关战役，更是打出了希腊人的威风。因此，在希腊世界之内，所有人普遍都比较小看波斯。可是，当阿明塔斯如此说的时候，所有人又不约而同地回忆起了那些关于波斯的传说，那些关于这个世界上最强大的国家的传说。
　　“波斯王，万王之王，虽然他们曾经入侵我们希腊，失败了，但是那一次，我们希腊几乎是倾尽全力才打退了波斯。而现在雅典和斯巴达彼此之间进行战争，可是双方却都有在接受来自波斯的金币！在新一任波斯王的带领下，现在的波斯，已经是很强大的存在了。只是他们已经对我们地小贫瘠的希腊失去了兴趣而已。”

第六调 第六节 我是拜占庭之王
　　这个时候，阿明塔斯高高举起了手中的长矛。
　　“所以，我在这里，发起提议，拥戴希尔德大人，成为拜占庭城的国王！”
　　“国王！国王！”
　　士兵们的集体呐喊，无论贵族还是平民，都害怕了起来。
　　“这……这……”
　　“大家安静。”
　　这时候，刚才一直默不作声的希尔德，现在终于开口说话了。
　　“大家的意思，我已经都明白了，但是大家各自的意见并不统一，那么，何不集体表决一下呢，我会尊重你们的意思。无论是哪一种政体，只要是大部分人选择的，我希尔德自然会成为这个制度的维护者。”说到这里，希尔德便微笑着看向那些贵族，“无论是什么政体，我保证各位的权益不会受到损失，各位的地位，也能够保持在原有的状态。”
　　“是……”
　　希尔德这句话，等于是在给贵族们一个警告。
　　现在，贵族已经认清了希尔德的面目了。
　　她……就是要当国王。
　　什么名年执政官，什么终身执政官，那不过就不是希尔德所需要的。希尔德要的是彻底的独裁，没有人可以影响到她的地位。因此，只有实行王政，才可以满足希尔德的野心。而贵族们，虽然和希尔德对着干，但是，现在希尔德已经掌握了士兵和军官，如果真的继续反对下去的话，贵族们也知道，自己将会面对多么可怕的事情。
　　“支持民主政府和名年执政官的，请举手表决。”
　　当希尔德说到这里的时候。
　　场下原本最支持这一点的，反倒是举手者寥寥无几。
　　最后，在场三千人之中，只有一百多人举手支持这个制度。
　　在统计完毕之后，希尔德继续说道：“支持民主政府和终身执政官的，请举手表决。”
　　这是广泛得到平民支持的政体，可是，无论是贵族还是平民，都对自己之前的决定产生了困惑。平民们只有一半的人举起了手，贵族也有一百多人举手，而士兵们却岿然不动，他们似乎都在等待最后一个至关重要的时候。最后，民主政府和终身执政官的支持者，只有七百多人，和前者加起来也不过是八百人，而这一次参加大会的人，可是足足有三千人之巨。
　　“那么最后……”
　　胜利已经确定了。
　　希尔德已经很明白最后的结果了。
　　无论是感觉到了威胁的贵族，还是希冀着拜占庭城能够拥有和波斯一样的富饶和强大的平民，他们都将手举了起来，以两千人之巨的规模，确定了接下来拜占庭城的政治制度，就是王政了。而希尔德，就在这个时候，成为了拜占庭城的国王。
　　无论对于拜占庭城，还是对于希尔德来说。
　　这都是颇具意义的一天。
　　“拜占庭城，从今天开始，便建立王政，拥戴希尔德陛下成为我拜占庭城的国王陛下，众神在上，愿众神能够保佑我拜占庭城坚强的屹立在这世界的东方！”当天，在三千名拜占庭城公民的面前，拜占庭城内的一名贵族，将橄榄枝做成的桂冠，带在了希尔德的头上。而手握长矛，头顶桂冠的希尔德，就和传说之中的雅典娜一般。
　　带着常人无法直视的压迫感。
　　“诸位。”
　　这时候，希尔德继续说道：
　　“能够得到诸位的支持和信赖，是我希尔德这一生以来最幸运的事情，我被我的父亲抛弃，来到了这里，如果是其他人，估计早就觉得，人生肯定就这么结束了。但是，我并不服气，我明明是得到了神谕的人，为什么就要乖乖等死！既然，我来到了这里，说明这就是神的旨意！说明，是雅典娜大人要我来到这里，来帮助拜占庭城从灭亡的危机之中走出来的！”
　　这时候，希尔德高高举起了手中的长矛。
　　“我，希尔德，从今日开始，便是拜占庭的王！”
　　“陛下！”
　　无论是支持还是不支持。
　　所有人都还是行礼，参见拜占庭的王。
　　“请诸位放心，我虽然已经是拜占庭的王，但我绝不会滥用我手中的权力，绝不会让各位生活在水深火热之中。既然各位信任我，那么，我就肯定会带领各位，奔向更好地生活！”
　　“是，陛下！”
　　这时候，阿明塔斯昂起头说道：
　　“陛下，既然王政已经得以确立，那么，我们是否应该确立王宫？”
　　“不需要王宫，我还是住在亚历克斯的宅子里就行。”

第六调 第七节 成为了国王之后
　　希尔德并不想一成为国王，就立刻铺张浪费起来。
　　毕竟，成为国王，只是希尔德的一个小目的罢了。
　　接下来要做的事情，还有很多很多。
　　拜占庭城的人无论如何都想不到，自己的城邦居然有一天会成为王国，城邦的政治制度会变成王政。在过去，人们对于王政，对于独裁，都是避之不及，甚至及其恐惧的。但是现在，希尔德成为了国王之后，大家反倒是觉得，如果就这个样子的话似乎也挺不错的。希尔德一定会成为一个仁慈，伟大的王。至少，在来到这里一个多月的时候，希尔德就创造了他们不敢想象的成绩。
　　戴上了桂冠。
　　希尔德就是这拜占庭城的国王了。
　　“恭喜陛下！”
　　当希尔德回到了自己的府邸之后，迎接希尔德的，自然是自己最贴心的女仆索菲娅。索菲亚对于这个消息也是非常开心，她没想到希尔德真的会成为拜占庭的国王。她也算是亲眼看着希尔德从一个被流放的人，一步步走到今天这一步的。现在，城外的色雷斯人已经解决掉了，未来的美好生活，仿佛就在眼前。无论对于希尔德，还是对于其他人来说，都是如此。
　　“我有点累了。”
　　希尔德坐在床边，叹了口气。
　　“国王可真不是好当的。”
　　“但是，您一定能够成为一位伟大的王。”
　　“是么，我估计有人早就把我当成暴君了吧。”
　　希尔德无奈的叹了口气，虽然现在确实是成为了国王，但是，真正的威胁却并没有完全解除，最主要的原因就在于，贵族和平民的反对者。在拜占庭城这个有着数百年贵族共和传统的地方实行王政，是一件很激进的事情。而且，很多人都认为，王政实际上是一个弱后的制度，抱有这种想法的人绝对不会在少数，这些希尔德都心里有数。
　　因此，希尔德的国王之路，可绝对不会平坦。
　　但好歹，自己已经有个根据地了。
　　这么想着的希尔德，不由抬起了头，却蓦然对上了一双碧蓝色的双眸。
　　“嗯？”
　　这时候，一个金发碧眼的女孩正一脸恐慌的看着希尔德。反正希尔德一时半会真的没有意识到这家伙是谁，但是，这个目光，希尔德很清楚……于是，她也不由惊讶起来，开口问道：“等等……这孩子，这孩子不是蒂欧妮么？”
　　“对啊，我可是好好地给她洗了个澡。”
　　索菲娅很是自豪地说道。
　　“这孩子太脏了，洗干净之后，真的是漂亮的很。”
　　“是啊……”
　　希尔德看着这个孩子，不免有些出神。
　　但过了片刻，希尔德吐了口气，然后走到蒂欧妮的面前。
　　“我问你，蒂欧妮。”
　　“嗯……”
　　“你，之后打算怎么办？”
　　“我不知道……”蒂欧妮有些害怕地抓住了自己的手臂，“我、我也没有父母了，也没有家了，酋长大人和我说，我们如果失败了，要么死，要么就被卖为奴隶……所以，刚才给我洗澡的目的，就是要将我卖掉的时候，能够卖一个好价钱吧？”
　　“如果是别人的话，确实如此。”
　　希尔德微笑着说道：
　　“但是，你遇到了我。”
　　“什么……你、你要干什么……”
　　“放心吧，你们的族人我是不会伤害的，不仅不会伤害，我还会给他们一个好的生活。说白了，我们的敌人根本就不是你们，而是色雷斯王。你们杀了拜占庭人，抢走了东西，而我们也击败了你们，因此一报还一报，我们之间也已经扯平了。”希尔德说到这里，伸出一根手指来，“但是，我也要跟你说一件事情，你的族人们恢复自由了，但是你不行。”
　　听到这里，蒂欧妮有些惊恐地看着希尔德。
　　“你……还要吸我的血么？”
　　“事实上是……不吸的话，你可能都活不久。”
　　这时候，希尔德将蒂欧妮一把拽了过来，然后拉开了衣领。
　　在衣领的地方，有一条熠熠发亮的纹路存在，这是希尔德的纹印，是血奴的标志。而这个标志，在索菲娅身上也有，如果长时间不被吸血的话，就会出现戒断反应。曾经希尔德亲眼目的索菲娅因为无法被吸血而痛苦的样子，所以，希尔德就极少会将别人变成血奴……而蒂欧妮，则是希尔德无法控制自己的时候，出现的意外情况。
　　因此，希尔德还是挺内疚的。
　　“孩子……”
　　这时候，索菲娅走到了蒂欧妮的身边。
　　“不用害怕的。”

第六调 第八节 一切都是个开始
　　这个时候，索菲娅轻轻抱住了蒂欧妮。
　　“在这里，你会过得很幸福。”
　　“我……”
　　很显然，蒂欧妮无法完全相信索菲娅的话。
　　希尔德知道，让这个孩子完全接受自己是一件很困难的事情。对于这个孩子，希尔德是怀有内疚之心的，不过，她并不打算放低自己的姿态。于是，希尔德便下定决心，对索菲娅说道：“这孩子，这段时间就交给你了，你好好教一教她，什么是规矩。然后，关于那个血纹，等时间到了之后，她的恐惧自然就消失了。”
　　“茜茜，您是打算……”
　　索菲娅愣了一下，旋即无奈地叹了口气。
　　“是，我知道了。”
　　“那一切就交给你了。”
　　希尔德默默地看着索菲娅，对于后面会发生的事情，实际上心里早就已经有了数。
　　对于蒂欧妮来说，现在的生活只是一个开始，对于希尔德来说，现在也只是一个起点。本质上并没有什么区别。成为了拜占庭的王，只不过是在这个混乱的世界之中，找到了一个可以安身立命的地方。但是，前方的威胁会变得越来越多，无论是不远处的色雷斯王，还是蠢蠢欲动的，以雅典为核心的提洛同盟和以斯巴达为核心的伯罗奔尼撒同盟，亦或者是东方的波斯。
　　这些，都可能会将希尔德现在的一切。
　　全部都毁灭。
　　现在，希尔德和拜占庭城，都是这个世界上最脆弱的存在。
　　所以一切都不能掉以轻心。
　　-------------------------------------
　　在希尔德终于建立了自己的一片根据地的时候。
　　在奥林匹斯山上的一片云雾之中。
　　这里是人类不曾探索过的地方，它潜藏在厚厚的云雾之中，位于山的巅峰，但是就算爬到了山顶，却也无法进入这一片神域。原因就在于当奥林匹斯圣山往上的空间便是希腊众神所居住的地方。一条无形的边界，直接将神所居住的范围和人所居住的范围给划分了开来。
　　神没有办法完全的降临人间，同样没有获得神力的人也无法接触神域。
　　在几百年前居住在这里的人类还时常能够接触到下凡的神明，他们当中的有一部分人被称为神谕者，就是能够与神明直接沟通，并且得到他们的神谕。或者是神明在人间留下的血脉，他们的血液里面流淌着神的血液这一部分人他们被称为半神，大部分的他们都化为了人类的英雄，为人类而付出了自己的一切。
　　但同时也有许多危害一方的妖魔却也是神的后代，比如海妖就是如此。可是不知道从什么时候开始，这些半神还有妖魔，随着神明的消失也消失在了人们的眼中，留下来的只有流传千古的史诗当中所记载的那些令人难以置信的存在。
　　德尔菲的神谕者已经无法得到神的旨意，行走在大陆上的半神也已经消失殆尽，整个世界就像是失去了神的眷顾一样，彻底变得暗淡无光。但是，在15年前居住在奥林匹斯圣山周围的苦修者们，亲眼目睹了圣山上面发生了一次激烈的爆炸。
　　那一次爆炸就像是太阳突然爆发了一样刺眼的光芒，让整座圣山都无法看清楚。强烈的光辉仿佛要将人的眼睛彻底烧灼一样，所有看到这一幕的人都不愿意再回想起当时的那种感受，但是这种爆炸所带来的强烈震撼却让所有人深深的印记在心中。
　　如今已经15年过去了。
　　在圣山之上，奥林匹斯的神域。
　　“父亲大人已经把自己关在圣殿内足足15年的时间了，而到现在你们也没有查到雅典娜的下落！”这时候一名高大威猛的男性神明正指责其他的神明，他的言语非常的严厉，每一句话都在批评着其他人，仿佛是在说其他的神明都是一群无能的神。
　　“依我看来，雅典娜估计是逃到别的空间去了。”
　　这时候另外一名面容英俊的金发男子站出来微笑的说道。
　　“再这么苦苦追寻下去，恐怕也不会解决问题啊。说不定雅典娜可能已经死了？”金发男子说到这里，脸上露出了无奈的笑容，“不过真没想到他居然会背叛我们啊。被他拿走的神器……可是会影响到我们奥林匹斯神族未来的命运。”
　　“阿波罗。”
　　青壮男子无奈的叹了口气。
　　这名金发男子便是大名鼎鼎的神明，代表着光明、预言、音乐和医药的神明。同时也是保佑人类文明迁徙和航海者的保护神。对于人类来说，尤其对于希腊人来说，阿波罗的名声是非常响亮的，并不比雅典娜，还有他的父亲宙斯要低。

第六调 第九节 为所欲为的神明
　　这时候刚才那名精壮的男子看向了阿波罗。
　　“但是我听说你利用现在神域已经打开的机会，故意将你的神力释放到人间，听说那个危害一方的色雷斯王就是你的杰作。”
　　“因为这样很有趣啊。”
　　阿波罗一副无所谓的样子说道。
　　“那个家伙他很忠诚，所以我赐给了他，我的神力，而且也不只是我一个人这么做啊，我的姐姐阿尔忒弥斯，不也是选择了一位神谕者来阻挡我的玩具吗？”
　　“你们姐弟两个人，真是胡闹！”
　　“阿瑞斯，难道你不喜欢吗？现在父亲大人锁在圣殿里面，而我们神域和人间之间的联系已经重新打开了，当年那个英雄的时代，那个半神的时代将会再一次降临到这个世界当中。而无数的人，他们将见证神话在临见证我们这些神明将重新返回他们的世界，而他们也会不遗余力的写出史诗和颂歌来赞扬我们。”
　　这时候，大名鼎鼎的战神阿瑞斯，颇为愤怒地将手中的长矛砸在了地上。
　　“父亲大人说过，我们不能再随意干涉人类的世界。就连父亲大人本人也不再下凡到人间！”
　　“阿瑞斯，我知道你对我的怒火并非是因为这件事情，因为像我这么做的人，可从来不止一位神域上面的世界是非常无聊的，大家都想方设法的下凡到人间去寻找自己的信徒，重新获得过去的那种快乐。阿佛洛狄忒已经去了米洛斯岛，在那里接受女子们的崇拜。我的姐姐也选择去了西徐亚人那边，天天带着女猎人们进行打猎，还培养了一个叫做吞日天狼的英雄。就连你的妻子，厄倪俄也是如此，每个战争可能会出现的地方都有你的妻子的出现。”
　　阿波罗的这一番话，让阿瑞斯无话可说。
　　就在两个人的谈论陷入僵局的时候。
　　突然有一名黑发发女子出现在了二人面前。
　　她身体修长，面容美貌，一头漆黑色的长发，而紫色的双眼则充满警惕地打量着面前的二人，她的美难以用言语来形容，如果是人类看见的话，肯定会误以为是美神下凡。若不是她身上穿着代表着猎人的轻型铠甲，还以为这可能就是阿佛洛狄忒本人。
　　“你们在说什么呢？”
　　来到这里的女神，自然就是大名鼎鼎的月亮与狩猎女神，阿尔忒弥斯。
　　此时此刻，她的后背背着一把漂亮的木质长弓，背后的箭袋内，也放着非常精致的弓箭。相比也是刚刚结束了一次狩猎。于是，阿波罗看着自己的姐姐，于是便笑着说道：“听说，今日我的玩具，在进攻西徐亚人的时候，被‘吞日天狼’给阻拦了，不愧是姐姐，就连我所看重的色雷斯王，在你的玩具面前都无法抵挡。”
　　“她不是玩具。”
　　阿尔忒弥斯那好看的双眼，不由瞪向了自己的弟弟。
　　“她是我重要的伙伴。”
　　“哦，对，是伙伴。”
　　“阿尔忒弥斯，你怎么也可以随意违背父亲大人的旨意，随意下凡呢？”
　　“我下凡可不是因为阿波罗的理由，我是为了寻找雅典娜的踪迹。”阿尔忒弥斯冰凉凉的目光，让战神阿瑞斯也有一种如鲠在喉的感觉，那种感觉随时随地都会取走自己性命的压迫感，倒是有点类似于阿尔忒弥斯最好的姐妹，雅典娜一样。虽然，雅典娜已经背叛了希腊众神，已经不再被值得被当成众神的同类去尊重了。
　　“那你找到结果了么？”
　　阿波罗阴阳怪气地问道。
　　“没有，但我不能放弃。”
　　“阿尔忒弥斯，你不会还觉得，雅典娜是无辜的吧？”
　　“……我是不会相信，雅典娜会做出这样的事情的！她是什么人，我比你们清楚得多，你们要是不打算找，也别阻拦在我的面前。”说到这里，阿尔忒弥斯便将视线转移到了旁边的阿波罗身上，“阿波罗，管好你的色雷斯王，他如果要是再滥杀无辜，屡次侵犯我狩猎之女的领地，那我就亲自出手，帮你解决了这个混蛋！”
　　“那你可是会犯错的。”
　　阿波罗的笑容，给人一种难以言喻的恶心。
　　“我也是有脾气的，我的人，如果你杀了的话……”
　　“那就等着瞧好了。”
　　阿尔忒弥斯丢下这句话，便离开了这里。
　　她快步的走在神域之中，可内心却非常混乱。
　　她不相信是雅典娜的过错。
　　雅典娜在十五年前，盗走了宙斯身边最重要的一个宝物，名字叫做创世原书库。据说，那是当年泰坦神族留下来的，用来开创世界的神器，被宙斯给封印在了一个地方。但是，雅典娜突然盗走了这个神器，然后就消失在了这里，怎么想都觉得有些奇怪。

第六调 第十节 神话时代的来临
　　尤其是，当时阿尔忒弥斯听到了一些动静。
　　自己的父神，宙斯。
　　在和雅典娜吵架。
　　神明之间的争吵是很少见的，一贯行事作风特别正直的雅典娜，更是很少会表现得如此激动。阿尔忒弥斯听到了宙斯所说的一些话语，但是却没有听清楚，之听见了诸如不要阻止我之类的，之后，就是雅典娜直接带着创世原书库，从宙斯神殿的大门逃了出去。而随后宙斯用雷电，击中了雅典娜，一番混乱之中，雅典娜直接消失。
　　之后，原本被关闭的神域。
　　也被宙斯的雷电给劈开了。
　　从那个时候开始，时代就发生了变化。
　　在最初的时代，神明是可以随意下凡，游走人间的。虽然下凡的神明，无法像是他们在神界一样富有神力，但是却依旧有着远超人类的能力。他们来到人间，改变了这个世界，诸如给与人类火种的普罗米修斯，还有打开潘多拉魔盒的埃庇米修斯皆是如此。后来，人类步入了文明时代，开始崇拜神明。而神明们也将自己的利益，下放到人间之中。
　　于是，就有了代言人的战争。
　　每一场战争的背后，总是会出现神明的踪影。
　　受到神明祝福，或者身体内留着神明血脉的英雄们，构成了希腊最伟大的史诗。
　　而在后来，宙斯突然关闭神域，切断了希腊世界和希腊众神之间的联系，神话时代也就在这个时候宣告终结。这之后，希腊世界的英雄们就像是突然集体蒸发了一样，人类开始了自己引导自己的时代，而神明，依旧被信仰，可是却再也看不到他们了。
　　而现在，神域重新打开了。
　　这也就意味着。
　　神话时代再临！
　　英雄，半神，将再一次出现在希腊这块大陆上。
　　阿尔忒弥斯没办法改变这一切，所以她只能也选择下凡，希望在现在混乱的世界内培养自己的势力范围，重新征召那些信仰着自己的女猎人们。
　　（之前看到有吐槽，这里提示一下，FGO里面的阿塔兰忒并非是阿尔忒弥斯，阿塔兰忒是古希腊的英雄，是女猎人，有相关证据可以表明阿塔兰忒是阿尔忒弥斯的伙伴，而阿尔忒弥斯是古希腊的月神，狩猎女神，因此这俩不是一个人物）
　　喜欢玩弄人类的阿波罗，培养了诸如色雷斯王这样的人物，根本就不在乎自己的神谕者到底是不是品德高尚之人。结果，色雷斯王残暴不仁，凡是服从他的，都要受到他的奴役，凡是不服从他的，都要被他杀死或者赶走。无数的色雷斯人背井离乡，就希望能够到别的地方生活，而几十万色雷斯人远走他乡带来的结果，也就是各个黑海和爱琴海沿海城邦，和色雷斯人的斗争越来越多。
　　同样，色雷斯王也在和西徐亚和盖特人作战。
　　如果，色雷斯王击败了西徐亚人，统一了色雷斯北部。
　　那么，迎接希腊世界的，将会是统率着十万大军的色雷斯王，和他恐怖的统治。
　　阿尔忒弥斯无法坐视不管。
　　自己的父神宙斯，也根本不管。
　　所以，阿尔忒弥斯就只能自己管，她下凡到人间，寻找到了一位富有天赋，战斗能力高强，而且对自己信仰非常虔诚的女猎人，将其培养成为自己的神谕者。如今，这位外号称为‘吞日天狼’的英雄，正带领西徐亚人和盖特人，来抵抗色雷斯王的进攻。
　　不过，阿尔忒弥斯还是希望。
　　能够找到雅典娜的下落。
　　搞清楚事情的真相。
　　不过，她总感觉，这可能是一个比较难以实现的目标了。
　　十五年的时间了……
　　如果真的如阿波罗所说，雅典娜已经消散于空间的话，那么，对于阿尔忒弥斯来说，可就是一个坏消息了。
　　然而，现在的阿尔忒弥斯根本就不知道，雅典娜确实是已经消失了，但是，取而代之的，是继承了雅典娜的身体，成为拜占庭国王的那位少女，希尔德。尽管现在二人都不知道对方的存在，但是，命运终有一天，会将这二人牵在一起，不过，那都是后话了。

后记
　　初次见面的朋友，初次见面。
　　好久不见的朋友，好久不见。
　　这里是宇称不守恒定律，也叫一只青狐。
　　感谢各位能够看到这里，作为在sf上面极少写关于古希腊神话和古希腊历史的作品，能够得到现在的人气，我已经非常满意了。有一说一，这人气比我当年写伪娘王爷的人气要高很多，当初伪娘王爷吃完8天的有意思，收藏不过2500多，而这一本现在已经快要4000了。
　　其实我已经没有写后记的习惯了，毕竟网络更新的新小说和我们平时看的轻小说还是不太一样的，作为在sf上面写作已经有9年半时间，阅读轻小说已有12年时间的我，总感觉在写了一本新书之后，好不容易写完第1卷，有了阶段性完结却没有写后记是一件很遗憾的事情。所以如果您不愿意看后记的话，倒是可以直接跳过去，但是如果您愿意给我一点时间，也可以听一听我的废话，这一本书从开头到完结的话，我也只会写着一篇后记（上架感言不算
　　这篇小说的本质实际上还是还是一篇能够让我自己感到开心的小说，我很喜欢历史，但是对于古希腊的历史接触的不是特别多，从最早开始学习哲学的时候，接触到的古希腊哲学倒是了解的比较多，但是关于这一段的历史就只能说是略懂一二。也就是在去年的时候，脑海当中突然萌生了一个我想要写一个类似于古希腊神话这样的小说，有了这样的想法在当时我没有付诸行动，因为我脑海当中对于古希腊的相关的知识了解的不是很多，所以从那个时候开始，我买了许多关于古希腊历史的书籍，比较系统的去了解当时那个时代的所发生的一切的事情。
　　渐渐的当了解的越多之后，想要写这样故事的一个愿望就越来越多，其实在写这本书之前，对于这本书的人气，我的心里是有一定打算的。他不可能像是sf那些主流作品一样拥有极高的人气，但是如果能够抓住一小部分读者的心，能够满足他们的阅读体验，那我这本书就算是成功了。
　　我现在已经算是一位全职作者，在未来的计划当中将会同时写三本书，这本书，有人曾经担心的问我会不会弃坑，我可以在这里向大家保证，除了政策原因之外，这本书是绝对不会弃坑的。会一直写到完结，我具体的大纲都已经确定下来了，故事的结局也已经有了想法，我的上一本作品就是伪娘网页，那一本如今已经写了500多万字，还差几十万字就已经完结了，我也算是sf最持久的作者之一了。
　　现在正好处于sf类型转变的阵痛期当中，我作为在这里写文已经有了9年半的作者，可以说是亲自看着sf从小网站一步一步转变成现在的样子。而我也顺利的搭上了快车在三年前成功上架了一本书，走上了职业作者这条路。
　　但是不可否认的是，现在的sf依旧处于另外一个转变期当中，和我同期的很多作者他们的新书的成绩都非常的一般，甚至说连养活自己的能力都没有，有许多作者最后只能放弃写作，转而投入到现实生活中的工作，他们的新书，渐渐的被时代所抛弃了，这是无法避免的一件事情。包括我也是，某种意义上来说，我也是被失态所抛弃的伪娘王爷虽然经过了整改，但是去年的今天和今年的今天又是完全两个不一样的情况，现在的新读者已经没有什么兴趣再去看伪娘王爷那种比较慢节奏的种田文了。
　　我本人呢，第2本新书和第3本新书都会有所改变，努力的使自己的作品能够更加符合现在读者的喜好，这是一个商业作家必须得具备的基本素质。如果无法适应的话，被网站所抛弃，被读者所抛弃也是无法避免的事情。我对此没有任何怨言，如果真的一招吃遍天，一本书的风格就能养活自己几十年，这是不可能的事情。不过我也有自己的小小的私心，而这一本就是我的私心。
　　不管这本书成绩如何，是否受到欢迎，但是他至少是我自己喜欢的是我发自内心的特别喜欢的故事。可以说我是写给我自己看的。同样我感觉在现在的sf，类似于我这种节奏非常缓慢的，每一次查阅资料都能耗费我一个小时以上的作品，同样也能够吸引一部分与我爱好相同的读者一起。
　　我可以在这里向大家保证，无论发生什么样的事情。无论我其他的作品有什么样的成绩，只要这本书还有能够热爱这部作品，愿意支持我的读者，我就会一直写到最后，直到给故事里的角色一个完美的结局。
　　总之，感谢各位读者的支持。
　　我会继续精益求精。
　　将这部作品写到最好。
　　如果各位有什么问题的话，可以加我的私人QQ634615488，或者qq群611909556，我基本上早上在线，下午和晚上为了准备考研，应该是在全心全意的学习，所以基本上不上QQ
　　然后，本人为了征文，开了第二本新书，风格和这本书不同，是以轻松搞笑为主的伪娘逆推文，名字叫做《徒弟不要啊我真的一滴也没有了》，希望有兴趣的各位能够给个支持，谢谢~
　　总之，多谢各位的支持。

第一调 第一节 阿斯帕西娅回归
　　当拜占庭城已经在色雷斯人的压力之下解除了的时候。
　　希腊的冬天，也随之到来了。
　　温暖的地中海没有下雪，毕竟这个时候并不是冰期，在雅典生活的人们，甚至不需要什么特别的御寒措施，就能够度过这夏天。地中海气候所带来的冬季温暖湿润的情况，让雅典蒙上了一层小雨，变得雾蒙蒙的。城外大片的橄榄林和麦田，也及时的得到了雨水的滋润。不得不说，今年又是一个好年，如果没有战争的话。
　　伯利克里站在自己的府邸之内。
　　他心事重重。
　　“伯利克里！你出来！”
　　“战争的罪人！”
　　在自己的府邸门外，游行示威的雅典人聚在了一起。
　　虽然，这些雅典人，在整个雅典都只是少数，而且还都不是公民议会或者担任什么官职的角色，许多人都是无所事事的游民，穷人，但是他们聚在一起声讨伯利克里的行为，还是让这位执政官倍感头疼。伯利克里已经五十六岁了，过了这个冬天之后，说明他也是个老年人了，在雅典也算是年龄不算太小的人了。
　　“老爷。”
　　这时候，一名侍女快步走了过来。
　　“夫人回来了。”
　　“回来了？天、天哪，快让她过来。”
　　所谓的夫人，自然是伯利克里最爱的人，阿斯帕西娅。
　　伯利克里已经很久没有见到过自己的情人兼幕僚，阿斯帕西娅了。毕竟，最近米利都那边的情况不是太好，阿斯帕西娅就回到了自己的故乡，打点自己在米利都的产业。现在，阿斯帕西娅终于从米利都返回了雅典，对于困顿交错的伯利克里来说，无疑是一个好消息。
　　不过，在伯利克里的心中，却依旧担心着一个问题，那就是希尔德的事儿。
　　自己将希尔德处理掉了，阿斯帕西娅不知道会如何反应。
　　不过，事已至此，伯利克里并不害怕。
　　于是，伯利克里在客厅内，让奴隶们准备了点心和水果，等待着阿斯帕西娅的到来。而很快，阿斯帕西娅便阴沉着脸，快步来到了这里。
　　她有一头褐色的头发，如同月桂树的树干，带着淡淡的方向，身上的蓝色丝绸，搭配黄金制成的首饰，更是突显出她的雍容华贵。阿斯帕西娅，被誉为米利都最美的女人，确实是带着让人无法拒绝的魅力。当她出现在伯利克里眼前的时候，整个府邸内仿佛都待着淡淡的香气。
　　“哦，我的阿斯帕西娅。”
　　伯利克里连忙起身。
　　但这时候，阿斯帕西娅则是没好气地说道：
　　“其他人，都给我出去！”
　　“是！夫人。”
　　在阿斯帕西娅的怒吼声之中，那些奴隶纷纷逃离。
　　而伯利克里则是笑着说道：“阿斯帕西娅，是什么事情让你这么生气啊。”
　　“你还好意思跟我说，伯利克里，我没想到你居然是心肠如此歹毒的人！”阿斯帕西娅站在了伯利克里的面前，面露愠色道，“希尔德，她只是个十五岁的孩子，你、你居然让她去拜占庭城，你这不是等于让她找死么！你不知道拜占庭城现在正在被色雷斯人围攻，很快米利都就要放弃对拜占庭城的援助了么！你不知道么！”
　　现在的阿斯帕西娅，还不知道拜占庭城的真实情况。
　　她说到这里，已经忍不住哭了出来。
　　“她……她是我唯一的女儿。”
　　“……我知道。”
　　伯利克里叹了口气。
　　“但是，却不是我的。”
　　“我跟你说过很多次了！我根本没有和别的男人媾和！希尔德就是我和你的孩子！难道你不知道么，有些人天生就是如此……这可能是神注定的，我们的孩子就是有着如此超凡脱俗的容貌，这，这难道不是一件好事儿么！”
　　“好事？你说的我知道，但是，人家那是白发！那是被神诅咒的孩子！可是，希尔德呢？她的头发，犹如最纯洁的白银，是银色的头发，眼睛也不是单纯的紫色，而是一种，仿佛蕴含着星辰大海，我曾经仔细盯着希尔德的眼睛在看，如果看久了，就会发现那不是紫色，那是一种红，而且，会让你的心智也随之迷失。”
　　“所以呢？”
　　阿斯帕西娅擦了擦眼泪。
　　“但她也是我们的女儿！”
　　“可是，她会给我们带来诅咒！”
　　“伯利克里！你自己的无能不要放到希尔德身上！听一听外面吧，因为在战争中的失误，现在，克里昂已经掌握了许多人的支持！你虽然依旧掌握公民大会的信赖，可是这种信赖，迟早会结束的。还有预言……对，预言，不知道从哪里来的人，跟你说在未来的某一天，希尔德必将毁掉你所有的努力，取你而代之，你还真的相信了！？”

第一调 第二节 前去寻女的母亲
　　“这有什么相信不相信的。”
　　伯利克里无奈地叹了口气。
　　“希尔德留在雅典，只会给雅典带来灾厄。”
　　“你、你……”
　　“而且，你又不是不知道，当时希尔德出生的时候，预言者说到了，希尔德的降生，将会给雅典带来巨大的灾难，她会使本不应该提前的战争被提前，本不应该发生的杀戮降临在这片大地上面。而事实呢？事实真的是这样！本来，我们和斯巴达人的战争，是可以用许多手段推迟的，我们还没有做好准备，但是却在去年就爆发了！”
　　“准备妥当的斯巴达人，在我们毫无反应的时候就发起了进攻，他们势如破竹，战斗力极其强悍，我们没办法，只能关闭雅典的城门，坚壁清野，其余的，交给我们的海军就可以了。克里昂那个愚蠢的家伙，说是要带兵进攻城外，夺回阿提卡，多么愚蠢的提议！让我们雅典人和斯巴达人正面决战，岂不是等着找死么！”
　　伯利克里说到这里，有些绝望的捂住了脑袋。
　　“所以，我必须得抓住一切的可能性。”
　　“这就是你葬送希尔德的理由！？”
　　阿斯帕西娅无法接受。
　　她不由后退了几步，像是在看一个陌生人一样看着伯利克里。
　　“你……因为毫无根据的语言，就流放了自己的女儿，你这人，简直是，禽兽不如！这里我不会再待下去了，我要去拜占庭城，去找我的女儿！”说罢，阿斯帕西娅转头就走，伯利克里甚至都没有时间反应。等他站起来打算阻拦的时候，阿斯帕西娅已经离开了伯利克里的府邸。
　　直到最后。
　　伯利克里也没有说。
　　其实，去拜占庭城是假的。
　　他真正的目的，是让他们杀了希尔德的。
　　但是，奇怪的是，船只到现在也没有回来，按理来说，完成任务的话，他们现在就已经可以回来了。伯利克里也没有多想，可能大海的风浪太大，打翻了士兵们的船只，所以，全部都葬身鱼腹了吧。这么想着的伯利克里，只能无奈地叹了口气。
　　若是阿斯帕西娅知道了事情的真相。
　　恐怕，会永远无法原谅自己吧。
　　但是，伯利克里身为雅典的执政官。
　　他必须得解决现在雅典面临的困境。
　　事实上，如果希尔德在生前仔细阅读过关于希腊的历史，一定会发现一个很奇怪的地方。伯罗奔尼撒战役爆发于公元前431年，而那个时候的伯利克里，已经五十九岁了。可现在，伯利克里不过是五十六岁，可以推算现在是公元前434年，但伯罗奔尼撒战役，却已经在公元前435年爆发了。也就是说，战争至少提前了四年的时间。
　　到底是不是希尔德的存在，改变了战争的进程。
　　这个谁也不知道。
　　但是在伯利克里看来，雅典没做好迎战的准备。
　　同时，他们和斯巴达之间的矛盾，也没有恶化到需要开战的地步。
　　但是战争就是这样爆发了。
　　斯巴达的几位“英雄”，带领着麾下的部队，在陆地上毫无阻拦的来到了阿提卡。与此同时，雅典这边就如同被神明所抛弃了一样。伯利克里只知道现在的“英雄”重新出现在了这个世界上，可是却不知道，雅典有谁，能够担当得起“英雄”这个称号。雅典娜大人的庇护，现在就像是彻底失效了一样。这座城市，难道已经不被任何神明所保护了么？
　　伯利克里有些绝望。
　　他也不知道，神明是怎么想的。
　　他也不清楚，现在正在修建的帕特农神庙，到底能不能夺得神明的青睐。
　　但现在，身为执政官的他，只能想尽一切办法来拯救雅典。
　　阿斯帕西娅不理解伯利克里。
　　她知道，伯利克里面对着很多的压力，但是无法理解就是无法理解，尤其对于自己的女儿希尔德所做的这件事情。希尔德是阿斯帕西娅最疼爱的孩子，毕竟是唯一的女儿，再加上，伯利克里一贯不喜欢希尔德，父女二人的矛盾很深，阿斯帕西娅只能将希尔德所缺失的父爱，全部都弥补上去，尽可能地照顾这个面容美丽到整个雅典都赞叹的女儿。
　　可现在，伯利克里却要谋杀她。
　　这让她气愤不已。
　　她收拾好自己的东西，再一次返回自己的船只。
　　而这时候，有一名男子站在码头，似乎在等待这什么，在看到阿斯帕西娅过来之后，他便立刻快步走了过来。
　　“阿斯帕西娅，请问，我能否和您一起同行？”
　　“你是？”
　　阿斯帕西娅有些困惑。
　　而男子抬起头来，露出淡淡地微笑。
　　“我叫希罗多德。”

第一调 第三节 到访城邦的母亲
　　寒冬对于色雷斯的影响，是比较大的。
　　这里地处希腊北部，气候条件不如雅典、斯巴达等地。
　　而拜占庭这边的条件倒还算不错，虽然是冬天，但希尔德也不需要穿太厚重的衣服，羊毛制成的普通衣物就足以抵御所有寒冷了。当然，这里的人们也不是人人都能消费得起羊毛的，大部分人还是用多层麻布做出来的厚麻布服来御寒。因此，如果没有工作要做的话，大部分人还是愿意待在自己的屋子里面，烤着火来抵御寒冷。
　　而希尔德，拜占庭的王。
　　现在，正漫步在城市的街道上。
　　已经执政一个多月的她，如今是彻底将权力掌握在自己的手中。
　　她设立了许多部门，增派官员进行负责，她也很聪明的让公民大会确立这些具体部门的官员人选，这样的话，希尔德就不需要费力去挑选人才。有了高效的行政机构之后，现在的拜占庭城，已经和当年无法同日而语了。
　　“陛下！”
　　街道上正在搬运货物的劳工，在看到希尔德的时候，纷纷停下脚步致敬。
　　“今日的陛下，依旧如此美丽。”
　　“谢谢。”
　　面对大家的夸奖，希尔德只是浅笑倩兮地予以回应。
　　港口已经恢复了开放的状态，商人们也开始了与周边的城邦进行贸易。而拜占庭城这边，之前废弃的铁矿、银矿，都已经开始恢复生产了。那些来自色雷斯的俘虏，根据自愿原则，成为拜占庭城的“外邦人”，获得了生活在拜占庭城的权力。而与之相对应的，是他们必须要付出劳动，在拜占庭城内找到一份能够谋生的工作。
　　这些推着车，走在街道上的劳工。
　　大部分人都是色雷斯人。
　　色雷斯的男子身强体壮，尤其是对于希尔德给他们的机会，可谓是感恩戴德。
　　至少，他们不需要再忍饥挨饿了。
　　现在，城外的麦田长势也特别好，看来今年也会是一个丰收的年份。
　　城内的公民们，倒是对于未来非常开心的，但是希尔德比谁都清楚，未来绝对不可能会那么和平的。至少，色雷斯王的威胁会一直存在，无论如何，希尔德都必须在色雷斯王转头南下之前，准备好和他进行作战的准备。因此，希尔德也在寻找机会，她必须得抓住能够促进城邦发展的一切机会，让拜占庭城能够具备强大的物力。
　　当然，这些都不是眼下能够解决的问题。
　　希尔德需要慢慢来。
　　就在这个时候，一艘挂着米利都船帆的三桨座帆船，停靠在了拜占庭城的港口处。
　　米利都其实已经断绝了给拜占庭城的援助，早在希尔德杀死当时的僭主的时候，援助实际上已经没有了，如今突然出现了米利都的船只，让希尔德有些惊讶。于是，身为拜占庭城国王的希尔德，便令人前去将来访者给带来。而她自己则是前往了公民大会的议事大堂内，在这里等待这来宾的到来。
　　只不过。
　　希尔德没有想到的是。
　　来访者，居然是自己的母亲。
　　“希尔德，希尔德她居然成了这里的国王？”
　　“是，阿斯帕西娅大人。”阿明塔斯带领着阿斯帕西娅和希罗多德，快步走向了议事大堂的方向，“陛下带领我们，摆脱了僭主的统治，解除了拜占庭城的危机，同时，也带领拜占庭城的军队，打败了色雷斯人。她得到了城内公民们的拥戴，和士兵们的支持，最后加冕成为拜占庭城的国王，现在，拜占庭城已经是拜占庭王国了。”
　　“众神在上，真令人不敢相信。”
　　阿斯帕西娅快被吓坏了。
　　她没想到，自己的女儿居然做出这样的一番事情。
　　米利都是一个贵族共和制的城邦，而雅典则是民主制度，两个城邦早在几百年前就已经废除了王政制度，早就把王政当成了落后的象征。但是，希尔德却重新复苏了王政，并且将一座万人的城邦牢牢控制在自己的手中，确实是令人无法想象。
　　阿斯帕西娅有些担心地问道：
　　“希尔德她，没有受伤吧。”
　　“请您放心，陛下是神谕者，怎么可能受伤。”
　　“神谕者……这，这怎么可能？”
　　“陛下，我们可是亲眼看到，陛下直接砍下了色雷斯酋长的脑袋。”
　　听到这里，阿斯帕西娅颇为震惊地说道：“众神在上！我！这还是我的女儿么！”
　　这时候，阿斯帕西娅的脑海内，突然闪过了一个想法。
　　斯巴达人在陆地战场上势如破竹，据说，是因为斯巴达人有“英雄”的带领。而雅典却迟迟没有一位神谕者，让人觉得颇为惊讶。但，如果希尔德就是那位英雄的话，那一切就都说得通了。

第一调 第四节 希罗多德的拜访
　　所以说，是伯利克里抛弃了本该属于雅典的英雄？
　　想到这里，阿斯帕西娅有些害怕起来。
　　“希罗多德。”
　　“我在。”
　　“你……相信我的女儿……希尔德，会是一个英雄么？”
　　“短短两个月的时间，就做出了这些事情，如果不是英雄的话，恐怕，很难解释眼前所发生的一切吧。色雷斯人骁勇善战，拜占庭城的居民大部分都是当初的米利都人，怎么可能有能力打败色雷斯人呢？而且，您看看这座城市。公民们精神面貌很好，劳工和奴隶也在努力干活，这样生机盎然的样子，可不像是被米利都断绝援助的拜占庭城啊。”
　　希罗多德微笑着说道：
　　“至少，我感觉到大家的内心，有了希望，而这种希望，很显然无法是天上的众神带给他们的，必然是一位英明的领导者，才能够做到这一点。所以，如果希尔德大人是拜占庭城的英雄，又是拜占庭王国的王，那么，这一切就都能解释的通了。”
　　“是这样啊……”
　　阿斯帕西娅点了点头。
　　“茜茜这孩子，为什么不告诉我呢。”
　　怀着这样的疑问，阿斯帕西娅和希罗多德，来到了拜占庭城的议事大堂之内。
　　当阿斯帕西娅走入了议事大堂，看到了那熟悉的银色长发和曼妙的背影时，她的眼泪已经忍不住留下来了。这不是别人，不是什么拜占庭王国的王，也不是被阿明塔斯所信仰的英雄，她是自己的女儿，是自己亲生的女儿——希尔德。
　　“茜茜……”
　　“嗯？”
　　希尔德回过头来，直接愣在了原地。
　　“母亲……母亲！”
　　“茜茜！”
　　阿斯帕西娅快步跑到了希尔德的面前，一把将她抱在怀里。
　　“我的孩子……太好了，你没事儿，你还活着……”
　　“母亲……您怎么来到了这里？”
　　“我……我回到了雅典，听人说你父亲将你丢到了拜占庭城，我就直接过来找你了。我怕你半路上出什么事儿，所以就……”说到这里，阿斯帕西娅擦了擦眼泪，然后后退了两步，笑着说道，“抱歉，陛下，我现在应该称呼您的尊称，毕竟您是拜占庭的王，失礼了。”
　　“母亲，您不必这样。”
　　希尔德快步走到了阿斯帕西娅的身边。
　　“我不管是谁，都是您的女儿。”
　　“真好，孩子……你没事儿就好。”
　　“母亲，我们还是别在这里谈话了，我还以为是米利都方面派来的使者，所以才会在这里准备呢。既然是您，那您就跟我一起回家吧，我们回去，一边喝着葡萄酒，一边谈谈这段时间到底发生了什么事情。”希尔德轻轻拉住了阿斯帕西娅的手，正打算带着自己的母亲回去的时候，阿斯帕西娅则是连忙拉住了希尔德，开口说道：
　　“对了，孩子，有一位先生要见你。”
　　“谁？”
　　“希罗多德。”
　　听到这个名字，希尔德脑子里顿时就清楚多了。
　　希罗多德……这人是著名的历史学家，被称为“历史之父”，其所写的《历史》更是成为西方“历史”这个词的源头。但凡了解一些古希腊历史的，就对这位大师非常了解，因为，要想了解当时的史书，就必须阅读希罗多德所写的《历史》。
　　但是，希尔德却不知道。
　　这么厉害的人，跑过来找自己是干啥的。
　　到底是有什么目的？
　　于是，希尔德便开口问道：“他来找我干什么？”
　　“这个我不知道，但是，他是你父亲的朋友，也是福克勒斯的朋友，我认识他，所以就带他一起过来了。要不，你先和希罗多德谈一谈？”
　　“嗯……也行。”
　　希尔德点了点头，然后对阿明塔斯说道：
　　“阿明塔斯，麻烦你将我的母亲送到府邸。”
　　“是，陛下。”
　　阿明塔斯重重地点了点头，然后带着阿斯帕西娅先离开了这里。
　　这时候，一直站在门外的希罗多德，则是带着淡淡地微笑走了过来。希尔德对于这位大师，自然是不敢怠慢，她快步走到了希罗多德的面前，微笑着说道：“不知道著名的希罗多德大人来到这里，到底找我有什么事儿呢？”
　　“陛下。”
　　希罗多德微微行了一礼。
　　“不用如此拘谨。”
　　“是，陛下。”
　　希罗多德抬起头来，他仔细打量了一番希尔德，微笑着说道：
　　“真没想到，您已经长这么大了。”
　　“你以前见过我？”
　　“当然，十年前的时候，我还在雅典呢，那个时候我和福克勒斯一起前往伯利克里的府邸内参加晚宴，当时，调皮的你在宴会上面，把二楼的花坛推了下来，砸在了伯利克里的脑袋上面，直接给他砸晕了过去。当时，我便看到您的模样，便记在了心里。”

第一调 第五节 英雄再临的时代
　　为什么要记住这么奇怪的事情呀。
　　希尔德有些无奈。
　　“那，还是回到刚才的问题。”
　　“对，我这次来到拜占庭城，一方面是想要了解一下爱奥尼亚的这些殖民地，如今如何应对色雷斯这边的情况，毕竟，有关于色雷斯王的消息，实际上雅典也知道了。”希罗多德说到这里，露出了神秘的微笑，“然后，在港口的时候，知道了伯利克里将您流放到拜占庭城的消息，虽然他说是让你换个环境成长，但我知道，这就是流放。”
　　“然后呢？”
　　希尔德也笑盈盈地问道：
　　“肯定不只是这一个原因吧？”
　　“是的，果然逃不出您的眼睛。”
　　这时候，希罗多德转过身来，看着外面的拜占庭城。
　　“拜占庭城，最早是我们爱奥尼亚人建设的殖民地，我曾经有一次来到这里，那是二十年前的事情了。当时，我问过拜占庭城的公民，知道这是一个欣欣向荣的城市，当时的开拓者们，兴致勃勃的想要在这里扎下根来，让色雷斯沿岸地区都成为爱奥尼亚的土地。不过后来……波斯人来了，无论是米利都，还是其他爱奥尼亚的城邦，全部都被占领了，之后，波斯人输了，所有的城邦又重新建立起来，然后拜占庭城和母邦米利都的联系，就越来越淡了。”
　　“那您觉得，现在呢？”
　　“现在？您只不过统治这里两个多月的时间，还什么都看不出来吧。”
　　希罗多德倒是没有嘲笑希尔德的意思。
　　他叹了口气，继续说道：
　　“您小时候，一定听过教仆跟您说过史诗里的故事吧？”
　　“对的。”
　　“那陛下一定也很好奇，为什么几百年前的希腊世界，又那么多传奇的故事，为什么当时的众神会经常出现在我们人类的世界，为什么会有神明和人类的混血儿，为什么会出现那么多奇怪的生物？而到了近代，这些传说之中记载的存在，全部都消失不见了……直到最近，才有所改变？”
　　“希罗多德，你的问题，让我想到了一个事情。”
　　希尔德立刻说道：
　　“我在来到拜占庭城的路上，遇到了海妖塞壬。”
　　“众神在上，你们是怎么活下来的？”
　　希罗多德似乎对这件事情非常感兴趣。
　　于是，希尔德就把当时的情况，大致给说了一遍。当然，希尔德并没有说是自己杀死塞壬的，而是告诉希罗多德，当时自己通过劝说，让塞壬离开了船只，只是死了几个人罢了。而听完这些，希罗多德像是确定了什么一样点了点头，开口说道：“果然，果然，我的预感没有错……希尔德大人，您果然是被神明选中的英雄。”
　　“英雄？”
　　希尔德愣了一下。
　　她察觉到，希罗多德似乎知道很多自己需要知道的事情。
　　于是，希尔德便微笑着说道：”我不知道什么是英雄，但是，我能够听到雅典娜大人的召唤，如今能够顺利执掌拜占庭王国，成为女王，也是凭借着雅典娜大人的神力，才做到这一步的。希罗多德先生，如果您不介意的话，能否将这些事情，详细的和我说说看？我对此，实在是一无所知。”
　　“果然，果然，绝对没错！”
　　希罗多德似乎很兴奋。
　　“陛下，现在的情况就是这样的！现在，是英雄再临的时代！您可能并不知道，在十五年前的时候，奥林匹斯山的山顶，突然发生了一次巨大的爆炸，当时的爆炸直接席卷了整个山区，在这之后，世界就完全改变了。那些原本只出现在史诗之中的妖魔和生物，再一次出现了，而且……英雄也出现了。”
　　“英雄……你说的英雄，到底是什么意思？”
　　“很简单，就是具备神力的人。据我现在所知道的，斯巴达方面的主将布达西欧斯就是一位英雄，他还很年轻，但是却神力惊人，能够举起上百斤的巨石，据说，他得到了大力神赫拉克勒斯的赐福，成为了他的神谕者。现在，面对布达西欧斯的军队，雅典军队在陆地上连反败退。而且，距离您最近的英雄，就是残暴的色雷斯王。”
　　“……”
　　希尔德仔细思考了一下。
　　15年前？
　　那不就是自己出生的时候么。
　　难道说，奥林匹斯山的大爆炸，这个世界的英雄再临，和雅典娜有什么密切的关系么？
　　怀揣着这样的疑问，希尔德继续问道：“您的意思我明白了，那么，我因为得到了雅典娜大人的赐福，所以也是一名英雄？”

第一调 第六节 来自母亲的追问
　　希罗多德微笑着点了点头。
　　“当然是这样。”
　　“那我身为英雄，可以做什么呢？”
　　“您已经拥有普通人类无法获得的力量，也具备着可以和神明沟通的能力，现在的您，可以做的事情已经远超人类的想象了。现在这个时代，各种各样的存在都出现了，当年神话所描绘的世界，现如今又重新出现在了这个世界，这到底代表着什么，不知道您是否清楚。也就是说，在这样的一个时代内，必然是英雄的史诗，您也可以创造诸如阿塔兰忒，伊阿宋这样的传奇，流芳百世。”
　　伊阿宋大渣男，我学他干啥。
　　希尔德忍不住在心里吐槽道。
　　“而且，陛下，我觉得您现在走的路就是正确的。”
　　“是么？”
　　“现在，这里威胁最大的存在，就是色雷斯王，我此次过来，就是要了解一下，色雷斯王到底是什么存在。他的目的是什么，为什么要把色雷斯人搅成一团糟的样子。可以的话，我想要在拜占庭城居住一段时间，不知道陛下是否允许。”
　　“如果是作为游人的话，当然可以。”
　　希尔德微笑着说道：
　　“拜占庭的全体公民，欢迎您的到来。”
　　“多谢陛下了。”
　　“今天多谢您的指导，让我知道了这么多。”
　　“陛下，我在过来的路上，看到了拜占庭城的公民们，一个个都露出了发自内心的幸福笑容，在您的治理之下，拜占庭城已经有了明显的变化。虽然我近期内并没有来过这里，但，相比较于雅典，这里的气氛明显更好一些。”希罗多德说到这里，有些无奈地叹了口气，“当然，还有属于我的一份私心，那就是，我希望您能够……打败色雷斯王。”
　　-------------------------------------
　　走在返回府邸的路上。
　　希尔德一直在思考着希罗多德所说的话。
　　打败色雷斯王？
　　希尔德当然知道，自己如果想要让拜占庭城稳定下来的话，色雷斯王就是最大的敌人，无论如何自己也要解决掉这个家伙。可是，问题就在于，为什么希罗多德会直接对自己说这句话呢？他到底是出于什么样的依据？难不成，是打算让希尔德凭借着一万多人口的拜占庭王国，去击败至少控制了十万人口以上的色雷斯王么？
　　这纯粹就是作死吧。
　　但是，希尔德觉得，希罗多德不可能随便就说出这样的话。
　　他肯定有自己的目的。
　　无论是出于什么原因。
　　一个严谨的历史学家，是绝对不会胡说八道的，更何况是在一个女王面前如此说道。
　　等希尔德回到了家里，这时候，等候多时的阿斯帕西娅便立刻迎了过来。
　　“茜茜，你终于回来了。”
　　“母亲，让您久等了。”
　　对于自己的母亲阿斯帕西娅，希尔德的心里就会有一些淡淡的温暖，毕竟，在雅典的家里，伯利克里对自己又比较冷淡，只有阿斯帕西娅给了自己足够的关爱。希尔德很容易将阿斯帕西娅还原成自己在现实世界的母亲。好像，天底下的母亲都是一个模样的，都是让人倍感温馨的存在。
　　“茜茜，来，我有太多的问题要问你了。”
　　阿斯帕西娅有些着急地将希尔德带入屋内。
　　这时候，索菲娅和蒂欧妮则是站在一边，目送二人进屋。
　　“你是怎么当上……当上女王的！？”
　　“母亲，这可是一个挺漫长的故事，您真的现在要听么？要不然等快天黑的时候，一边吃饭，一边和您说一下过去我所经历的一些事情吧。”
　　“不，我要现在就知道。”
　　阿斯帕西娅有些紧张地抓住了希尔德的双手。
　　“你知道我听到你成了女王，我有多惊讶么？”
　　“我知道……”
　　一个十五岁的大小姐，突然变成女王，试问谁不惊讶？
　　而这时候，索菲娅则是端着葡萄酒和一些小点心，走入了屋内。在看到索菲娅之后，阿斯帕西娅也忍不住说道：“唉，还好有索菲娅在这里照顾你，不然的话，我真不知道你是怎么度过这段时间的。索菲娅，也是辛苦你了。”
　　“夫人您言重了。”
　　索菲娅微微鞠了一躬。
　　“您和陛下慢谈，就不打扰了。”
　　“好的。”
　　等索菲娅离开之后，阿斯帕西娅继续把头转了过来。
　　“你快和我说。”
　　“好的，是这样的……”
　　于是，希尔德便将自己怎么被流放的，士兵们的阴谋，遇到了海妖塞壬，然后成功抵达拜占庭，如果戳穿执政官的阴谋，如何打败色雷斯人的部落，最后如何成为女王的，等等一系列的事情，希尔德全部都说完了。当然，关于吸血魔和自己真实身世这种东西，希尔德全部都隐瞒了。

第一调 第七节 团结一致的城邦
　　听完这些之后。
　　阿斯帕西娅已经陷入了深深的震惊之中。
　　“这……伯利克里，也太狠心了吧！”
　　“总之，我也不知道是什么情况，好在最后活下来了。”
　　面对希尔德这种有些无奈的语气，阿斯帕西娅的内心就像是被刀割的一样，自己的亲生女儿，居然遭到了如此对待，而且做出这些事情的人，就是希尔德的亲生父亲，伯利克里。阿斯帕西娅知道伯利克里的内心是有着芥蒂的，但是，就算真的有想法，那也不能够做出谋害自己亲生女儿这种事情啊。想到这里，阿斯帕西娅就泣不成声。
　　“对不起……”
　　“母亲，这不是您的错。”
　　“如果不是我返回米利都的话，根本就不会有这样的事情发生啊！”
　　“可是，这些都是伯利克里早就已经做好的决定，即便您当时没有走，但是只要有机会，我还是可能会死在伯利克里的手中的。而且，我现在不是活得好好的么。”希尔德轻轻抚摩着阿斯帕西娅的手背，微笑着说道，“没事的，现在一切都挺好的，伯利克里就算想要杀了我，他也做不到的。我在遥远的拜占庭城，当着我的女王，不比在雅典的软禁好太多了么？”
　　“茜茜……”
　　这时候，阿斯帕西娅抬起头来。
　　“你不会回到雅典了么？”
　　“不回去了。”
　　希尔德坚定地点了点头。
　　“回去也是单纯惹事儿。”
　　“行……你已经成长为我都比不过的人了，我的孩子，你是拜占庭王国人人尊敬的女王，也是受到雅典娜大人庇护的英雄，这些，都是压在你肩膀上的责任，要记住，我希望你成为一个善良的孩子，成为一位仁慈的王。仅此而已就行了。”
　　阿斯帕西娅无奈地叹了口气。
　　“无论是雅典，还是米利都，大家表面上冠冕堂皇，背地里却是勾心斗角，为了权力无所不用其极，这次回到米利都，明明面对波斯人的压力，但是米利都却还是忙于内斗，我回去了，也无济于事，并不能改变现状。爱奥尼亚联盟也是散沙一片，面对重新强大起来的波斯，他们到底怎么办，却根本就不知道。”
　　“波斯人？”
　　这个信息，倒是吸引了希尔德的注意。
　　“波斯人开始对爱奥尼亚动手了么？”
　　“那倒没有，但是已经感觉到来自波斯的压力了。”
　　阿斯帕西娅对此很是担忧。
　　爱奥尼亚联盟，指的是建立在小亚细亚沿海地区的那些城邦，为了应对波斯人的压力而团结在一起的联盟。这些爱奥尼亚人，也属于希腊人的一部分，他们说的是希腊语中的爱奥尼亚方言，和雅典所在的阿提卡方言比较接近，因此，爱奥尼亚人和雅典的关系比较密切。
　　当年，爱奥尼亚地区的城邦，被波斯人给吞并了，但是随着波希战争之中，希腊获得的胜利，爱奥尼亚地区重新被解放。现在，米利都，以弗所，伊兹密尔等十二个大城邦都是爱奥尼亚地区重要的城邦，这些城邦都是以商业和文化闻名的城市，同时，为了抵御外来的危险，就聚在了一起。
　　同时，希罗多德虽然出生于多利亚地区的哈利卡纳苏斯，但多利亚距离爱奥尼亚特别接近，所以，为了应对波斯人的风险，也和爱奥尼亚十二城邦站在了一起。
　　希尔德思索了一阵。
　　“波斯人，是想再一次西征么？”
　　“这个我不知道，但是，波斯人正忙于进攻东边的叛军，所以……”
　　“我知道了。不过波斯的威胁毕竟还是比较遥远的，我暂且不打算关注这一块。母亲，您也知道，这里现在有一个最大的威胁，就是来自北方的色雷斯王……我有一个打算，不知道母亲会觉得怎么样，能否帮我参考一下。”
　　“当然可以。”
　　阿斯帕西娅也认真了起来。
　　在这一点，希尔德还是很信任自己的母亲的。
　　毕竟阿斯帕西娅一直都是伯利克里身边的谋臣，在米利都也声望颇高，虽然是个女子，没有公民权，但其号召力却一点都不弱。
　　“爱奥尼亚人为了应对波斯，组成了爱奥尼亚联盟，所以我在想，如果可以的话，我想将色雷斯沿岸地区的城邦团结起来，组建一个色雷斯联盟，集中力量对付色雷斯王。如今，大家都深受色雷斯人的困扰，如果力量能够集中到一起的话，应该能够解决许多的问题吧。”
　　说到这里，希尔德便看向了墙上的地图。
　　“您觉得，这样可以么？”
　　（注：由于国内相关著作中，关于古希腊的各个地名、种族民的翻译极其混乱，小说中的有些用语可能不是您之前看到过的版本，所以在这里特别说一声，本文对于城邦的翻译，均以商务印书馆的《希腊史》为主，而对于这一章出现的爱奥尼亚“Ionians”，则是出自于商务印书馆的《伯罗奔尼撒战争史》；在《希腊史》中，“Ionians”的翻译是伊奥尼亚，而“Aeolians”翻译成爱奥尼亚，我个人不是很喜欢这种翻译，所以就采用了《伯罗奔尼撒战争史》中，“Ionians”为爱奥尼亚，“Aeolians”为伊奥利亚的翻译，希望各位喜爱希腊史的大佬能够多多包涵，如有错误，请务必指出，谢谢！）

第一调 第八节 征服西北色雷斯
　　（顺带一提，按照史料记载，拜占庭城是墨伽拉所建立的城邦，之所以叫做拜占庭城，是因为建立者是名叫拜占庭的墨伽拉人，实际上和米利都没什么关系，但考虑到故事效果，以及故事重要角色阿斯帕西娅是米利都人，所以就改成了米利都，在此说明一下）
　　阿斯帕西娅听完了希尔德所说的话之后。
　　她看着地图，思索了一阵。
　　随后，才开口说道：“我觉得，可以尝试，但困难太大。”
　　“是么，为什么？”
　　“距离拜占庭城最近的几座较大的城邦，分别是墨伽拉人建立的色林布利亚和加尔西顿，萨摩斯人建立的佩林托斯，还有同属于米利都的阿波罗尼亚。光是这些你也看到了，这就已经属于三个母邦的管辖范围。而且，这些城市加在一起，也不过是五万人口，常备兵员四千多人，算上拜占庭城的军队一千人，也不过刚好五千人。”
　　阿斯帕西娅一边指着地图，一边解释道：
　　“而且，这些城邦相距甚远。”
　　“但是，可以利用海路，将城邦结合起来。”
　　“这一点，雅典也在做，但是面对斯巴达人的进攻，实际上海路的作用微乎其微，一旦对方兵临城下，海路几乎没有任何作用。现在，这斯巴达王手握重兵，本身就是极强的存在，如果说有任何疏忽大意的地方，一旦联盟当中有一座城市沦陷，整个联盟将会立刻分崩离析。记住了孩子，爱奥尼亚联盟面对的危险，也是如此。”
　　阿斯帕西娅的分析，是出于她的亲身观察。
　　之所以希尔德会咨询阿斯帕西娅，也是因为如此。
　　“行，我明白了。”
　　这下，希尔德更加坚定了自己的决心。
　　“那我就好好思考一下。”
　　“好的，我的孩子。”
　　既然联盟这个想法，阿斯帕西娅觉得根本就不行，那么，对于希尔德来说，最好的办法就是吞并了。利用各种手段，将这些城邦拿下，作为拜占庭王国的一部分，这样的话，很显然是最好的选择。一方面，强大的王权有很高的行政效率，另外一方面，面对色雷斯王的威胁，外部矛盾会将内部矛盾所转化，使吞并的效率大幅度提高。
　　而在拜占庭城的周围。
　　零零散散的一共有几十个城邦。
　　其中，最大的城邦，主要是阿波罗尼亚，加尔西顿，佩林托斯，色林布里亚，还有一系列不知名的小城邦，如果控制了以上四座城市的话，就代表拜占庭王国可以控制整个色雷斯东北部和黑海沿岸地区，人口也将达到五万人以上。
　　虽然，这样的规模依旧无法和色雷斯王相提并论。
　　但是如果继续吸收色雷斯人加入到自己的王国之中。
　　很快就会破坏色雷斯王的经济基础，拖累他的军队。
　　最后，为击败色雷斯王，提供足够的机会。
　　这个计划，说起来好像挺简单的样子，但拜占庭城的规模，在这些城市内都属于中等的，最大的佩林托斯有两万多的人口，还有母邦萨摩斯的舰队作为支援，而且，萨摩斯作为距离色雷斯最近的希腊城邦，仅仅只需要几十公里的距离，就可以将军队派到色雷斯沿岸来支援佩林托斯，因此，有萨摩斯的帮助，佩林托斯不仅不需要和拜占庭结盟，而且要想吞并佩林托斯，也是难上加难。
　　所以，佩林托斯肯定是最后一步。
　　希尔德仔细思考了一下。
　　首先，这里最弱的存在，是阿波罗尼亚。
　　阿波罗尼亚距离拜占庭城，走海路至少需要7天的时间，这个城邦直接建立在黑海西岸，非常远的距离，而从拜占庭城到阿波罗尼亚的路上，大概有七八个小城邦，而阿波罗尼亚本身有七千多人口，被森林包围，盛产皮草，优质木材和铁矿，如果拿下阿波罗尼亚，就等于直接控制了整个黑海西岸，虽然黑海西岸加在一起也就不到两万人。
　　然后，拿下阿波罗尼亚之后。
　　下一个目标就是加尔西顿。
　　和拜占庭隔海相望的城邦。
　　加尔西顿有一万四千多的人口，也是主要的贸易港口。

第一调 第九节 国策重心的改变
　　（有关更新的问题：emmm……朋友们总是吐槽不够看，这我也知道啦，但是，某种程度上也没办法，现在本人有3本书需要更新，一天需要写一万五千字，然后必须得在早上全部写完，因为下午和晚上还得背政治、背专业课和刷题，还得准备明年的N1考试，时间特别紧张，而且这本书写起来比另外两倍费劲儿，因为需要不断地翻书查阅资料，避免低级错误出现，所以目前只能一天更新3000字左右啦，望各位多多包容！）
　　加尔西顿、色林布利亚。
　　当这些城邦都纳入囊中之后。
　　佩林托斯就不再是个问题了。
　　于是，坚定了自己的想法之后，希尔德便有了目标。
　　不过，这个目标自然是不能告诉自己的母亲阿斯帕西娅的。她并不希望自己的母亲对自己有什么观点上的改变。毕竟，希尔德在自己母亲面前，还是希望当一个乖乖女的。因此，她绝对不会告诉她自己要怎么做，也不会跟她说，当初拜占庭城的执政官杯子里的酒，是自己下的毒，现在的一切，其实都是用不太光彩的手段得来的。
　　“母亲，您先早点休息。”
　　希尔德微笑着说道：
　　“我有些公事要处理。”
　　“好的，孩子。”
　　在安抚阿斯帕西娅先去休息之后，希尔德立刻前往了拜占庭议事大厅。
　　对于希尔德来说，能否顺利征服和控制这些城邦，成为至关重要的事情，不拿他们下手，那么就永远不具备和色雷斯王正面较量的能力。因此，希尔德必须得改变一下自己的国策，来应对未来的这种情况。于是，他找来了阿明塔斯，市政官马库斯，宗教官法勒尼等人。
　　“陛下，现在我们已经选好了地址。”
　　这时候，担任市政官的马库斯则是匆匆忙忙地汇报。
　　“我们筹集了最好的工匠，也准备好了大理石，只需要您的允许，我们就可以在拜占庭城盖起萨尔庇耳克斯·雅典娜神庙。”
　　“这件事情，先不着急。”
　　希尔德摇了摇头。
　　“可是，陛下，宗教问题是大问题，现在拜占庭城已经被雅典娜大人所守护，那么，如果不及时盖起祭祀雅典娜大人的神庙，恐怕，会触犯天怒啊。”这时候，宗教官法勒尼则是连忙低着头说道，“我们不需要建起像是雅典那样宏伟的神庙，只需要半年的时间，工人们努力之下，一座无愧于雅典娜之名的神庙就可以建起来了。”
　　“这事儿先放放。”
　　希尔德无奈地叹了口气。
　　“雅典娜大人都不着急，你们着什么急。”
　　“啊……抱歉，陛下。”
　　他们一时半会都忘记了，希尔德就是神谕者啊。
　　当一座城邦，被神明所庇护之后，修建这个神明的神庙是再正常不过的事情了。萨尔庇耳克斯代表着战励女神的意思，而战励女神是雅典娜的一个称号，因此，为了取得战争的胜利，鼓舞军队的士气，修建萨尔庇耳克斯·雅典娜神庙，就成了拜占庭城全体公民的愿望。不过，希尔德并不希望，大家伙把钱和精力，都花在这上面。
　　“总之，现在暂停神庙的修建。”
　　“是，陛下。”
　　马库斯和法勒尼有些失望。
　　毕竟，他们还是很期盼能够看到雅典娜的神庙，屹立在拜占庭城之内。
　　“除此以外，城内的一切工程，做一个汇总发给我，现在是拜占庭城的特殊时期，必须得节约开支，不能因为现在稳定下来了就开始铺张浪费。放心吧，雅典娜神庙一定会建造的，而且会比现在开支更少。”希尔德笑了笑，便对阿明塔斯说道，“那么，除了阿明塔斯之外，其他的人都先回去忙自己的工作吧。”
　　等所有人离开之后。
　　阿明塔斯走上前来，单膝跪地。
　　“陛下，请您吩咐。”
　　“阿波罗尼亚，知道么？”
　　“知道，黑海西岸的一座城邦，米利都人建造的。”
　　“拿下它。”
　　希尔德轻描淡写地说法，让阿明塔斯有些惊讶。
　　“您的意思是，发兵攻打阿波罗尼亚么？”
　　“对，部队由我来指挥，五百人即可。”
　　“是，陛下！”
　　虽然这个计划有些疯狂，但是既然是希尔德开口要的结果，那么阿明塔斯就完全遵从。于是，阿明塔斯就离开了议事大厅，而希尔德本人，也松了口气。
　　现在，真的是拜占庭城最困难的时候啊。
　　就连神庙都没办法修建。
　　不过，阿波罗尼亚如果顺利拿下，再控制从阿波罗尼亚到拜占庭的一系列村庄之后，就可以获得许多重要的资源，包括铜、铁、木材、大理石，皮革。掌握这些资源之后，希尔德就可以扩大武备的生产，毕竟，自己的军队在数量上无法比拟别的国家，但是在武器装备之上，不能落后啊。

第一调 第十节 有关军队的改革
　　今天，是希尔德巡视工坊的时候。
　　为了集中生产武器装备，希尔德在拜占庭城内建立了公有工坊。
　　其意思就是，工坊的所有者是拜占庭王国，或者说是属于希尔德的。由武备官进行负责，从色雷斯人、奴隶和城内的能工巧匠之中挑选合适的人，给与合适的酬劳进行生产。由于拜占庭王国外围的铁矿，铜矿之类的东西，都是隶属于国家的，因此，公有工坊生产的武器装备，其价格低廉，成本很低，比起采购要便宜得多。
　　在过去。
　　一名士兵身上的装备，都是自己购买的。
　　贵族们才能负担得起成为重步兵的成本。
　　但是，这样的情况现在已经有所改变了。
　　希尔德太清楚这种制度的劣势了，士兵们自费采购武器装备，就会导致武器装备质量层次不齐，同时，要成为强大的重步兵，就得需要花费大量的金额，而不是根据战士的身体素质和战斗能力，这对于士兵来说也不是很公平，对于国家来说，就存在许许多多的隐患。
　　如今，希尔德大权在握。
　　武器装备国家供给制度，就必须得开始实行。
　　因此，在当政的第二天。
　　希尔德就进行了军队的改革。
　　首先，她取消了武器装备私人购买这样的条件，将部队分为方阵重步兵，轻步兵，弓弩手，骑兵，辎重部队，武器装备均由国家统一安排。其中最重要的是，取消了奴隶上战场服务士兵这样的情况。在过去，一名重步兵上战场，要随身携带两到三个奴隶，帮自己穿铠甲，或者拿着武器。但是这样的话，极大的浪费了战斗力，拖累了补给的效率。
　　因此现在。
　　奴隶随行被取消了。
　　这就意味着，这些重步兵上了战场之后，自己处理穿铠甲的事情吧。
　　又不是两千年后的欧洲全甲重骑兵，现在不过是亚麻铠或者是青铜铠甲，穿起来并不是特别费事儿，两个重步兵互相帮个忙就穿上去了。即便是部队进军，也可以把武器装备放在骡马辎重上面，而不是让奴隶背着。
　　不过，希尔德也很清楚。
　　过去之所以是奴隶随行，有个重要的原因就在于。
　　装备都是自己购买的。
　　那可是重要的财务，自然得让自己人保管。
　　但是现在就不需要了，所有装备都是国家的，丢在辎重车上面，打仗了按名字拿就行了，也不分到底是谁的。同时，部队的兵源也稍微改制了一下，身高较高，力气较大的士兵可以成为重步兵，而那些身材较为矮小的，则是划入了灵活轻快的轻步兵和弓弩手之中。而年龄比较大的，或者年龄比较小的，则分到了辎重部队。
　　一系列的改革。
　　目的就是为了提高拜占庭王国的战斗力。
　　目前还不知道，这么做的实际效果如何。
　　“陛下！”
　　这时候，工坊的负责人对希尔德说道：
　　“里面过于肮脏，您最好还是别进去了。”
　　“不必。”
　　希尔德直接推开负责人，走了进去。
　　那些正在忙碌的工匠们，抬起头来，看到的是银发紫瞳的希尔德走了进来。这些工匠有许多都是色雷斯奴隶，他们对希尔德本身就是感恩戴德的，当希尔德出现之后，他们立刻回过身来，跪在地上，表示自己的尊敬。而希尔德则是笑盈盈地摆了摆手，开口说道：“感谢诸位为了国家，能够如此辛苦的劳动，你们现在的努力，将会成为战士们在战场上最有效的武器，希尔德，在这里感谢各位的辛苦劳作。”
　　“陛下！”
　　“陛下万岁——！”
　　一时之间，工厂内则是欢呼声沸腾。
　　这里面充斥着刺鼻的铁锈味、木屑味，还有男性的汗臭。
　　那些官员们走进这里，都觉得臭不可闻，但是希尔德就像是闻不到一样。她从容自若地走在每个工匠的面前，现在，这工坊内是严格按照流水线进行生产的。每个工匠负责不同的部分，但是，无论是刀剑、长矛、铠甲还是弓箭的箭头，上面都是刻着工匠的代号。如果出了问题，就直接能够抓到出了问题的那名工匠。
　　而希尔德此次过来，也是有个目的。
　　当她看完所有的工匠的成果之后。
　　这时候，她从随身携带的袋子里，拿出了一个包裹。
　　“诸位，还记得之前我跟各位说的话么？”
　　“记得！”
　　“行，既然记得的话，那么我也就直接说了。”
　　希尔德脸上的笑容渐渐收敛起来，她抖开了包裹，拿出了一柄断剑。

第二调 第一节 杀伐果断的决定
　　这时候，希尔德拿起了断剑，开口说道：
　　“这是在最近训练的时候，损坏的一柄铁剑，损坏的原因是什么呢，不是因为这把剑去砍什么非常坚固的东西，而是，剑身的强度不足，在进行近战搏斗的时候，因为超过了剑身的承载范围，所以，这把剑，就变成了这个样子。”
　　说到这里，希尔德将剑的断口呈现给了工匠们看。
　　富有经验的工匠，一眼就看出来了。
　　“里面有空洞啊！”
　　“对啊，这是没锻打好的结果啊。”
　　得到了工匠们的答复之后，希尔德淡淡一笑，然后将断剑丢在桌子上。
　　“我之前和你们说过，在战场上，武器就是士兵的第二条性命，武器和铠甲必须得保持最好的状态，才能尽可能地减少伤亡！好好看看这柄剑，如果，这柄剑出现在战场上，我们拜占庭的将士们在和色雷斯人搏杀，结果，剑突然碎了，面对色雷斯人的进攻，我们的士兵将怎么办？”
　　希尔德的话语，已经有了强烈的怒意。
　　所有人都看得出来，女王陛下是生气了。
　　“还记得，我之前怎么定下规矩的么！”
　　“记得……陛下，如果有武器出现因怠工、偷工减料等原因而损坏的，监造官鞭十下，主造工匠，处以死刑。”
　　这时候，站在希尔德身边的武备官紧张地说道。
　　而希尔德叹了口气，然后说道：“那就按规矩办事。”
　　“是……”
　　武备官走了过来，拿起了这把长剑。
　　“监造官是……阿里斯提乌斯。”
　　“陛下！”
　　这时候，一名穿着得体的男子突然吓得跪在了地上。
　　“好了，不要辩解了。”
　　“陛下，我、我……”
　　几名士兵走了过来，将阿里斯提乌斯从工坊内给拖了出去，而他则是一直向人求饶，但是希尔德却好像听不到一样，对于她来说，这些都是不重要的。鞭挞十下，能够让其他的监造官知道，自己的职责有多么重要就行。
　　“工匠呢？”
　　“十六号铸剑匠。”
　　“……”
　　这时候，所有人的视线，都集中到了一个身强体壮的男子身上。
　　他先是愣了一下，然后立刻情绪激动起来：“陛下，这、这不可能！我亲手打造的剑，怎么可能会出现这样恶劣的问题！陛下，这里一定是有人故意陷害我！”
　　“是么？”
　　希尔德将断剑拿起来，然后看了看上面的刻痕。
　　“但是，这刻痕是你的监造官，阿里斯提乌斯亲自刻上去的，难道说，你认为你的监造官为了故意谋害你，伪造了这刻痕么？可别忘记了，这把武器，从最初的铁矿石开始，一直到你们的手上，所有的工序，流程都是登记在册的！”希尔德说到这里，将断剑丢在一边，“来人，把他给我抓起来，带出去。”
　　“陛下！”
　　这时候，男子突然一把抓起了旁边的长矛。
　　“陛下，真的不是我！”
　　“你想要抵抗么？”
　　面对希尔德的话语，男子害怕极了。
　　他不想死，他明明老实本分的打造武器，为什么突然就要面对死刑呢！
　　而希尔德则是朝着男子的方向走了过去，周围的士兵想要阻拦，但是却被希尔德给阻止了。就这样，伴随着希尔德的步伐，她与男子的距离越来越近。而看着女王陛下那端庄又美好的面容，男子紧张地手都在颤抖，他甚至不知道，要不要将长矛对准希尔德。等走到了男子的面前之后，希尔德抬起头来，冷冷说道：“把长矛放下。”
　　“陛下，真的不是我……”
　　“把长矛，放下。”
　　“陛下……”
　　面对希尔德的命令，男子已经陷入了左右为难的局面。
　　但是，希尔德是个讲究事不过三的人。
　　她已经提醒了两遍，没必要再提醒第三遍。
　　结果，在男子没反应过来的时候，希尔德一把抓住了男子手中的长矛，然后将矛头直接拽了下来，反手就从下巴直接刺入男子的头部。尖锐的长矛头直接刺穿了男子的口腔，穿过舌头和大脑，然后从脑袋顶部露出尖头。而希尔德做完这一切，身上没有一滴鲜血，她已经悄然后退了三四步，对身后的士兵说道：
　　“绑在城门口，示众十日。”
　　“是，陛下。”
　　于是，在工匠们恐惧的视线之下。
　　士兵们直接将已经死去的男子给拖走了。
　　“好了，各位。”
　　这时候，希尔德继续笑容满面的对工匠们说道：
　　“希望各位能够引以为戒，因为，你们打造的武器关系到将士们的性命，如果一旦出现什么问题的话，死的就是将士们。只要各位能够保证武器和铠甲的质量，不出现像是今天这种问题，那么，就不会有任何问题的！”

第二调 第二节 难以接受的感觉
　　工匠们虽然被吓坏了。
　　但是，刚才那个男子，确实有问题。
　　于是，工匠和监造官们都齐声说道：“是，陛下！”
　　“那各位继续忙，我就先告辞了。”
　　希尔德从工坊内离开，然后深深吸了一口气。
　　工坊内的气味确实是太难闻了，希尔德虽说表面上毫不在意，但实际上心里却恶心了半天。而且，刚才男子用长矛对着希尔德的时候，她总觉得心里有什么潜藏的东西再一次被唤醒了。那种感觉，希尔德不喜欢。
　　“啊——！”
　　这时候，从旁边传来的惨叫。
　　负责那把断剑的监造官被捆在了一根柱子上，然后衣服也被脱光了。
　　身强体壮的重步兵，则是挥舞着鞭子抽打着监造官。
　　这可不是夫妻之间用的那种小皮鞭，而是专门惩罚犯人的大皮鞭，一鞭子下去，直接皮开肉绽，更何况是十鞭子呢。而监造官看到了希尔德之后，便连忙哀求希尔德能够放过自己一马。不过，希尔德就当做是没听到，转头就离开了工坊。
　　当天下午。
　　在来往人流最多的城门口。
　　工匠的尸体，就被吊了起来，挂在了城墙上。
　　在下面，还有一块泥土板，写上了这个工匠到底是犯了什么罪。本来一个被长矛刺穿下颚的人就显得挺恐怖的，但是大家看到这人居然是制造粗制滥造的兵器，大家也就不由发怒起来。毕竟，所有人都知道，这武器关系到士兵们的性命，是绝对不能出问题的。
　　“众神在上……”
　　阿斯帕西娅看到这一幕，内心有些发凉。
　　“茜茜她……”
　　“在武器上面刻下工匠的名字，一旦武器出问题，直接追查到监督武器制造，检测武器质量的监造官，还有生产武器的工匠。并且，武器是将士们的性命，所以胆敢滥造武器的，工匠处以死刑……”这时候，希罗多德看着眼前的这一幕，不由点了点头，“希尔德大人，真是让人难以捉摸的存在，但是，她的确做得对。”
　　“希罗多德，茜茜这么做是对的么？”
　　这时候，阿斯帕西娅忍不住说道：
　　“在雅典，根本就不会有这样的情况。”
　　“确实如此，但是雅典的士兵都是自费购买武器的，可是，在拜占庭不一样，这里的武器全部是国家负责管理，由官员进行负责。”希罗多德一边说着一边点头，很显然是赞同希尔德的这种制度，“这种制度下，武器的质量能够有所保证，士兵们不需要负担巨额的武器费用，无论是贵族还是平民，都可以为了保卫国家而进行作战。”
　　“可是……”
　　阿斯帕西娅有些不知所措。
　　自己的女儿，为什么变成了这样的人。
　　女王的事情，已经够让阿斯帕西娅无法接受了。
　　而现在这种杀伐果断的性格，又是因为什么呢？
　　“阿斯帕西娅大人。”
　　这时候，希罗多德突然压低声音说道：“这里是拜占庭王国，不是米利都，也不是雅典，希望您能够尊重这里的法律。虽说您是希尔德大人的母亲，但是……希尔德大人毕竟是这里的女王陛下，是拜占庭人自己的意志选出来的。”
　　“……你说得对。”
　　阿斯帕西娅点了点头。
　　“这是他们自己选择的路。”
　　“是啊……真不知道，拜占庭王国能够走到什么样的方向！”
　　在希罗多德的眼中，拜占庭王国充满着令他感到新鲜的存在。生活在素来以自由和民主标杆的雅典，希罗多德几乎没有接触过王政。即便是斯巴达，那也是两个国王的制度，是披着王政大衣的民主。但是，拜占庭却不一样。这里是彻头彻尾的王政，希尔德就是掌握了城邦的绝对权力，并且，整个拜占庭王国的行政机构，都是以国王为核心的。
　　制度上面，进行了许多创新。
　　让希罗多德觉得还是很稀奇的。
　　他意识到，自己来到这里，似乎并没有什么错误。
　　在这里，他能发现许多有意思的地方。
　　而今天忙碌了一整天的希尔德，现在也回到了自己的家中。
　　“啊……”
　　“嗯……”
　　少女的喘息声，回荡在希尔德的房间之内。
　　在桌子上面，摆着一点点的熏香，整个屋子内弥漫着特别好闻的香味。而在宽大的，铺着亚麻布的床上，则是躺着两名妙龄少女。其中，身材婉约，前凸后翘，有着暗红色长发，现在正睡得香甜的，便是希尔德的女仆，索菲娅。而另外一边，金发碧眼，身材小巧玲珑的幼年女孩，则是之前还很抵触的蒂欧妮。

第二调 第三节 这是你选择的路
　　每周一次的吸血，是希尔德放松压力的最好行为。
　　之前，只有索菲娅一个人的时候，希尔德特别害怕自己伤害到索菲娅，有些时候自己陷入比较嗜血的状态，就会控制不住自己到底要吸多少血。往往就有时候会过度。但是现在有了蒂欧妮，问题就迎刃而解了。
　　只不过每次吸食蒂欧妮的血，总给希尔德一种难以言说的心理负担感。现在蒂欧妮已经能够接受被希尔德当成食物的这种事情了，每一次被吸血，她表面上没有任何反对，但实际上希尔德还是能够看出她有一点点害怕。
　　对此希尔德也毫无办法。
　　自己当初犯下的错，现在就必须得承担责任。
　　虽说希尔德在一些事情上会比较狠心，可是她也是有着明确的是非之分，当初如果直接杀掉蒂欧妮，其实也倒没有现在这些事情了，但是希尔德心中的良知告诉她不能这么做。一个手无寸铁的女孩子没有任何抵抗能力，没有任何危害，还因为自己遭了这样的难，如果自己还对她挥下屠刀的话，那么就是完全泯灭人性的事情了。
　　“茜茜……”
　　这时候索菲娅说了一句梦话。
　　不知道她在想些什么。
　　希尔德看到她香甜的睡姿，也不由露出了淡淡的微笑，这是由衷的笑容。对于希尔德来说，在这个世界之内，她最心爱的人，一个是自己的母亲阿斯帕西亚，还有一个就是一直照顾自己的索菲娅。
　　现在自己好不容易在拜占庭这个地方立足并且掌握了这一块区域。看似现在荣誉光环加深的希尔德，实际上对于未来的情况是比较担忧的。要想在这个混乱的世界内持久的活下去，要想能够击败最终反派，所需要做的事情是非常非常多的，而且每一步都充满了危险。
　　希尔德现在要做的。
　　就是守护现在拥有的一切。
　　“晚安。”
　　于是希尔德轻轻吹灭了房间里面的蜡烛，转身离开了这间房间。而就在这个时候，希尔德的母亲阿斯帕西亚正好端着烛台走到了希尔德的面前。她似乎有什么话想要跟希尔德说，但是却又在犹豫，只是没想到这个时候希尔德突然从房间里出来了。
　　“母亲，您怎么了？”
　　希尔德微笑的问道。
　　“是在这里住着不习惯吗？”
　　“不是的，茜茜……”
　　阿斯帕西亚不知道该怎么说比较好，毕竟希罗多德今天的叮嘱还在她的耳朵里面。这里是拜占庭，有她自己的制度和法律，自己不应该指手画脚。但是作为米利都人，阿斯帕西亚又非常清楚米利都的法律，一座脱胎于米利都的城邦，现在突然变成了这样的法律，阿斯帕西亚总会是有一些无法接受的。
　　“今天我在广场看到了一位被处死的工匠。”
　　“我知道。”
　　希尔德走到一边。
　　“他制作了非常恶劣的武器，触犯了法律。”
　　“具体情况能跟我说说看吗？”
　　“母亲是这样的，我们这里的武器全部都是由国家所控制工坊进行生产的所有的工匠都是受雇于国家，由国家提供资金，原材料还有报酬，他们进行生产。但是你也清楚武器铠甲这类东西都是士兵的第2条生命，如果武器和铠甲出现了很大的问题，那么就等于会让士兵在战场上面白白送命，因此我立下了一条法律，那就是一旦武器存在非常恶劣的问题，监造官要被鞭挞十下，制作这把武器的工匠将会被处死。今天您看到的那个人，他就是制作了一把非常不经用的短剑。”
　　“不经用？”
　　阿斯帕西亚有些疑惑的问道。
　　“有多么不经用？”
　　“打铁打的有问题，剑身有太多空洞，说明在断打的过程当中偷懒太过严重了。就算是个小孩子，让他这么敲打半天时间，都不会有这么多空洞。”希尔德说到这里，无奈的叹了口气，“而且当我们发现了他的罪行之后，他居然还主动的拿起武器抵抗我们的抓捕。”
　　“……”
　　听到这里，阿斯帕西亚只能摇了摇头。
　　“对于这条法律你是怎么想的？”
　　“我刚才不是都说了吗？”
　　“我要听的不是那种话，我想知道你内心真正的想法，那可是一条人命。”阿斯帕西亚有些不知所措起来，她轻轻的握住了希尔德的手，然后温柔的问道，“你以前不是这个样子的……为什么会变得这么残忍？”

第二调 第四节 身而为人的底线
　　“残忍？”
　　希尔德忍不住笑出声来。
　　“现在拜占庭王国所面临的问题，可已经不是残忍能够形容的了。我们北面是强大的色雷斯人，而我们的西面，波斯人又在蠢蠢欲动。现在这样的情况，如果我们自身不强大起来，那么就是在给别人当奴隶。所以要想自身强大，首先就必须得对自身残忍，没有国法，哪来强国？武器制造，事关士兵的生死，战争的胜利，不可有任何一丁点马虎的地方。我都已经三令五申，让所有的工匠都知道消极怠工会面对什么样的问题，但是即便如此都有人愿意以身犯法，我不杀他，谁杀？”
　　“可是……”
　　希尔德这一番言论让阿斯帕西娅不知道如何应对。
　　“再者说了，您觉得死刑有些残忍，是因为死刑是针对一位拜占庭城的公民，如果犯法的是奴隶被执行死刑，你绝对不会反对的。但是这问题就来了，您所反对的死刑不过是对公民的死刑罢了，难道说当公民犯下危及城邦安全的罪行的时候，他们就可以免于一死吗？他们是人，奴隶就不是人吗？”
　　“是我考虑的不周到。”
　　阿斯帕西娅很快就放弃了。
　　她知道希尔德这么做是对的。
　　只不过希尔德并非是按照传统的做法，一时半会阿斯帕西娅可能难以接受，但是当希尔德说完这些话之后，她的意思已经很明显了。于是阿斯帕西娅并微笑着看向自己的女儿：“你现在果然长大了，已经变成了让母亲骄傲的存在。但是我还有一个想法。”
　　“您请说。”
　　“我希望无论你做什么事情，无论你所处的环境有多么危险，请一定要记住，你是一个人，你必须得坚持身为人的底线。我知道，色雷斯王给你带来的压力很大，但是我并不希望你变成像色雷斯王那样的人。你是拜占庭的女王，我希望你能够成为一位能够爱着自己国民的女王。”
　　“请您放心。”
　　希尔德露出那让人安心的微笑。
　　“最基本的东西我是不会丢失的。”
　　“那就好……”
　　阿斯帕西娅放下心来。
　　之后，希尔德亲自将自己的母亲送回房间，服侍她睡觉。等自己的母亲睡着了之后，希尔德便一个人漫步在城市的街道上。像是拜占庭这种城市是没有什么夜生活的，到了晚上整座城市都陷入死一般的静寂。
　　但这也是希尔德最喜欢的时候。
　　就这个时候当自己漫步在街道上面，她就可以放空自己的大脑，去畅想所有她想要思考的事情。没有一个人打扰，除了自己轻微的脚步声和街道上面轻轻的风声，就不会再有别的声音了。
　　刚才阿斯帕西娅所说的话。
　　希尔德都记在了脑子里。
　　不要丧失自己最基本的底线。
　　要记住自己是一个人。
　　这些话饱含了阿斯帕西娅对希尔德的担忧和要求……阅历丰富的阿斯帕西娅，恐怕已经见到许多掌握了权力的人，最终迷失在权力之中，丧失了自我。她也担心自己的女儿年纪轻轻，变成了异国的女王之后，会不会也变成自己所厌恶的那个样子。
　　这些都是来自阿斯帕西娅最诚挚的担心。
　　希尔德当然能够明白自己母亲的苦心。
　　但是希尔德的心中有一杆秤。
　　对于自己能做什么，自己不能做什么，实际上，希尔德自己的心中有一个标准。为了达成自己的目的，为了保护自己想要保护的人，有些时候，看似不光彩的事情就必须要做。倒不如说像是希尔德这样的权利者，是不可能做的伟光正的。
　　不使用一些非常规手段。
　　就很难达到事情的完美解决。
　　今天恐怕阿斯帕西娅也察觉到了什么。
　　今天的断剑，并非是希尔德自己弄的，而是确确实实出现了问题，部队在训练的过程当中，短剑直接就碎了，这些希尔德并没有撒谎。但是她能够察觉到自己的母亲对这一切似乎有所怀疑，她可能在担心是不是自己的女儿为了警示工匠，故意导演的闹剧。
　　但实际上这还真的冤枉。
　　希尔德才没有这个闲工夫导演这种闹剧。
　　她的性格很简单。
　　就是事不过三。
　　希尔德虽然不在乎使用一些比较下三滥的手段，但是那至少也是常规手段无法使用的时候，才会使用这些办法。比如说在对付当初的僭主的时候，那杯中的酒里面本来是没有毒的，只不过是被希尔德偷偷下了毒。
　　要是当时他直接喝下去了。
　　希尔德也犯不着动手杀人。

第二调 第五节 炼铁方式的改变
　　不过，今天断剑的事情，也给希尔德提了个醒。
　　那就是技术上的问题。
　　现在古希腊的炼铁技术，实际上还是比较落后的，这时候所采用的技术，是一种叫做块炼铁的技术。块炼铁的意思，是指将铁矿石加热到一千度左右，这个温度下的铁矿石还是固体；然后，再用木炭进行还原，从而能够得到的含有较多夹杂物的铁。
　　这是一种符合现在生产力的炼铁方式。
　　但是，通过这种方式生产出来的铁。
　　它的结构，是海绵状固体。
　　有很多的杂质，含碳量低，质地也很软，只能锻，不能铸。利用不断的锻打，使得海绵状固体的铁变得密实，这样，就能够改善铁的机械性能。通过这样制成的铁制武器，可以发挥出很好的作用，但是问题就在于，即便经过了锻打，也没办法完全改善这种块炼铁锻件的巨大劣势，那就是质地软，机械强度不够。
　　这也就是为什么。
　　从古希腊到古罗马。
　　用的几乎都是很短的短剑，而不是长剑。
　　不是不想做长，而是做长了之后，块炼铁锻件的刚性不足，就会出现损坏，性能反倒是不如青铜。而今天那个铁匠就是如此，没有仔细锻打块炼铁，导致做出来的剑依旧呈现出一种海绵状，在训练的时候，出现损坏碎裂也就是在所难免的事情了。
　　但是，如果提高冶铁技术呢？
　　那就是不一样的结果了。
　　提高了冶铁技术之后，就可以制作更加优秀的铁制兵器，这样的话，对付那些仍然使用青铜器或者块炼铁的敌人，就更加有作用。
　　而阻碍人类炼铁锻钢的最大罪魁祸首就是温度，现在的木炭最多只能将块炼铁加热到一千度，但是，这个温度是无法将铁融化成液态的。而要提高温度，就必须要两个东西，一个是高炉，一个是鼓风，而这两种东西，都不算是特别复杂的玩意儿。
　　希尔德速来就是。
　　想到就做。
　　既然自己想到了这一点，那就必须得亲自做一做了。
　　于是，第二天一大早，希尔德就将城内的工匠给召集了起来。
　　这些工匠们都不知道发生了什么，但是昨天因为有一名工匠触犯了法律，然后被杀，这件事情给这些工匠们还是比较大的压力。他们害怕，今天又有谁会因为制作工艺不合格而最后被惩罚。不过，今天希尔德倒是根本不是为了这件事情而来的。而现在，希尔德已经将几名官员叫到了自己的面前，吩咐重要的事情：
　　“听好了，我需要你们这段时间内，采购大量的白色石英砂和黏土，还有干草料之类的东西，需要很多很多。对了，还有石灰、兽皮……都给我准备好了。”
　　“是，陛下。”
　　事实上，希尔德也有些无奈。
　　希腊这边的人，不是很喜欢用砖头。
　　事实上直到古罗马时期，欧洲在这边才开始推行砖头的使用，而古希腊人比起砖头，更喜欢直接使用天然的大理石制作建筑物……当然，拜占庭城可不是什么讲究的地方，砖头这种便宜又耐用的建筑材料，对于日后城市的扩张来说，是非常重要的。

第二调 第六节 神秘的烧砖开始
　　现在的希尔德，有两个大的计划。
　　一个就是城建，一个就是武器。
　　现在的古希腊，是不会烧造结实的砖头的，如果能够将砖头给推广开来，用红砖代替普通的白色大理石来进行建造建筑物的话，那么，城市的扩张速度将会得到突飞猛进的进展。因为，开采大理石，然后制作成石板或者天然石砖的过程，费时费力，成本极高。这也就是为什么，现在许多普通人家的房子实际上就是黏土搭成的泥瓦房。
　　有了坚固的砖头。
　　不仅普通的民房可以变得更加坚固和保暖。
　　同时，也可以用更加便宜的办法建造城墙、堡垒。
　　除了砖头，混凝土也是不错的选择，这些都是的成本比较低的建筑方法。因此，先从砖头开始，将这种古罗马时期才广泛传播的先进建造技术推广开来，促进拜占庭城的城建发展，提高居民的生活质量，是至关重要的事情。而且，最重要的地方就在于，有了更多的建筑物，城市就能够容纳更多的居民，到时候如果吸纳色雷斯人加入拜占庭王国，就需要更大的城市、村庄。
　　除此以外，建造砖头的还有个目的。
　　就是要制造耐火砖。
　　这也就是为什么，希尔德要他们采购白色石英砂的原因。
　　将白色石英砂和黏土混合起来，烧造出来的砖头就是耐火砖。这种砖头能耐一千四百度以上的高温，然后，用这种砖头，可以用来建造炼铁所需要的高炉。这也就涉及到了希尔德的第二个目的，那就是推广高炉炼铁。
　　用耐火砖搭建起来的高炉，在内部充分的让木炭燃烧，同时利用鼓风器加强火力，而高炉狭长的燃烧通道，会让热量聚集在其中，同时，从高炉顶部撒入炉料，会使得热量更加聚集在一起，最后，热量足够的时候，铁矿石就会变成半液态的铁水。这样的话，将铁水倒入铸造的石制模具之中，冷却下来，进行正火、退火、回火和锻打，最后淬火，打磨，一把高质量的武器就做出来了。
　　但是这样还不足够。
　　耐火砖和耐火材料的第二个用处就出现了。
　　那就是坩埚炼钢。
　　通过挖一个长方形的土坑，进行加热，把半融化的铁水倒入坩埚之中，然后加入精矿粉，通过鼓风，降低铁水的含碳量，最终将铁水变成熟铁或者钢铁。这时候的铁，就已经可以被称之为钢。虽然这样的方法制取钢是极其低效的，但是在目前这个时代，这已经是特别强大的方法了。
　　此种方法，被称之为炒钢法。
　　希尔德现在要做的，就是推广这三种技术。
　　制砖，炼铁，炒钢。
　　如果这三项技术能够被吃透的话，希尔德的军队的战斗将会立刻突飞猛进。
　　因此，从这一天开始。
　　希尔德便带着人开始琢磨起这些东西来了。
　　三天之后，在希尔德的命令之下，拜占庭城往外大概五公里的一个富含黏土和砂石的地方，一座砖窑被建立起来了。砖窑不需要多么好的条件，毕竟这就是个烧砖头的火窑，只需要不倒塌就可以。而工人们也按照希尔德的要求，将砖头的模具制作完毕。
　　“这些，不都是黏土么？”
　　阿斯帕西娅好奇地看着眼前的一幕。
　　“现在是，但以后就不是了。”
　　“真奇怪，我还是第一次见到这么做的。”
　　这些工匠们将黏土和砂石按照比例混合好，然后用模具压造完毕后，放在一旁晾干，之后，等稍微成型之后，就被送入砖窑之后，按照比例放好。一百多人按照分工，形成彼此之间紧密的工作网络，有人负责混合黏土和砂石，有人负责压制砖头，有人负责运输和拜访。最后，用了不到一个下午的时间，五千块砖头就已经全部放入窑洞中了。
　　“这接下来是要做什么？”
　　“烧。”
　　这时候，天色已经变黑了。
　　希尔德举着火把，来到了窑洞旁边。
　　她弯下腰来，点燃了燃烧室内的柴火。
　　很快，这里的火焰将会点燃整个窑洞，里面的火焰会将所有的砖头全部都给烧成坚硬的红砖。不过，这些对于古希腊人来说，都是十分新鲜的事情。毕竟，黏土遇到火会变得坚硬，这个他们倒是知道，他们建造房屋，往往也是用黏土搭好房子，在屋里面放一把火，用热量把黏土墙变得特别坚硬。但是，如何制作坚固耐用的砖头，他们就不会了。
　　而这，是希尔德这个现代人所擅长的。
　　这不算是特别难的技术。

第二调 第七节 女神亲手来砌砖
　　“接下来，就等明天了。”
　　看到砖窑内开始烧起来了，希尔德心情也挺好的。
　　“茜茜，你果真是雅典娜大人的神谕者。”
　　“啊？是么……”
　　面对自己母亲的夸奖，希尔德有些不知所措。
　　不过，雅典娜最出名的，虽然是其作为智慧女神、战争女神的名号，但实际上雅典娜也是工艺的女神，有名号唤作厄耳伽涅·雅典娜，指的就是被作为工艺的女神而被称呼的雅典娜。但实际上雅典娜作为工艺女神，指的更多的是女子手工，诸如纺织之类的工艺。而掌管像是炼铁，锻剑的，实际上是火与工匠之神，美神阿佛洛狄忒的丈夫，赫菲斯托斯。
　　不过，普通人肯定不在乎这些了。
　　只要自己能够搞出砖头，搞出钢铁。
　　下面的人高呼雅典娜牛逼就行了。
　　希尔德反正就是这么想的。
　　第二天，一大早。
　　希尔德带着人，来到了这处砖窑。
　　这时候，工人们已经聚集在这里，因为火焰已经没了，窑洞内的温度也变得正常，所以，人们进去之后，就将里面的砖头一块块的都取出来。一些富有见识的工匠们，忍不住夸耀烧造出来的砖头，是多么的坚硬和美观。按照模具制造出来的砖头，方方正正，虽然表面凹凸不平，但是却足够坚硬，那些建筑工匠已经可以猜得到，如何使用这种砖头建造房屋了。
　　“坏砖率如何？”
　　这时候，希尔德开口问道。
　　而兴奋地工匠则是说道：
　　“完好无损的砖头，一共有4400块。”
　　“……也就是说，坏砖率在百分之十二，还能接受。”
　　“按照这个速度，一个月就可以烧造十几万块砖头……”工匠这时候激动地说道，“希尔德大人，您真是厉害，只要有了这砖头，就可以建造许多建筑物了！”
　　“嗯，但是首先，砖头要优先供给给乡村的人使用。”
　　既然砖头的问题解决了。
　　那接下来，就必须要投入使用了。
　　于是，希尔德便找到最近的一间村庄。
　　村庄的建筑物质量都是很差的，风吹雨打的就会很容易损坏。于是，希尔德便命令工匠们，这段时间，利用烧造的砖头，给这间村庄进行一个翻新。这里的居民一共有一百多人，破房子三十多座，全部重修的话，需要半个月的时间。不过，因为希尔德将全部的建筑工匠都抽调过来了，所以建造的速度就很快。
　　将石灰和沙土混合，加入水之后，就是水泥。
　　利用水泥制作粘合剂，而希尔德则是亲自动手，教工匠怎么垒砖。
　　而这个时候，又没有瓦刀。
　　希尔德只能找来一把短剑，作为瓦刀代替了。
　　结果，众人便看到女神一般的希尔德，将自己的银白色长发盘在脑后，然后赤着脚站在建筑工地之内，一手短剑，一手砖块地开始垒墙。由于木头做成的房屋框架还在，所以只需要将普通的黏土墙改成砖墙就行，这种速度还是挺快的。看到希尔德动手亲自砌砖，那些工匠们也是很快就领会了制作方法，纷纷参与其中。
　　俗话说，实践出真知。
　　希尔德一些不太清楚的细节。
　　在实际的过程中渐渐就摸索起来了。
　　比如利用铅垂法来确认房屋是否倾斜，拉直线来确定砖头的水平，各种各样的技术和手段，最后都被摸索出来了，忙活了一天多，这才盖完一栋小房子。而天又黑了，希尔德回到了砖窑附近，在亲眼看到第二炉砖头开始烧造起来，就回家休息去了。
　　在浴室里面。
　　希尔德有些懊恼，自己为什么今天要去盖房子。
　　“啊，水泥好难洗啊！”
　　“茜茜，你可真是的，为什么非得要做这种事情啊。”
　　这时候，索菲娅端来热水，轻轻地用麻布擦拭着希尔德的双手。
　　“多么完美的手，可是却沾满了脏东西，就像是被玷污了一样……”索菲娅非常心疼地说道，“太残忍了，怎么可以这样呢！”
　　“没事……我不做的话，他们也不会。”
　　希尔德苦笑着说道。
　　“好啦，洗干净就行了。”
　　“是……让我帮您。”
　　索菲娅的动作还是很温柔的，她轻柔的手法，让希尔德也得以放松。
　　“蒂欧妮怎么样了？”
　　“按照您的吩咐，现在正找了教仆，教她读书写字。”
　　“那就好……她还是什么都没说么？”
　　“没有……这孩子不是这个部落里的人，但是究竟是什么地方来的，可能就只有那个酋长自己知道了。”索菲娅轻轻地搓掉希尔德手上的水泥，然后抬起头来问道，“不过，这孩子现在已经不害怕您了，今天您一直在外，她挺担心您的。”

第二调 第八节 爱之力让人强大
　　听到这里，希尔德有些小小的吃惊。
　　“担心我？那孩子？”
　　“对啊，您不相信吗？”
　　“这倒不是，有点惊讶罢了。”
　　看到希尔德也有些惊讶，这就让索菲娅忍不住笑了出来。
　　毕竟，一贯沉着冷静的希尔德，居然也会露出这样的表情呢。
　　“这孩子，其实没什么坏心思，就是一开始太害怕您，后来意识到您其实是一个很温柔的主人，她就自然而然地放下戒备之心了。”索菲娅微微一笑，然后将花朵制成的精油轻轻地涂抹在希尔德的肌肤上面，“之后，等这孩子真的放心下来了，我就教她应该如何伺候您，如何成为一位优秀的奴隶，她的事情，就交给我好了，您看如何？”
　　“嗯……”
　　这时候，希尔德不由想到一件事情。
　　“有件事情，我想了很久了。”
　　“您说。”
　　“我想还你自由之身。”
　　希尔德觉得，索菲娅一直是奴隶，这个身份总是不太好，尤其是她对自己这么好，希尔德完全把她当成自己最爱的人看待，所以，如果能够恢复她自由民的身份，那么也算是自己对她的一份报答了。可是，希尔德却并没有考虑到，自己说出这句话的时候，到底这背后意味着什么。
　　“茜茜……您不要我了？”
　　这时候，索菲娅的动作已经完全停止了。
　　她的声音微微颤抖着，就像是经历了非常痛苦的事情一样。
　　“我……我是不是哪里做错了，茜茜，主人，您千万别不要我啊……”
　　“啊？不是……你先听我解释。”希尔德意识到自己说错话了，于是就连忙回过身来，一把抓住了索菲娅的双手，这时候，索菲娅直接是哭了出来，泪眼婆娑的样子倒是给人一种非常心疼的感觉，于是，希尔德深深吸了口气，开口说道，“是这样的，索菲娅，我不是不要你，而是……我觉得奴隶这个身份，它并不好，虽然你一直跟在我的身边，但是你是奴隶，总会有不长眼的人瞧不起你，甚至有伤害你的意图，但如果你是自由民，就不一样了。”
　　“主人！我不要什么自由民的身份！”
　　这时候，索菲娅突然将希尔德抱在怀里。
　　“我一生都是您的东西，不需要什么自由。”
　　“索菲娅，你听我说……”
　　“我不听！我不想听……”
　　不知道为什么，来自索菲娅心中的恐惧，正源源不断地传递到希尔德的心中。
　　索菲娅在害怕。
　　她是真的害怕……而原因，希尔德大致也明白了。
　　现在的奴隶身份，或许是索菲娅和希尔德之间联系最紧密的地方，如果索菲娅成了自由民，那么二人之间的特殊身份关系，即主人和奴隶的关系也就消失了。对于索菲娅来说，希尔德就是一个高高在上，可望而不可及的存在，如果连她的奴隶都不是了，那么索菲娅就真的害怕，自己永远就追不上希尔德这颗太阳。
　　“好啦……”
　　明白索菲娅所想的希尔德，轻轻摸了摸她的头发。
　　“真是的，你这样抱着我，衣服不都湿了么？”
　　“没事的！”
　　“我又不是不要你，我只是想让你在外人面前，成为一个挺胸抬头的自由民，在我面前，你一辈子也是我的东西……这样不好么？”希尔德看着索菲娅那精致的面孔，还有那暗红色的秀发，内心则是有一股暖流，这种被一个人深深依赖，并且爱着的感觉，实在是太让人惬意了。
　　横贯希尔德的前世和今生。
　　四十年的时间。
　　让希尔德明白了一个道理。
　　人的强大，并非来源于独立，而是来自于爱。
　　希尔德的前身，父母不管不问，自己一个人闯荡，没有人爱自己，但依旧咬牙坚持工作，活在这个世界上。那时候，他觉得自己已经很强大了，自己要比那些普通人更厉害……但是现在，希尔德感受着的，是阿斯帕西娅近乎溺爱的母性，是索菲娅不顾一切的执着，还有那些家里的奴隶们，他们对希尔德敬爱有加。
　　在这样的环境下。
　　希尔德才知道，只有被爱，人才会强大。
　　于是，希尔德伸出手来，轻轻拍了拍索菲娅的后背。
　　“没事的，我永远不会离开的。”
　　“主人……”
　　“还有，说了多少次了，叫我茜茜就行了。”
　　“是，茜茜……对不起，我刚才失态了。”
　　“没事，我也明白你的意思了，你既然不愿意的话，那就算了，就当我没说过吧。”
　　希尔德说到这里，轻轻捧起了索菲娅的脸。
　　这时候，希尔德心跳也加速了起来。

第二调 第九节 人生第一次告白
　　索菲娅对自己来说，到底意味着什么呢？
　　食物？玩具？奴仆？宠物？
　　这时候，自己的怦然心动，却突然让希尔德产生了另外一个念头。当自己来到这个世界上之后，以一个女性的姿态展开自己的第二个人生，但是实际上，希尔德过去男性的思维在作祟，使得她不可能爱上任何一个别的男人。而同时，女性的身体又不如男性那样直来直去，面对身边的女仆们，希尔德有过邪念，但是却并没有明确的动心。
　　这或许就是男女的诧异。
　　但是现在不一样。
　　看着因为自己要给她自由身而陷入悲伤之中的索菲娅。
　　现在，她好像找到了一点，身为一个女**上别人的感觉了。
　　“索菲娅……”
　　这时候，希尔德轻轻将唇靠近了她的耳畔。
　　“待会，记得洗干净。”
　　“茜茜……？”索菲娅有些没反应过来，“不是前两天才进食么？”
　　“不，这次不是进食。”
　　希尔德留下了一个神秘的微笑，站起身来，抓着旁边的浴衣就从浴室内走了出去。
　　回到自己房间的希尔德，也不知道自己的决定是否是对的。她其实也挺恐惧的，以女性的身份迈入那个阶段，品尝根本就不知道的感觉，这对于希尔德来说，确实是一份挑战。但是，她也有事情需要去确认。因此，希尔德表面上看起来波澜不惊，可是实际上却非常紧张。
　　“……好香。”
　　希尔德闻了闻自己身上的味道。
　　之前她好像也没怎么在意自己的体味。
　　不过，现在倒是知道为什么索菲娅她们平日里都会夸赞自己身上味道好闻，洗好澡之后，希尔德身上不仅有着鲜花精油的香味，还有如同牛乳一样的奶香。与此同时，希尔德也感觉到自己的心脏止不住地在跳动，那种感觉，令她有些呼吸不畅，头晕目眩。
　　就在这时候。
　　索菲娅也走了进来。
　　“茜茜，我洗好了。”
　　“嗯，等我一下……”
　　希尔德快步走到门口，将门给关上。
　　一直以来，希尔德做事情都是气定神闲的，这还是索菲娅第一次看到希尔德这么紧张，还有些害怕的样子。可还没等索菲娅说些什么，希尔德就把她带到了一边，然后让她坐在床边。而希尔德则是站在索菲娅的面前，有些紧张地说道：“那个……我不知道该怎么说。就是，我有一件很重要的事情要和你说。”
　　“茜茜……”
　　索菲娅也紧张起来了。
　　“您说吧。”
　　“啊……就是，啊，月色真美啊。”
　　当希尔德说出口的时候，希尔德自己都后悔了。
　　这可是古希腊！又不是日本！为什么自己要用这么别扭的表达呢！
　　“可今天是阴天。”
　　“我知道……啊！我现在必须得说明白！加油！希尔德，你能行的！”希尔德在一边自言自语地给自己鼓劲儿，然后转过头来，“索菲娅，我喜欢你！”
　　“……嗯？”
　　索菲娅有些愣住了。
　　“多谢茜茜。”
　　“啊？你，你不会没理解吧？”
　　“能够得到主人的喜爱，是我一生最大的荣幸。”
　　索菲娅露出了温柔的微笑。
　　完了，这家伙当成那种感觉了。
　　希尔德是真心的，想要把索菲娅当成恋人的那种告白，但是，一贯强势的希尔德不知道为什么，却开始紧张起来了。或许，之前二十多年的处男生涯，让希尔德对于这种事情本能的有一种担心吧，而且仔细算来，虽然平日里没少骚扰这些女仆，但是正儿八经的告白，却是希尔德第一次。
　　不行！再来一次！
　　“我不是这个意思……索菲娅，我希望，我能成为你的爱人。”
　　“……什么？”
　　这下，索菲娅终于明白了。
　　但是，索菲娅的反应也很快。
　　“不行……茜茜，我是奴隶！”
　　“奴隶怎么了？我不是说要让你恢复成为自由民的么，是你自己不愿意啊。”
　　“可是，我……我，我是奴隶之身，而您是拜占庭的女王，我们两个人的地位，就像是最可怕的塔尔塔罗斯和高贵无比的奥林匹斯山一样，我……我也喜欢您，您就是我存在的意义，可是，我实在是……”索菲娅说到这里，已经语无伦次起来了，看的出来，现在的她非常惊喜，但是却也特别惊慌害怕，“主人……茜茜，您一定要重新考虑！”
　　“我不想考虑了。”
　　希尔德一把按住了索菲娅的肩膀。
　　“我说出去的话，你敢让我收回？”
　　“茜茜……”
　　“我认为，爱着一个人，不能像是主人和奴隶的身份一样，虽然你是我的奴隶，但我很贪婪，我不仅要您的忠诚，我还要你一切都献给我，成为我的恋人。我再问你一遍，你愿不愿意？”
　　“……是，我愿意。”
　　话已至此，许多东西都不用多说了。
　　现在要做的，就是把身体交给自己的内心。
　　当索菲娅答出确定的那句话之后，希尔德便凑了上去，轻轻咬住了她的朱唇。

第二调 第十节 各种意义的第一
　　第二天早上。
　　几名官员们来到希尔德的府邸门口。
　　昨天烧的砖头，已经全部都取出来了，按照计划，接下来将继续给附近的村庄修建新的屋子。当然，官员们已经习惯了由希尔德负责指挥的情况。于是他们就全部都集中到了这里。但是，这时候迎接他们的却并非是希尔德，而是希尔德的贴身侍女，索菲娅。
　　“真是抱歉啊，各位。”
　　索菲娅的脸上，洋溢着幸福的微笑。
　　“女王陛下身体略有些不舒服，需要休息半日。”
　　“陛下怎么了！”
　　“是啊，陛下生病了么？”
　　“那倒不是，可能是昨天有些疲倦了，所以需要多睡一会，还希望大家能够体量。总之，还请各位按照各自的任务，先去忙活自己的事情吧，等到下午的时候，陛下自然会前往城外视察工作，还请各位不要担心。”索菲娅说到这里，就直接回过神来，走回了府邸之内。而那些官员们也只能无奈地离开这里，带着人继续去烧砖去了。
　　而索菲娅则是蹦蹦跳跳地回到了屋子里面。
　　她很少这么开心过。
　　现在，她的心里完全就是心花怒放。
　　“茜茜！他们我已经赶走了！”
　　“你！”
　　这时候，一个枕头不偏不倚，直接砸在了索菲娅的脸上。
　　但索菲娅毫不在乎地拿下枕头，微笑着说道：“要上厕所么？需要我扶您过去么？”
　　“不需要！”
　　希尔德坐在床上，似乎心情不是很好。
　　但实际上希尔德也不是真的生气了，而是因为害羞才会变成这样。要说起源于呢，那肯定和索菲娅有着脱不开的干洗。至少现在，希尔德根本就动不了，如果身体动一动，从肚脐往下，一直到脚全是一种酸麻的感觉，就感觉力气全部都被抽走了一样。
　　然后，再想到昨天晚上。
　　希尔德的脸顿时就变得通红。
　　明明是自己主动的，可是却……
　　“茜茜，你真的没事情么？”
　　“你还好意思问啊！你老实告诉我！这些都是从哪里学的！”希尔德的双手紧紧攥着被子，但是情绪一激动，希尔德就忍不住想直起腰来，可这样却又牵动到了小腹，结果，那种如同电流般的酸麻感让希尔德直接倒在了床上。
　　“茜茜……我们女奴隶，不仅要学习怎么讨好男主人，也要学习讨好女主人的事情。只是，我运气好，遇到了您，所以这些知识都没有用到过。您放心，我之前没有被任何人碰过身子，这些东西都是老一辈的女仆教给我的，用在实践之中……还是第一次。”
　　索菲娅说到这里，有些害羞起来。
　　“感觉，好像做过头了呢。”
　　“你……算了。”
　　希尔德忍不住叹了口气。
　　“也是我的错，是我……”
　　“茜茜，你先好好休息吧。”
　　索菲娅轻轻将希尔德按倒在床上。
　　“我给您去做点饮料。”
　　“……行吧。”
　　等索菲亚离开之后，希尔德有些疲倦地闭上了眼睛。
　　昨天，从很多意义上来说，都是希尔德的第一次。
　　不仅是第一次和一个女孩子如此亲密接触，更是第一次品尝到了身为女性的感觉……不过，那似乎来得有些刺激了，和男性的时候完全不同。希尔德本来自信的认为，自己绝对能够占据主导地位的，但是，在索菲娅的攻势之下，希尔德直接一败涂地。结果就变成了现在这个样子了。希尔德有些郁闷，但却也不能多说什么。
　　只希望到了下午，就能够恢复过来。
　　而希尔德更在意的事情。
　　是自己，真的和索菲娅告白了。
　　虽然也是自己脑子一热就做出的决定，但是，既然已经做出了这样的决定，希尔德觉得那就有必要坚持下去……自己对索菲娅的感情，希尔德是非常确定的，那绝对不是开玩笑的事情，而是确确实实的，怀着对她的爱意。而且是作为恋人的喜爱。
　　总之，希尔德前后四十年的人生。
　　没想到在这个时候。
　　第一次脱单。
　　第一次滚床单。
　　无论如何，今天真是值得庆祝的一天。
　　就这样，希尔德保持这样的状态足足一个上午，直到中午，希尔德才勉勉强强恢复过来，从床上起身，能够勉勉强强地走路了。而整整一个上午，索菲娅看着希尔德的目光，都是带着让人火大的笑意，或许，希尔德第一次吃瘪，没想到就落在索菲娅身上了，对于她来说，这或许是非常值得自豪的事情，所以才会这么兴高采烈的吧。
　　这丫头实在是。
　　希尔德也无语了。

第三调 第一节 耐火砖制作完毕
　　今天，烧砖这件事情，有了新的进展。
　　希尔德已经命令烧了好几炉的红砖了，红砖虽然便宜又耐用，但是很多性能还是有些欠缺，给普通老百姓盖房子还行，但是如果是要搭建城墙等军事设施的话。红砖的效果就差了不少。这时候，最适合的砖头，实际上是一种叫做青砖的存在。
　　青砖和红砖的最大区别在于，红砖是烧造完毕之后，自然冷却后形成的。而青砖则是需要稍造好了之后，拿出来用水冷却。也就是说，青砖是利用缺氧冷却的方法，使黏土之中的铁元素不完全氧化，形成四氧化三铁，变成青色的砖头。
　　这种方法造出来的砖头。
　　虽然产量不如红砖。
　　但是在抗氧化，抗腐蚀和防水性能上要优于红砖。
　　因此，这些青砖建造起来的城墙或者是堡垒，在坚固耐用的程度上就要比红砖强一些。虽然强没有强太多，但是军事上使用的，不能够太过于吝啬，必须得使用最好的。现在，事实证明烧砖用来代替大理石的过程是正确的，因此希尔德就决定，这件事情必须得推广下去。于是，在身体恢复了之后，希尔德便匆匆赶往了烧砖的地方。
　　“陛下！”
　　当希尔德抵达的时候，工匠们都停下了手上的工作。
　　“您身体没事儿吧！”
　　“放心吧，我没事。”
　　骑在马上的希尔德，看着眼前正在燃烧着的砖炉。
　　“马库斯！你人呢！”
　　“陛下，我在这里！”
　　市政官马库斯连忙跑到希尔德的面前。
　　“陛下，有什么事儿？”
　　“烧砖这件事情，我想你们一定很熟悉了，所以，我交给你一个任务，你们要以最快的时间，在这个地方修建三个敞口直焰砖窑，然后再修建一个闭口的砖窑，按照我说的方式来生产青砖，总之，我需要你在不影响其他事情的基础上，把生产砖头这件事情给落实了，知道了么？”
　　“是，陛下！”
　　马库斯也是有些紧张。
　　看来，这砖头，希尔德还是真的重视。
　　毕竟，在这个时代，砖头并没有流行于古希腊地区，直到日后亚历山大东征，把砖头的制造工艺从底格里斯河流域带到了古希腊之后，砖造建筑物才开始流行于整个古希腊。所以，现在希尔德广泛推广砖头，扩建拜占庭城和其他城市，目的就是在之后的城市发展之中，让拜占庭城变成一做非常厉害的城市，变成雅典也无法比拟的城市。
　　当然，现在还是做梦。
　　要超过雅典，恐怕没有几十年是完成不了的。
　　在希尔德的命令之下。
　　工人们按照马库斯的要求，开始了砖窑的修建。
　　原先的砖窑，只是一个试验品，生产规模有限，砖头的质量其实也不是最好。进行重新规划设计的敞口直焰砖窑，可以加快砖头的生产速度，而另外修建的闭口直焰砖窑，则可以生产青砖，用来修建城墙和要塞。
　　马库斯安排了大约一百五十名奴隶和二十名工匠，开始了砖窑的建设。与此同时，希尔德则让这些砖窑工人，开始将黏土、白色石英砂之类的材料混合在一起，生产一种新型的砖头。前前后后鼓捣了十来天时间，这一批新型砖头才算是生产出来。
　　那边是炼铁的核心，耐火砖。
　　而这十来天时间。
　　希尔德几乎是每天都要和索菲娅缠斗一番。
　　不服输的希尔德，终于找到了窍门。
　　在耐火砖造出来的那一天，倒在床上起不了床的人，就变成了索菲娅。而希尔德则是气定神闲地走出屋子，然后拿过了马库斯送过来的耐火砖。她仔细地看了看，对于这一块有些闪闪发亮的砖头，她的内心也不由激动了起来。忙活了这么长的时间，最终的目的，很快就要实现了。
　　“马库斯，这砖头生产了多少？”
　　“三千块。”
　　“行，够了。”
　　耐火砖不需要太多，暂时。
　　希尔德立刻让马库斯将砖头全部都送往炼铁的工坊附近，在那里，希尔德已经让人按照她的要求挖好了坑。目前，希尔德要修建的建筑物一共是两个，一个是高炉，一个是坩埚坑洞，前者是用来将铁矿石变成半凝固的铁水的，而后者，是将铁水和一些精矿粉翻炒，最后变成钢水的工具。为此，希尔德可真的是准备了太久的时候了。
　　“陛下，请问这是什么？”
　　这时候，希罗多德也来凑热闹了。
　　他看着工人们用砖块堆叠高塔，有些纳闷。
　　“我听说，最近陛下弄出了一个叫做砖的东西，我倒是有所耳闻，在波斯，波斯人就喜欢用这种东西来修建建筑物，没想到陛下您也会这种东西的制作方法啊。”

第三调 第二节 拜占庭人的知识
　　希罗多德的夸奖，让希尔德有些意外。
　　不过，希尔德还是笑着说道：
　　“这不算什么很优秀的技术，但是能够让人们住上温暖的房子，让城市变得坚固耐用，美观好看，这样的话就足够了。”
　　“陛下，您心怀万民，和我所见的一些独裁者不同。”
　　希罗多德不知道是想到了什么，他有些无奈地叹了口气，继续说道：
　　“无论是雅典的民主制度，还是波斯的王政，其实都依赖执政者的英明，虽说，雅典人一直引以为傲的是，他们将富有才华的伯利克里选出来当这个执政官，但实际上，雅典能够取得今天的成就，和伯利克里有着不可分割的关系，即便是在王政城邦，伯利克里的才华，也足以让他成为国王身边最信赖的大臣。”
　　“是啊。”
　　希尔德忍不住点了点头。
　　而就在这时，希罗多德话锋一转。
　　“但是，伯利克里地位不保了。”
　　“最近，雅典发生了什么？”
　　“是克里昂，克里昂的压力让伯利克里的声望几乎一败涂地。我现在甚至怀疑，伯利克里是否还能够坚持下去，如果坚持不下去的话，那让平民派的克里昂成为执政官，雅典又会走向什么地方？而且，现在拜占庭这边的事情，还没有传到雅典，如果让克里昂知道了您的事情，他肯定会利用您身为雅典娜大人的神谕者这件事情，来攻击伯利克里的。”
　　“那就让他知道呗。”
　　希尔德微微一笑。
　　能够看到伯利克里因为自己的行为而受到惩罚。
　　希尔德就心里开心。
　　“这样不行……虽然伯利克里在这件事情上确实做了一件错事儿，但是我们不能因为他所做的错事儿，而磨灭他的功劳。而且，斯巴达和雅典现在正处于战争之中，雅典虽然处于守势，但正因为雅典的按兵不动，让斯巴达人无法扩大战果，战火也就没办法波及到所有地方。提洛同盟依旧很坚固，这也是多亏了阿斯帕西娅的外交手段，还有伯利克里个人的声望，如果伯利克里下台了，那么……克里昂，将会让战争迅速扩大。”
　　听完希罗多德这么说，希尔德也不由在想。
　　或许，这是一个好机会。
　　如果希腊疲于内斗的话，远在天边的希尔德，反倒是有了可乘之机。
　　不过，现在想这些还太早了，希尔德要做的事情，是如何吞并这些周围的城邦，然后和色雷斯王决战。而且，在和色雷斯人斗争的时候，希尔德也必须得团结一切可以团结的力量，无论是达西亚人、马其顿人，还是希腊城邦，都必须争取他们的帮助……所以，希尔德也就打消了自己想要搞事儿的念头。
　　“说起来，陛下，刚才您还没回答我呢。”
　　希罗多德看着眼前正在被修建的高塔，不由问道：
　　“这些是什么啊？”
　　“这些？啊，不告诉你。”
　　面对希尔德的回答，希罗多德有些不知所措起来。
　　“陛下，是我不能知道的神迹么？”
　　“并不是，是一门技术，能够让武器变得更加锋利的技术，总之，我不仅不会告诉你，而且你现在就得离开这里，这门技术是属于全体拜占庭人的，您不是拜占庭人，因此是不能观看的。”说到这里，希尔德微笑着拱手相送，“请您先返回城内休息吧。”
　　“好吧，陛下。”
　　这个理由，希罗多德也只能接受。
　　虽然他真的很好奇。
　　于是，等希罗多德走了之后，希尔德便带着人开始高炉的修建。
　　先将耐火砖砌好，然后表面涂上黏土和石英砂的混合物，固定整齐，虽然看起来着高炉非常的简陋，但是为了冶炼更加优质的钢铁，就必须得这么做了。于是，高炉建造完毕之后，希尔德一边让人继续修建坩埚坑洞，一边开始往高炉里面添加木炭，同时也准备好了铁矿、精矿粉等一系列所需要的材料。
　　一切都已经准备就绪。
　　于是，希尔德举起火把，点燃了木炭。
　　这是人类历史上，第一次高炉炼铁。
　　虽然可能今天的一幕不会被记载在史书之内，但是至少，希尔德会记在心中。
　　如果能够成功的话……
　　就代表许许多多的可能性都将完成！
　　火焰升起之后，高炉内的温度立刻被加热到一个可怕的程度，而工人们借助着高炉旁边的梯子，从高炉的炉顶，往下面加入精矿粉和木炭粉，让高炉内火焰的燃烧更加旺盛。现在，就是考验耐火砖的时候了，如果耐火砖性能不行，在铁矿石被烧成铁水之前，耐火砖会最先变成液体，整个高炉也会轰然倒塌。

第三调 第三节 旷世难见的发明
　　所以，现在是非常紧张的。
　　无论是希尔德，还是其他的工人们。
　　都在紧张地看着高炉。
　　巨大的鼓风机是最近才做出来的，十几名奴隶们费力的操纵着鼓风机，将新鲜的空气打入高炉内，让木炭能够燃烧的更加充分。
　　所有人都祈祷着，高炉千万不要融化，千万不要倒塌，而希尔德的心脏也提起来了，如果这次失败了，就很有可能会进入非常痛苦的摸索阶段。毕竟，希尔德并不知道耐火砖的确切的配方，只是按照不同比例制造了十几块，选择了最适合的一个比例，但是，如果这个比例都无法使用的话……那接下来，耐火砖这一块将成为无法逾越的鸿沟。
　　所以，无论如何，必须要成功！
　　火焰不停地在燃烧。
　　木炭和精矿粉也在不断地被添加。
　　随着时间的推移，高炉外面的黏土都已经干透了，而整个高炉的周围，都散发着让人压抑的能量。高炉的密闭性特别好，因此，即便是站在高炉的周围，也不会觉得特别热。可是，所有人都知道，这东西就像是个炸弹一样，巨大的热量积蓄在高炉之内，将顽强的铁矿石不停地融化，化为可以流动的铁水。
　　燃烧持续了数个小时。
　　希尔德坐在一旁的土坡上。
　　吃着索菲娅一瘸一拐送过来的葡萄。
　　虽然很想和索菲娅腻歪一会儿的，但是现在是正事儿，可不能松懈了。
　　就在这个时候，工匠突然惊喜地说道：“出来了，出水了！”
　　“什么出水了？”
　　希尔德连忙站起身来，走到了高炉旁边。
　　这时候，高炉内的铁水，已经顺着预先用耐火站铺成的沟渠内，流入了一旁的耐火坩埚之中，这些铁水虽然量不大，但是带着滚滚热量的红色液体，给人一种热血沸腾的感觉。希尔德悬着的心一下子就松下来了，铁水顺利的流出，意味着耐火砖承受住了考验，同时，人类的炼铁方式，也从块炼铁直接就走到了高炉炼铁。
　　“准备炒钢！”
　　“是!”
　　铁水炼出来了。
　　接下来，就是第二步，炒钢了。
　　滚热的铁水在被倒入耐火坩埚内之后，坩埚的地炉内已经被加热到了上千度的高温，巨大的鼓风吹着空气，整个地炉周围，就像是火炉一样，让人窒息。但是，热情昂扬的工匠和奴隶们，已经开始按照希尔德的要求，开始了炒钢。
　　炒钢顾名思义，就是拿个巨大的铲子不停搅拌铁水，而且，在搅拌的过程中，加入铁矿石研磨出来的精矿粉。这些矿粉进入铁水之后，会和铁水之中的碳形成反映，最后，碳会和其他的金属杂质成为糊状的沉淀，剩下来的液体，就是这个时代根本就不存在的，低碳钢。
　　现在，成功就在眼前了。
　　随着工人们的不断操作。
　　一团又一团的糊状沉淀被炒了出来。
　　原本有些浑浊的铁水，现在也越来越透彻，已经完全是火红色的颜色了，现在这个时候，时候就已经差不多了，如果再继续制作下去的话，有可能钢水就会变成熟铁，那样的话就不是希尔德所需要的了。于是，当沉淀被捞出来之后，这些钢水被从坩埚之中，小心翼翼地转移到了旁边的石造模具之中，钢水被倒入其中，然后冷却到一定程度之后，就会被打造成武器。
　　而现在，已经到了晚上。
　　“陛下。”
　　这时候，兴致勃勃地马库斯跑了过来。
　　“陛下，您先回去休息吧，我在这里看着工匠打造武器。”
　　“真的可以么？”
　　“当然！陛下您的身子要紧！等明日做好了，我会呈给您的。”
　　“……行吧。”希尔德知道，接下来打铁的过程是非常复杂而且无聊的，现在，钢水已经弄好了，只要按照更加先进的武器加工方法进行制作的话，就可以打造出非常锋利的武器。于是，希尔德便将这里的工作交给了马库斯，而她自己先回家休息去了。
　　希尔德虽说表面波澜不惊。
　　但实际上，内心却是兴高采烈的。
　　她可是完成了一个旷世难见的发明呢！
　　真没想到，凭借自己的高中知识和阅读史书积累下来的东西，居然真的在古希腊实现了高炉炼铁和坩埚炒钢，希尔德就像是考试考了满分的孩子一样，心里别提有多高兴了。
　　而希尔德回到家里，就直接推开了房门。
　　“索菲娅！”
　　“茜茜，你回来了。”
　　这时候，索菲娅正在穿一个亚麻的外套。
　　“你是打算出门么？”
　　“我看您一直没回来，打算去看看您……”
　　“没事，快点，把衣服脱了。”
　　希尔德连忙走到了索菲娅的面前，不容分说就吻了上去。

第三调 第四节 新型武器的制作
　　翌日，清晨。
　　希尔德穿好衣服，准备去看看武器打造的如何了。
　　而这时候，索菲娅虚弱的声音从床上传了出来：“茜茜……我真的不行了，饶了我吧。”
　　“那可不行，当时你可是非常得意忘形呢，损失的东西，我必须得今天都补回来。”说到这里，希尔德走到床边，轻轻地拉住了索菲娅的手，“今天就好好在家里休息吧，不用给我送水果或者午饭了，记住了，晚上洗干净。”
　　“茜茜……”
　　希尔德没有理会索菲娅的哀求。
　　而是直接离开了府邸。
　　这时候，阿斯帕西娅也从另外的房子内走了出来。
　　“茜茜，这几天你都在忙什么啊？我听希罗多德说，你好像做了什么不得了的事情呢。”
　　“啊，母亲。”希尔德停下脚步，微笑着对阿斯帕西娅解释道，“我在准备新的炼铁方式。”
　　“新的炼铁方式？”
　　“对的，您还记得被我处死的工匠么？虽然某种程度上，那名工匠做错了事儿，偷工减料，导致武器出现问题，但是也不能全怪工匠。原先的炼铁方式存在巨大的缺陷，工匠们需要费力敲打一整天才能够保证质量，对于体力的消耗是巨大的。所以，我改进了炼铁的方式，希望日后能够提高武器的性能，避免这样的事情发生。”
　　听到希尔德这么说。
　　阿斯帕西娅有些愣住了。
　　随后，她微笑着说道：“真是个温柔的女王呢。”
　　“温柔么？”
　　“为了避免有工匠因为严苛的法律而死，就改进生产工艺，避免悲剧的发生。你是女王，自然不能因为仁慈而擅自改动法律，但是，你却用这样的办法。”阿斯帕西娅走到希尔德的面前，轻轻地抚摸着她那如银丝般顺滑的长发，“如果你要是不说，估计没有人会意识到你的真正目的，茜茜，你真是让母亲骄傲的孩子。”
　　“是，是么……”
　　希尔德有些不好意思起来。
　　因为她根本就不是这么想的。
　　改善工艺的目的，是为了造出更好的武器。
　　为了避免工匠因为法律被惩罚……这种事情，希尔德可真的没怎么想。
　　而阿斯帕西娅继续说道：“我听希罗多德说了，新的炼铁方式是拜占庭王国的所有，是拜占庭人的财产，我们这些外邦人是不能去看的。本来我也挺想见识一下是怎么回事，但是既然有这一层原因，那我就不过去凑热闹了。”
　　“母亲，多谢您的体谅。”
　　“没事的，孩子。”
　　这时候，阿斯帕西娅话锋一转。
　　“你也已经是个大人了。”
　　“嗯……嗯？”希尔德似乎意识到了什么。
　　“记住了孩子，索菲娅是个好姑娘，要善待人家。”
　　“啊……这是当然，我肯定会好好对待她的。”
　　“嗯，还有就是，注意身体，一次三四个小时，一般人可吃不消。”
　　希尔德听到这里，不由回头看了看自己的屋子，这时候希尔德才意识到，古希腊时期造的房子，隔音效果可没有那么好。于是，希尔德脸颊瞬间变得通红起来，然后咳嗽了两声，连忙说道：“那母亲，我就先去视察工作成果了，就没办法陪着您了。”
　　“去吧，孩子。”
　　阿斯帕西娅微笑着，目送希尔德匆匆离去。
　　啊……丢死人了！
　　希尔德骑着马，直接飞驰着离开了拜占庭城，前往炼铁高炉所在的地方。
　　原来是能听得到的吗！
　　“都怪索菲娅……都怪索菲娅……”
　　恼羞成怒的希尔德，只能将过错推给了控制不住自己声音的索菲娅。
　　很快，希尔德就抵达了炼铁的地方，这时候，工匠们有一小半还在工作，而其他的工匠和奴隶，因为太过疲惫，现在都倒在地上睡着了。在看到希尔德过来之后，顶着黑眼圈的马库斯快步走了过来，有些虚弱地对希尔德说道；“陛下，我、我们已经完成了，武器的打造。”
　　“这么快？”
　　希尔德也是有些惊讶。
　　“陛下，我们最好的铁匠，专门为您打造了一把长矛。”
　　“拿给我看看。”
　　希尔德翻身下马，有些兴奋地走了过去。
　　这时候，马库斯将旁边桌子上面的一杆矛头，小心翼翼地拿给了希尔德。
　　这杆矛头，还没有装上木杆，从头到尾大概有四十公分的长度。边缘的地方已经开过了刃，因为是专门给希尔德打造了，所以刃口非常锋利，可劈可砍可刺。同时，不同于块炼铁打造出来的，类似于灰黑色的武器。这种经过了多种工艺处理的，可以说是真正的钢。利用砂石仔细打磨过后，矛身呈现出耀眼的金属银色，光华如镜，矛柄处还专门有工匠雕刻了花纹，是古希腊最传统的神话花纹。
　　毫无疑问。
　　这是钢。
　　不是块炼铁那种折衷之物。
　　“还有么？”希尔德兴奋地问道。
　　“还打造了六把短剑，十杆长矛。”

第三调 第五节 神兵利器的出现
　　“快给我看看！”
　　希尔德又仔细地去看了别的武器。这些由钢做成的武器，都是通体银白，光滑又结实。同时，因为钢的弹性远高于块炼铁，因此，握在手上的质感也大不相同。这些武器，可以说就是这个时代人类可以打造出来的，最为精致的神兵利器了。当然，这里面做工最好的，还是希尔德手中的长矛。如果不装木杆的话，这长矛可以当成匕首或者短剑来使用了。
　　“武器的性能，测试过了么？”
　　“还请陛下亲自测试。”
　　马库斯指了指一旁挂在木桩上的黑猪。
　　这头猪被杀了之后，就吊在木桩上面。
　　测试刀剑好不好用，看能不能直接将生猪切开，就是个很好的测试环节。如果是好刀，不仅可以轻易地劈开肉，还可以将骨头切开，然后整个生猪的胴体会变成两部分，切口是非常光滑的。因此，希尔德拿起了一把短剑，走到了生猪的面前。
　　端起短剑，希尔德没有犹豫。
　　斩——！
　　伴随着一闪而过的寒光。
　　猪肉的下半部分，直接就掉在了地上。
　　希尔德毕竟是神的身体，力气是很大的，但是，切口非常光滑，这很显然是剑足够结实和锋利而得到的成果。在切开了生猪之后，希尔德仔细看了看剑，现在，剑刃上暂且还没有缺口，说明钢的质量是非常好的。于是，希尔德回过身来，举起了手中的剑：“你们打造的武器，非常地完美。所有的一切都成功了，有了这些武器，我们的战士，将会在战场上面所向披靡！”
　　“成功了——！”
　　工匠们也是欢呼雀跃起来。
　　这么长时间的努力，终于有了结果。
　　“我宣布，参与此次行动的所有工匠，奖励10枚德拉克马，而奴隶们，则奖励一年的收成。而且，从现在开始，拜占庭城所有的武器冶炼，均按照这种方法进行制作。我要你们加快速度进行生产，争取每天生产十五杆长矛，五柄短剑。”希尔德知道，现在的产量肯定非常一般，好在长矛的生产是比较便利的。
　　“是，陛下。”
　　马库斯单膝跪地，恭敬地说道：
　　“感谢陛下为拜占庭带来如此神兵利器。”
　　“陛下，您是不是得到了赫菲斯托斯的神谕，才能发明出如此强大的冶炼技术？”
　　“我确实是得到了众神的指点，但是，能够取得今天的成果，还是有赖于大家的努力。”希尔德微笑着走到工匠们的面前，淡淡说道，“记住了，这只不过是个开始，我们的军队有上千人，如果全部都装备这种材质的武器，你们连天工作也需要半年时间。而且，还有士兵们的铠甲，也需要做好准备制造。”
　　“遵命！”
　　工匠们的热情，还是很高涨的。
　　原因就在于，他们可以生产性能如此优异的钢铁，制作强大的武器。
　　同时，希尔德的厉害之处，再一次显现出来了。
　　不过，希尔德现在也很开心，尤其是这些工匠专门为希尔德打造的长矛。她特地找了一杆结实的矛杆，然后装上矛头，一杆长度大约在一米五左右的长矛就算是装备完成了。这样的矛，是希腊军队在近战之中特别喜欢使用的，尤其是斯巴达人。
　　不同于现实世界人们对于古希腊长矛的认识，许多人都认为，古希腊的长矛应该就是那种方阵长矛，长度有好几米，所有的士兵都聚集在一起，利用方阵来打败对手。可实际上，长矛方阵的最佳运用，是马其顿人创造的，利用超长的萨里沙长矛，组成笨重但是威力巨大的步兵方阵，最后横扫欧亚。而希腊城邦的方阵，一般是重步兵方阵，士兵们举着圆盾，装备灵活的希腊长矛，在战斗中对敌人发起冲击。
　　而这种长矛，长度大约在1.5米。
　　和动辄四米到五米的萨里沙长矛有天然的区别。
　　希尔德不由在想。
　　如果自己的部队，全部都装备了这种钢铁长矛。
　　那么，聚集起来的重步兵，将会是极其强大的存在。
　　锐不可当的长矛，可以轻易地破开青铜或者是皮革制成的铠甲，锐利的刃，也可以轻易地切开皮肤，肌肉，乃至骨骼，造成无法阻挡的大出血。钢铁武器，比起现在的块炼铁武器和青铜武器，完全就是时代上的碾压。

第三调 第六节 大军出征的准备
　　很快，时间又过去了半个月的时间。
　　在这段时间之内，希尔德几乎都在忙碌炼铁和造砖的事情。
　　在希尔德和市政官马库斯的规划之下，两个万砖产量的大型砖窑，已经快修建完毕了。而除此以外，更加庞大的高炉和坩埚，也已经在专门的地方被建造完毕，按照希尔德的规划，在城外的两公里处，这里地处交通要道，道路平整，而且距离铁矿也不是很远，很是方便展开炼铁的工作。而冶炼好的铁水，则被倒入模具之中，然后立刻送到城内的铁匠工坊内进行加工。
　　耗时几乎一个冬天。
　　拜占庭城完成了一次技术更新。
　　钢铁武器源源不断地被制作出来，替代了士兵们手上的块炼铁武器和青铜武器。
　　同时，弓弩手们也装备了钢铁所打造的重箭头，这种箭头是专门用来破甲的，对于一小部分着甲部队来说，这种重型破甲箭头的效果非常有用。
　　武器的全面更新换代，让希尔德的信心也更加十足了。
　　不过就在这个时候。
　　阿斯帕西娅就要离开拜占庭城了。
　　“在这里已经打扰多时了，在确认你能够生活得好好的，我也就放心了。”
　　在港口之上，阿斯帕西娅温柔地抚摸着希尔德的面颊，微笑着说道：“总之，我要离开这里了，我不会回到雅典的，那里已经让我伤心透了……我要回米利都，到那里生活。茜茜，你如果想我了，可以来米利都找我，有我在，米利都就是你的家。当然，我如果想你了，也会从米利都坐船过来，到时候可不要嫌弃我啊。”
　　“这怎么可能呢。”
　　希尔德连忙解释道：
　　“母亲来看望我，我肯定会竭尽所能欢迎您的。”
　　“嗯，好孩子。”
　　阿斯帕西娅看着自己的女儿，她刚来到这里的时候，还不相信自己的女儿居然会成为拜占庭城的女王，怎么想都是想不通的。但是现在看来，自己的女儿已经完全是一位英明的统治者，她不仅带着神谕，同时还身披神力，又是个仁慈而果敢的王，深受自己的百姓爱戴。这样的希尔德，让阿斯帕西娅为之骄傲，但却又有一些担心。
　　“茜茜，你能答应我一件事情么？”
　　“母亲请说。”
　　“记住了，千万不要出事，好么？”
　　希尔德愣了一下，对于自己母亲的叮嘱，她有些感动。
　　“是，母亲，我会注意好我自己的。”
　　“那就好……既然如此，我就出发了。”
　　“是。”
　　希尔德目送阿斯帕西娅等人，搭上了前往米利都的船只。而这时候，希罗多德则是站在了希尔德的身边，微笑着说道：“不知道，母女二人下一次重逢，会是什么时候呢？今天的这一幕，真是令我有些感动呢。”
　　“你不走么？”
　　“陛下，我要在这里研究色雷斯王。”
　　希罗多德欠身行礼说道：
　　“还希望您能够允许。”
　　“当然可以，欢迎你。”
　　希尔德对于希罗多德的决定，并不意外。
　　不过，希尔德并不喜欢希罗多德，有个原因就在于，他是个喜欢追求真相的史学家，那么，肯定会不遗余力的挖掘历史的真相。那么，如果挖掘挖掘，很有可能就会把希尔德做的一些不太光彩的事情给挖出来，到时候在写一本历史书，把希尔德的“丰功伟绩”挤在上去，那么希尔德除了骂娘，估计也没什么别的办法了。
　　等送走了阿斯帕西娅的船只之后。
　　希尔德接下来做的。
　　就是要准备发兵阿波罗尼亚了。
　　“传我军令——！”
　　“在！”阿明塔斯恭敬地站在希尔德的伸手。
　　“今天，调集二百名重步兵，一百名弓弩手，准备十艘三桨座帆船。”
　　“是！”
　　希尔德接下来，就要开始自己对色雷斯地区的希腊城邦的计划了。
　　阿波罗尼亚，这座位于北方，黑海沿岸的城邦，将会成为希尔德的第一个猎物！
　　装备了钢制武器的拜占庭军队战意盎然，现在已经做好了战斗的准备。而且，最重要的是，在阿明塔斯长达数月的严格训练之下，原本几率松散的拜占庭军队，如今已经变成了训练充足的战士。当天晚上，拜占庭城的港口处就已经燃起了无数的火把，十艘三桨座帆船已经做好了全部的准备，平均每艘船搭载了三十名战士和一百四十名奴隶用来划桨。
　　这十艘三桨座帆船。
　　是拜占庭城的全部财产。
　　整个拜占庭城，一共就这十艘船。

第三调 第七节 大海之上的航行
　　好在，拜占庭城目前没什么敌人的威胁。
　　所以希尔德也可以完全放心的出征阿波罗尼亚。
　　“陛下，请您带上盾牌。”
　　阿明塔斯单膝跪地，呈上了一个盾牌。
　　这盾牌上面，画着非常繁琐的美杜莎头像，整个盾牌的框架是木头做成的，但是表面是用钢铁打造出来，可以说是非常沉重的存在，希尔德甚至觉得，自己一盾牌就能够把敌人给拍死了。而这些人献上这个明显模仿雅典娜之盾的盾牌，估计是想让希尔德在战场上面更加英姿飒爽。
　　“军队准备好了么？”
　　希尔德接过盾牌。
　　“回禀陛下，已经准备完毕，随时可以出发。”
　　“那就现在出发！”
　　兵贵神速。
　　既然都准备好了，也就没有必要磨蹭下去了。
　　于是，十艘三桨座帆船，便缓缓地从拜占庭城港口出发，然后开始准备通过博斯普鲁斯海峡，然后进入黑海。从拜占庭城到阿波罗尼亚，一共需要5天的航程。在这五天的时间之内，希尔德一直在默默等待时间的到来。这次，希尔德没有带着索菲娅，她打算让索菲娅在家里好好休息一下。跟着希尔德一起上船的，反倒是蒂欧妮。
　　“……”
　　位于船长室内的蒂欧妮，有些紧张地抱住了旁边的柱子。
　　希尔德看着她如同受惊的兔子一样。
　　便微笑着问道：“怎么了？你是……第一次坐船么？”
　　“嗯……”
　　蒂欧妮有些害怕地点了点头。
　　而这时候，希尔德便站起身来，走到了蒂欧妮的面前。蒂欧妮还是有些害怕，毕竟现在和希尔德完全是独处的状态。
　　不过，希尔德轻轻将蒂欧妮拉了过来，抱在了怀里。
　　“放心吧，在船上不会出事儿的。”
　　“陛、陛下……”
　　蒂欧妮没想到希尔德居然这么做，一时之间有些没反应过来。
　　不过，从希尔德的身上传来的淡淡香味，是一种能够让她安心下来的味道，蒂欧妮也不知道为什么，当被希尔德如此温柔的抱在怀里的时候，蒂欧妮仿佛恐惧完全消失了一样。她的肩膀不再颤抖，转而是比较平缓的呼吸。
　　“不要害怕。”
　　“嗯……我不害怕了。”
　　“那就好。”
　　希尔德轻轻松开了手，然后微笑着问道：
　　“你知道你跟着我上船，是为了什么吗？”
　　“嗯……是为了给陛下，当、当食物的。”
　　蒂欧妮被吸血也已经很久了，但是现在想到被吸血的那一幕，蒂欧妮还是会害羞。所以，平日里不到万不得已，基本上希尔德就是只吃索菲娅。而现在，跟着希尔德上船，随军出征的蒂欧妮，就等于是希尔德随身携带的口粮了。所以，这段时间内，希尔德如果有需求了，基本上只有蒂欧妮可以担此重任，这一点，在出发之前，索菲娅就和蒂欧妮说了。
　　“你知道就行。”
　　希尔德满意地点了点头。
　　而这时候，蒂欧妮小心翼翼地问道：
　　“那，陛下现在就要……吃么？”
　　“我现在还不饿。”
　　“真的？”
　　“这我骗你做什么……海上的航行是很无聊的，你在船上的时候，记住了，好好看书学习，最好不要离开这个房间，因为外面有很多奴隶和士兵，整艘船只有我们两个女生，万一出现什么意外，我没有及时发现……”希尔德轻轻抚摩着蒂欧妮的面颊，“所以，跟在我身边，我会保证没有一个人敢欺负你的。”
　　“是，陛下。”
　　蒂欧妮点了点头。
　　“旁边是吊床，你先去睡觉吧。”
　　“嗯……可是陛下呢？”
　　“我？我……”
　　希尔德本身是睡不着觉的，她晚上基本上就是自己散步打发时间，但是，她从蒂欧妮的目光之中，仿佛看到了什么，这孩子……难不成是一个人睡不着吧。希尔德犹豫了一下，这个金发碧眼的洋娃娃露出一副可怜兮兮的样子，实在是让人无法拒绝啊。
　　于是，希尔德便笑着说道：
　　“那就一起睡吧。”
　　“好的！”
　　好在这船长室内的吊床是足够大的。
　　希尔德先躺在上面，然后让蒂欧妮也赶快上来。接着，希尔德就抱着蒂欧妮，就像是在哄孩子一样轻轻拍着她的后背。这时候，希尔德想唱一首歌，但是却不知道唱什么好，毕竟，古希腊语的歌曲，希尔德没学过怎么唱。思来想去，希尔德便用一种蒂欧妮从来没听过的语言，唱起了舒缓而轻柔的歌曲。
　　希尔德天籁般的嗓音，带着淡淡的倦意，缓缓地展开。
　　很快，放下心来的蒂欧妮，就陷入了沉睡之中。

第三调 第八节 袭击阿波罗尼亚
　　经过了五天时间的航行。
　　战舰终于抵达了阿波罗尼亚附近的海域。
　　为了防止被阿波罗尼亚的人发现，希尔德的舰队故意绕了个路，选择了偏离航线的地方。这么做是存在风险的，熟练的船员轻易是不会允许这样的行为。但是，因为希尔德就在船上，所有人都信任这位女王陛下，因此，他们多花了一天时间，绕过了阿波罗尼亚的商船，从另外一侧靠近了这座城市。等战舰都准备好的时候，已经是深夜了。
　　希尔德的夜视能力，能够看得清楚远方的一切。
　　阿波罗尼亚，几乎不设防。
　　低矮的城墙，寥寥无几的哨兵。
　　这座城市因为有茂密的森林保护着，阿波罗尼亚人就可以非常自信的在这里生活，不用害怕色雷斯人的袭扰。但实际上，他们肯定没有想到，前来攻击他们的并不是什么色雷斯人，而是来自南方的拜占庭人。于是，希尔德将盾牌装备在自己的手臂之上，然后端起了自己的长矛，目光笔直地盯着远方的阿波罗尼亚，对身后的战士们说道：
　　“拜占庭的战士们。”
　　“在！”
　　“经过了这么多天的航行，星辰和大海，带领你们走到了这里，来到了阿波罗尼亚。你们每次训练所挥洒的汗水，和色雷斯人血战所留下的血水，都是为了这一刻。”希尔德深深吸了口气，缓缓举起了手中的长矛，“今天，我们拜占庭王国的伟大之路，将要从这里开始！拜占庭的勇士们！拿下阿波罗尼亚！”
　　“哈！”
　　所有士兵将手中的长矛，往甲板上砸了一下。
　　“传我命令，准备夜袭。”
　　“是！”
　　阿明塔斯立刻将命令，通过号角传递到周围的船只。
　　十艘三桨座帆船，立刻朝着阿波罗尼亚的港口出发。
　　然而，直到现在阿波罗尼亚人都没有发现有什么不对劲的地方。
　　而希尔德早在昨天晚上的时候，趁着士兵没注意，就飞到了阿波罗尼亚的上空，大概了解了这座城市的具体规划。现在，希尔德带领的三百名士兵，将会从港口直接登陆，以最快速度攻占军械库，一旦拿下军械库，阿波罗尼亚人就失去了武器，无法对希尔德这边产生任何抵抗。
　　于是，计划悄无声息的开始了。
　　三桨座帆船很快就抵达了距离港口不到一公里的地方，然后，从船只上面放下了小船，士兵们纷纷上了小船，然后开始划向港口。
　　今天是万里无云的日子。
　　月光给士兵们提供了最好的照明。
　　希尔德站在最前方的船只上面，她那神圣的身姿，完全如同带领人们走向胜利的战争女神雅典娜一样，给与士兵和军官们强烈的鼓励。士兵们一鼓作气，很快小船就抵达了港口这个位置。而士兵们也是立刻拿起了武器，来到了城市的港口。
　　“一队和二队，立刻攻占军械库。”
　　希尔德不忙不乱地指挥着。
　　“三队跟我来，进攻市中心。”
　　“是！”
　　于是，趁着阿波罗尼亚人还没有反应过来的时候。
　　拜占庭军队已经开始了行动。
　　一队和二队，共计二百人，一起朝着军械库的方向出发了。不过，阿波罗尼亚人在军械库设下了哨兵，只不过这些哨兵根本没怎么当回事儿，毕竟他们也想不到，敌人居然会从港口登陆。而就在他们睡觉的时候，有人听到了动静。
　　“怎么回事儿？”
　　一名百夫长从自己的屋子内走了出来。
　　“你们听到有什么动静了么？”
　　“长官，我们好困……哪有什么动静啊。”
　　士兵们对于百夫长的多疑，怨声载道。
　　不过，百夫长是个很激进的人，因为他曾经带兵和色雷斯人征战过很多次，作为从米利都过来的资深军官，百夫长觉得，一切风吹草动都不能够放过，于是，他立刻拿起了旁边的武器，对正在睡觉的士兵说道：“都给我起来！所有人都拿好武器！”
　　“是……”
　　士兵们不情不愿的拿起武器。
　　而百夫长戴上头盔，带着二十来名困得不成样子的士兵走出了军械库。
　　而百夫长刚走出门，就看到面前黑压压一大群人出现了。
　　“你们是谁！”
　　百夫长刚这么问道，就听到咻咻几声。
　　他连忙躲开，然后用盾牌挡住自己的身体，这才发现是几枚弓箭。百夫长意识到是敌人的到来，于是便大声说道：“敌袭——！有敌人袭击——！”
　　但随之而来的，是呼啸着的箭雨。

第三调 第九节 迅速结束的战斗
　　利用钢铁被打造出来的重型箭头，直接就刺穿了士兵们身上的青铜铠甲，这十几名士兵甚至没反应过来，就被弩箭给射成了筛子。眼瞅着没了动静，带领这支队伍的阿明塔斯冷冷说道：“走，这里就是军械库了，占领了这里我们就胜利了。”
　　而这时候，那名百夫长却从地上站了起来。
　　“你们到底是谁！”
　　“我们是拜占庭军队！”
　　这时候，阿明塔斯一个箭步冲了上去，手中的长矛直接就刺穿了这名百夫长的身体。
　　“从今天开始，阿波罗尼亚就是我们的了！”
　　原本坚固的青铜铠甲，在锐利的钢铁长矛的面前就像是纸皮一样，直接就被刺穿了。百夫长根本就不明白，为什么同属于米利都属邦的拜占庭城，居然要来进攻他们。在解决掉这些人之后，阿明塔斯很快就占领了此地。
　　而另外一边，希尔德带领的队伍也迅速赶往城中心，抵达这里的话，就可以将阿波罗尼亚的执政官给控制起来了。但是，不知道为什么，军械库那边似乎使出了一些情况，城市内的人似乎被惊醒了。已经有许多的家庭开始点亮屋内的油灯，似乎打算看看发生了什么事情。
　　不过，现在大局已定。
　　军械库被控制了，就只有一个结局。
　　三个小时之后。
　　“都走快点！”
　　“别磨磨蹭蹭的！”
　　士兵们将城内的公民们都押解到了城市的中央广场这里。
　　而在这边，希尔德正坐在一个椅子上面，冷冷的看着眼前的老人。这名老人是阿波罗尼亚的执政官，名字叫做西奥德斯，现在，他一脸愤怒地看着希尔德，开口斥责道：“众神在上，你们这样的行为，是会被神明降以天罚的！明明我们的母邦都是米利都，可你们却贸然进攻我们！现在，又把全城的公民都集中到了这里，你们……”
　　“我要纠正一点。”
　　这时候，希尔德笑着说道：
　　“我们已经脱离米利都了，现在的我们，是拜占庭王国。”
　　“王国……这、这怎么可……”
　　“不可能？阿波罗尼亚和我国也有贸易往来，难道从商人的嘴里，你们不知道有这回事儿么？你这个执政官，似乎有些做得不够好啊。”希尔德叹了口气，然后看着聚集在广场的那些阿波罗尼亚人，她看了一会儿，然后开口说道，“你放心，我不会对这座城内的人做些什么的，我的目的很简单，就是要将这里，纳入我的统治之中。”
　　“你、你的统治？”
　　西奥德斯颇为惊讶地说道：
　　“你是……女王？”
　　“对，我确实是女王。”
　　这时候，希尔德走到了西奥德斯的面前，她脸上带着让人挑不出毛病的微笑，可是，西奥德斯不知道，为什么看着这一份微笑的时候，总有一种毛骨悚然的感觉。希尔德仔细地盯着西奥德斯，然后继续说道：“没事没事，对了，我有个事情要和你说，你愿意和我合作么？我打算再黑海西岸，建立黑海行省，行省的中心，自然就是阿波罗尼亚了，所以，我需要人来帮我。”
　　“绝不可能！”
　　这时候，西奥德斯很是严肃地拒绝了希尔德。
　　“我是阿波罗尼亚的全体公民选出来的执政官，怎么可能会听命于你。”
　　“是么，不后悔？”
　　这时候，希尔德脸上的笑意，更加浓郁起来。
　　一种难以言喻的威压，让西奥德斯有些害怕起来。
　　但是，身为米利都的贵族，阿波罗尼亚人信赖的执政官，自己怎么可能就这样屈服呢。于是，西奥德斯便挺直了腰板，然后大声说道：“你这个篡权夺位的暴君！僭主！你不仅夺走了本应该属于米利都的拜占庭城，而且还成了国王，将拜占庭城变成腐朽的王政制度，我要向众神控诉你的恶行，诅咒你的一切！让你的国……”
　　最后一句话还没说出来呢。
　　西奥德斯的脑袋就消失了。
　　脖颈的断口，突然喷出大量的鲜血，不过这时候，希尔德已经不在原地了。她拎着西奥德斯的脑袋，然后走到了阿波罗尼亚人的面前。这之后，她将西奥德斯的脑袋，直接就在了因为恐惧而瑟瑟发抖的阿波罗尼亚人的前面，开口说道：
　　“诸位，我的要求不高。”
　　“我只需要你们老老实实听我的话。”
　　“就可以保住你们的生命，不会有任何问题。”
　　希尔德这一席话说完之后，阿波罗尼亚人的恐惧，也稍微减轻了一点。
　　至少，希尔德也不会随意杀人。
　　只不过，西奥德斯就是那个杀鸡儆猴的鸡，正好撞在希尔德的枪口上罢了。

第三调 第十节 色雷斯人的袭击
　　在希尔德说完这些话之后。
　　城内的居民也是内心动摇起来。
　　他们知道，面对希尔德的军队，他们毫无反抗的机会。而且，这个希尔德，虽然看起来貌美又高贵，可是却是个杀人不眨眼的恶魔。西奥德斯只不过说了几句语气比较重的话，结果就被希尔德以肉眼看不见的速度直接就砍下了脑袋。
　　看到下面的人安静了。
　　这时候，希尔德便笑着说道：
　　“诸位，听好了，从今天开始，阿波罗尼亚便是属于拜占庭王国的一部分，你们从今天开始，和米利都没有任何的关系。作为拜占庭王国的组成部分之一，我允许你们自由经商，移居外国，或者从事任何法律允许范围之内的事情。你们的家人，财产，生命和自由，将会由我们拜占庭王国来保护！我作为拜占庭女王，由衷的希望，各位能够接受这个事实。”
　　“当然，不接受也可以。”
　　这时候，希尔德走下了广场，来到了西奥德斯的脑袋旁边。
　　“下场就像这样！”
　　“记住了，服从我的统治，你们将会得到比以前更好的生活！”
　　当希尔德说完这些话之后，她转过身去，然后推开士兵走了出去。而这时候，拜占庭军队已经开始清点阿波罗尼亚的军械库，从中找出了大概五六百套武器装备。阿波罗尼亚的人口只有七千多人，因此，这座城市的士兵，大概有六百人的样子。在军械库交火的时候，死了几十名士兵，这些战死者的武器装备，也被收集起来了。
　　希尔德虽然占领了阿波罗尼亚。
　　但是并不打算完全就取消此地的武装力量。
　　毕竟，希尔德占领别的城邦，目的就是为了扩充人口和兵源。
　　因此，希尔德并没有取消阿波罗尼亚人的军队编制，希尔德将军队给打散，然后将拜占庭军队的一部分融入阿波罗尼亚的编制之中。并且，因为阿波罗尼亚被攻击的可能性很小，因此，希尔德只是在这座城市内留下了大约二百人的士兵，用来防止流窜的色雷斯人对这座城市造成威胁。剩下的，共计二百名拜占庭士兵，五百名阿波罗尼亚士兵，编成了七百人的队伍，准备踏上返回拜占庭的道路。
　　但是，第二天中午。
　　就在他们打算出发的时候。
　　突然，阿波罗尼亚的城外，出现了一伙不知来源的部队。
　　“陛下！”这时候，阿明塔斯跑到希尔德面前，着急地说道，“城西边突然出现大概一百多人的军队！看样子，应该是色雷斯人。”
　　“一百多人？”
　　本来都准备返程了，但希尔德还是拿过长矛，赶快走了出去。
　　她来到城墙上，看到正在城外劫掠村庄的色雷斯人。
　　“这帮家伙，怎么跑到这里的！”
　　“不知道，应该是穿过森林过来的！”
　　“这些人不像是拖家带口来逃难的，更像是职业的军队。估计是色雷斯王的手下。”希尔德看着远方，然后对阿明塔斯说道，“传令军队，立刻准备战斗！今天，这帮家伙，绝对不能够让他们活下来一个人！知道了么！”
　　“是，陛下！”
　　阿明塔斯立刻开始准备进攻。
　　希尔德带来了三百人，而这座城邦内也有七百人的部队。
　　一千人对一百多人。
　　这可是一边倒的战斗。
　　但是，希尔德这边的阿波罗尼亚人，他们没怎么战斗过，战斗力低下，也不是职业部队，都是自由民征召起来的，训练和战斗力都很有限。因此，中流砥柱的作用，很显然就需要希尔德这边的军队前来负责了。于是，阿明塔斯便让弓弩手在城墙上面埋伏好，而自己则带着一百名重步兵，打开城门先冲了出去。
　　而希尔德握着长矛，心里则是想到了别的事情。
　　于是，他对身边的另一名军官说道：
　　“你在这里看着，我下去。”
　　“陛下！”
　　话音刚落，一手持盾，一手举着长矛的希尔德，就直接从城墙上面跳了下去，然后跳在了队伍的前面。
　　面对突然出现的希尔德，阿明塔斯开口问道：
　　“陛下！”
　　“诸位勇士，列阵！”
　　“喝！”
　　重步兵立刻举起盾牌，紧凑在一起。
　　大型的圆形盾牌，组成了非常坚实的防御阵列，闪着寒光的长矛笔直地伸出，对准了前来进犯的敌人。而色雷斯人也反应过来了，他们看着从城内出来的一百名重步兵，纷纷露出了轻蔑地笑容。在他们眼里看来，这些殖民者的步兵方阵，就像是虫子一样可笑。
　　这是重步兵最标准的方阵。
　　“全军，死守城门，等我回来。”
　　“陛下，您要干什么？”
　　阿明塔斯开口问道。
　　而希尔德回头，微微一笑。
　　“试试看长矛的锐利程度。”
　　说罢，希尔德的身影，立刻消失在了众人面前。
　　这些色雷斯人怎么也想不到，站在最前面，穿着紫色长袍的银发少女，居然直接就举着长矛，冲入了他们的阵型之中。希尔德手中的钢盾，重重地砸在了最近的一个士兵的脸上，巨大的冲击力直接就砸碎了他的头骨，只听见轰然一声，那个可怜虫的脑袋直接被像是西瓜一样，砸的粉碎。而另外一边，长矛狠狠地朝着一个斧头兵刺了过去。
　　噗嗤——！
　　锐利的长矛，直接刺穿了对方的青铜铠甲。

第四调 第一节 阿德利希亚部落
　　“啊——！”
　　士兵发出了惨叫，可此时，希尔德却又消失不见了。
　　一转眼，希尔德就回到了自己的队伍前方。
　　“进攻！”
　　一口气杀了两个人的希尔德，立刻就鼓舞了己方这边的士气。
　　虽然，希尔德觉得自己应该能够解决掉这一百来个人，但是希尔德并不想这样，毕竟之前陷入嗜血状态还没过多久呢，希尔德不希望战场的血腥让自己再次失去理智。所以，这一次希尔德决定，一旦自己的身体有什么不对劲的地方，就立刻撤出战场。
　　在希尔德的带领之下，两百名重步兵排着整齐的队列，开始对色雷斯人发起了攻击。而希尔德则是冲在了最前面。刚才暴风骤雨般的攻击，让色雷斯人一下子陷入了惊慌失措的状态之中。一旦军心不稳，面对进攻，迎接他们的命运只有溃败。不过，希尔德不允许任何一个人逃跑，所以，她以最快速度，直接穿过了色雷斯人的军阵，来到了后方。
　　“放下武器者，不杀！”
　　希尔德一人，挡住了所有色雷斯人的退路。
　　“执意抵抗者，杀！”
　　“杀！杀！杀！”
　　拜占庭的士兵们丝毫没有恐惧。
　　很快，色雷斯人无奈仓促迎战，他们采用了色雷斯人对付希腊重步兵方阵最擅长的战术，就是用蛮力砸开对方的方阵。可是，他们面对的这些士兵，可不再是过去的那些自由民，希尔德对军队改革之后，军人就是完全职业化的存在了，这些士兵不需要从事生产，只需要努力训练战斗技巧就可以，因此，他们现在，已经是完全的杀人机器了。
　　色雷斯人撞在了重步兵方阵上面。
　　可还没等他们用斧头砸开方阵。
　　锐利的长矛就刺穿他们的身体。
　　这些拜占庭人孔武有力，经过了数个月的专门训练和营养强化，他们的身体有着发达的肌肉，战斗也变得勇敢无畏。当色雷斯人已经和方阵接触了之后，后排的重步兵一拥而上，将长矛狠狠地刺向了敌人。一时之间，现场惨叫连连，血光冲天。
　　顿时，色雷斯人的军心就散了。
　　有几名士兵打算掉头就跑，但是希尔德却拦在必经之路上。
　　只是一个呼吸的时间。
　　逃跑的色雷斯人，便倒在了血泊之中。
　　希尔德用色雷斯人身上的衣服，轻轻地擦拭着自己的长矛，就好像在对待什么昂贵的宝贝一样，可是在她的脚下，已经躺着好几具色雷斯人的尸体。面前是坚不可摧的重步兵方阵，背面是如同鬼魅，杀人不眨眼的希尔德。在这样的压力之下，刚才还自信满满的色雷斯人，最终完全溃败，六十多名幸存者将武器丢在地上，选择了投降。
　　“别、别杀我们！”
　　“我们投降！”
　　看到色雷斯人放弃了抵抗。
　　希尔德轻轻一跃，便来到了他们的面前。
　　“你们是哪里来的！是什么部落的！”
　　“我、我们是阿德利希亚人……”
　　“阿德利希亚！？”
　　希尔德听到这里，立刻将长矛架在了一个人的脖子上。
　　“我问你们，你们是色雷斯王的手下！？”
　　“是……是！”
　　“你们这支队伍的指挥官呢？”
　　希尔德没想到，这么快就和色雷斯王的人遇上了。
　　当初还好自己有先见之明，没有让一个人逃走，如果让他们逃回去的话，就会把这边的事情告诉色雷斯王，到时候，色雷斯王如果亲自来进攻希尔德的话，希尔德恐怕没有什么招架之力。而这个阿德利希亚部落，就是色雷斯王统治的，现在是色雷斯人里面最高贵的部落。按照德西亚人给的线索，阿德利希亚人约等于色雷斯王的亲兵部队，是最受信赖，也是最忠诚的。
　　“我是……”
　　这时候，一个足有一米九几的壮汉站了起来。
　　“我是……他、他们的百夫长。”
　　“哦？你叫什么名字？”
　　“王、王叫我……西塔尔塞斯。”
　　眼前的这个壮汉，说话有些结巴。

第四调 第二节 精锐士兵的投降
　　西塔尔塞斯。
　　这个名字，希尔德记在了心里。
　　“你们为什么会来到这里？”
　　“王……王要我们……走、走东边，去、去征服新的、新的土地。”
　　西塔尔塞斯结结巴巴的，但还是把大致的意思给说明白了。
　　“但是，森林这么多，你们怎么过来的？”
　　“森林……不足以惧，我们，是，唯一一支，穿越了森林，抵达此处的、部、部队。”西塔尔塞斯说到这里，他抬起头来，有些不知所措地看着希尔德，“还请、请大人，不要杀了、杀了我们，我们、愿意投降。”
　　“行。”
　　希尔德收回长矛，对他们说道：
　　“都站起来。”
　　“是……”
　　西塔尔塞斯和其他的士兵们，都赶快站起身来，手足无措地看着希尔德。
　　这时候，西塔尔塞斯继续说道：“按照、按照王的规定……投降者，必杀之。我、我们已经，不能够回去了。”
　　“可你们还是投降了。”
　　希尔德冷笑一声，对西塔尔塞斯说道：
　　“不过，我可不是什么残暴的王。你们投降了，色雷斯王就要你们的命，但是，我不会这样。先自我介绍一下，我是拜占庭王国的女王，希尔德。我的王国，欢迎所有愿意和平生活，愿意对抗色雷斯王暴政的人，成为我的国民。西塔尔塞斯，我可以给你一个机会，如果你和你的部下，愿意加入我们，成为拜占庭王国的一员，我可以给你们作为自由民生活的机会。”
　　“真、真的？”
　　西塔尔塞斯和身后的士兵们都露出了惊讶地表情。
　　这在整个希腊世界，几乎就是不可能的事情。
　　本来，西塔尔塞斯都做好了被当成奴隶的准备，战俘被贩卖为奴隶，是很正常的事情。更何况他们是色雷斯人，色雷斯王是绝对不会允许赎买他们的。
　　不过，希尔德却给他们当自由民的机会。
　　这时候，希尔德看着他们，意识到自己提出的这些，对他们来说到底有多大的意义，于是，希尔德便继续说道：“但是，我是有要求的。”
　　“陛下……”
　　“你们要宣誓效忠于我，继续拿起你们的武器。我们会给你们进行严格的训练和充足的食物，同样，在面对敌人的时候，你们要勇敢无畏，去捍卫你们的战果。加入我们，你们就是拜占庭王国的合法外邦人，但是，你们为拜占庭王国杀的敌人越多，就可以得到更多的奖励。若是能够斩杀三人以上，你们就会成为我们王国的合法公民。”
　　“众神在上……”
　　西塔尔塞斯已经不知道该说什么了。
　　毕竟，这不仅给他们活下去的机会。
　　也给他们更加光明的未来。
　　在希尔德的拜占庭王国，是有明显的阶级的。这不是因为希尔德想要一个等级社会，而是因为现在的生产力只允许等级社会的存在。因此，拜占庭王国的等级，一共分为六个等级，最高等级的是拜占庭城公民，即拜占庭城的公民。除此以外，便是王国公民，即除了拜占庭公民以外，整个拜占庭王国的合法公民，包括新征服的阿波罗尼亚人就是这一类的。而第三等，是合法外邦人，这一部分指的是被王国承认的，享受一定公民权利的外邦人。
　　以上三等，都是拜占庭王国的赋税核心，也享有王国的义务。
　　第四等指的是普通外邦人，这一部分虽然可以居住、生活在拜占庭王国，但是不具备公民权利。而第五等，是国有奴隶，即属于拜占庭王国的奴隶，这些奴隶为了国家服务，他们的奴隶契约是掌握在希尔德手中的，比如之前进攻色雷斯人，俘虏的一千多人，都是属于这个阶级。而最后一等，就是普通的奴隶，属于各个奴隶主所有。
　　这样严格的等级划分。
　　实际上把权利和义务都统一起来了。
　　权利越大，义务也就越多。
　　而且，这样的等级也是一个明显的晋升渠道。
　　西塔尔塞斯等人加入拜占庭王国，可以享受合法外邦人的地位，但是随着杀敌越来越多，就有可能成为更进一步的王国公民。要知道，成为了王国公民之后，就有权力购买土地，买卖奴隶，拥有自己的产业了。而更加突出优秀的，甚至可以被赋予拜占庭公民的地位，这就有权力永久定居在拜占庭城，这座拜占庭王国的都城。
　　因此，有了明显的上升空间。
　　对于这些色雷斯降兵来说。
　　就是一个天大的恩赐和机会。
　　他们能够立刻投降，然后选择投奔自己，希尔德觉得，这和色雷斯王的残暴，应该脱不了个干系。

第四调 第三节 连成一片的领地
　　所以，古话说得好，得民心者得天下。
　　这个时代的人，能够明确领悟到这点的，似乎还不是很多。
　　色雷斯王就是个反例，依靠暴力，恐怖的统治，表面上会让几十万色雷斯人臣服于自己，可一旦出现了像是这样的情况，部队的战斗力和军心就会立刻土崩瓦解，阿德利希亚部落，作为整个色雷斯王国地位最高，实力最强大的部落，其精锐部队居然也会在这样的情况下，立刻选择投靠敌人。不能说是希尔德给的条件太好，只能说是色雷斯王太残暴。
　　结果，失了民心。
　　面对这样的情况。
　　希尔德的信心也变足了。
　　也就是说，色雷斯王的统治，是不稳固的，一旦自己找到能够让色雷斯王失势的办法，那么，色雷斯人很可能就会倒戈，站在自己这一边。到那个时候，就像是当年武王伐纣一样，敌军倒戈。如果自己也能够实现这样的情况，那自然就是再好不过的一件事情了。
　　这时候，阿明塔斯抬起头来。
　　看到了正在围观的阿波罗尼亚人。
　　眼瞅着这是一个机会，阿明塔斯便高举着长矛喊道：“都看到了没有！”
　　“这就是雅典娜大人的神谕者，拜占庭王国的女王，希尔德陛下！”
　　当阿明塔斯的声音传了过来的时候，这些人都有些动摇起来。毕竟，希尔德只身一人冲入敌阵，然后挡住了敌人的退路，虽然看起来是优雅的贵族女子，可是战斗起来却如同风一般迅速而果断，拥有常人完全没有的力量和速度。
　　这完全就是英雄级别的人物啊。
　　而且，希尔德宽恕了西塔尔塞斯，并且给与他们活命的机会。
　　这样的仁慈，也是这个世界所少有的。
　　阿波罗尼亚人惊魂未定，本来一觉醒来，城都变成了拜占庭人的了，而现在，希尔德带领着拜占庭的士兵，以碾压般的优势打垮了来犯的色雷斯精锐部队。这样酣畅淋漓的战斗，给阿波罗尼亚人心中留下了深深的印象。因此，在这个情况之下，不少阿波罗尼亚人对希尔德，对拜占庭都有所改观，至少，没有之前那么害怕了。
　　希尔德本来没有这些想法的。
　　但是，她没想到，居然色雷斯人会送上门。
　　一场战斗，直接就让阿波罗尼亚人意识到，加入拜占庭王国或许是个正确的选择。
　　随后，希尔德让这些色雷斯残兵，跟随着大部队，打算从陆路直接返回拜占庭城。而军舰则是留有三艘，停靠在了阿波罗尼亚的港口。
　　希尔德骑着从阿波罗尼亚缴获的白马，意气风发地走在队伍的最前方。
　　在她的身后，是全副武装的希腊重步兵，还有色雷斯的蛮兵，几百人的队伍加在一起，就算是遇到色雷斯人的袭击也不用害怕。更何况，拥有英雄之力的希尔德就走在队伍的最前面，有希尔德，以及希尔德背后的雅典娜的保佑，人们的内心充满了自信。
　　“陛下。”
　　这时候，蒂欧妮有些紧张地抬起头来。
　　二人都坐在马上，而小巧的蒂欧妮则是坐在了希尔德的前面。
　　“怎么了？”
　　“我们要多久才能回去啊？”
　　“路上可能会花费十五天左右的时间。”
　　“这么久啊……”
　　“那也没办法的。”希尔德笑着摸了摸蒂欧妮的脑袋，“不要担心，沿途的风光很美丽的。”
　　从阿波罗尼亚到拜占庭城的陆路，是一段比较难走的道路，沿着海岸线，可以看到有许多的村庄，零星散落于各个地方，还有一些人数在千人左右的小城邦。希尔德的军队一路南下，无论是村庄，还是这些小城邦，希尔德一并打包了征服。十五天的时间走下来之后，希尔德现在控制的领土，已经足足从拜占庭往北，直达阿波罗尼亚，区域内人口一共也有近三万人了。
　　而且最重要的是。
　　希尔德把原本分割独立的地区。
　　给连成了一片。
　　许多村庄，小城邦原先都是各自为营。而现在，由于陆路被开辟了出来，村庄的粮食被运往别的地方，而拜占庭城和阿波罗尼亚的手工品，也可以顺利流入村庄。商品的流通，代表的就是社会繁荣的开始，这些一旦开始，三万人就不再是独立的个体，而是拜占庭王国的有机组成部分了。
　　这样的结果，是非常显著的。
　　它代表着财富，代表着政通人和，代表着王国的统治可以顺利的推行到所有的地方。在希尔德返回拜占庭城的一个月内，这些新占领的区域，都立刻开始了官僚化改革，原有的制度被推翻，取而代之的，是总督、行省和一系列的官员设置。

第四调 第四节 米利都代表前来
　　这一系列的行动，极大的扩充了希尔德的势力范围。
　　掌握三万人口，希尔德手中的兵力，也达到了两千七百人之多。
　　其中，属于拜占庭城的精锐部队，进行了精心挑选、淘汰之后，大概还剩下八百人，其中包括了五百名重步兵和三百名辅助部队。然后，阿波罗尼亚最后提供了五百人作为主力部队。各个村庄、小城邦，也零星提供了兵源。最后，希尔德的军队，已经拥有重步兵一千五百人，轻步兵三百人，弩手二百人，弓箭手二百人，投石兵一百人，骑兵一百人，奴隶兵三百人的规模。
　　这样的兵力，让希尔德有能力和一些较大的城邦叫板了。
　　不过，另外一件事情倒是发生了。
　　在希尔德返回拜占庭城不过十日的时候。
　　从米利都方向，突然来了一艘船只。
　　这艘船只并非是普通的商船，而是代表着米利都政府，来到这里和拜占庭王国进行接触的。作为拜占庭城和阿波罗尼亚之前的母邦，米利都突然派出官员来到这里，对于希尔德来说，这并非是一件好事儿。不过，希尔德还是允许这名官员，来到公民大会去觐见自己。
　　很快，米利都的代表就来了。
　　这些骄傲的传统贵族，走在拜占庭城的土地上。
　　他们原本以为，作为米利都的一个殖民地，拜占庭城不过是又小又寒酸的地方。
　　但是，当他们抵达此处的时候，却有些惊讶地看着周围的变化。现在，拜占庭城到处都是热火朝天的工地。由于有了红砖和水泥，建筑的成本大幅度降低了，之前因此耽搁的许多计划可以随之展开。比如宗教建筑萨尔庇耳克斯·雅典娜神庙，现在已经开始建造过程之中。除此以外，还有王国学院，新军营，王宫等一系列的建筑物，都在建造过程之中。
　　“怎么了，三位大人？”
　　负责迎接的阿明塔斯，可没什么好脸色给他们。
　　“是觉得我们这里有什么奇怪的地方么？”
　　“你一个雅典人，为什么在这里指手画脚的。”这时候，一名官员忍不住说道，“拜占庭城是我们米利都的，这里生活的人，祖上也都是来自米利都的公民。现在，此地却突然改称拜占庭王国，来了个雅典的女人，当什么拜占庭的女王！这样的事情，我们米利都绝对不承认。”
　　“对，就算她是阿斯帕西娅的女儿。”
　　几名官员可以说，是把怒火都撒在了阿明塔斯的头上。
　　而阿明塔斯则是微笑着说道：
　　“诸位，还请注意你们的身份。”
　　“你……”
　　“虽然你们确实是米利都的官员，但是拜占庭城的独立，也是源自拜占庭城公民们的选择，是整个城邦的意志。在拜占庭城遇到危险的时候，是陛下拯救了这里，并且，现在这座城市，正在往好的方向发展。所以，你们如果在这里，胆敢冒犯陛下，别说我们，就算是拜占庭的王国公民，都会将你们拖出去活活打死。”
　　阿明塔斯的这些话，就等于是在威胁。
　　但是，却非常管用。
　　听到这里，这些官员们也只好闭上嘴巴。
　　很快，一行人便来到了公民大会之内，而阿明塔斯则快速离去。就在几个官员有些不知所措的时候，这时候，希尔德从幕后走了出来。她踏着轻巧的步伐，脸上挂着淡淡的微笑，直接就走到了王座的位置上面。
　　看着眼前突然出现这样的顶级美女，这些官员们都不由目瞪口呆。
　　阿斯帕西娅已经是美到让米利都为止震惊的地步了，但是，这希尔德比阿斯帕西娅还要美丽万分。三名官员都是正常的男性，在看到希尔德的时候，对希尔德容貌的震惊，已经是表面上无法遮掩的了。更有甚者，甚至直接朝着希尔德，投去了贪婪的目光。
　　而希尔德则是心中想到：
　　果然，还是一群垃圾。
　　米利都就不能派几个像样的么？
　　“我就是拜占庭王国的女王，希尔德，你们有什么话想说的么？”
　　“你……陛下。”这时候，一名官员稍微低了低头，表示最低限度的尊敬，“我们是代表米利都的议事会而来的，根据我们所掌握的消息，原本属于我们米利都的拜占庭城，如今，已经变成一个独立的王国，并且该国还进攻了我国另外一个殖民地，阿波罗尼亚。对此，我们来到此地，就是要控诉你们的行为。你们窃取了我们的城市，给我们米利都造成了巨大的损失，我希望贵国能够给我们一个合理合适的说法。”

第四调 第五节 大言不惭的官员
　　“你们说的话，真的很自相矛盾。”
　　“什么？”
　　“你们不是说，我窃取了你们的城市么？”
　　希尔德微笑着说道：“但是，既然我是窃取了你们的城市，也就代表你们根本就不承认拜占庭王国的存在。但是，你们又是一口一个贵国的，言语上还是承认了我们啊。当然，这些并不重要。你们的来意，我已经明白了，但是，你们希望让我们做些什么呢？”
　　“我希望你们能够放弃现在的政权，将拜占庭城、阿波罗尼亚和其他村庄还给我们米利都。”
　　“是么……”
　　这时候，希尔德也是忍不住笑出声来。
　　“哈哈哈哈……”
　　“陛下？”
　　“有意思，真有意思！”
　　希尔德收住了笑容，一拍桌子：
　　“你们有能耐说，有本事自己拿回来？当初，是米利都准备放弃拜占庭城的，你们现在被波斯人困扰，自己就过得挺困难的，就连援助拜占庭城的东西都拿不出来。现在，在我和拜占庭城的全体公民的努力下，我们不仅瓦解了色雷斯人的压力，而且，还开辟了新的农田，扩张了城市建设，开拓了新的商路。而如今，你们又跑过来说，米利都是你们的。”
　　希尔德虽说是面露微笑说出这些话的。
　　但是，熟悉希尔德的人一定知道。
　　当希尔德脸上的笑意愈加浓郁的时候。
　　那就是她要杀人的时候。
　　“我可以把我的态度，把拜占庭城的态度告诉你们！拜占庭王国，在城里的当天就已经和米利都没有任何关系了！既然你们见死不救，那就有多远滚多远！记住了，你们要是觉得，我夺走了你们米利都的东西，那么好，那你就自己过来拿。带着你们的海军舰队和部队，来打我们。我们拜占庭王国虽然刚刚成立，但是，我们不怕战争。”
　　“你们这样，会遭到神罚的！”
　　“那又如何？”
　　希尔德张开双臂，朝着不远处正在建造的萨尔庇耳克斯·雅典娜神庙看去。
　　“我就是神谕者，我现在做的事情，就是神明的旨意。”
　　“你会付出代价的！”
　　“那就请三位回到米利都，想想看要怎么杀了我吧。”
　　希尔德轻轻一挥手，转身就准备离开。而这时候，阿明塔斯带着二十名重步兵走了过来，他神情严峻，因为他知道这些官员们肯定是冒犯了希尔德，于是，他便开口说道：“把这些人给我带下去，送走！”
　　“是！”
　　在这些重步兵的看押之下。
　　三名官员带着遗憾离开了。
　　而希尔德也是觉得有意思。
　　这帮米利都人，真的以为自己还是之前的样子么，居然派出三名官员大摇大摆的来到自己这里，就开始指手画脚，也不知道自己现在到底是什么情况。在波斯人的压力之下，都快要喘不过气来了，还敢对拜占庭王国有所想法。
　　要不是看在自己母亲的面子上。
　　还有自己也算是半个米利都人。
　　希尔德真的想把这三个家伙，丢到大海里喂鲨鱼。
　　最后，希尔德稍微稳定了一下自己的情绪，然后转头去了军营。这时候，西塔尔塞斯这些投降的色雷斯精兵们，正在军营内接受训练。这些士兵们是蛮兵，不习惯希腊的重步兵方阵，擅长用蛮力来进行攻击。但是希尔德并不允许这样的情况出现。
　　一方面，希腊重步兵方阵可以提高部队的作战能力，是目前这个时代比较优秀的一种作战方式。另外一方面，方阵令行禁止，对于部队和士兵的纪律性有着比较高的要求。如果还是让西塔尔塞斯这些蛮兵按照野蛮的方式去战斗，他们是不会渐渐变得遵守纪律，最后被同化的。
　　不过，希尔德还是给他们一定的机会。
　　投降的色雷斯蛮兵，经过了一些挑选之后，选出了没有受伤，身体状况良好的五十人，这五十人的战斗能力确实不差，于是，希尔德便将他们编入了拜占庭城的步兵方阵之中。即希尔德的亲兵，拜占庭王国的禁卫军，“拜占庭”营之中。
　　而西塔尔塞斯。
　　这家伙蛮力非常，而且对希尔德也是言听计从。
　　因此，希尔德倒是挺像提拔他成为军官。
　　但是，现在还不行。
　　于是，希尔德便在军营之中，给西塔尔塞斯来一次测试。
　　那就是对战。
　　“喝——！！！”
　　西塔尔塞斯猛地挥下斧头，希尔德连番后撤，不敢硬接。
　　对方的力气太大了，斧头砸在地上之后，直接将地面劈了开来。这种力量，甚至就连希尔德都不敢硬抗。这下，希尔德也是心情大好。看来这个西塔尔塞斯，并非是什么庸才。

第四调 第六节 新任命的百夫长
　　现在，希尔德最缺乏的就是人才。
　　阿明塔斯确实是很厉害，但是现在的军队已经扩充到了两千七百人之后，百夫长这样的角色就少很多了。希尔德需要更多的百夫长，成为能够担当起部队军官中坚力量的作用。而现在，西塔尔塞斯身上所表现出来的战斗力和统率力，让希尔德觉得，他可以担当得起百夫长这个角色。
　　“好！”
　　希尔德也是四毫不吝啬对西塔尔塞斯的夸奖。
　　而西塔尔塞斯则是不好意思地挠了挠头。
　　“陛下……多谢、夸奖！”
　　“你的战斗技巧令我刮目相看。”
　　希尔德看了看站在旁边围观的那些士兵们，便开口说道：“诸位，你们也看到了吧，刚才的战斗，已经充分证明了西塔尔塞斯是一个值得信赖的战士。他的战斗能力，技巧，并不逊色于其他优秀的百夫长。因此，我决定，任命西塔尔塞斯为百夫长。”
　　“陛下！”
　　这时候，西塔尔塞斯扑通一声跪在地上。
　　“多谢，陛下！”
　　“好了，之后怎么做，你心里清楚吧。”
　　“陛下，我一定会竭力杀敌！”
　　“既然你心里有数，那就不需要我多说了。记住了，我非常信任你，希望你能够为保卫王国献出自己的力量。”说到这里，希尔德转过头来，又看向别的士兵，“记住了，我希望你们能够不断的磨砺自己的武技，在我的王国，你如果有能力，就能过得到相应的地位和奖励。如果，你们也有西塔尔塞斯这样的战斗力，你们也可以成为百夫长！”
　　“是！”
　　虽说，百夫长只是一个统帅百人分队的队长。
　　但实际上，在古希腊的世界之中，百夫长的地位是很高的，这一类军官要求武艺高超，勇敢过人，他们需要亲自带队杀入敌阵，并且也要具备灵活应变的智慧。因此，百夫长被视为智慧和力量的化身，只有真的身经百战之人，才可以担当这个职务。而阿明塔斯在一开始，也是一名百夫长，这就可以证明百夫长的地位到底如何了。
　　所以，西塔尔塞斯才会如此感激。
　　其他的士兵也是跃跃欲试。
　　在赶走了米利都人，统治了一大片区域之后，希尔德现在暂且先稳定下来。
　　新招募的军队需要不停的训练。
　　同时，希尔德的下一步计划，就是不断扩充自己的人口。于是，希尔德便命令麾下的色雷斯人，组成小分队，开始深入色雷斯内地。她的目的，是希望受到色雷斯王压迫的色雷斯人，能够来到自己这边。希尔德会给与这些色雷斯人以外邦人的身份，给与土地和村庄进行居住。同时，居住时间超过三年，并且三年期间一直从事赋税和劳役的，将会被赋予王国公民的身份。
　　这样的优惠条件。
　　对于水深火热之中的色雷斯人来说，可以说是意义巨大。
　　原来，处于世界文明边缘的拜占庭城。
　　如今，则是变成了一片光明的坦途。
　　在拜占庭砖窑厂的努力之下，大量的红砖和青砖被提供给拜占庭城进行城市的扩张，而闻讯而来的色雷斯难民们，也在市政官的安排之下，开始在拜占庭城外围的土地耕作，劳动。同时，城市开始了第二轮的扩张。由于人口不断的增长，城墙内原有建筑物，渐渐无法满足城市发展的需要，于是，许多原有的朴素民居，也开始了重新修建。
　　如果此时此刻，有人来到拜占庭城。
　　肯定会惊讶于一点。
　　那就是拜占庭城，变成了红色的城市。
　　红砖红瓦成了拜占庭城的主要形象，而制造出来的青砖，则被铺成了路面。城外是一望无垠的麦田，而城内则是车水马龙，络绎不绝。大量的产品，被从港口运出，甚至许多城邦的商人看上了拜占庭城优质的砖头，专门过来采购这种方方正正的红砖，运回去修建新的建筑物。
　　本身，大理石开采就是极其昂贵的，大理石的价格很高，但是红砖的出现，让大理石的市场受到了冲击。发现红砖真的很赚钱的希尔德，下令扩建砖窑，在城市的西北角，建设了大量的砖窑厂。同时，在工匠的努力之下，更加便于生产的模具和生产方式被应用其中。
　　很快，冬去春来。
　　当寒冷离开了之后，麦田内的麦子也黄了。
　　半年时间内，前来投奔希尔德的色雷斯人，足足有一万之巨，这些色雷斯人，被希尔德安置在了拜占庭城到阿波罗尼亚的各个村庄，进行农业生产，并且没收了这些色雷斯人的全部武器，让色雷斯人的官员进行法律和制度的教育。

第四调 第七节 佩林托斯的邀请
　　同时，投奔而来的色雷斯人，又为希尔德提供了足足一千名能征善战的士兵，希尔德从中挑选出五百人，作为常备军队，调入拜占庭城的军营开始接受训练。而另外五百人，则是划给了阿波罗尼亚行省总督，用于阿波罗尼亚地区的防御和管理。
　　对于色雷斯人的大量涌入。
　　拜占庭人是有些担心的。
　　他们害怕色雷斯人会把屠刀举起。
　　但是，事实证明，希尔德的想法是正确的。有了稳定的生活来源，和明确的上升空间，这些色雷斯人不需要整日生活在担惊受怕之中。看到自己的妻子儿女都有了稳定的生活，擅长征战的色雷斯男子，也对希尔德心悦诚服。于是，随着这些色雷斯精锐部队的加入，现在希尔德的兵力，已经达到了足足三千二百人。
　　这样庞大的部队规模。
　　已经是这些新城邦的最大数额了。
　　无论是墨伽拉人建立的色林布利亚和加尔西顿，还是萨摩斯人建立的佩林托斯。
　　兵力都远远逊色于现在的拜占庭王国。
　　而且，现在拜占庭王国日益强大的国力和军事实力，自然也引起了一部分人的注意力。除了米利都之外，其他的城邦，也通过贸易知道了这个位于世界边缘的希腊人王国。不同的势力范围，对此表示了不同的态度。当然，无论是什么态度，对于希尔德来说都无所谓，现在她要做的就只有一件事情，那就是不停地发展自己，以面对色雷斯王。
　　不过，事情很快就有了新的变化。
　　希尔德已经放弃的计划，居然被另外一人捡起来了。
　　那就是联盟。
　　为了共同应对色雷斯王，来自佩林托斯的埃涅阿斯，开始着急色雷斯海岸的所有城邦。
　　他打算建立一个，类似于爱奥尼亚人的同盟，来应对北方的威胁，因此，各大城邦都被派去了使者，这其中也包括了拜占庭王国。当希尔德收到了来自埃涅阿斯的请求，她立刻便知道，这或许是一次千载难逢的机会。原本，希尔德还在犹豫应该如何将其他的城邦纳入自己的囊中，但是现在看来，机会被自己送上门来了。
　　于是，时间正值五月。
　　当天气开始热起来，小麦迎来第一次收获的时候。
　　希尔德带领了二百名重步兵，从拜占庭城出发，从海路前往佩林托斯。
　　经过了三天的航行，船只穿过了漫长的海峡，然后再一次来到了爱琴海。之后，便进入了佩林托斯的海湾。此时此刻，佩林托斯的港口已经挤满了来自各个城邦的数百条船只，希尔德这十艘三桨座帆船，反倒是显得有些寒酸。不过，佩林托斯的人也并不傻，他们通过船只上面的红色鹰旗，便识别出这是来自拜占庭王国的船只。
　　掌握三千陆军的拜占庭王国。
　　很显然是这里实力最强大的国家之一。
　　不过，站在旗舰上的希尔德，则是有些不以为然。
　　事实上，佩林托斯的母邦，也就是萨摩斯，如今也派出了他们的舰队。萨摩斯一共拥有人口十万人，是爱琴海诸岛上数一数二的大城邦。而现在，萨摩斯的军舰足足有四十多艘，基本上都是清一色的大型三桨座帆船。这样的海军力量，放在整个爱琴海也是顶尖的。希尔德看到这样的海军实力，自然就有些忧心忡忡。
　　佩林托斯倒是不强。
　　但是，他的母邦一定会来援助佩林托斯的。
　　现在的拜占庭王国，肯定没办法和萨摩斯较量。
　　这样直接的差距，也让希尔德意识到，自己的国家距离传统的希腊城邦，还有多大的距离。于是，希尔德也便决定，对于佩林托斯这个城邦，自己暂且不考虑。还是先积极吸收色雷斯人，扩充自己的王国，再对佩林托斯和萨摩斯进行打算吧。
　　有了这样的想法。
　　希尔德自然不敢轻举妄动。
　　很快，拜占庭王国的船只便进入了佩林托斯的港口。
　　“这里就是佩林托斯么？”
　　这时候，索菲娅温柔地握着希尔德的手，开心地说道：“确实要比拜占庭城大一点呢。”
　　“它距离母邦萨摩斯的距离太近了，所以各方面的条件肯定要比其他的城邦要好。不过，我还真的是羡慕啊，如果拜占庭城一开始就能有佩林托斯这个条件，也就不用担心色雷斯人的情况了。”希尔德有些感慨地说道，她也确实没有夸张，因为确实如此。
　　佩林托斯的人口，经济情况，还要母邦这样强大的援助。
　　就算是色雷斯王亲征，想啃下来估计也得费点时间。

第四调 第八节 戒备森严的城邦
　　这个时候，两位穿着干净整洁的蓝色长袍男子，来到了希尔德的面前。
　　“请问，你们就是来自拜占庭城的代表。”
　　“请你们应该带着最基本的尊重。我们是拜占庭王国。”
　　这时候，阿明塔斯面露愠色，将手中的长矛砸在了地上，“我们应埃涅阿斯大人的邀请来到这里，是作为佩林托斯的盟友而来的，希尔各位能够尊重我们。”
　　“当然。”
　　一名男子笑着说道：
　　“只要是应埃涅阿斯大人的要求来的，我们自当欢迎。”
　　“所以，你们是来迎接我的么？”这时候，希尔德轻轻推开阿明塔斯，然后站在了这些人的面前，当希尔德出现了之后，所有人都不由将视线全部都集中到了这个绝美的女子身上。这时候，站在他们面前的希尔德，犹如奥林匹斯山上下凡的神明一样。
　　希尔德能够感觉到来自周围贪婪和惊艳的目光，不过，这些希尔德都已经习惯了。她脸上挂着典雅的微笑，然后对面前的男子说道：“我是拜占庭王国的女王，希尔德。既然我们已经到这里了，那么，你们佩林托斯是不是应该尽到自己东道主的职责呢？”
　　“当、当然！”
　　看到希尔德，面前的男子连话都快说不出来了。
　　他还是第一次见到这么美貌的女子。
　　而这时候，旁边来自其他城邦的代表也是纷纷交头接耳起来。
　　希尔德的听力很好，她能够听得到有人在说，这不是雅典的希尔德么。说明，这里肯定有去过雅典生活过得人。在这个消息闭塞的世界，希尔德虽说闻名于整个雅典，但是想要让相距千里的佩林托斯能够知道她，还是有些困难的。于是，希尔德便对身边的阿明塔斯说道：“我们来这里，是来交朋友的，记住了，即便出现矛盾，我们也不要主动出手。”
　　“是。”
　　阿明塔斯自然明白希尔德的意思。
　　“女王，请随我们来吧。”
　　“是去见埃涅阿斯大人么？”
　　“当然，大人已经在波塞冬神殿等待多时了。”
　　这时候，希尔德抬起头来，便能够看到视线远方的那栋宏伟的建筑物。那边是佩林托斯的代表建筑物，佩林托斯的波塞冬神庙。那气势恢宏，虽然比不过雅典城内的帕特农神庙，也无法和苏尼翁海角同期建造的波塞冬神庙相提并论，但是还是让人印象深刻。虽然，现在拜占庭城正在修建的雅典娜神庙的规模，并不比它差。
　　“行，那我们就自行过去。”
　　“女王。”
　　这时候，一名男子笑着说道：
　　“埃涅阿斯大人有令，只能您带十名近卫前去，其他的人，我们会安排在城外的营地。”
　　“你们这是！”
　　这时候，阿明塔斯也忍不住了。
　　这也就是说，让希尔德放弃所有的武装力量，就带十个人保护自己的安全，去见佩林托斯的执政官埃涅阿斯。而这时候，希尔德只是点了点头，便对阿明塔斯说道：“让西塔尔塞斯带着其他的人，去营地先好好休息吧。”
　　“陛下，可您的安全……”
　　“没事，他们就算有歹心，也伤不了我。”
　　“是，陛下。”
　　最后，希尔德带着阿明塔斯等十人，前往了波塞冬神庙。
　　佩林托斯的人都忍不住围观这位女王陛下，他们有些人通过贸易，听说过拜占庭王国的女王是一个绝**子，可是现在亲眼看到，却发现传说都没办法完全形容这位女王陛下到底有美丽。那是可以让所有人都无法移开视线的美好，无论是熠熠生辉的银色长发，还是让人惊艳的容貌，更是那身为女王的从容和高贵，让她一下子就成为了佩林托斯的中心。
　　希尔德没在意这些。
　　她倒是对埃涅阿斯更感兴趣。
　　那会是什么样的一个人呢？
　　怀揣着这样的想法，希尔德最终抵达了波塞冬神庙这里。
　　这时候，神庙门口的广场上面，大概站着二十多个陌生人，里面只有三个女性而已。而希尔德来到这里之后，立刻就吸引了他们的注意力。
　　“拜占庭王国，希尔德女王。”
　　希尔德先自我介绍一下。
　　“路途遥远，来迟了，请各位见谅。”
　　“啊……拜占庭的女王陛下。”这时候，一名年龄大概在四十多岁的男子微笑着站了出来，“真没想到，最近声名鹊起的拜占庭王国，其国王居然是如此年轻貌美的女性……恕我直言，如果您没有自我介绍，我还以为是什么神明来到这里视察凡人呢。”

第四调 第九节 结盟大会的开始
　　而希尔德也是笑着回了一礼。
　　“您好，请问您是？”
　　“我是埃涅阿斯，佩林托斯的执政官。”
　　眼前这个看起来，年龄较大，但是各方面却精神十足的男子，就是佩林托斯的最高领导人。希尔德倒是觉得这很正常，能够有魄力召集所有的城邦抵抗色雷斯王，肯定也是个有胆魄的人。就目前来看，埃涅阿斯确实符合这个形象。看着他孔武有力的身体，希尔德也不由在想，这家伙会不会也是个英雄？
　　“我们来晚了，多多见谅。”
　　“不晚不晚。”
　　埃涅阿斯哈哈一笑，转过头对身后的宾客说道：
　　“大家狂欢吧，强大的盟友已经到来！请允许我向各位介绍一下，这位便是统治了拜占庭城和阿波罗尼亚的拜占庭王国的女王，希尔德。”
　　在埃涅阿斯的介绍之下，其他人也是露出了惊讶地表情。大家可能都没想到，拜占庭王国的女王居然是个如此年轻的女孩子。在这个情况之下，希尔德也是大大方方地走到了他们的面前。然后说道：“诸位应该都是因为色雷斯王的压迫，所以才聚在一起的。如果能够打败色雷斯王，我希尔德愿意献出我们王国的一份力量。”
　　“有您的加入，我觉得胜利的可能已经被无限放大了！”
　　埃涅阿斯丝毫不吝啬于自己的夸奖。
　　看的出来，这人并不自傲，并且非常善于利用语言来让人满意。
　　果然，像是佩林托斯这样的民主城邦，选举出来的执政官必须要具备油嘴滑舌的技能才可以。不过，埃涅阿斯能够将背景、利益都不同的城邦和势力都召集起来，并且能够融洽的在这里聊天，也是他的能力了。希尔德心里记着这一点，然后看了看周围。
　　这时候，埃涅阿斯继续开始介绍起其他的人。
　　“这位是色林布里亚的执政官，提里卡提。”
　　“这位身材健硕的献身是加尔西顿的执政官，斯法克特里亚。”
　　埃涅阿斯挨着介绍了一圈。
　　希尔德才发现，这一次反色雷斯王的同盟，比自己想想中的要更大的。
　　距离拜占庭城比较近的，比如加尔西顿，佩林托斯还有色林布里亚这些城邦，都派来了代表。除此以外，还有佩林托斯的母邦萨摩斯，位于色雷斯人的母亲河，赫布罗斯河的河口地区的多利斯库斯，埃努斯，马格尼亚，还有半岛地区的卡尔迪亚，塞斯都斯，厄拉攸斯这些城邦，都派出了代表。更让希尔德惊讶的是，这次盟会之中，居然还有马其顿人。
　　马其顿人居然跑到佩林托斯来了！
　　希尔德真的是有些惊讶。
　　看来，这一次并不是埃涅阿斯的小打小闹。
　　而是几乎小半个希腊世界，对色雷斯王的行动。
　　于是，当所有人都到了之后，埃涅阿斯给每个人都安排了位置，而他作为将各位召集起来的人，则是要开始讲解自己的计划，于是，埃涅阿斯找来了一张地图，放在了众人的中间。
　　这时候，正是大下午的时候。
　　女奴隶们端着葡萄酒，给所有人倒上了酒液。
　　而埃涅阿斯则是变得严肃起来，开始说起自己的计划：
　　“诸位，欢迎各位能够信任我，来到这里。但我相信，各位愿意来到这里，其实并非是觉得我埃涅阿斯，或者说佩林托斯足够强大，而是大家都面对一个困扰，一个巨大的问题。那就是来自北面的，色雷斯人。”埃涅阿斯说到这里，转过头来看着希尔德，“来自拜占庭王国的拜占庭城，曾经就差点毁在了色雷斯人的手中，大家也都饱受色雷斯人的威胁。”
　　“而现在，更大的威胁，是一个叫做色雷斯王的存在。”
　　埃涅阿斯摇了摇头。
　　“他很强大，根据我掌握的情报，这家伙几乎是我们无法抵抗的存在。色雷斯人在他的带领下，变得非常凶狠可怕，如果他指挥军队，进攻我们当中任何一个城邦，我们都无法抵挡。而各位，恐怕对于色雷斯王不是特别了解吧。”
　　这家伙，似乎对于色雷斯王的了解很自豪。
　　看来是花时间研究过这个色雷斯王的。
　　而这时候，希尔德则是笑着说道：“我们王国大量收容逃难的色雷斯人，从他们那边，我得到了许多关于色雷斯王的重要情报。”
　　“希尔德女王，您能说一说么？”
　　埃涅阿斯只是有些惊讶。
　　但还是立刻反应过来，将机会给了希尔德。
　　而希尔德则是笑着说道：“正如埃涅阿斯大人所说的那样，色雷斯王是个很可怕的家伙。”

第四调 第十节 我是真正的英雄
　　当希尔德也开口说话的时候。
　　所有人的注意力，也全部都集中到了希尔德的身上。
　　“色雷斯王残暴不仁，他残酷的统治，让麾下的色雷斯人离心离德，这也就是为什么，我国能够接纳许多逃难的色雷斯人，因为这些人不堪暴政，只能离开自己的故土。甚至就连色雷斯王所在的阿德利希亚部落，也无法忍受色雷斯王的严苛。而现在，色雷斯王正带着色雷斯的精锐部队，正在和盖特人与西徐亚人战斗，目前战况处于胶着的状态。”
　　“这是真的？”
　　当所有人听到这个消息的时候。
　　都不由松了口气。
　　看来，他们还不知道色雷斯王现在的情况。
　　埃涅阿斯听完也点了点头。
　　“女王陛下，那您了解色雷斯王么？”
　　“了解，而且，色雷斯王是英雄。”
　　当听到这句话的时候，埃涅阿斯的脸色也不由变了。
　　“这、这怎么可能，色雷斯王怎么可能会得到神明的眷顾，成为英雄呢？”
　　“这我就不清楚了，但是根据已有的情报可以判断，色雷斯王确实是英雄，这也就是为什么，他能够统治整个色雷斯。除此之外，西徐亚人也有一位英雄，叫做‘吞日天狼’，目前，这两位正在北方大打出手，双方难分胜负。好在，两方势力龙争虎斗，我们可以获得一丝喘息之机。”
　　“那如果色雷斯王南下，我们……”
　　色雷斯王居然是个英雄。
　　听到这里，大家都有些惊慌起来。
　　毕竟，英雄到底意味着什么，所有人都很清楚。
　　强大的雅典，现在之所以陷入困境，就是因为面对斯巴达人的英雄，在陆地战场上节节败退，目前雅典正重金聘请能够抵挡斯巴达人攻势的“英雄”，但是到现在好像也没有人应征。因此，强大的雅典都无法压制住斯巴达的英雄，更何况这些小城邦呢？而就在这时，埃涅阿斯似乎想到了什么，他转过头来，对希尔德说道：
　　“我听闻，您也是英雄？”
　　“确实如此。”
　　希尔德也毫不避讳。
　　“这怎么可能，你这么瘦弱，不可能是英雄。”这时候，来自色林布利亚的代表，提里卡提笑着说道。
　　“我能够在一个呼吸的时间内，割下你的脑袋。”
　　“什么！”
　　这句话激怒了色林布利亚的执政官，他一拍桌子，站起身来，怒视着希尔德。而是，当他看向希尔德那边的时候，却发现希尔德已经消失不见了。转瞬之间，一种冰冷的感觉已经出现在他脖子上了。这个时候，希尔德已经站在了他的身后，手中的短剑已经架在了他的脖颈上。
　　“如果你不是我的盟友。”
　　希尔德微笑着说道：
　　“你已经没有脑袋了。”
　　“女王陛下，冷静，冷静。”
　　埃涅阿斯连忙劝阻道：“毕竟，您如此美丽，实在是很难和英雄这样的名词挂上钩啊。”
　　“你们信不信，我无所谓，但是我来这里的目的，是希望大家都能够共同面对色雷斯王的威胁。我没有猜错的话，各位之中或许只有我一个人，能够直面同为英雄的色雷斯王吧？”希尔德将钢制短剑直接插在了木桌上面，可是脸上却依旧笑容不减，“我们拜占庭王国，愿意为了剿灭色雷斯王，贡献出自己的一份力量，所以，我需要的是各位一视同仁的尊重。”
　　“女王陛下。”
　　这时候，一名陌生男子站起身来。
　　“您的武技十分精湛，令我深感佩服。”
　　“你是……”
　　“我是马其顿王国的武官代表，忒斯提克勒斯。”
　　马其顿王国！
　　希尔德一下子就打起了注意力。
　　这可是后来亚历山大大帝的马其顿王国，虽然目前的马其顿王国还没有具备可以一统天下的能力，但是作为未来的世界性帝国，马其顿王国的潜力是绝对不容忽视的。而且，对方的重视，可是代表着马其顿王国。于是希尔德也是微笑着说道：“忒提斯克勒斯，多谢您的夸奖。”
　　“如果，在对抗色雷斯王的战斗中，有您鼎力相助，我想这次战斗肯定会取得胜利。”
　　“如果能有强大的马其顿王国支援，色雷斯王只怕是顷刻间灰飞烟灭啊。”
　　在所有代表的注视之下。
　　这两个王国的代表人，都相谈甚欢。
　　夹在中间的城邦代表们则是不由露出了尴尬的表情。
　　不过很快，希尔德就把话题引到了正轨上：“总之，在对抗色雷斯王的战斗之中，我可以发挥我的力量，可目前的问题在于，色雷斯王控制的色雷斯人，至少有三十万人，精锐兵力在三万人左右。同时，色雷斯人是全民皆兵的民族，因此，可用兵力估计能达到十万人。而我们这里的城邦加在一起，恐怕可用兵力，也不过才两万人吧。”

第五调 第一节 不欢而散的聚会
　　两万人……
　　这是不包括马其顿人的兵力在内的。
　　而且，这两万人的兵力，也不是完全数。
　　毕竟，城邦的最大问题，就在于其小国寡民的城邦制度下，无法承受巨大的损失。如果，一个一万多人的城邦，其麾下一千名士兵全部战死或者损失大半，这座城邦会立刻掀起巨大的震动，执政官会被愤怒的民众给直接杀死。当然，更大的可能就是，在部队损失超过百人之后，城邦的军队就会立刻溃败投降。
　　而色雷斯人就不一样了。
　　他们会直接和敌人死斗，即便全员战死也无所谓。
　　所以，这两万人是无法和色雷斯人相提并论的。
　　当希尔德说出自己的疑惑的时候，这些城邦的人也不由担忧起来。色雷斯王的势力实在是太庞大了，如果正面对决的话，城邦的同盟不可能有任何胜利的可能性。于是，有些人便将解决问题的希望，放在了来自马其顿的代表，忒斯提克勒斯的身上。
　　但是，忒斯提克勒斯也摇了摇头。
　　很显然，马其顿王国是不可能派出重兵和色雷斯人战斗的。
　　除非严重威胁到他们的国家安全。
　　果然，虽然佩林托斯实现了希尔德没有去做的计划，但是就和希尔德所担心的问题一样，还是存在着战力不足和分散的情况。希尔德的拜占庭王国，为了解决这样的情况，在当初军事改革的时候，就实现了军民分离的政策，成为军人的拜占庭人，就已经成为了王国的另外一个独立阶层，即便是战死了，也不会冲击到王国的社会阶层。
　　而这些城邦，士兵都是城邦的公民。
　　损失过大，会直接导致社会动荡。
　　于是，希尔德只能笑着说道：“不过，我们可以和西徐亚人、盖特人结盟。”
　　“西徐亚人距离我们太远了。”
　　忒斯提克勒斯忍不住摇了摇头。
　　“而且，要抵达西徐亚人的领地，就必须得穿过色雷斯王的领土。”
　　“并不需要，西徐亚人的领土面积非常广阔，他们也有靠近海洋的聚集点，就位于多瑙河的河口地区。我们王国的阿波罗尼亚，距离多瑙河河口不过几百里的路程，乘坐船只两天的时间就能够抵达，如果和善的表达我们的意思，西徐亚人肯定会欣然接受的。”
　　“我们居然要和蛮族合作。”
　　这时候，有人讥讽道：
　　“这样不怕遭到众神的惩罚么？”
　　“可你连蛮族都打不过。”
　　“……”
　　“总之，色雷斯王是这片区域共同的敌人，只要是反对色雷斯王的，都是我们的朋友。西徐亚人，盖特人，甚至是马萨格特人。如果我们不能够团结现在所拥有的力量，就没有办法彻底击败色雷斯王，这是必然的。”说到这里，希尔德便将自己刚才插入木桌的钢剑给拔了出来，“因此，希望各位能够采纳我的建议。”
　　“我觉得女王陛下的计划是正确的。”
　　忒斯提克勒斯赞同了希尔德的计划。
　　“我们应该主动接触西徐亚人。”
　　“是，是么……既然将军大人也如此认同，那我们联盟下一步的目标，就是应该积极吸纳其他的盟友。”埃涅阿斯看来并不赞同这个计划，身为希腊人对蛮族的敌视，在他的身上淋漓尽致，不过，希尔德倒是不在乎。联系西徐亚人的计划，她早就决定好了，就算没有埃涅阿斯和他的同盟，希尔德也会主动接触西徐亚人的。
　　很快，盟会上面，埃涅阿斯又说了几个无关痛痒的问题。
　　无非就是补给、财政之类的事情。
　　埃涅阿斯希望将佩林托斯建设成为类似于提洛岛那样的存在，就是各个城邦为联盟提供大量的军费，而粮草和军费全部集中到佩林托斯，但是遭到了其他城邦的反对。很显然，虽然大家共同面对色雷斯王的压迫，但是，没有人希望在希腊世界的东北部，出现一个和雅典的提洛同盟一样的存在。而马其顿王国的忒斯提克勒斯，还有希尔德，都没有怎么发表自己的意见。
　　二人都已经看穿了同盟的情况。
　　于是，散会之后。
　　希尔德本打算去城外的营地看看自己的部队，但是却被忒斯提克勒斯给拦住了。

第五调 第二节 马其顿人的援助
　　“女王陛下。”
　　看到忒斯提克勒斯突然出现在自己的面前。
　　希尔德倒是一点也不惊讶。
　　只不过，这时候阿明塔斯站了出来，有些不友好地瞪着忒斯提克勒斯。
　　“你有什么事情么？”
　　“抱歉，我作为马其顿王国的代表，有些话想要和女王陛下交谈。”忒斯提克勒斯微笑着看向阿明塔斯，接着说道，“我怀着诚意而来，并不想造成冲突。”
　　“阿明塔斯，你们先过去吧。”
　　“是，陛下。”
　　得到了命令之后，阿明塔斯等人就先离开了。
　　“抱歉，女王陛下，这时候还打扰您。”
　　“将军大人，您有什么话要和我说么？”
　　本身，希尔德只是认为忒斯提克勒斯是马其顿王国派来的武官罢了。
　　结果后来才知道，这个忒斯提克勒斯居然是位将军。光是看面相的话，希尔德倒是觉得，忒斯提克勒斯不过只是个三十岁左右的男子，在马其顿也只能算是部队的中坚力量，就算是贵族出身，这个年龄的马其顿贵族也应该是马其顿王身边的伙伴骑兵。
　　但是，忒斯提克勒斯却是个将军。
　　这就让希尔德不得不惊讶了。
　　所以，这就说明，忒斯提克勒斯肯定是有实权的人。
　　也足以证明马其顿王国对色雷斯王的重视程度。
　　“女王陛下，可能城邦的那些宵小之辈，对您无礼了，因为他们并不知道一位伟大的王到底意味着什么。实际上，在拜占庭王国成立的初期，我们马其顿王国就一直有所关注，在世界的东方居然出现了一个新的王国，短短半年时间内，贵国就从一个小小的拜占庭城，不断扩张到现在的规模，实在是令人惊讶。”
　　“多谢您的夸奖。”
　　希尔德也笑着说道：
　　“不过，我们无法和强大的马其顿王国相比。”
　　“我并不这么觉得。”
　　忒斯提克勒斯很是认真地说道：
　　“任何一个国家，也不是一开始就强大的。至少，我在贵国身上看到了许多不可能，尤其是刚才的盟会更是如此。一个个心怀鬼胎，没有一个人打算真心面对色雷斯王。如果色雷斯王一举南下，他们全部都得完蛋。最终，能够有能力抵抗色雷斯人的，或许只有我们马其顿人。事实上，马其顿王很重视这件事情，如果色雷斯人南侵，我们马其顿将深受其害。”
　　“是的……”
　　希尔德大概猜出了他的意思。
　　“但是，你们马其顿王国，也不会为了剿灭色雷斯人而发动全国兵力的吧？”
　　“确实如此。”
　　忒斯提克勒斯叹了口气。
　　“如今，雅典的提洛同盟，和斯巴达的伯罗奔尼撒同盟打得热火朝天，我们马其顿王国也被卷入其中，不能够坐视不管。现在，都城安菲波利斯也不得不面对伊里利亚人和色萨利人的威胁，所以，我们无法将全部精力都投入到对抗色雷斯人的战斗之中。”
　　“我明白了。”
　　希尔德微笑着看向忒斯提克勒斯。
　　“那么，您觉得应该如何？”
　　“我认为，女王陛下的计划是正确的，现在，西徐亚人、盖特人都是我们的潜在盟友，我们必须得争取到他们的帮助才可以。所以，我代表马其顿王国，希望女王陛下能够主动联系这两股势力，我们马其顿愿意和拜占庭王国交好，并且给与艰难抵抗色雷斯人的拜占庭王国予以援助。”
　　“好。”
　　希尔德答应的也很果断。
　　“能够得到马其顿王国的帮助，如蒙神助啊。”
　　“您过奖了。”
　　忒斯提克勒斯微笑着点了点头。
　　“具体的援助，还需要我回到国内，等待国王陛下的批示才可以。我可以承诺，提供给贵国粮食、武器、奴隶和金钱，来帮助贵国抵抗色雷斯人。”
　　“多谢您的好意，不过，我们现在形单影只，具体的情况您也看到了，这些城邦都是各怀鬼胎，根本不可能集中所有力量去对抗色雷斯人。我麾下不过三千战士，小打小闹尚且可以，可一旦涉及到大规模的战斗，这点兵力，恐怕毫无作用啊。”
　　“女王陛下不需太过担心。”
　　这时候，忒斯提克勒斯笑着说道：
　　“色雷斯人确实人数众多，但是就如同您所说的那样，精锐部队的数量是很少的，兵在精而不在多，单纯的人数优势，并不能抵消战斗力的差距。如果贵国愿意抵抗色雷斯人，那么我马其顿王国必然会出兵协助，请您放心。”

第五调 第三节 东方世界的异变
　　听这意思，似乎是要派兵。
　　希尔德对于忒斯提克勒斯的建议，只是置之一笑。
　　“多谢您了。”
　　“那，具体的情况，还等我回国之后禀告给国王陛下。”
　　“请帮我向马其顿王问好，谢谢。”
　　忒提斯克勒斯微微颌首，便转头离开了。
　　对于希尔德来说，马其顿人的友善并不是什么好消息。事实上，马其顿人只是想把拜占庭当成对抗色雷斯人的先锋和棋子，想要给与一定的好处，就让拜占庭人为其卖命，这种想法虽说过分，但也是无可奈何的。毕竟，如果希尔德是马其顿的国王，她肯定会做出这样的决定的。不过，对于拜占庭来说，这件事也可以从中谋取利益。
　　但是具体要看马其顿人可以拿出多少钱来。
　　这才是最重要的。
　　对于马其顿会派出一支部队前往拜占庭，希尔德其实是要提防着的。
　　马其顿人野心很大，如果他们乘机打算对拜占庭王国做些什么，希尔德恐怕没有多少还手之力，所以，如果对方真的有这样的要求，希尔德只能够从中斡旋，然后避免对方真的派出军队。毕竟，现在希尔德不断吸纳色雷斯人进入自己的领土，人口不断的提高，并且更先进的技术用于提高生产力上面，使得希尔德可以养得起三千七百人的全职军队。
　　这意味着什么？
　　要知道，全盛时期的马其顿人，也只有数千人的全职军人。
　　大部分的军队，其实还是平时务农的征召民。
　　全职的军队，战斗力就是要比征召民强很多，更何况是装备了钢制武器的新锐部队，希尔德丝毫不觉得自己的军队就没有一战之力。所以，接下来最重要的事情，就是要以最快速度，去联系位于北方的西徐亚人。
　　而这次盟会。
　　希尔德并没有什么收获。
　　白白浪费了一段时间。
　　不过，这也让希尔德看清了，佩林托斯等一系列的城邦都是一群酒囊饭袋，同时，马其顿王国也是蠢蠢欲动，本来应该共同面对色雷斯人的联盟，如今却显得毫无招架之力。于是，希尔德在第二天，在市场采购了一些拜占庭城缺乏的物资，调了一百名精壮的奴隶，就出发返回拜占庭城了。
　　-------------------------------------
　　就在希尔德乘坐船只，返回拜占庭城的时候。
　　在世界的东边，发生了一件大事儿。
　　巨大的城门，伴随着刺耳的摩擦声，轰然倒塌。
　　被米利都人成为绝对不会被摧毁的城墙，如今已经是千疮百孔，现在，城门都已经被投石车砸开来了，代表着米利都的抵抗，已经失去了几乎所有的意义。波斯人的军队直接涌入了城门，而那些举着长矛和盾牌的米利都军队，也落荒而逃。很快，城内的长老们便走了出来，跪在米利都的大道上面，举起了城池的地图。
　　这是投降的准备。
　　“我们，愿意投降。”
　　这些老人瑟瑟发抖，生怕波斯人直接屠城。
　　不过，这些波斯人并没有传闻中那么野蛮，他们攻入城市之后，便立刻占据有利位置，打得抵抗部队无法起到任何作用。最后，当大量的波斯人涌入城市之后，就代表米利都，这座爱奥尼亚的明珠，就已经彻底沦陷了。
　　一名穿着长生军军服的男子，走到了长老的面前。
　　此人身上的铠甲极其奢华，无论是胸甲还是肩膀上的铠甲，都是进行雕刻过的青铜护甲，脑袋上戴着富有东方气息的波斯头盔，而头盔之下，则是一张面容英俊的脸。他，便是波斯军队之中最精锐的存在，长生军，也叫不死军。
　　这些长老也是没想到。
　　波斯人为了攻下米利都。
　　居然派出了长生军！
　　长生军是波斯皇帝的近卫军队，人数有一万人，他们面容英俊，体格强壮，战斗经验极其丰富，是行走的杀人机器，一般来说，除非是要进行特别残酷或者重要的战斗，这支部队轻易不会出动。但是，长生军却出现在了米利都的城内，这就说明，波斯的皇帝，应该就在这附近。
　　居然是御驾亲征！
　　这到底发生了什么。
　　而这位长生军的军官，快步走到了后面，来到了一个宽大的轿子面前。
　　这轿子足有半栋房子那么大，四周轻柔的纱，遮盖住了内部的人。这时候，一双纤细的美腿轻轻挑开了纱帐，小麦色的肌肤在阳光下透着迷人的光晕，而精致的美足，更是让人不由惊叹这世间居然有如此美好的足。不过，即便是如此绝美景色，周围的人没有一个敢抬头看去，因为，这双腿并非是普通女子的腿，而是……
　　波斯皇帝，薛西斯二世。
　　“陛下，这是米利都城的地图。”

第五调 第四节 苦苦追寻的人啊
　　“不需要。”
　　这时候，一声轻柔的女声从纱帐内传出。
　　“米利都的所有人，都贬为奴隶。”
　　“是，陛下。”
　　这时候，纱帐被拉了开来，两名侍女从中走了出来，然后低着头，非常恭敬地站在纱帐两侧。之后，一名身材曼妙的女子从纱帐内缓缓走出。
　　她的肌肤是非常漂亮的小麦色，黑色的卷发直至腰际。而她的身上，穿着精致而又单薄的紫色袍子，但却只是遮住了她丰满的胸部和臀部罢了。一双紧绷而有纤直的双腿上，带着黄金和宝石制作出来的腿环，脚腕上也有两个金环。同时，在她的手臂上，同样也是奢华至极的金色手镯。
　　她金色的眼眸，仿佛燃烧着火焰般熠熠发亮。
　　谁也想不到，波斯帝国的皇帝，薛西斯二世居然是如此美貌的女子。
　　她走出了纱帐，而旁边的长生军军官立刻趴在地上，作为女皇走下纱帐的阶梯。而另外的长生军则是立刻用地毯盖在了纱帐下面。
　　“找到阿斯帕西娅了么？”
　　这时候，薛西斯踩着长生军军官，走到了地上。
　　“正在找。”
　　“我的耐心有限。不要让我等太久。”
　　薛西斯二世都这么说了。
　　这些军官便立刻下去寻找阿斯帕西娅。
　　很快，躲藏在米利都的阿斯帕西娅，就被长生军的士兵给抓了起来，带到了薛西斯二世的面前。这时候，阿斯帕西娅很显然不知道为什么波斯皇帝要抓捕自己，她被带到了薛西斯二世的面前，然后军官一压，就让她跪在了地上。
　　“阿斯帕西娅。”
　　这时候，薛西斯二世走到了阿斯帕西娅的面前。
　　“你还记得我么？”
　　“记得……薛西斯皇女，呵，没想到居然成了女皇。”
　　阿斯帕西娅昂起头来，怒视着薛西斯二世。
　　“米利都……一直都没有做过损害波斯人利益的事情，你为什么要对我们刀兵相向。”
　　“我想政府一个国家，还需要理由么。”这时候，薛西斯张开双臂，陶醉地说道，“我可是波斯大帝，万王之王。”
　　“你……”
　　阿斯帕西娅无奈地叹了口气。
　　“你到底要什么？”
　　“阿斯帕西娅，你告诉我，希尔德现在怎么样了？”
　　听到这句话，阿斯帕西娅有些不可置信地看着薛西斯。
　　“你、你要对我的女儿做些什么？”
　　“哈哈哈，阿斯帕西娅，还记得当初我和我的哥哥，代表波斯帝国，前往访问雅典的事情么？那个时候，我只有十岁。而希尔德只有七岁，当时，我在雅典的广场上，街道上，和希尔德一直在玩，从白天玩到黑夜。”说到这里，薛西斯脸上的笑容渐渐消失了，“但是，你们说不接受波斯人的施舍，就粗暴地将我们赶走了……”
　　“你们那是霸王行径！”
　　阿斯帕西娅激动地说道：
　　“你们已经战败了，可还是要我们臣服！”
　　“那和我又有什么关系！我当时只不过是个懵懂的小女孩！只有希尔德，她对我很好，她从来不会歧视我的肤色，不会厌恶的我的血脉，她和你们这些人完全不一样！”这时候，薛西斯二世有些沉醉地说道，“她教会了我很多新奇的知识，而且还说，她会一辈子记得我。所以，当我成了波斯的女皇之后，我就一直在等待这个机会。”
　　“你……”
　　阿斯帕西娅也无奈了。
　　“就为了这个理由？”
　　“是啊。”
　　“就为了这个理由，你杀了那么多米利都人！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　这时候，薛西斯二世突然仰天大笑起来。
　　这笑声，听得阿斯帕西娅有些浑身发毛。
　　“你现在的希尔德，可是拜占庭的女王，我太清楚了……我要的，不只是和希尔德在一次见面，我要她重新回到我的身边，成为我的东西。但是，她很强大，我从以前就知道……如果她想逃走，我根本就不可能抓住她。所以，我需要一些诱饵才可以。”
　　“所以，你的诱饵是我么？”
　　阿斯帕西娅觉得这个女人，完全不可理喻。
　　居然为了这种事情，做出如此疯狂的决定。
　　“是哦……而且也不尽然，无论是你，还是米利都，都是我要让希尔德臣服于我的诱饵。”说到这里，薛西斯二世的眼中，金色的光芒突然大盛，强大的威压顿时令周围的人不由底下身子，“而且，这只是我征服的第一步，我要实现先祖的夙愿，将整个希腊都纳入我波斯帝国的统治之中！哈哈哈哈哈哈哈！”

第五调 第五节 希尔德的小改革
　　这时候，阿斯帕西娅感觉到了什么。
　　“你……你是英雄？”
　　“英雄？”
　　薛西斯二世略微一愣，旋即便笑着张开自己的手。
　　这时候，一团火焰突然出现在她的手上，开始猛烈燃烧起来。虽然火焰不大，可是炽热的温度，却开始让周围的空气都开始变得焦躁了起来。那骇人的热浪，距离一两米远的阿斯帕西娅都能够感觉得到。这时候，薛西斯二世自豪地说道：“伟大的阿胡拉·马兹达，赐予了我强大的火焰之力，任何阻挡我的人，都会被神之圣火焚烧殆尽。”
　　“果然……”
　　阿斯帕西娅绝望地闭上了眼。
　　薛西斯二世，得到了神明的赐福。
　　阿胡拉·马兹达，是波斯国教，琐罗亚斯德教的主神。祂是波斯的至高神和智慧之神，被波斯人民尊为“包含万物的宇宙”。祂的代表，便是可以分辨善恶的真理之火，同时也是太阳的化身。而现在，薛西斯那金色的眼眸，犹如日轮般熠熠发亮，同时，手中的赤红火焰，更是代表着阿胡拉·马兹达的真理之火。
　　难怪，波斯居然会出现一个女皇帝。
　　如果是得到了阿胡拉·马兹达的赐福，就不足为奇了。
　　“陛下，我恳求您。”
　　这时候，阿斯帕西娅低着头说道：
　　“请不要伤害希尔德，不要伤害大家。”
　　“希尔德……我是绝对不会伤害她的，但是其他人的话，只要不反抗我，我就会让他们活着，但是如果……他们负隅顽抗的话，我就会让他们知道惹怒我的代价。”
　　-------------------------------------
　　希尔德回到了拜占庭城之后。
　　就开始着手准备，联系北方的达西亚人。
　　这次盟会，可以说是完全失败的，虽说和马其顿王国接上了关系，得到了他们那边的支援，但是马其顿人本身就会让希尔德有些放心不下，不知道这群家伙到底是不是靠谱的存在。所以，希尔德现在也挺烦闷的，不过，了解到这帮家伙都是酒囊饭袋之后，希尔德也就更加坚定了自己征服扩张的道路了。
　　现在，希尔德的下一步目标。
　　就是隔海相望的加尔西顿。
　　如果能够拿下加尔西顿，就可以获得小亚细亚西北海岸的沿海平原，获得充足的粮食。同时，也可以借此开拓和吕底亚人的贸易线路。
　　而且，现在的加尔西顿，人口不过一万三千人，兵力不足一千，再加上长时间武备松弛，恐怕要拿下加尔西顿，可能会比阿波罗尼亚还要方便。于是，希尔德便打算先对加尔西顿这座城池下手。不过，现在稍微不一样的地方在于，加尔西顿和拜占庭王国，都参加了对抗色雷斯王的盟会，因此，如果要进攻加尔西顿，恐怕会遭到其他势力的忌惮。
　　所以，希尔德需要一个理由。
　　一个宣战的理由。
　　就在希尔德开始考虑这件事情的时候。
　　现在，拜占庭城的铁匠工坊，开始了新的制作。
　　拜占庭城的武器装备，几乎都升级为了钢铁武器。同时，希尔德也带工匠们改进了一些特别的装置，比如水力的鼓风车，让炼铁变得更加方便。同时，也利用水力，开始建造水力锤。这样的话，锻打武器装备，就不需要铁匠用手锻打武器了。均匀的力量，也可以让武器的钢铁结构更加稳定，性能更好。
　　而水力的广泛利用。
　　让希尔德也想到了一些别的。
　　那就是蒸汽。
　　在拜占庭城的周边，还正好有煤炭的存在，虽然这个时代的煤炭并不会被人重视，人们会拿它来写字，或者做成颜料之类的。现在，钢铁生产已经步入正轨，如果能够制造出蒸汽机的雏形，就可以推广蒸汽机来加工生产一些装置了。不过，希尔德觉得这个想法，还是有些太过与疯狂了，有些不太考虑现在这个时代的生产力。
　　还是等以后再说吧。
　　“陛下！”
　　就在希尔德胡思乱想的时候。
　　阿明塔斯突然冲入了希尔德的办公室内。
　　“陛下，米利都没了！”
　　“米利都没了？”
　　“对……波斯人攻入了米利都，米利都已经完蛋了！”
　　阿明塔斯说到这里，明显表露出非常悲痛的样子。
　　米利都曾经就被波斯人占领过一次，后来，波希战争结束之后，米利都、以弗所这些城邦都恢复了独立，重新建立起来。而现在，只是几十年过去了，结果米利都还是重新被波斯人给占领了，这对于希腊世界来说，可谓是一个巨大的打击。
　　“波斯人……”
　　这时候，希尔德猛然站起身来。
　　“波斯人到底想要什么？”

第五调 第六节 进攻计划的开始
　　这个消息，让希尔德不由紧张起来。
　　因为，无论是谁都知道。
　　波斯人的强大，是几乎没有人可以撼动的。
　　如果，波斯人真的打算西征的话，毫无疑问的是，位于色雷斯的这些势力都会在波斯人的强大攻势之下瞬间灰飞烟灭的，几乎没有任何抵抗的能力。波斯的兵力，财力，那可不是色雷斯王可以比较的。因此，现在波斯人直接拿下了米利都，这对于希尔德日后的计划，都会是一次很大的变动。
　　“陛下。”
　　这时候，阿明塔斯继续说道：
　　“波斯人在拿下米利都之后，没有去进攻其他爱奥尼亚的城邦，而是撤军了。”
　　“撤军？这很正常……可能米利都对他们造成了一定的伤亡。”
　　希尔德没有具体的情报，只能如此猜测。
　　仔细思考了一番，希尔德发现，就算是知道波斯人可能会西进，但是那也不能影响到希尔德的计划。毕竟，如果波斯人真的西进，希尔德无论如何也是抵挡不了的，到时候能投降就投降，等待波斯被再一次打败。如果波斯人赢了希腊世界，那么……能当波斯的狗是我拜占庭的荣幸。
　　虽然这样说听没有骨气的。
　　可却也是事实。
　　不这么做，真就是死也不知道是怎么死的。
　　于是，波斯人的这件事情，没有太过于影响到希尔德接下来的计划。她仔细规划了一下之后的计划，确定下一个目标就是隔海相望的加尔西顿。虽说直接进攻加尔西顿，可能会导致其他城邦对自己的忌惮，但是现在也顾不得这么多了，拿下阿波罗尼亚，其实就已经令许多城邦担心起来。
　　“阿明塔斯。”
　　这时候，希尔德对身边的阿明塔斯说道：
　　“三日后，进攻加尔西顿。”
　　“是！”
　　加尔西顿，位于拜占庭城的海峡对岸，只要跨过海峡，就能够抵达的城市。所以，拜占庭要是想要拿下加尔西顿，是非常轻松的事情。而且，加尔西顿为了应对东边吕底亚人可能带来的军事威胁，因此建立了面向东边的宽大城墙，可是，面朝西边的港口和沿海区域，却缺乏足够的防御。希尔德就可以利用军舰，将部队快速运抵港口。
　　这一次，希尔德并不打算亲自动手。
　　她将部队的指挥权，交给了阿明塔斯。
　　而希尔德自己，则是要抓紧武器生产这一方面的产业化工作。
　　将进攻加尔西顿的任务，交给了阿明塔斯之后，他知道自己的任务是非常困难的，于是，阿明塔斯得到允许，调集了一千五百名精锐部队。其中，担当先锋的，就是原先的色雷斯军人，西塔尔塞斯。西塔尔塞斯将，将率领三百名重步兵，以第一波次对加尔西顿发起攻击。
　　三天之后的夜晚。
　　行动开始了。
　　“西塔尔塞斯，交给你了。”
　　“请……放心，将军阁下。”
　　西塔尔塞斯手中拿着足有一人高的战斧，站在船上，一副威风凛凛的样子、
　　“我，誓死，也将夺下，加尔西顿的滩头。”
　　“愿众神保佑你。”
　　这时候，西塔尔塞斯的三百名精锐部队，已经登上了船只，准备出发前往加尔西顿。这些船只在送他们前往加尔西顿之后，会立刻折返，然后将其余的部队，分四次送达加尔西顿。不过，在阿明塔斯的眼中，这些精锐部队根本就不需要什么援军，紧紧三百人就能把加尔西顿打得毫无还手之力。
　　“出发——！”
　　阿明塔斯一声令下。
　　十艘三桨座帆船开始了前进。
　　从拜占庭城的港口，抵达加尔西顿的港口，只需要一个小时的时间就可以了。
　　西塔尔塞斯站在船头，从拜占庭城这里，往远处看去，都可以看得到加尔西顿城内微凉的灯火，和耸立在港口处的灯塔。现在，是西塔尔塞斯作为拜占庭王国的一名军人的第一次战斗。他很感激希尔德的仁慈，因此，他决定要用一次漂亮的战斗，来回报女王陛下的信任。
　　很快，船只悄无声息地便抵达了港口外围的滩涂。
　　这些士兵们直接在浅摊处下水，然后便来到了海滩上面。
　　果然，加尔西顿没有任何反应。
　　“准备……进攻……”
　　现在，加尔西顿就距离这里不远。
　　西塔尔塞斯的任务就是，攻占港口和军械库，然后等待援军。
　　这样的进攻方法，和当初进攻阿波罗尼亚倒是一模一样。

第五调 第七节 拿下了加尔西顿
　　西塔尔塞斯率领的军队，是拜占庭军的精锐，其中，色雷斯人有一百人，而拜占庭人则占了二百人。这样的一支部队，虽说人数只有三百人，可是面对普通的部队，却能够犹如尖刀般直接刺入对方的心脏。因此，进攻加尔西顿，西塔尔塞斯势在必行。
　　可突然，四周呼声大起！
　　“射！”
　　在周围的树丛和建筑的后面，突然冲出来许多弓箭手，拉起手中的弓箭就朝着西塔尔塞斯这边射过来。而西塔尔塞斯只是用斧头砸了一下地面，周围的士兵立刻将手中的圆盾举起，形成了一个半球形的防御阵列。四面八方而来的弓箭，全部都打在了圆盾上面，这些青铜箭头，根本就没办法刺穿这些钢铁制成的盾牌。
　　“稳住……”
　　西塔尔塞斯知道。
　　对方的弓箭根本没办法伤到他们。
　　而这时候，周围冲出来的加尔西顿的重步兵，试图将西塔尔塞斯这边给包围起来。
　　弓箭手射完三轮之后，就急忙撤退，准备回城固守。
　　“冲——！！！”
　　西塔尔塞斯先发制人，一声怒吼之下，便如同巨人般跑动起来，挥舞着巨斧，以极快的速度朝着加尔西顿这边的重步兵方阵冲了过去。而他的身后，拜占庭的重步兵也集合起来，以密集的阵型，较高的速度，朝着敌阵发起了冲锋。
　　“喝——！！！”
　　西塔尔塞斯大喝一声，手中的巨斧猛地挥下。
　　在巨大的冲击力作用下，一人直接就被巨斧给劈成了两半。
　　可还没给其他的士兵反应的时间，西塔尔塞斯继续挥舞着手中的巨斧，砍的周围的士兵接二连三倒在地上，直接在敌阵中砸出一个巨大的缺口，一时之间，十几个人的死亡，令加尔西顿的重步兵产生了强烈的恐惧。而随后大部队赶到之后，这支五百人的重步兵队伍，就直接被冲垮了。
　　军队士气，作战素质和武器装备。
　　这些构成了古代战争的重要组成部分。
　　虽然西塔尔塞斯这边的人数较少，可是却三样均占据绝对优势，在面对这样的冲击之下，加尔西顿根本没有任何可以还手的力量，被打的溃不成军。在付出了近百人的牺牲之后，重步兵这边已经全部都丢下武器投降了。而随后，西塔尔塞斯带着一百五十人，直接冲入了加尔西顿的城内。
　　重步兵没了。
　　迎接加尔西顿的，就只有失败了。
　　城内的战斗，到了第二天清晨的时候，总算结束了。
　　一开始抵抗强烈的加尔西顿，最终付出了一百五十人死亡的代价，最后全体投降。毕竟也是万人的中型城邦，抵抗力量比希尔德预想的要强一些，不过最后还是一败涂地。尤其是死了一百多人之后，城邦内的公民可谓是如丧考妣。家人们收敛战死将士们的尸体，出葬的队伍从加尔西顿的港口，一路能到城邦的东门。
　　而第二天早晨。
　　希尔德带着军官，快步走在加尔西顿的街道上。
　　作为她第二个征服的城邦，现在，她也已经习惯了这种感觉。
　　征服了加尔西顿之后，接下来要做的事情就是，建立加尔西顿行省。这个范围囊括了加尔西顿城邦，以及周边的一些村庄和小城市在内。此次征服，给希尔德带来了近两万的人口规模，现在，拜占庭王国的人口，已经达到了六万人的规模。在控制了加尔西顿之后，希尔德就等于是把黑海的口子给捏住了，日后，希尔德自然可以扩张自己在黑海的领土。
　　不过，人口依旧是最重要的。
　　这依旧是希尔德发愁的地方。
　　于是，希尔德依旧是杀了加尔西顿那个不合作的执政官之后。
　　以雷霆手段，控制住了加尔西顿。
　　在加尔西顿的东边，一直有吕底亚人，对加尔西顿这一方面的地方蠢蠢欲动。不过，希尔德也得到一个重要的情报，那就是随着波斯人的活动越来越多，所以，吕底亚人对于可能会卷土从来的波斯人，必须得有足够的提防，所以就将重心放在了东边，而不是在加尔西顿这边。毕竟，吕底亚人自从百年前被大流士征服之后，就失去了自己的吕底亚王国。
　　现在，虽说吕底亚人处于一种分裂的状态，但是波斯人离开的时候，他们好不容易有了喘息之际，甚至，他们也可以抓住机会，重建一个辉煌的吕底亚王国，不过，现在看来，波斯人已经拿下了米利都，那么，没有统一指挥的吕底亚人，似乎也不会是波斯帝国的对手。所以，拿下了加尔西顿之后，希尔德可并没有高枕无忧。

第五调 第八节 有些健忘的茜茜
　　波斯人到底怎么打算。
　　希尔德现在也管不了了。
　　计划已经确定下来了，反正波斯人打过来就投降。
　　而之后，米利都沦陷的影响，就在爱奥尼亚地区掀起了蝴蝶效应。
　　这里最大的城邦，米利都都消失了，被波斯人占领了，其他的城邦也陷入了恐慌之中。就如同当时阿斯帕西娅和希尔德所说的那样，爱奥尼亚同盟就是一个脆弱的存在，当其中一个环节被打破的时候，整个联盟就会立刻土崩瓦解。而现在，事情就是如此发生的。
　　米利都没了，其他的城邦立刻陷入了巨大的恐慌之中，首当其冲的，就是城邦的许多人，准备离开自己的家园，去更加安全的地方定居。而这时候，由于古希腊城邦对于外来者的严格要求，使得很多移民没有办法找到合适居住的家园。这种城邦小国寡民的自闭性，让这些难民走投无路。但是，拜占庭王国开放的国策，给与了这些难民一个机会。
　　拜占庭王国的国策。
　　只要是希腊人，来到拜占庭王国，就会给与土地和耕种的土地。
　　然后成为王国公民。
　　这一点和色雷斯人不同。
　　色雷斯人如果投奔拜占庭王国，虽说也可以获得土地，但是地位却要低一到两个级别，最多是合法外邦人这个阶层。这是因为，拜占庭王国虽然有一两万色雷斯人，但是其主体民族，还是以爱奥尼亚人为主体的希腊民族。也就是说，拜占庭王国依旧是一个主体民族以希腊人为主的国家。
　　所以，各种优惠政策，肯定要以希腊人为主。
　　因此，米利都沦陷一个月之后。
　　大批来自米利都乡村和其他爱奥尼亚城邦的人，涌入了拜占庭王国。
　　而希尔德也得到了许多非常重要的情报。
　　其中，最让希尔德难受的消息，就是自己的母亲，阿斯帕西娅居然被抓走了。波斯人也不知道是为了什么，进入米利都之后，不仅将米利都全体公民都贬为奴隶，还特地抓走了阿斯帕西娅。这就让希尔德特别担心，毕竟，她心里还是很清楚，阿斯帕西娅虽说已经是个年过四十的女性，但论容貌，却还是整个爱奥尼亚的明珠。
　　要是被抓走……
　　希尔德不敢往下想。
　　虽然这在希腊世界，实在是太常见了。
　　于是，希尔德对此非常苦恼。
　　而在一旁侍候的索菲娅，则是看出了希尔德的苦闷。
　　“茜茜，你没事儿吧？”
　　“啊……我没事儿。”
　　“我看你好像是有些心不在焉的样子。”
　　“我就是……索菲娅，你说，我的母亲如果被波斯皇帝抓走了，到底会不会出现什么意想不到的事情，就是，毕竟你也知道，阿斯帕西娅很漂亮，如果波斯皇帝看上了她的美貌，那我该怎么办？”希尔德犹豫再三，索性还是把自己的苦恼给说出来了。
　　不过，索菲娅倒是忍不住噗嗤一笑。
　　“茜茜，你多虑啦。”
　　“我怎么就多虑了？”
　　“波斯皇帝，是女的。”
　　听到这里，希尔德也不由愣住了。
　　在希尔德的记忆之中，波斯皇帝薛西斯二世，应该来说是个男人啊。怎么到这个世界就变成了一个女人了。不过，希尔德觉得自己不能够在索菲娅面前表示出自己居然不知道这种事情的感觉，于是，希尔德便解释道：“怎么了，是女的就不行了？我还是女的呢，不也是把你吃了么？”
　　“那不一样啦。”
　　索菲娅有些害羞地笑了笑。、
　　“而且，您和波斯皇帝见过面的。”
　　“见过？”
　　“对啊，您忘记了么？”
　　希尔德还真记不得，自己和这么牛逼的人物见过面。
　　于是，索菲娅就解释道：“哎呀，您七岁的时候，曾经有波斯的使团来雅典，当时您和波斯皇女的关系很好，您还弄哭了她好几次，后来分别的时候，人家对您依依不舍的。这您都给忘记了？”
　　“……”
　　希尔德不由低下了头。
　　“抱歉，记不住了。”
　　“哎呀……那波斯皇帝可是会伤心的。”
　　希尔德当然想不起来了。
　　说什么把女孩子弄哭了什么的，自己弄哭的女孩子，没有几百个也有几十个了，希尔德哪里能记得住。于是，希尔德就只能摇了摇头，然后说道：“总之不管如何，我不能够坐视不管，但是……”
　　“茜茜，别太担心了。”
　　索菲娅从背后轻轻抱住了希尔德。
　　她知道，希尔德的压力特别大。
　　自己的母亲被抓走了，而自己却无能为力。

第五调 第九节 投降的真正目的
　　面对索菲娅的关心。
　　希尔德轻轻拍了拍她的手臂，笑着说道：
　　“放心吧，我没什么事儿的。”
　　“嗯，有什么我可以帮忙的，要记得跟我说。”索菲娅微笑着，轻轻抚摸着希尔德的头发，“无论如何，都要坚持下去，我会在你身后永远陪着你。”
　　“谢谢。”
　　希尔德隐约觉得，索菲娅似乎是猜到了什么。
　　她支持的话语，似乎是在给希尔德一个信号。
　　那就是无论希尔德做出什么决定，她都会支持她。
　　如果，万一波斯人进攻过来，毫无招架能力的希尔德最终也只能选择投降。而投降了，某种程度上就是等于背叛了自己的国家，背叛了拜占庭王国的全体公民。可是如果不投降，那死的也全部都是拜占庭王国的人，甚至整个国家都可能会灰飞烟灭。
　　即便可能被人唾骂。
　　希尔德也必须得保全国家。
　　而索菲娅，似乎已经察觉到了希尔德的压力。
　　索菲亚的鼓励，让希尔德有了一种重新焕发出来的动力，能够让她可以好好的面对未来随时随地会出现的风险。因此，第二天一大早，希尔德就开始命令部下，派出斥候从加尔西顿出发，前往别的地方去观察一下，看一看波斯军队的动向。
　　而希尔德也没闲着。
　　她首先召开了一个内部会议。
　　成员包括阿明塔斯，西塔尔塞斯，还有市政管马库斯等一系列官员在内。
　　由于是一次内部会议，而且是非常绝密的会议，当所有人都按时抵达之后，希尔德首先强调的话，就是关于保密这一块的，于是，希尔德开口说道：“我今天要说的话，关系到拜占庭王国日后的存亡，王国公民能否安然无恙的活下去的问题。这是个很严肃的问题，我要求你们，无论如何都不能将我今天说的话给说出去。”
　　“是！陛下。”
　　所有的官员都点头肯定。
　　“大家知道，米利都的事情了吧。”
　　“是啊陛下，米利都的事情，已经让王国很多人都开始担忧起来了。”
　　“担忧是对的，波斯人很强大，他们如果决定进攻的话，除非希腊本土的城邦能够放下成见联合在一起，不然的话，是绝对没办法抵抗波斯人的。我们拜占庭王国也一样，到现在，我们的兵力勉勉强强刚到五千人，如果波斯人大举入侵，我们必须得付出极其惨重的代价，才有可能打败波斯人。”
　　希尔德的话语，让阿明塔斯都紧张了起来。
　　五千人，这个规模已经很多了。
　　在古希腊世界之中，有一支五千人的军队，可以说算是一方霸主了。
　　但是，波斯人的数量，要比这个高几十倍，现在希腊世界对波斯的了解很少，但是粗略的估算，波斯人也至少有二十万的武装力量，而且军队素质也并不差。因此，可能希尔德的军队能够在几次交锋之中挫败波斯人的攻势，但是，一旦陷入了持久战，拜占庭王国就没有任何翻身的可能性。
　　因此，希尔德继续说道：
　　“如果波斯人真的打算进攻拜占庭王国，我决定投降。”
　　“投降？我不同意！”
　　这时候，一名负责农业的官员站起来说道：
　　“我们虽然并不强大，但是我们的士兵是勇敢无畏的，而且，如果波斯人真的进攻了，我们可以先防守加尔西顿，如果加尔西顿守不住，我们就退守拜占庭城，联合其他的希腊城邦，用海军堵住波斯人的路。波斯人没有足够的港口，他们是没办法跨海进攻我们的！可是，如果投降的话。”
　　“我要说的，就是这点。”
　　希尔德轻轻敲了敲桌子。
　　示意所有人安静下来。
　　“首先，米利都被攻破之前，其他的希腊城邦为什么不出来援助呢？爱奥尼亚同盟在干些什么？要知道，现在雅典和斯巴达人都在接受来自波斯的黄金，伯罗奔尼撒同盟和提洛同盟的背后，本身就有波斯人的影子。我们希腊人，本身就不是铁板一块！只怕我们举国之力抵抗波斯，最后的结果就是，我们被当成了弃子而已。”
　　“而且，如果我们投降了，波斯人就可以长驱直入色雷斯地区，到那个时候，在波斯人的军队面前，色雷斯地区，包括北方的色雷斯王，他们都得面对波斯人的进攻，而他们，就和你一样，肯定会选择决一死战，最后的结果，就是两败俱伤。你还记得你说的么？波斯人的海军并不强大……对，我要的就是这一点。一旦波斯人大军受到重创，我们就可以立刻切断对方的海路补给。用我们完好无损的军队，立刻席卷整个色雷斯地区！所以，这就是我的计划。”

第五调 第十节 特别的投降要求
　　希尔德说出来自己的计划之后。
　　这些官员们，也能够感觉到这一点。
　　那就是希尔德今天说的话，确实是非常严重的。
　　他们也意识到，为什么希尔德一开始要强调保密问题了，因为这样计划如果泄露出去的话，会导致什么结果也说不准。
　　波斯人的统治方式，和希尔德是不太一样的。
　　波斯人在征服的过程中，如果是有势力投降的话，他们就会让投降的势力派出军队援助自己。当年，波希战争之中，色雷斯人就站在波斯人这一边，他们就派出了上万人的军队，成了波斯人的辅助部队。但是，事实上波希战争之中，色雷斯人根本就是不出钱也不出力，波斯人退败了之后，色雷斯人又重新独立出来，该咋样还是咋样。这就是色雷斯的统治方式。
　　希尔德不只是想重新来一次。
　　而且，更是要给波斯人会心一击。
　　希尔德的势力范围小，军队数量少，因此更加容易受到忽略。
　　“我说完了，谁支持，谁反对？”
　　希尔德看向周围，每个人的脸，她都看了一遍，并且把她们的表情都记在了心里。
　　有人惊讶，有人无奈，也有人愤慨，每个人的态度，决定了每个人对这件事情的看法，要说反对，他们是绝对不会直接反对希尔德的，可是从他们的反应来看，希尔德能够大概的了解他们心里到底在想些什么。这就是他的想法，于是，希尔德便继续说道：“既然各位没有什么建议，那么这件事情就这么说了算了。如果波斯人不来进攻，我们的一切计划照旧。波斯人真的打过来了，那我们就按照刚才我说的计划来。”
　　“是！”
　　所有人都答应了下来。
　　但是结果如何，希尔德就不清楚了。
　　转眼，又过了好几天的时间。
　　希尔德这边依旧按照原来的计划在进行，拿下了加尔西顿之后，拜占庭王国就开始消化这座规模和拜占庭城差不多的城邦。由于军队惨败，死伤惨重，加尔西顿对于拜占庭王国的抵触情绪是比较大的，但是他们却没有任何反抗能力。希尔德简单收纳了几百名加尔西顿人加入军队，担当辅助部队，并且派出两千名士兵驻扎在加尔西顿，一方面是防止加尔西顿人暴动，另外一方面，是防范波斯人的活动。
　　而希尔德不好的预感，也随着时间越来越重。
　　她派出去的人，根本没有找到任何可靠的情报。
　　他们都不知道，阿斯帕西娅现在的情况到底如何。
　　眼瞅着自己的母亲，已经下落不明这么长的时间了，希尔德现在已经紧张万分，虽然平日里她不会把自己紧张的样子给表现出来，可希尔德自己心里清楚……她又不是什么无情无义的人，阿斯帕西娅从小到大一直对希尔德都非常好，是希尔德在这个世界的亲生母亲。母亲出了事儿，希尔德怎么可能真的无所谓呢？
　　就在希尔德越发焦急的时候。
　　突然，一名斥候带着一封信，飞速赶往了拜占庭城。
　　“陛下！这是来自波斯皇帝的信件！”
　　“……”
　　希尔德深深吸了口气。
　　果然，该来的还是来了。
　　“呈上来。”
　　“是！”
　　斥候将信交给了希尔德，然后后退两步，走到了一边。
　　希尔德拆开了信，里面写着的是非常整齐的希腊文，希尔德并没觉得这是波斯皇帝自己写的信，毕竟皇帝的身边肯定有很多精通外语的翻译官。她仔仔细细地将信全部都读完了，然后就放在一边。这时候，站在一旁的阿明塔斯等人都在非常紧张的看着希尔德，他们不清楚，希尔德到底是遇到什么事情了，她似乎有些头疼和烦恼，就好像发生了让她意想不到的事情。
　　“陛下……这是波斯的劝降信么？”
　　这时候，阿明塔斯开口问道：
　　“如果是的话……”
　　“它确实是一封劝降信，但是，又不太一样。”
　　“那是怎么回事？”
　　“波斯皇帝并不要我们的土地，也不要我们的财富，她的要求只有一个，就是让我亲自从加尔西顿出发，去安卡拉面见波斯皇帝。”希尔德叹了口气，无奈地说道，“如果我不答应的话，波斯皇帝将会杀了我的母亲阿斯帕西娅，并且让整个拜占庭王国都为止殉葬。”
　　“开什么玩笑！”
　　这时候，有人愤怒地说道：
　　“这就是要设计陷害陛下！”
　　“是啊！要土地就给他们就是了，为什么还要我们的陛下过去呢？”
　　下面的官员们七嘴八舌，而希尔德深深地吸了口气。
　　“这件事情，我已经做好决定了，无论如何，我都必须得亲自过去一趟。不管是为了拜占庭，还是为了我的母亲。”

第六调 第一节 名为牺牲的决定
　　“陛下，不可啊！”
　　面对希尔德的决定。
　　众人们立刻反对。
　　“王国怎么可以缺少国王呢！如果国王走了，出了什么事情，那么我们王国该怎么办啊！”
　　“国王没了，国家就不能正常运作么！？记住了，如果我不过去的话，别说国家了，你们都得死在这里！所有人都听我的，如果，我去了之后，你们这些官员们还是按照既定方针运作，等待我带着结果回来。但是，如果我超过一年时间，了无音讯，或者直接就死了，那么，拜占庭王国就从王国政体改为共和政体。”希尔德无奈地叹了口气，她看起来有些疲倦的样子，“抱歉，还是我们国家太弱小了，也是我太弱小了。”
　　“陛下……”
　　阿明塔斯扑通一声跪在地上。
　　“陛下，既然这是您的决定，那么我也不能阻拦，愿众神保佑您！”
　　“愿众神保佑您！”
　　众人们齐刷刷的下跪，让希尔德也有些被感动了。
　　“多谢诸位。”
　　“陛下，何时启程？”
　　“今天吧。”
　　希尔德知道，自己此次前去，恐怕生死未卜。
　　她也不知道，波斯皇帝到底是出于什么目的，要自己亲自过去。如果只是要自己过去表示臣服的话，那倒也没问题，臣服就臣服吧。只要能顺利回来就行。如果真的，对方有什么别的打算，那希尔德就和对方来一个鱼死网破，反正要是活不下去了，希尔德也不打算就这么跪着死。
　　于是，在将一系列事情安排下去之后，希尔德便赶快回到了家里面。这时候，索菲娅和蒂欧妮在家里面待着，根本就不知道发生了什么事情。她们看到希尔德回来的时候，本来是打算笑脸相迎上去的，可是，却看到希尔德阴沉着脸，似乎心情很不好的样子。
　　“茜茜，发生什么事情了？”
　　这时候，索菲娅开口问道。
　　而希尔德有些无奈地解释起来。
　　“是这样的……波斯皇帝给我寄了一封信，让我现在亲自前往安卡拉，不然的话，她就会杀了阿斯帕西娅，还有拜占庭王国的所有人。我不得不去，因此，我现在回来跟你们说，你们因为必须得吸血的事情，必须得跟我一起走。对不起……如果出了什么事情的话，我只能想办法带着你们跑。但我估计，波斯皇帝可能只是想着要我臣服于她，所以应该没什么大问题。”
　　“这，这可怎么办啊！”
　　索菲娅顿时就慌了神。
　　“这对您来说，太危险了！”
　　“危险也没办法。”
　　希尔德伸出手来，轻轻摸了摸索菲娅的脑袋。
　　“还好，我有你们陪着我……蒂欧妮，你愿意跟着我么？这一次可能很危险，但是……对不起，你必须得跟着我过来。”
　　“我、我愿意！”
　　蒂欧妮很肯定的点了点头。
　　“我跟着陛下一起过去！”
　　“蒂欧妮……”
　　听到蒂欧妮这么说，索菲娅也没话说了。
　　“阿斯帕西娅现在就在波斯皇帝的手中，我不能够坐视不管，如果我的母亲因为我的原因死在了她的手里，我一辈子都会痛心的。更何况……这是牺牲我一个人，来换取其他人能活下去的机会。我身为拜占庭王国的王，从一开始，就做好了为了国家献出自己生命的准备。”
　　希尔德语重心长的话语，让索菲娅只能落泪。
　　她很了解希尔德。
　　希尔德做出来的决定，是无论如何也无法劝说的。
　　希尔德平日里大大咧咧，似乎很多事情毫不在乎，但实际上，希尔德的内心，一直是非常在乎自己身边的人的。无论是索菲娅，阿斯帕西娅，蒂欧妮，还是阿明塔斯这些忠心于自己的子民，这些都是希尔德非常在乎的。她绝对不希望，因为自己的原因，导致他们面对水生火热之中。因此，索菲娅只能握住希尔德的手，对她说道：“茜茜，我会陪着您的，无论如何，我都会陪着您的！”
　　“嗯……”
　　希尔德微笑着说道：
　　“那就太感谢你了。”
　　希尔德觉得，最对不起的恐怕就是索菲娅和蒂欧妮了。
　　自己此次去波斯，到底是什么情况还不知道，但因为她们两人身上的诅咒和戒断反应，还必须得把她们二人带着才可以。所以说，如果自己真的遇到了什么危险，恐怕希尔德就只能拼命救出对方了。就算是自己死了，也不能让她们因为自己而死。

第六调 第二节 终于抵达安卡拉
　　该说的话都说了。
　　接下来，就是要做该做的事儿了。
　　希尔德简单的收拾了一下行李，带了大概五十名精兵，就坐上了船，来到了加尔西顿。
　　从加尔西顿出发，抵达安卡拉需要足足十五天的路程，而在这个路上，希尔德一行人还必须得和吕底亚人接触，毕竟要穿越吕底亚人的控制范围之内。但是比起波斯人，吕底亚人希尔德根本就不放在心上，而且，波斯特使在送完信件之后，表现得特别礼貌，还说波斯人已经准备好盛情款待希尔德和她的家眷了，搞得希尔德觉得，自己这不是去投降的，而是去当爹的。
　　同时，波斯人还特地派出了军队。这支部队直接切开了吕底亚人的控制区域，给希尔德开辟出了一整个不会被袭击的道路。同时，当希尔德离开了加尔西顿，往前走了一天的范围之后，希尔德的身后就来了大约五百名的长生军骑兵。这只骑兵部队表示，自己是被皇帝陛下命令，派来保护希尔德等人的，而他们也并没有混编进入部队，而是在希尔德部队身后，大概几百米远的地方跟着。
　　所以，希尔德就很奇怪。
　　这到底是什么情况。
　　希尔德带的补给不是很多，基本上就是羊肉干和面包，在休息的时候，羊肉干加一些周围能够找到的野果和野菜，然后配着干巴巴的面包，倒也算是一顿还算可以的伙食。当然，希尔德本身是不需要吃饭的，因此只是吃一两口就可以，晚上的时候，就品一品索菲娅，尝一尝蒂欧妮，非常美好的晚餐。
　　不过，就在这样的日子持续了两三天。
　　波斯人就派人送来了新鲜的羊、猪，鸡，还有刚刚被猎杀的鹿肉，同时，除了这些以外，还有很多很多的新鲜的瓜果蔬菜，全部都被送了过来。虽然安纳托利亚地区的物产比较丰富，但是这些东西，价值也是不菲的。而且，波斯人这么热情好客，搞得希尔德真有些不好意思了。
　　毕竟，吃人嘴短，拿人手短。
　　对方对自己这么好，希尔德总觉得心里不舒服。
　　更何况无事献殷勤，非奸即盗。
　　这帮波斯人，心里到底在想些啥呢，希尔德也不明白。
　　正是因为现在的情况搞得希尔德完全摸不着头脑，希尔德现在的内心，真的像是要爆炸一样，本来还不是那么恐惧的希尔德，现在突然有些害怕了起来。如果对方真的是打算对自己有所图谋的话，那么自己该怎么办？现在，希尔德真的慌了，但是，既然已经出发，而且自己的母亲还在对方的手上，希尔德就没有任何拒绝的理由了。
　　十五天很快就过去了。
　　在穿越了物产丰饶的安纳托利亚地区之后。
　　希尔德的队伍，就抵达了安纳托利亚地区的重镇，安卡拉。
　　这座城市，是一个商贸的中心城市，虽说是位于高原之上，但是生活条件很好，往来人群也很多。无论是吕底亚人，米底人，希腊人，波斯人，埃及人，来自世界各个地方的人都会来到这里来做生意，因此也算是一个大熔炉一样的城市了。而现在，安卡拉正在经历着一件非同一般的事情，那就是波斯皇帝，现在将安卡拉作为自己的临时行宫，住在了安卡拉最大的拜火神庙之内。
　　“终于到了。”
　　希尔德看到远处的土黄色城墙，无奈地叹了口气。
　　“你们记住了，在这里的时候，除非是无法回避的事情，都不能离开我半步，我到哪里，你们去哪里，知道了么！”这时候，希尔德回过头来，对索菲娅和蒂欧妮开口说道。
　　而两女也是接连点头。
　　“明白了。”
　　“行，那我们就进去了。”
　　当马车抵达了安卡拉的门口之后，门口的波斯士兵立刻跑了过来，用比较生涩的希腊语说道：
　　“请问，是尊敬的拜占庭王国的女王，希尔德陛下么？”
　　“……是，不必如此客气。”
　　“您终于到了，皇帝陛下已经等候您多时了，还请您带着您的队伍进入安卡拉城，我们已经为你们安排好了住所，您先进去休息片刻，接下来，会有人过来服侍您洗澡。”
　　“洗澡？”
　　希尔德有些不知所措起来。
　　“必须得洗干净，才能去见皇帝陛下么？”
　　“确实如此。”
　　“……行吧，波斯人规矩真多。”
　　作为女神的身体，希尔德的身子就算是很久不洗澡也绝对不会脏，不过，既然这是人家的要求，希尔德也只有答应下来才可以啊。

第六调 第三节 特别的接待方式
　　于是，希尔德等人来到了波斯安排的住所。
　　这里是一个非常豪华的宅子，规模可比拜占庭城的亚历克斯府邸要大得多。安卡拉也不亏是人口过十万的大城市，这里的豪宅，也呈现出拜占庭城根本不能比的感觉。于是，希尔德也没多想，她让索菲娅等人来到房间里面休息，而自己则是来到了一个单独的房间内。
　　这个房间，居然是一个暖房。
　　就是最古老的暖气房。
　　希尔德也有些惊讶。
　　正因为是暖房，所以洗澡的话完全就是可以舒舒服服地休息了。十五天的旅途，让希尔德也想赶快上床睡个觉就好了。于是，希尔德褪去了身上的大衣，然后躺在了床上，舒舒服服地伸展自己的身体。这下，终于可以好好地休息，好好地放松了。
　　可就在这个时候。
　　突然暖房的门帘被拉了开来。
　　从门外走进来一大堆穿着波斯传统服饰侍女，她们一个个面容姣好，身材曼妙，皮肤也许多都是和希腊人不同的小麦色。而且，透过黑色的头发，还有不太一样的面庞，希尔德大致可以确定，这些人并非是来自埃及、希腊的人，而是波斯本地的侍女。
　　“陛下，我们来服侍您了。”
　　“啊？不，不需要啊。”
　　突然走进来十六个侍女，希尔德也有些慌。
　　“是皇帝陛下要我们过来的。”
　　“你们……”
　　这到底是要干什么啊！
　　希尔德彻底蒙了。
　　而这时候，十六名侍女根本就毫不在乎希尔德的拒绝，她们直接走入了暖房之中，然后就将希尔德给包围了起来。这时候，似乎是侍女当中地位最高的那位，则是温柔地用希腊语对希尔德说道：“陛下，请您放松身体，我们会让您彻底放松下来的，旅途劳顿，您的身体一定是非常疲倦了，还请您安心享受。”
　　“我……”
　　睡觉这种事情。
　　需要别人伺候么？
　　就在希尔德纳闷的时候，侍女们却突然将希尔德翻过来，这时候，一名特别漂亮的波斯侍女跪在床边，轻轻按摩着希尔德的腰间。而另外两名侍女则是开始轻轻**着希尔德的两个手臂，同时，还有两名侍女则是捶打着小腿，并且涂上昂贵的香薰精油，来让皮肤显得干净，身体又能够散发出高贵的暗香。
　　不得不说，这种感觉真的是。
　　太棒了。
　　投降这么爽的么？
　　“你们知道，为什么要弄这么隆重么？”
　　“抱歉陛下，我们并不知道。”
　　这样一番努力之下。
　　希尔德的全身都随之放松了。
　　“陛下，请吃水果。”
　　“嗯，好的……”
　　还有侍女将葡萄塞入希尔德的嘴里。
　　就这样，希尔德一边享受这种按摩，一边在想接下来的事情。
　　-------------------------------------
　　按摩之后，希尔德的身体立刻焕然一新。
　　酸疼的肌肉，瞬间就恢复了过来。
　　侍女们给希尔德换上了干净的衣服，一种波斯风格和希腊女士长袍融合在一起的衣服。并且，希尔德那犹如天鹅一样纤细的脖颈，被戴上了精致的宝石项链，手上也戴上了戒指。银白色的长发也被烘干，现在呈现出瀑布一般又长又直的美妙观感。现在，希尔德看起来和过来的时候完全不一样了，显得特别隆重，搞得希尔德实在是想不出来，这波斯皇帝到底想要什么。为什么要搞得这么复杂。
　　所以今天的事情。
　　到底是怎么回事。
　　明明是被威胁过来的。
　　结果进来就来到舒服的暖房，然后被不认识的漂亮侍女按摩，还吃着昂贵的水果。
　　而且，这些事情，女仆们直接搬出了波斯皇帝的名号。

第六调 第四节 高雅的波斯神庙
　　这时候，站在希尔德身边的侍女，微笑着说道：
　　“已经准备好了，还请您随我们一起前往皇帝寝宫。”
　　“嗯……”
　　希尔德无奈，也只能站起身来，和她们一起前往寝宫。
　　这个时候希尔德才想起来，在这个时代，贵族们接待贵宾的时候往往会提供那种服务，这一点在罗马时期得到了发扬光大。而刚才发生的那些事情，或许就是波斯人的习惯吧。希尔德只能认了这样的事情，毕竟帮自己服务的是模样特别漂亮的波斯侍女，而不是什么高加索猛男什么的。真要是找个**隶过来，只怕希尔德手起刀落，让他血溅三尺。
　　不过，希尔德有一点愧疚。
　　就感觉自己应该是出轨了。
　　好在希尔德现在已经锻炼出来了，即便是面对技术娴熟的波斯侍女。
　　希尔德现在走在前往波斯皇帝寝宫的路上，也能够保持完全看不出来有毛病的步伐。
　　走了大概十分钟之后，希尔德才算是来到一座规模庞大的宫殿面前。这座寝宫还不是波斯帝国规模最大的，只是一个临时行宫，但是，其规模已经超过了雅典的帕特农神庙的大小了，光是走在面前，那巨大的大理石石柱，还有威严的波斯神像，就迎面而来一种强大的压迫感。
　　而寝宫的周围，则是全副武装的长生军士兵，他们的脸藏在面罩之下，只是露出来两双充满杀气的眼睛。看起来战斗力就很强，希尔德看了看，心里其实也有些羡慕。如果自己手下有一千名长生军，那么，自己面对色雷斯人的时候，也会稍微有底气一些。
　　“请您进去吧。”
　　侍女们走到宫门后，就不再进入了。
　　而希尔德点了点头，便一个人朝着皇宫内走去。
　　虽说希尔德实力强大，可是那些长生军士兵的目光，看的希尔德总有一种不舒服的感觉，于是，希尔德只能加快脚步，然后走到了宫殿之内。可就在希尔德的脚刚刚踏入宫殿的时候，她身后的大门却缓缓关闭，待希尔德回过头来，才发现大门已经被关上了。这时候，希尔德看了看宫殿内的周围。
　　这个宫殿，准确来说是波斯的神庙，和希腊神庙的规模是一样的，里面是没有其他的房间，只有一个巨大的大厅，在最前面，有一个巨大的火盆，此时此刻正燃烧着火焰。波斯的国教，可以被称为祆教，在东方，因为其宗教仪式的特殊性，被称为拜火教。这种宗教的主神是没有神像的，因此，在祆教的神庙之内，是看不到任何类似于希腊神话的神像，只有一团熊熊燃烧，永不熄灭的神圣之火。
　　这团圣火，伴随着波斯人，从古至今，从东至西。
　　当希尔德看着熊熊燃烧的圣火。
　　她的内心，也有些平静了下来。
　　虽然，波斯帝国在各种各样的地摊文学，历史故事之中，总是成为承托出希腊伟大，强大的那个垫脚石。但实际上，真正的波斯是非常伟大的帝国。琐罗亚斯德改革了祆教，使多神教的祆教变成了以阿胡拉·玛兹达为最高神的一神教，同时，波斯帝国幅员辽阔，物产颇丰，军事实力也是非常强大。虽然波希战争，希腊联军战胜了波斯，但这并不代表波斯就是孱弱之国。
　　相反，它因为太强大了。
　　所以树敌过多。
　　现在，自己来到了这座阿胡拉·玛兹达的神庙，很快就要和波斯的皇帝见面了。
　　希尔德也有些紧张起来。
　　而就在希尔德东张西望的时候，大殿内突然传来了略显成熟的澄澈美声。
　　“我等你很久了，希尔德。”
　　“谁？”
　　“我是波斯皇帝，薛西斯二世，阿胡拉·玛兹达在大地的代言人。”这个时候，一个有着小麦色肌肤的成熟女子，缓缓从燃烧着神圣之火的巨型火盆后面走了出来，“希尔德，阔别这么多年不见，你还是美丽的让我心动不已。能够在此处见面，一定是阿胡拉·玛兹达大人的安排！这一定是命中注定的。”
　　这时候出现的女子，确实是完全的波斯人的容貌。
　　黑色的长卷发，有一种高级羊毛的质感，略显蓬松，高贵典雅。同时，小麦色的肌肤也绝对不是撒哈拉以南的努比亚黑人的那种黑色，而是阳光日晒过后，呈现出来的非常健康的淡淡的麦芽色，用现代点的话来说，就如同一瓶单一麦芽发酵的顶级威士忌一样的蜜色。这种和希腊人完全不一样的美感，也让希尔德有些惊讶。

第六调 第五节 原来你是小薛薛
　　她的身上，带着许许多多的装饰品，比如金色的纤细项圈，手腕上是黄金嵌入宝石的手镯，手指上面也有戒指，耳垂上面也吊着两个黄金的金环，看起来珠光宝气。如果是普通人，这样的装扮就会给人一种太过于妖艳的感觉，但是放在薛西斯二世的身上，就觉得实在是相得益彰，挑不出任何毛病。
　　而同样华美的紫色波斯式长袍，恰到好处的勾勒出她身上完美的曲线。
　　这是多么美丽的一个人啊。
　　如果说，希尔德就是这个世界上，犹如萨拉米斯那纯洁无瑕的乳白色大理石一样，清纯干净的少女，那么薛西斯二世，就绝对是被恶魔环绕，能够让人直接被其拽入欲望的深渊，而无法自拔的，最蛊惑人心的女子。这样的反差对比，让希尔德也有些恍然。
　　“你还记得我么？”
　　这时候，薛西斯二世问道。
　　希尔德不由楞了一下。
　　确实，之前索菲娅说过，自己是认识波斯皇帝的。
　　但是，希尔德现在真的是想不起来了，到底是什么时候见过她的。
　　于是，希尔德就只能苦笑着说道：“记不得了。”
　　“记不得了？”
　　这时候，薛西斯二世那煞是好看的金色双眼，不由突然放大起来：“这、这不可能，你为什么会把我给忘记了！明明，我从来就没有忘记过你！这太过分了！希尔德，你真的是忘记我了么！虽然我和过去变化还挺大的，但是，你想想看，薛西斯，薛西斯这个名字啊！”
　　“抱歉……”
　　希尔德叹了口气。
　　她实在是想不起来那段时间的事情了。
　　不过，希尔德还是有些印象的。
　　但是就是找不到机会回忆起来。
　　但这时候，薛西斯二世已经直接冲到了希尔德的面前，她一把握住了希尔德的双手，然后激动地说道：“这不可能……这绝对不可能！你只是暂时想不起来了，是不是！明明你当初说好的，会一辈子记得我了，等到我们都长大了之后，一定能够重逢的！难道这些你全部都忘记了么！你忘记我们在雅典娜神庙前的游戏，忘记每次我都会被你欺负哭，忘记你曾经扮家家，演我的丈夫……”
　　“等一下！”
　　这时候，希尔德的脑海中，似乎浮现出了什么画面。
　　“你是……小薛薛？那个爱哭鼻子的小薛薛！？”
　　“是啊！”
　　“马拉卡！你早说啊！”
　　（马拉卡：希腊粗口）
　　希尔德一把推开了薛西斯二世，然后懊恼地在原地转圈。没等薛西斯二世说些什么的时候，已经回忆起来一切的希尔德有些怒意地说道：“你瞧瞧看你都干了些什么好事儿！啊！你要是说你是小薛薛，我过来看你也没问题，你非得把米利都打下来，然后把我的母亲给抓走，还说我不过来你就要杀了我的母亲！小薛薛啊小薛薛，你可真是学坏了！”
　　希尔德一时气不过，然后直接顺手一巴掌拍在了薛西斯二世的屁股上。
　　“呀！”
　　“我又没使劲儿！”
　　“可是……”
　　薛西斯二世有些害怕地捂住了自己的屁股。
　　“其实你使劲打也没事儿，但是，我可是皇帝，不是过去的小薛薛了。”
　　“是是是，我的皇帝陛下！那你倒是告诉我，你做了这么多的事情，把我的生活全部都给打乱了，叫我过来到底是为了干什么的！”希尔德也顾不上对方是波斯皇帝了，毕竟，小薛薛的事情回忆起来之后，希尔德对这位波斯皇帝的害怕已经全部消失了，毕竟，在过去和小薛薛的相处过程之中，希尔德早就明白小薛薛是个什么人了。别说打屁股了，就算是直接骂她都没事儿。
　　而且，希尔德是真的怒了。
　　谁能知道薛西斯二世是谁啊。
　　“你今天必须得给我解释清楚，马拉卡！”
　　“你、你别生气啦，是我的错，只是，我不是害怕你会逃走么，想来想去，这是最好的办法。而且，米利都人在商贸上一直和我们波斯人为敌，给我们造成了巨大的经济损失。因此，攻灭米利都是处于我们波斯帝国的利益角度来考虑的。”这时候，薛西斯二世连忙拉住了希尔德的手臂，哀求着说道，“我错了啦，而且，我也要告诉你，我不是过去的小薛薛了，我可是波斯皇帝。”
　　“你……”
　　说来说去。
　　虽然对方确实是小薛薛，过去的那个小薛薛。
　　但实际上也是个波斯皇帝啊。
　　于是，希尔德压下心头的怒火，然后挤出一丝笑容说道：“那亲爱的皇帝陛下，叫我过来有什么事情吗？”

第六调 第六节 意志坚定的决定
　　这样一说，话题就进入了正轨。
　　虽然薛西斯二世表现得好像有些害怕希尔德一样。
　　可实际上，她不管怎么说也是波斯帝国的皇帝，并且是一位为了达成自己手短可以不顾一切的皇帝。再加上二人这么多年没见过面了，希尔德也不保证薛西斯二世到底变成了什么样子。因此，希尔德只能将自己的态度收敛一些，免得惹怒了薛西斯二世。而这时候，薛西斯二世则是微微一笑，她走到希尔德的面前，轻轻搂住了她的脖子。
　　“茜茜，你先别生气。”
　　“陛下，我可没生气。”
　　“首先吧，我叫你过来的原因很简单，因为我想纳你为妃子。”
　　“原来是这样的么……什么！？”
　　希尔德也是才反应过来。
　　这时候，薛西斯二世轻轻握住了希尔德的手，深情地说道：“在我离开雅典的时候，我就在想，我必须得再和你重逢，我这么多年以来，心里想的都是你……帝国的权力斗争很严重，我知道，如果我没办法成为波斯皇帝的话，我就肯定会被嫁给别人，这样的话，我永远也不会有机会能够接近你，能够得到你！但是现在，我都做到了！”
　　“等等！”
　　希尔德连忙推开了薛西斯二世。
　　“你要纳我为妃子。”
　　“是啊！”
　　“这不可能！”
　　希尔德连忙说道：
　　“你是个皇帝，我也是个国王，哪有这个道理的！”
　　“我是波斯皇帝，我就是这世界的真理！”
　　“你……”对于这种自大的人，希尔德真的无话可说了。
　　“小薛薛，能够再次见到你，我也挺高兴的，但是……唉，有些事情是不可能的，我们都是女性，而且，你还是波斯皇帝，你要是纳了一个女人为妃子，你们国家的贵族，大臣们会怎么看待你？你就不考虑一下？真是的……”
　　“在波斯帝国，没人敢反对我。”
　　这时候，薛西斯二世露出了让人觉得有些诡异的笑容。
　　是真的让人觉得浑身不舒服的笑容，感觉好像笑容之中藏着刀锋一样。
　　“我成为波斯皇帝，到底付出了多少，可能茜茜你根本就不知道……我杀了很多人，为了实现今天的目的，我几乎杀光了所有敢于阻挡我的人，包括我的哥哥，我哥哥的妻子们，他的孩子，还有许许多多反对我的王公大臣。”说到这里，薛西斯的目光之中，突然多了一丝残忍的意味，“波斯帝国只有我能拯救，只有我这个被阿胡拉·玛兹达赐福的人，才有资格成为皇帝。同样，我想要你，就没有人可以阻止得了我。”
　　“阿胡拉·玛兹达……”
　　果然，她也变成英雄了么。
　　希尔德心里也不由在想。
　　难怪刚才看她，总有一种说不出的压迫感觉，和以前的小薛薛完全不一样。
　　阿胡拉·玛兹达是祆教的主神，是代表着火焰、光明和真理的神明。因此，在薛西斯的身上，可能是对方可以隐藏了自己的实力，但是希尔德是真的看不出来对方有多强大，可对方眼眸中的那一轮如同太阳的金色眼眸，却给希尔德很大的压迫感。
　　“所以，你没有拒绝的余地。”
　　薛西斯轻轻张开双臂，微笑着说道：
　　“只要你愿意过来，你想要什么，我都给你。”
　　“你先冷静一下。”
　　希尔德叹了口气。
　　果然，对方的心意是很坚决的。
　　希尔德自然不能让对方牵着鼻子走，所以，只能在合适的范围内进行。
　　于是，为了退而求其次，希尔德便对薛西斯说道：“你想想看，如果你强行把我留在身边，那么你只能得到我的身体，却得不到我的心。这样的我，是你喜欢的么？我天天在你身边，但是随时随地都想着逃跑，或者心里一天比一天讨厌你，就连看着你的目光都是充满仇恨的。这样的我，你真的愿意看见么？这是你想要的结果么？”
　　“这……”
　　薛西斯二世明显动摇了。
　　毕竟，女人和男人不太一样。
　　对于很多男人来说，强扭的瓜不甜，但是至少解渴啊。
　　可女性更需要的是关爱、陪伴和感情，更何况薛西斯对希尔德的感情也不是那种见色起意的感觉，因此，希尔德这么说，自然会引起薛西斯的思考。于是，希尔德便乘胜追击，连忙说道：“而且，你身为女皇帝，真的纳了个妃子，结果也很显而易见，虽然大臣们可能表面上什么话都不说，但是心里肯定会觉得您做得不对。对您的统治，自然会造成影响。”

第六调 第七节 急剧进展的关系
　　希尔德的话，让薛西斯也有些迟疑起来。
　　“这么说的话……”
　　“所以，我觉得，您可以采取折中的办法。”
　　“什么办法！？”
　　“是这样的……于情于理，我不能当您的妃子，因为，我是拜占庭王国的国王，我有我的子民需要我的统治，您是皇帝，很您也一定很清楚，这种责任感到底意味着什么。但是，我知道，我没有拒绝您的权力，所以我只能恳请您，我希望能够回到我的国家，继续当我的国王，如果您能够满足我这个条件……要我做什么都可以。”
　　“……真的？”
　　听到这里，薛西斯的话语也有些颤抖起来。
　　“你说的是真的？”
　　“是的，我既然这么说，就代表我已经做好了心理准备。”
　　希尔德的话语，充满了认真的意味。
　　她也做好了心理准备。
　　薛西斯二世特别强大，强大到希尔德几乎没有反抗的机会。但是同时，这也是一个机会，如果能够恰到好处的处理好和薛西斯二世的关系的话，那么，自己反倒是可以攀上波斯帝国这根高枝。虽然，这有一种利用对方的感觉，但是，这种利用也是建立在希尔德将许多东西的选择权，都交给了对方来决定，说白了也是个互惠互利的事情。
　　“……”
　　这时候，薛西斯二世回过头来。
　　“你的话，我明白了。”
　　“那陛下的意思是？”
　　“纳妃的事情，就暂且不说了，你说得对……你是一个向往自由的鸟儿，如果把你关起来的话，只会让你难过伤心的，我不希望看到这个样子。所以，我不纳你为妃子，但是，从今天开始，你的身份就是拜占庭王国的国王，兼波斯帝国色雷斯总督，我给你足够的独立权，也会给你支援，但是你必须效忠于我，这个条件，你看如何？”
　　“……”
　　果然还是如此。
　　薛西斯二世，还是希望希尔德能够被自己控制。
　　因此，现在能做的，估计也只有答应下来了。
　　“是，我答应。”
　　“那就好那就好……那么，既然你效忠于我了，你就是我的人了。”这时候，薛西斯二世捧着希尔德的脸颊，然后凑了上去，“我已经给了你最优待的条件了，茜茜，无论如何，都不要离开我，好么？我用了这么多年才找到你，如果你再次离开我的话，我真的无法接受。”
　　“陛下……”
　　希尔德微笑着说道：
　　“那我也得返回自己的国家啊。”
　　“也是……既然我刚才答应了你，我就不会反悔，这一点你就放心吧。但是，这样的话，我就得经常去你那里了。而且，你作为波斯的总督，必须对波斯帝国，对我公开效忠才可以，这样的事情，你可以做得到么？”这个时候，薛西斯二世已经转变为身为皇帝的标准状态，只要谈起国家大事，薛西斯二世还是很清楚的，于是，希尔德便低头说道：
　　“我愿意。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　薛西斯二世忍不住发出了银铃般的笑声。
　　搞得希尔德有些稀里糊涂的。
　　这时候，薛西斯二世直接捧住希尔德的脸，就直接吻了上去。
　　那是包含薛西斯二世的深情之吻，突如其来的感觉让希尔德甚至有些站不住了。
　　其实现在希尔德还没有反应过来，最主要的原因就在于，希尔德真的只是想起了小薛薛，但是并没有现在小薛薛这种非常执着的爱意。毕竟，希尔德都把人家给忘记了。不过既然对方都已经表现出这个态度，如果自己没有什么表示的话，好像也不符合礼尚往来的精神啊。于是，希尔德也不再客气，就直接按住薛西斯的肩膀，给推倒在了地上。
　　头顶上的神圣之火，在燃烧的时候发出木柴噼里啪啦的声响，盖过了一些莺莺燕燕。暖洋洋的热量，也让两种肤色的肌肤，有一种格外温暖的感觉。虽说两人怀揣着不同的心情，但是，当心中的火焰被点燃了之后，就已经是无法挽回的事情了。
　　（少女祈祷中ing）
　　“所以，我的母亲在哪里？”
　　“阿斯帕西娅啊……她在另外的房子里呆着呢。”
　　在神庙的地面上，薛西斯躺在希尔德的怀里，仿佛撒娇着说道：“放心吧，我之前说的都是狠话，阿斯帕西娅是绝对没有问题的，我是按照贵宾的规格来照顾她的。”
　　“多谢你了，陛下。”
　　希尔德松了口气。
　　现在看来，事情完全在希尔德的预料之内。
　　而这时候，薛西斯突然直起身体，然后从上往下看着希尔德的面孔说道：“不过，你个坏蛋，你到底哪里学的，难不成，你已经……”

第六调 第八节 波斯皇帝的厚礼
　　“你还记得索菲娅么？”
　　“那个小女仆么？”
　　“现在可不小了……”
　　从各种意义上来说，都不是很小了。
　　薛西斯也不知道索菲娅是什么意思，于是便问道：“我知道，那个迦太基人，怎么了？”
　　“我跟她学的。”
　　“啊……没想到那个正经的女仆居然还做了在这样的事情。”
　　不过，薛西斯好像并不在乎。
　　在这个时代，和奴隶发生一些事情是很正常的事情，所以，薛西斯二世根本就不在乎这点。此时此刻，她站起身来，然后从地上捡起自己的紫色长袍，然后穿了上去。而希尔德也跟着站起身来，她看着薛西斯的背影，不由问道：“小薛薛，我的母亲到底在什么地方？”
　　“别着急，晚上你就能够看到她了。”
　　薛西斯回过头来，走到希尔德的面前。
　　“不过，还有些正事儿要做，不是么？”
　　“嗯，也对。”
　　现在这些情况，是希尔德牺牲了很多才换回来的，其中最重要的莫过于要宣誓效忠。所以，希尔德必须得和薛西斯二世签署一个协议才可以，这是必须要走的官方流程，就算是二人的关系非同一般也绝对不能够儿戏。因此，希尔德穿好了衣服之后，就和薛西斯二世一起，离开了神庙这里。
　　“陛下！”
　　这时候，在外面已经等候多时的官员立刻走了过来。
　　“怎么了？”
　　“不是，我们……”
　　“不必担心，我不是安全出来了么。”
　　这些官员见薛西斯已经很久没有从神庙里面出现了，所以都很担心。而现在薛西斯二世的头发有些凌乱，脸颊也是有些微红，不知道发生了什么，所以官员们自然担心。反观希尔德，倒是气定神闲的样子，头发刚才也顺手折了一根月桂树的树枝，将头发盘在脑后，用月桂树的树枝作为发簪，把头发固定起来。
　　“你们现在准备纸和笔。”
　　“是！”
　　官员们得到命令之后，就赶快离开了。
　　“所以，我亲爱的茜茜，我给你准备了一份礼物。”
　　“礼物？”
　　“对啊，我刚才思考了一下，既然你愿意效忠于我，那么，我也必须得拿出我的诚意，不是么？”说到这里，薛西斯二世回过头来，微笑着看向希尔德，“这份礼物呢，对于现在的你来说可能非常重要，你一定会非常开心的。现在，你是我波斯帝国的色雷斯地区总督，那么，你必然要为我征服和管理整个色雷斯地区，所以，你很缺人口，是不是？”
　　“确实如此。”
　　希尔德点了点头。
　　希尔德一直担忧的可都是人口问题。
　　“那我把米利都送给你了。”
　　“米利都？什么！？”
　　“我说了，米利都，不过，不包括米利都城，这座城我打算彻底占领，作为警告爱奥尼亚人的存在。但是，米利都人，我全部都送给你。而且，我不仅送给你这些，我还要送给你大量的粮食和金钱，用来让这些人能够在你的国家生活下去。怎么样，这算不算是一次厚礼？”薛西斯二世说到这里的时候，一脸期待的看着希尔德。
　　就好像是在等待着希尔德的夸奖一样。
　　而希尔德也有些震撼。
　　米利都城，这个希尔德也不想要。
　　给了希尔德一个米利都城，她也管不住啊。
　　但是，直接给人就不一样了。
　　失去了家园的米利都人，就直接会变成一团散沙，希尔德只需要将米利都人分散开来，将他们的领导者给弄掉，就会变成拜占庭王国的最优等国民，因为拜占庭人很多人都是米利都迁居过来的，因此都是同宗同源。而且，最关键的是，米利都的人口是十一万人，这还不包括奴隶。如果波斯会负担这十一万人的口粮和迁居成本，这可是个完全稳赚不赔的好事儿！
　　希尔德也惊讶于薛西斯二世的大方。
　　十一万人，这可是十一万人。
　　现在的拜占庭城，不过五万人口。
　　有了这十一万人，希尔德将会拥有超过十六万人的人口规模，可招募的兵力能够至少达到一万五千人以上，至少足够组建两支军团。拥有了一万五千人规模的可用军队，希尔德将可以横扫整个色雷斯沿岸地区的希腊城邦，甚至就连传统城邦萨摩斯，也没有足够的实力和希尔德的拜占庭城相提并论。因此，薛西斯二世真的是送了一个重礼。
　　“可是，这些是有价的吧？”
　　“有价格？”
　　薛西斯愣了一下。
　　“代价就是，你要效忠于我啊。”
　　“只有这些？”
　　“当然。”

第六调 第九节 人口激增的问题
　　听到这里，希尔德表面不为所动。
　　实际上心里已经乐开花了。
　　十一万人，这薛西斯也太好了吧。
　　或许是波斯帝国太过于强大了，根本就不在乎什么十一万人，而且，米利都人的管理确实是个问题，所以薛西斯二世就干脆当个好人，把这十一万人打包送给了希尔德。于是，希尔德自然是低下头来说道：“多谢陛下！”
　　“私底下就不要这么客气了。”
　　薛西斯看到希尔德似乎很开心的样子。
　　于是，她也微微一笑。
　　“你是我的人，只要你留在我身边，好东西我都会留给你的。”
　　“啊，是么？”
　　希尔德笑了笑，然后忍不住搓了搓手。
　　“那您看，这十一万人到我那边，可我的国家一共也只有五万多人，要是他们叛乱的话，我可能会镇压不下去啊，毕竟，我手头上也没有多少部队，小薛薛，要不你看这样，我找你借一些东西……”说到这里，希尔德脸上的笑容愈加灿烂起来。
　　-------------------------------------
　　“所以，你找薛西斯二世借了两千长生军？”
　　“对啊。”
　　希尔德吃着碗中的鹰嘴豆，无奈地叹了口气。
　　“不借白不借。”
　　“可是……这不是在你的心脏处插了一把刀么？”
　　阿斯帕西娅很是不能够理解希尔德的行为。
　　在听完希尔德说今天发生的事情之后，阿斯帕西娅一直都觉得很是神器，她没想到，希尔德为了救自己居然真的自己亲自过来了，而且还宣誓效忠于薛西斯，这种事情，根本就是闻所未闻的。除此以外，薛西斯二世还把整个米利都的人全部都给了希尔德，这就更加超乎了阿斯帕西娅的预料。而对于希尔德接下来的举措，她就更加没办法理解了。
　　“要的就是这样的效果。”
　　希尔德托着腮，无奈地说道：
　　“我必须得让薛西斯更加信任我。”
　　“你的意思是，主动让波斯军队驻扎在你身边的话，薛西斯二世就肯定会信任你？”
　　“会更加，不能保证绝对信任我。”希尔德说到这里，然后站起身来，“我呢，既然已经答应效忠于波斯了，那么就等于是上了一艘贼船，没有回头路了。而且，波斯帝国没有西征的打算，他们和东边的叛军打得难解难分，北部边境的游牧民族也让他们很苦恼。所以，薛西斯发动大军进攻米利都，也只是因为米利都在贸易上面对波斯造成了比较大的经济损失，并且也打算给爱奥尼亚，乃至整个希腊地区一个警告罢了。”
　　“这可真是……”
　　阿斯帕西娅将手放在自己的胸前。
　　“太好了，万幸没有发生大事。”
　　“母亲，您这段日子受苦了。”
　　“我没事。”
　　阿斯帕西娅轻轻抚摩着希尔德的面颊。
　　“能够再看到你，实在是太好了。”
　　“母亲，有件事情，我必须得提前和您说。”
　　“嗯，你说吧。”
　　“米利都人，一共十一万人，他们都是来自一个城邦，突然要被我这个国王统治，肯定不会愿意，因此，这其中肯定会出现许多的问题。但是，我希望您能够理解一件事情，那就是虽然他们是米利都人，但是到了拜占庭王国之后，就是拜占庭人了，米利都所遗留下来的贵族、制度，都不复存在，因此，如果有人打算在我的王国惹是生非的话……”
　　“你会杀了他们。”
　　“是的，母亲。”
　　希尔德说到这里，双眸一直紧紧盯着自己的母亲。
　　而阿斯帕西娅也深深地吸了口气。
　　“孩子，我知道你是国王，这种事情，你没有必要和我说的。如果真的有人阻碍了你的统治，那你就按照你的方法去做吧。”阿斯帕西娅比谁都清楚，这种事情根本就不是他能够阻挡的，希尔德和自己说这种事情，无非就是尊重自己罢了，“米利都人，已经经历了很多他们本不应该经历的灾难，所以，我希望你能够善待他们。”
　　“我会善待一切合法公民。”
　　“那就好。”
　　对于希尔德来说。
　　这些米利都人加入了拜占庭王国，那就是拜占庭王国的王国公民阶层。
　　毕竟，拜占庭王国是一个希腊人王国，同样身为希腊人的米利都人，自然算是主体民族之中。只要他们遵纪守法，希尔德绝对会优待他们。但是，如果他们当中有人打算在拜占庭城建立第二个米利都，打算架空希尔德，那么，她是绝对不会允许这样的事情发生的。
　　但是，这样的事情是避免不了的。
　　尤其是那些米利都议事会的贵族。

第六调 第十节 未曾设想的道路
　　希尔德完全可以预见到这些米利都议事会的贵族，肯定会在抵达拜占庭王国之后去试图架空希尔德的王权。毕竟这种事情在当初希尔德建立拜占庭王国的时候，就曾经发生过一次，而现在人数占优，又自以为自己高贵无比的米利都贵族肯定会做出这样愚蠢的事情。
　　因此，若是要解决这件事情。
　　就免不了刀兵之祸。
　　不过杀人这件事情，希尔德早就习惯了。
　　如果对方真的不领情，而且还打算搞事的话，那么希尔德只需要将那些搞事的领头者全部挑出来杀掉，那么剩下的米利都人，就会是一群待宰的羔羊，没有任何的威胁能力。
　　“母亲。”
　　这时候想通了的希尔德转过头来对阿斯帕西娅继续说道。
　　“你也来拜占庭生活吧。”
　　“……我也没有别的地方可以去了。”
　　“拜占庭王国就是您的家。”
　　希尔德微微笑着，伸出手来，轻轻抚摸着自己母亲的手：“现在雅典那个地方也非常的危险，如果回去的话，伯利克里还有可能会对你做一些不利的事情，所以暂时先住在我那边吧，如果真的发生了什么战争，您再赶快离开也不妨。”
　　“行。”
　　阿斯帕西娅点了点头。
　　“就麻烦你了。”
　　“您是我的母亲，这有什么好麻烦的。”
　　“孩子，记住了，你现在已经宣誓效忠于波斯皇帝，那么就等于你和整个希腊世界已经站在了对立面上，虽说大部分的人其实都不会在意这件事情，毕竟现在波斯还没有再一次攻打希腊世界的能力，但是肯定会有人因此而刁难你，尤其是你身边的人。”
　　“母亲您就放心吧，这件事情我心里有数，我已经想好了应该怎么去面对可能会出现的问题。”面对阿斯帕西娅的担忧，希尔德则是微笑着解释道，“在这个世界力量才是最绝对的，宣誓效忠于波斯皇帝，薛西斯二世，也是一个无可奈何的选择，如果不走这一步的话，可能我们两个都得交代在这里。”
　　“我知道，孩子。”
　　阿斯帕西娅忍不住叹了口气。
　　“这个世界有时候就是这么蛮横无理。”
　　“没事的，众神会保佑我们的。”
　　“说到众神……孩子，雅典娜大人有没有给你什么神谕啊？你向波斯皇帝效忠这件事情，雅典娜大人是怎么说的？她不反对吗？”
　　“当然不反对。”
　　希尔德微笑着说道。
　　“这是目前最正确的选择。”
　　“那就好，那就好……”
　　阿斯帕西娅松了口气。
　　当然，阿斯帕西娅肯定不知道。什么雅典娜，其实就是希尔德本人。不过这样的谎言确实是特别的，能够鼓舞人心。知道雅典娜大人是支持希尔德做出这样的决定，阿斯帕西娅心中的顾虑也就彻底打消了，本来她是有一些绝望的，但是现在她又重新看到了希望。
　　看到自己的母亲打起了精神，希尔德也是不由松了一口气。于是她便站起身来对阿斯帕西娅说道：“母亲，我就先离开这里下去休息了，我将在这个地方待7天时间左右，7天之后我会带着人和您一起返回拜占庭。”
　　“好的孩子，一定要注意。”
　　阿斯帕西娅也站起来。
　　她有些紧张的握住了希尔德的手。
　　“千万要注意呀。”
　　“放心吧母亲。”
　　在将阿斯帕西娅安抚下来之后，希尔德便返回了自己的住所。实际上在刚才和阿斯帕西娅的对话之中，希尔德并没有把自己和薛西斯之间的事情，告诉阿斯帕西娅，原因也很简单，毕竟为了某些事情出卖自己的身体，这种事情希尔德还是没有这个胆子敢跟自己母亲去说的。虽然在古希腊这个时代说出这种事情，其实也没有什么……
　　不过希尔德就是不愿意说。
　　这也没办法。
　　回到自己住所的希尔德，不由回想起来今天所发生的一系列的事情，她是没有想到薛西斯就是之前自己的玩伴小薛薛，更没有想到最终促成了现在这样的事情。拜占庭王国正处于危险之中，平日里所发生的事情就足够让希尔德头疼了，但是没想到现在居然攀上了波斯这个大佬，这对于希尔德和拜占庭王国的未来来说是一个巨大的机会，但同时也伴随着巨大的危险。
　　可是要想破解现在的局。
　　或许这条路才是最重要的。

后记
　　初次见面的朋友，初次见面。
　　好久不见的朋友，好久不见。
　　这里是宇称不守恒定律，又叫一只青狐。
　　很高兴能够再一次写一篇后记，其实本来不打算写这篇后记的，但是好不容易将这本书的第2卷写完了，总有一些藏在心里的话，想要通过后记这个部分能够说出来，希望大家能够体谅一下。毕竟我是习惯性写后记这种东西的。
　　昨天没有更新，是因为最近的身体状态不是特别好，从哈尔滨回来之后身体就一直处于一种不是特别舒服的状态，最近这段时间，同时写的三本小说的更新都出现了比较大的问题，去咨询了一下医生，医生说是因为过度疲劳的原因，我觉得这也跟我在哈尔滨这几天时间内没有闲下来四处走动有关系。
　　不过既然我都已经在写这一篇的后记其实目的就是想要跟大家说一下我的状态，现在已经没有什么问题了，我知道，看我这本书的不少读者同时也是看我另外两本书的读者，正好在这里说一下我现在的情况，希望大家能够放心。
　　言归正传。
　　现在女神这本书已经写完了第二卷，原本波斯女皇出现的剧情，大概是在第3卷快要结束的时候才会出现，但是考虑到一些特别的因素和我之后设计故事情节，觉得这样的故事进展可能太慢了，于是我就将波斯女王的出场顺序放在了第二卷。不知道大家对于波斯女皇薛西斯这个角色是怎么看的，大家是否喜欢这个新的角色。
　　关于这个角色的设计，厄在吐槽当中我看到了有部分朋友产生一些疑惑，我明明在故事的开始就说了，我写的是一篇强势的百合文，女主是那一种不会随便就被调教被推倒的那种角色。而当现在出现了薛西斯这样非常非常强势的角色之后，有些读者会觉得比较疑惑。所以在这里稍微的解释一下，就是虽说薛西斯是一个比希尔德要强大的多的人物，但是在两人的感情线上面并非是希尔德处于弱势或者是被动这一方面，总体来说，希尔德还是强势的。
　　同时我想说的就是因为每一次出现啊，希尔德稍微处于不利地位的时候的剧情，就会有读者站出来说，这完全不符合强势的设定，但是就我个人的理解来说，一个弱势的女主，一个经常被推倒的主角，他也有强势的时候，同样一个平日里就很主动很强势的主角，他也有处于弱势的时候，这是很正常的事情。我在sf已经写了10年的小说，我不算什么非常优秀的作者，但是既然我说了我的主角是这样子的性格，那他就不会出现很大的变化。
　　因此我只是希望各位读者在阅读的时候，在遇到了这些问题，产生了这样的疑惑的时候，能够稍微给作者一个机会。我可以和大家保证的是，我所写的故事，是肯定会符合我自己所向大家保证的那个样子，可能故事写的没有那么好，但是绝对不会太过于跑偏。我对故事的掌控力，还有对故事的自我要求还是比较高的。
　　之后要更新的剧情就是故事的第3卷内容了，在第三卷的故事当中。希尔德和色雷斯王之间的竞争就要正式的开始了，此篇也是本小说第1个小高潮。而同样在2月1号本书将会上架。这个月将会准备存稿，但是在准备存稿的时候，我也不会放弃更新。
　　到现在为止，本书已经有了7000多个收藏，比起第1卷完结的时候多了3000来个，我知道在sf现在的环境下，这样的成绩并不是很好，但是能够有这么多读者的支持，我已经比较满足了，希望各位能够在我这本书上架的时候多多支持，希望喜欢这部作品的读者们能够在我上架的时候，点一下那个订阅按钮，我青狐可能没办法保证什么事情，但是可以保证的是，当我的作品正式上架之后，我的剧情并不会因为我上架而缩水或者糊弄读者。
　　我会更加精益求精，不断的锻炼我创作的能力。
　　因此在这里恳请各位读者多多支持，投出你们宝贵的月票！并且在本书上架的时候，若是觉得写的还行，能够给一个订阅继续追下去。
　　如果各位有什么问题的话，可以加我的私人QQ634615488，同时，本文的读者qq群为611909556，群里有各种各样的喜欢女装的可爱少年，当然，有些不被允许的章节，可能也会放到群里的……
　　同样，希望各位能够多多支持我另外一本新书《为什么本尊的徒弟都想霸占我》！
　　总之，多谢各位的支持。

第一调 第一节 宣誓效忠于波斯
　　希尔德在波斯境内，已经待了一个星期。
　　这一个星期，希尔德一直在耐心等待。
　　每天白天，希尔德便在整个安卡拉转悠，来了解关于波斯，乃至东方世界的一些消息。虽说希尔德的目标并不是东方这一边，但是为了应对一系列的突**况，希尔德就必须对这一块有所了解。
　　而到了晚上，希尔德要做的事情就是去侍寝，薛西斯不愧为受到神明祝福的神谕者，精力之旺盛，让希尔德都有些难以招架。甚至希尔德都开始担心起来，如果薛西斯迷上了这样的生活，就不愿意放希尔德走了，那该怎么办？不过好在薛西斯这个人信守承诺，既然她当初答应希尔德会这样，那么她就一定会这么做。
　　毕竟是一个皇帝。
　　言出必行。
　　一个星期过后，波斯安卡拉地区的所有官员以及薛西斯身边的随行官员们都集中在了神庙的门口，而此时此刻，希尔德身上穿着非常华丽的波斯式的长袍，身上的黄金首饰也是不计其数，看起来雍容华贵。当然今天希尔德穿的如此华丽，倒不是要举行什么庆典，而是今天希尔德就必须当着所有波斯官员的面，在这里对皇帝薛西斯宣誓效忠。
　　除了希尔德之外，包括希尔德的母亲阿斯帕西娅，索菲娅，还有希尔德带过来的所有的人都抵达了现场，他们现在都知道了，希尔德为了国家的安全只能选择效忠于波斯，虽说这样的结局不是很令人满意，但是毕竟对方是强大的波斯，如果不这么答应的话，可能整个国家都要完蛋了，因此宣誓效忠也是无可奈何的行为。
　　希尔德身边的人都能够理解希尔德的选择，他们也没有过多的怨言。只是他们心中觉得希尔德有一些可怜，居然要当着这么多波斯人的面跪在地上宣誓效忠，明明是一位英雄，明明是雅典娜的神谕者，却要做出这样有辱自身的事情。因此一种悲伤之情弥漫在希尔德这边的人里。
　　不过希尔德本身却没有想那么多。
　　如果只是依靠宣誓效忠。
　　就能够获得多达十一万人的人口，以及两千名波斯精锐部队的指挥权，还有大量的补给和金银财宝，更重要的还包括了波斯这一个超级大靠山。这些东西加在一起可比所谓的尊严值钱多了，更何况现在的局面也不容希尔德去拒绝。
　　当然希尔德非常清楚自己实际上付出了什么东西。
　　所谓的效忠其实只是形式而已。
　　真正的代价是希尔德自己这个人。
　　还好薛西斯皇帝是一个女人，如果对方是一个男人，还看上了自己的话，希尔德就真的不知道怎么办好了。
　　“拜占庭王国希尔德女王陛下，请您上前。”
　　这个时候，一名波斯的官员微笑着对希尔德说道，而希尔德这时候也直接朝着前面走了过去，她先是踩上了通往神庙的台阶，然后一步一步走到了上面，来到了薛西斯的面前，这时候薛西斯满脸笑容的看着希尔德，她仔细的打量了一下希尔德身上的装束，便开口说道：“你穿的这一身真的是很好看。”
　　“多谢陛下。”
　　希尔德微笑的低下头。
　　“请跪下。”
　　“是。”
　　希尔德没有怎么犹豫，就单膝跪在了地上，她低着头，所做的一切都是为了表达对波斯皇帝薛西斯二世的臣服。而这个时候，一名官员捧着一个托盘，而托盘的上面则是放着一个金色的权杖。这是代表着总督和波斯的象征，而现在薛西斯轻轻拿起了盘中的权杖，然后走到了希尔德的前面。
　　“希尔德女王，我现在任命你为波斯帝国，色雷斯总督，愿你为波斯帝国统治整个色雷斯地区和色雷斯人，将波斯帝国荣光传遍西方世界。你所做的一切都将会为真理之神注视着，而你永远要记住，在你的背后永远有强大的波斯帝国。还有我。”
　　“多谢陛下。”
　　希尔德伸出双手，接过了权杖。
　　当拿到权杖的那一刻开始。
　　就代表现在希尔德的身份已经不是一个独立王国的女王了，她现在是代表着波斯帝国管辖整个色雷斯地区的总督，当然这一层身份是同时存在的。现在的希尔德，她不仅是拜占庭王国的女王，同时也是波斯帝国的总督。这样的双重身份，对于希尔德来说，其实是一件很方便的事情。
　　因为回到了拜占庭王国之后，只要希尔德不想故意的宣传这件事情，那么其他的城邦和势力，就很难知道希尔德已经对波斯帝国宣誓效忠的事情。

第一调 第二节 稳赚不赔的生意
　　这也是希尔德和薛西斯的交涉之后得到的一个结果，毕竟薛西斯真正想要的并非是所谓的色雷斯地区，而是希尔德本人。只要能够让希尔德对自己效忠，并且不离开自己，那么薛西斯就算什么可能都愿意拿得出来。
　　“作为效忠于我，效忠于波斯帝国的总督，我现在赐给你米利都城全体公民，任你差遣。同时，赐给你这十一万人所有的吃穿用度所需要花费的开销。为了帮助你能够顺利的渡过难关，我还赐给你两千名长生军的指挥权，这两千名长生军任你调遣，他们将保护你的安全，保护你势力范围的安全，会为了你所管辖的区域流尽最后一滴血。”
　　“我还将赐给你大量的黄金，白银，奴隶和各种奇珍异宝，来褒奖你的忠诚。愿你能够对波斯帝国忠心耿耿，为波斯帝国管理好那一片区域。”
　　薛西斯二世说完这句话之后。
　　便伸出手来，将希尔德从地上拉了起来。
　　“我亲爱的希尔德，从现在开始，你就是我的人了。”
　　“陛下……”
　　希尔德咳嗽了两声。
　　“这边还有别人。”
　　“这不重要。”
　　薛西斯说到这里，她环顾了一周，看了看旁边人的反应。其他人对于刚才薛西斯所说的话都有些惊讶，他们没想到薛西斯居然会给希尔德如此丰厚的赏赐，以至于就连希尔德身边的人现在都张开嘴巴，目瞪口呆，一时之间瞠目结舌，不知道应当如何反应。
　　毕竟从常理范围上来说，刚才薛西斯所给的那些奖励和赏赐确实是有些太多了。尤其是那十一万的米利都人，要知道，对于许多的城邦或者国家来说，能够突然多出十一万的人口或者说十一万的劳动力，那是非常可怕的一件事情，就算是波斯帝国，人口也没有多到可以拿十一万人不当回事。但是薛西斯财大气粗，直接就将十一万米利都人给了希尔德。更不要说还有这十一万人的吃穿用度以及其他额外赏赐的金银财宝，这些东西的价值加在一起，恐怕已经远远超出了一个普通人的想象范围之中，是天文数字了。
　　“希尔德。”
　　“我在。”
　　“我现在还有一些事情要处理，所以既然你已经宣誓效忠，那么你就可以带着你的赏赐返回你的国家，可是你要记住，等我忙完手中的事情，我会直接去你的国家来找你，希望到那个时候你能够做好准备。”
　　薛西斯面露淡淡的笑容，因为她非常清楚，她所说出来的话，希尔德根本就不可能拒绝。而希尔德听完这些，就点了点头，开口说道：“陛下放心，我时刻会在拜占庭王国做好迎接您的准备。无论您什么时候过来，我都会做好充足准备的。”
　　“有你这句话就够了。”
　　薛西斯看着希尔德，内心又不由怦然心动。
　　她现在很想做些什么。
　　可是这里人又这么多，薛西斯只好压抑住自己内心的冲动。
　　无论如何，现在自己绝对不能够冲动。
　　而希尔德也很明白，既然和薛西斯已经说好了今天就要离开，那么希尔德一分都不能耽搁，万一薛西斯真的反悔了，那么全部都完了。
　　于是希尔德便微微行礼，微笑着说道：“那么陛下，我今天就要带着您的赏赐返回拜占庭王国了，后会有期。”
　　“嗯……”
　　薛西斯表现出一副明显不舍得的样子。
　　但是既然这是他说出来的话。
　　薛西斯也只能认了。
　　“你放心，你返回拜占庭王国的路上，我一定会让人来保护你的，我承诺你的两千名长生军，将会在一个月后集结起来前往拜占庭王国，你如果还有什么需要的话，到时候可以派遣人来和我沟通，当然，如果你自己亲自过来，那是再好不过的事情。”
　　说到这里，薛西斯又有些激动起来。
　　“我会在波斯波利斯，为你设下盛宴。”
　　“多谢陛下厚爱。”
　　希尔德也是微笑着回答道。
　　“那么事不宜迟，我现在就要带人回去了，愿陛下身体健康。”
　　可以说，这一次波斯之行对于希尔德来说是完全稳赚不赔的，虽然从节操上面来说似乎是损失了不少，但是所换回来的东西却是能够让希尔德一下子打开局面，焕然新生的存在。如果从这个角度上来看，那么薛西斯这个人还真的是一个大好人啊。
　　不过，希尔德觉得，自己确实是有些滥用了对方对自己的好意。
　　自己确实是有点渣啊。
　　而且，希尔德毕竟上一辈子是男生。
　　薛西斯这样的美人对自己如此倾心，希尔德还是有些不忍的。

第一调 第三节 波斯皇帝的馈赠
　　所以么。
　　自己牺牲一下色相，满足一下薛西斯，也是没问题的。
　　希尔德就是这么认为的。
　　而且，希尔德本来想试试看吸薛西斯的血，但是考虑到血咒的问题，还有薛西斯各种各样的原因可能会导致的一系列问题，希尔德觉得还是算了会比较好。不然，薛西斯一旦身上有了血咒，希尔德就肯定要被她困在身边。毕竟，希尔德也简单的揣测了一下薛西斯二世的能力，发现现在的薛西斯，希尔德是根本打不过的。
　　对方已经超过了英雄这个概念。
　　准确来说。
　　对方是祆教主神的代言人，同时本身也就是祆教的主神。
　　希尔德能够从她的身上感觉到丰沛的力量，那种仿佛可以将世间万物全部都给燃烧殆尽的火焰之力，炽热而又致命。这和真理之神阿胡拉·马兹达那种神力有着直接联系，这也能够证明薛西斯二世对外宣称的那样，她是阿胡拉·马兹达在这世间的证明和分身，她不仅仅是阿胡拉·马兹达的神谕者，更是阿胡拉·马兹达的本身。
　　因此，希尔德甚至可以认为。
　　薛西斯二世是半神一般的存在。
　　这样的家伙，希尔德现在的实力是根本打不过的。
　　不过，薛西斯二世倒不是一个喜欢滥用自己武力的人，虽说在政治上薛西斯确实是挺心狠手辣，可实际上她却还是个单纯的女孩，很多观点在希尔德看来还有些幼稚。只不过，因为她本身强大的力量，还有麾下高效的官僚群体，让薛西斯二世统治下的波斯，能够迅速恢复实力。
　　因此，希尔德大概明白了薛西斯是什么样的人。
　　如果从私人角度上来说，薛西斯是个很好的姑娘。
　　从利益上来说，她能代给希尔德的，是一般人根本无法想象的利益。
　　希尔德只能说自己是真的幸运，没想到当初一起玩过家家的小薛薛，居然成了这样的一号人物，如果薛西斯二世是自己真正的敌人，那么想都不用想就可以明白，薛西斯可以轻而易举的击败自己。自己这个有着雅典娜之躯的英雄，都根本不会是她的对手，逃都逃不掉。
　　在处理完这些事情之后。
　　希尔德便踏上了返回拜占庭王国的路程。
　　这一次，希尔德回去的路上就热闹多了。
　　除了希尔德本身的人之外，还有来自米利都城的十一万人，都踏上了前往拜占庭王国的道路。这些米利都人现在一个个兴高采烈，认为自己终于离开了苦海，终于离开了波斯人的统治。尤其是当他们知道拯救自己的，居然是阿斯帕西娅的女儿希尔德，就更加充满了希望。甚至，他们都忽略了希尔德是将米利都的合法领土，拜占庭城和阿波罗尼亚给占领的独裁者。
　　“孩子，委屈你了。”
　　阿斯帕西娅坐在车上，颇为心疼地说道：
　　“没想到我们居然真的可以活着离开。”
　　“没事的，母亲。”
　　希尔德看着身后那些米利都的迁徙人群，苦笑着说道：“真正麻烦的事情，还在后面呢。”
　　“等到了拜占庭王国之后，我会和他们去说的，现在他们很多人还以为自己可以回到米利都城，薛西斯二世也没有和他们说，接下来会发生什么事情。”面对都是自己同乡的米利都人，阿斯帕西娅有些于心不忍，她不希望出现太多的流血事件，可是，非常熟悉米利都的阿斯帕西娅，又比谁都清楚，要不出乱子，那基本上是不可能的事情。
　　“那就麻烦母亲您了。”
　　希尔德点了点头。
　　“现在，爱奥尼亚人已经足够动荡了，他们如果不认同我，那也没有办法，我是拜占庭王国的女王，我必须得用强力的手段，将他们划入我的麾下。如果有人打算反抗我，我只能使用过激手段了。希望，母亲您能够把这个意思传达到。”希尔德说到这里，便莞尔一笑，“您也不必太过于担心，等抵达了拜占庭王国之后，我会把所有长老，都叫到公民大会来的。”
　　“好的，孩子。”
　　阿斯帕西娅也松了口气。
　　看来，希尔德是有和平解决问题的打算。
　　不过，希尔德真的是这么想的么？
　　经验告诉她，这些一直掌握着米利都权力的贵族，或者说议事会的长老，早就沉溺于权力之中了，希尔德可以不杀他们，但是能保证他们不会挑唆米利都人，掀起反抗希尔德的浪潮么？要知道，现在的拜占庭王国，人口不过五六万人，而米利都人有十一万人，自己这边的人口少，而对方的人口多，如果不妥善处理此事，恐怕只会酿成大祸。

第一调 第四节 终于返回了王国
　　这一路上，波斯人派出了一万两千人护送这十一万人，虽然波斯军队只有一万多人，但是，米利都人没有一个人敢逃走。一方面，他们不是去赴死的，而是要回到西边，回到希腊人的聚集地区，不会被贬为奴隶，而是恢复自由。另一方面，手无寸铁的米利都人，根本也不可能是波斯军队的对手，他们只能乖乖服从管教。
　　而薛西斯也确实大方。
　　十一万人的口粮，波斯人全部都提供了。
　　他们在安卡拉已经准备了十一万人所需要的，十天的口粮，这样的话，足够支撑希尔德带着米利都人抵达加尔西顿。而到了拜占庭王国之后，波斯人通过船只，将大量的粮食都运送到加尔西顿和拜占庭城。当然，粮食是次要的，最主要的还是金钱。来自波斯的黄金，就足够希尔德从旁边的许多农业城邦采购粮食和食物。
　　而且，现在很快就要开春了，十一万人如果分配好了，可以立刻在今年投入到农业生产之中，到来年就不需要担心粮食的问题了。拜占庭城外面的平原，加尔西顿外面的广袤农田，还有阿波罗尼亚沿岸的肥沃土地，都是上好的种植农业的地区。同时，这十一万人所带来的人口，也会给希尔德提供大量的劳动力。
　　砖窑可以扩大生产。
　　钢铁制品的生产规模也可以加大。
　　一系列的商品产出，都会因为人口规模，而得到成倍扩张。
　　而且，人口增多了之后。
　　希尔德也要考虑，扩张拜占庭城了。
　　现在的拜占庭城，只是龟缩于金角湾那一块儿，城内虽然几番改造，但人口最大也只能承担两万人左右。所以，现在希尔德必须得准备修建第二道城墙，还有开发金角湾另外一边的加拉塔，作为一个能够将金角湾彻底钳制住的临海要塞区，这样的话，拜占庭城就能够把金角湾彻底给控制住，就可以防止对方的海军，深入到拜占庭城的内部地区。
　　而同时，拜占庭城的城墙，将会在老城区往外两公里到三公里的地方，修建新的城墙，这项工程将会是巨大的工程，如果完成之后，市区可容纳人口将会达到二十万之巨。这样的规模，放到现在来看，恐怕雅典都无法与之媲美。当然希尔德有这样的野心，也是得益于造砖技术的不断突飞猛进，能够得到大量的廉价建筑材料。
　　总之，这一切都是建立在。
　　希尔德有了钱，也有了人。
　　从这个角度看，薛西斯真的是圣人。
　　直接给希尔德提供了如此之好的条件。
　　有了这样的规划，希尔德在路上便一直在考虑许多许多的细节问题，等抵达了加尔西顿之后，这些想法都有了大致的规划。于是，等到了拜占庭王国之后，这些东西都必须得推行下去了。不过，最重要的问题，还是如何安置好这些米利都人。
　　于是，在回到拜占庭城之后。
　　希尔德便召集了所有米利都的长老。
　　米利都议事会的长老，一共有三百多人，这些人年龄最大的已经有六七十岁，年龄小的，也有三四十岁，都是米利都权力的最核心。阿斯帕西娅将这些长老叫到了这里，来拜见拜占庭王国的女王，希尔德。这些长老们现在也明白了，自己并不是要返回米利都，而是来到了从米利都那边独立出去的拜占庭王国。
　　本身，米利都人对于拜占庭王国的态度就是很恶劣的。
　　他们一直认为，希尔德是窃取了拜占庭城，窃取了阿波罗尼亚。
　　但是谁知道风水轮流转。
　　米利都人却成了薛西斯二世，送给希尔德的礼物。
　　这些长老们在阿斯帕西娅的劝说之下，全部都来到了公民大会内，他们发现希尔德没有设下任何武装部队，同时，拜占庭城繁华的城区，让这些长老们也有些惊讶。虽说米利都是个人口超过十万的大城邦，而拜占庭城还是个人口两万多的小城邦。但是，这些新颖的红色建筑物，还有整齐的街道和，都让这些米利都人大为惊讶。
　　尤其是正在修建的雅典娜神庙。
　　整个希腊，只有这里的雅典娜神庙是红色的。
　　整个神庙只有几根白色的大理石柱，是典型的爱奥尼亚式的石柱，其余的地方，几乎都是用红砖砌起来的。本来施工的市政官试图用白垩土来将墙体刷白，但是希尔德却拒绝了，既然拜占庭城或者说拜占庭王国，是一个建立在红砖上的城市、国家，那么就得保持它的特色。

第一调 第五节 和长老们的会谈
　　原本对于米利都来说，拜占庭城就是一个乡下地方，是完全没有办法和米利都相提并论的地方。但是，他们现在所看到的拜占庭城，却是一个让他们非常惊讶的地方。就算心里不认同，也必须得承认，在女王希尔德的治理之下，拜占庭城已经变成了一个欣欣向荣的地方。这一路上所看到的一切，都记在了他们的心里。
　　等所有的长老，都抵达了公民大会之后。
　　希尔德已经在这里等待了一会儿了。
　　这些慢吞吞的长老，把希尔德的耐心都搞没了。
　　不过，希尔德还是摆着一副笑脸。
　　“欢迎各位。”
　　当长老来到这里的时候，希尔德坐在王座之上，微笑着说道：“今天，大家来到拜占庭城，想必对我们拜占庭王国已经有一定的了解了吧。虽说这里一年前还是米利都的殖民地，不过，如今已经独立了快一年时间，现在拜托了当初色雷斯人围城的困境，居住在拜占庭城的居民也比之前翻了一番，各项指标都有了突飞猛进的成长。我身为拜占庭王国的女王，米利都的阿斯帕西娅的女儿，希尔德，从波斯人的手中将你们带了过来，很可惜，我没有办法从波斯人手中要来米利都，所以我能做的，就是在我的王国内，给米利都人一个生存的家园。”
　　希尔德把自己的态度摆了出来。
　　那就是欢迎你们，加入拜占庭王国。
　　同时也说明白了自己的无奈。
　　而这些长老听完，他们也肯定不会直接相信希尔德所说的。
　　而且，这些长老基本上都是人精，非常清楚现在的拜占庭王国是什么样子的，人口总数不过五六万，而且人口的基本组成部分，还是来自米利都的移民，所以，在这些长老的心目之中，一件事情是绝对会被确定下来的，那就是，拜占庭王国，这个事实上由米利都人组成的新国家，必然会重新回到米利都议事会的手中。
　　于是，其中一个老年人便开口说道：
　　“女王……陛下。”
　　“请说。”
　　“您能够前往波斯，救了我们，我们深感谢意，并且我们这段时间，从阿斯帕西娅那边知道了许多关于您的事迹，对于您这样的一位英雄能够来到我们米利都，并且替我们米利都人开辟出这样的一片天地，以至于米利都城破的时候，我们还能有个栖身之地，您的功劳和恩德，我们都深深记在心中。”
　　客套话说完了。
　　希尔德知道，他很快就要说正事儿了。
　　于是，希尔德也坐在一边等着他说。
　　“所以，我们想知道陛下的打算。”
　　“我的打算？好啊，我正好和你们说说看。”既然对方把话题丢给了自己，那么希尔德也不客气，直接就开始说了起来，“诸位，我知道你们都是骄傲的米利都人，而且，拜占庭城过去确实是米利都的殖民地，但是，拜占庭王国是拜占庭人自己的选择，如今，它已经是一个独立的王国了，我国从波斯人手中接纳了米利都的十一万公民，我在这里和各位承诺，米利都人在我国，都会获得王国合法公民的身份，成为我国的国民，我国会在第一年内，提供所有你们建造房屋，居住，还有生活所需要的一切物资和费用。我国的一切福利、义务，都完整的给与米利都人。”
　　“这……”
　　这时候，有长老忍不住说道：
　　“那这样说的话，我们米利都岂不是就彻底灭亡了？”
　　“嗯……你要这么说，也可以。”
　　希尔德倒也不避讳。
　　“米利都城，如今已经没了，被波斯人占领了，很快，米利都城内就会挤满了来自波斯世界的波斯人，而失去了米利都城，那么，米利都这个国家，不就等于已经灭亡了么？这不是板上钉钉的事情了。所以，所有米利都人，在加入我国之后，就是拜占庭人了。不过，我想大部分的米利都人都不会在意的，毕竟，拜占庭人实际上和米利都人没什么区别啊。”
　　希尔德这么说。
　　倒是一点问题也没有。
　　城都没了，还谈什么国。
　　不过，这些长老并不是这么认为的。
　　在他们的心目之中，米利都还在，因为拜占庭城、阿波罗尼亚都是米利都的殖民地，因此，拜占庭王国应该重新变成已经灭亡的米利都。于是，有长老就站出来说道：“这样并不合理！拜占庭城、阿波罗尼亚本身就属于米利都，更何况，当米利都人都再一次定居此地之后，这里的主要人群都是米利都人，如果还称之为拜占庭王国的话，岂不是表里不一？”

第一调 第六节 目中无人的长老
　　果然，这帮家伙想着颠覆拜占庭王国。
　　名字的问题，其实都是次要的。
　　最主要的问题，实际上还是，这个国家属于拜占庭人还是米利都人。希尔德在建立拜占庭王国之后，国内的居民全部都统称为拜占庭人了，包括新占领的加尔西顿，还有阿波罗尼亚地区的人，其官方身份全部都统一称为拜占庭人。同时，推行的语言，也是希腊语，爱奥尼亚方言，拜占庭区。
　　希尔德在当上国王之后，直接就统一民族，统一方言，统一度量衡。可以说，民族问题和民族识别，是希尔德立国之根本。如果把拜占庭王国的拜占庭这几个字改成了米利都，就等于是把希尔德花了那么长时间确定的一些东西，全部都给推翻了。这根本就不是希尔德想要的结果。
　　因此，希尔德只是笑着回应道：
　　“这一点，恕我难以答应。”
　　“为何？”
　　长老也是咄咄逼人。
　　“一方面，米利都人已经是被灭国的存在，说白了，你们就是难民，这个世界已经没有你们的容身之所。我希尔德，还有拜占庭王国，为你们提供了可以生活下去的地方，和极其丰富优厚的待遇，你们本应该感恩戴德，而不是在这里跟我要挟这个，要挟那个。难道你们并不觉得，你们的行为有一些太过分了吗？”
　　希尔德说到这里，她虽然脸上笑容不减。
　　但是，如果索菲亚等人在这里。
　　肯定会注意到，现在的希尔德已经很生气了。
　　一般，希尔德要杀人的时候，脸上的笑容一定是非常浓郁的，就是那种看起来很快就要哈哈大笑，但是又克制下来的微笑，是最让人觉得害怕的。希尔德每次要杀人的时候，其实是心里最开心的时候，并不是说希尔德喜欢杀人。而是当问题发展到需要杀人才能解决的时候，就非常让人舒服了。不需要勾心斗角，也不需要去思考别的东西，手起刀落就能解决的问题，希尔德能不爱么。
　　不过，希尔德对于这些家伙。
　　还是有着基本的耐心。
　　所以她还是会继续解释起来。
　　不过，他们很显然不知道希尔德实际上已经动了杀心。
　　这些长老们，还是在做着自己的美梦，认为自己仗着米利都人多势众，就可以把拜占庭王国变成米利都王国。在他们的眼中，能够保持王政的政体，已经给希尔德很大的面子了，而且，到时候米利都王国成立了之后，他们这些长老还要继续重建米利都议事会，将自己的权力凌驾于国王之上，等到之后国王已经没有用了，就恢复成为过去的贵族共和政体。
　　但是，他们都忘记了一点。
　　虽然希尔德只有一个人，而米利都人有十一万。
　　但是，希尔德有五千精兵，可米利都却都是一群刚从奴隶状态解放的老百姓。
　　“我反对！”
　　果然，出头鸟出来了。
　　这位米利都长老年龄不大，看起来四十多岁的样子，脾气自然也是极大的，所以，他直接就怒斥道：“希尔德，你本身就是窃取了我国合法领土的人，在希腊世界，你也是注定要被人唾弃的僭主，但是，我们米利都议事会，念在你救出了所有的米利都人，过去发生的事情，我们愿意不计前嫌。我们的要求很简单，一是将拜占庭王国改成米利都王国，您继位为米利都国王，而我们奉您为国王，愿意接受您的统治。二是重建米利都议事会，恢复长老权力。”
　　“这就是你们的诉求么。”
　　这时候，希尔德忍不住笑出声来。
　　“不是，你们也太单纯了吧？”
　　“陛下，您这是什么意思！”
　　“我？我什么意思？我原本以为你们是米利都的精英，肯定会说出让我耳目一新的话，我也希望，在你们来到我的王国之后，你们恐怕会想出比我能够想到的还要好的，能够解决现在问题的方法。我是那么的相信你们，所以当你们抵达了拜占庭城之后，我立刻在这里召见你们，以礼相待。但是，你们让我太失望了。”
　　“希尔德陛下，我希望您能明白一点。”
　　刚才那个年老的长老，忍不住说道：
　　“您确实是个僭主。”
　　“我是僭主又如何？我是被拜占庭人选出来的国王！是拜占庭人，他们支持王政，支持我这个国王！现在，还轮得到你们在我面前狺狺狂吠！？”这时候，希尔德眼中的红芒顿时大盛，强大的威压，顷刻间就让所有的长老窒息起来，双腿打颤。

第一调 第七节 咎由自取的结果
　　希尔德也没想到。
　　这帮家伙也太有意思了吧。
　　居然还真的打算来推翻自己的统治。
　　当希尔德真的发怒的时候，几百名长老就连站都站不稳，这就让希尔德更加嗤之以鼻了。本来希尔德还觉得，这些人经验丰富，年龄也比自己长很多，对希腊世界和爱奥尼亚很了解，如果能够诚信合作的话，希尔德不会不给他们机会，反倒是会奉为上宾。希尔德就是这样的人，你要是有这个才华，就算傲气，希尔德也能忍。
　　可这帮家伙。
　　年龄所带来的，不是见识，也不是涵养。
　　而是被权力所蒙蔽的双眼，还有无知的大脑。
　　这样的家伙，又有什么资格，和希尔德在这里讨价还价！？
　　“既然，和平解决这件事情的办法，你们并不答应，同样，你们也让我看到了，当初抛弃了拜占庭城的米利都议事会，果然是如此的愚昧。”希尔德微笑着抛下这句话，然后便走到了他们的面前，“你们就放心吧，在拜占庭王国，那些米利都人都会生活得很好，并且，我希尔德还会将你们米利都议事会无法给他们的荣耀，带给所有的拜占庭国民！”
　　“陛下！您，您打算做什么！”
　　有人似乎察觉出了什么。
　　而希尔德则是面露微笑，看着这些人。
　　“不会做什么的，既然今天要说的都说完了，你们就走吧。”
　　“真的？”
　　这些长老们也是面面相觑。
　　“如果陛下不同意我们的请求，我们也可以再商量一下。”
　　“夏虫不可语冰，我已经没有耐心了，你们速速离开吧。”
　　这些人一时半会，没有理解希尔德说的是什么意思，这种来自东方的古话，用希腊语翻译过来之后，这些人自然无法立刻理解这其中的深意。于是，这些长老们看到希尔德已经背对着自己，不打算多说什么的时候，就纷纷起身，准备离开公民大会。不过，他们都没有听到希尔德微微的叹息声。
　　正当这些长老们认为可以离开的时候。
　　公民大会的大门，被人缓缓推开。
　　这时候，手握巨斧的西塔尔塞斯，缓缓走入了屋内。
　　“吾王……”
　　“交给你了。”
　　希尔德只是丢下了这一句话。
　　这些长老还没有反应过来的时候，从西塔尔塞斯的背后，突然冲出来了一百名色雷斯人组成的士兵。他们手中拿着刀或者矛，完全就是作战状态。而长老们这时候才意识到，希尔德是打算杀人灭口，于是，长老们便立刻回过头来，对希尔德说道：“陛下！陛下！您如果杀了我们的话！米利都人是绝对不会服从您的！”
　　“陛下！您一定要冷静！”
　　“……”
　　希尔德一言不发。
　　她坐在自己的王位上，冷冷地看着眼前的长老们。
　　“杀光……他们！”
　　这时候，西塔尔塞斯挥舞着手中的斧头，朝着长老们就冲了过来。
　　接下来发生的所有一切，都在希尔德的注视之下。
　　她的目光冰冷，没有一丝怜悯和动摇，就好像眼前所发生的事情，根本就无关紧要。这些手无缚鸡之力的长老们，根本就没有任何可以招架的力量。他们无奈地哀嚎着，被短剑、斧头或者长矛夺去了性命，伴随着鲜血、碎肉和飞溅的内脏，这些长老们瞪着王座上的希尔德，倒在了地上。
　　这注定是一次一边倒的屠杀。
　　这些长老，无路可逃。
　　持续了十多分钟的屠杀，最后结束了。
　　整个公民大会内部，充斥着刺鼻的血腥味，地上躺着刚才那三百多名长老。而这时候，士兵们真用手中的长矛，在尸体上面刺了几下，防止有漏网之鱼，或者是装死的。而这时候，希尔德则是端起了旁边的长矛，朝着尸体这边走了过来。
　　“这里封锁一周，你们记得把这里清理一下。”
　　“是……”
　　西塔尔塞斯低头领命。
　　就在这时候，一名还未咽气的年轻长老，朝着希尔德伸出了手。
　　“你……”
　　“是你们自己咎由自取的。”
　　希尔德举起了长矛，直接刺入了男子的喉咙。
　　“记住了，尸体待会处理完毕之后，立刻带出城外，挖个坑给埋了。”
　　“是！”
　　虽说，希尔德早就做好了准备。
　　但是，如果能够让更少的人知道，自己一口气杀完了米利都的长老，那自然是再好不过了，省了很多麻烦事儿。于是，处理完了之后，希尔德便从公民大会返回了自己的府邸。而这时候，阿斯帕西娅似乎一直在焦急地等待着，她站在宅邸的门口，走来走去。

第一调 第八节 米利都人的安置
　　当希尔德走到门口的时候，阿斯帕西娅这才反应过来。
　　“茜茜……”
　　她刚打算开口问些什么。
　　可是，她注意到了希尔德的裙边，有一抹血迹。
　　“对不起，母亲。”
　　希尔德苦笑着拍了拍裙子。
　　“我把衣服弄脏了。”
　　“不是，孩子……难不成……真的？”
　　阿斯帕西娅已经做好了心理准备，但是，当希尔德所表露出这个意思的时候，阿斯帕西娅的情绪还是有些绷不住了。她不由捂住了脸，先是转过头来，试图压抑住自己的情绪，而之后，希尔德则是走了过去，从后背轻轻抱住了阿斯帕西娅。她能够感觉得到自己母亲的悲伤，于是，希尔德说道：“我已经做了所有的努力了，但是，原则性的问题……他们不肯妥协。”
　　“没事，孩子……”
　　阿斯帕西娅拍了拍希尔德的手。
　　“你做的没错。”
　　“母亲，您不要悲伤，死了他们，那十一万的米利都人，我一定会让他们活得很好。”
　　“好的，我相信你，孩子……”
　　阿斯帕西娅确实是信任希尔德的。
　　她已经将即将要灭亡的拜占庭城，给拯救了回来，那么，她就一定可以让这十一万米利都人，也有地方可以生活，能够再造一个家园。所以，阿斯帕西娅还是对此非常有信心的，只不过，今天希尔德所反馈回来的结果，让阿斯帕西娅的心情一落千丈。而这时候，她稍作犹豫，对希尔德说道：“我……茜茜，有件事情，我不知道要不要和你说。”
　　“母亲请说。”
　　“长老之中，有些人和你是有血缘联系的。”
　　“什么……”
　　希尔德也有些小小惊讶。
　　这时候，阿斯帕西娅无奈地说道：“我之前没和你说，就是害怕你因为这个导致做出错误的判断，而且，本身你也是雅典人，早就和米利都没关系了。但实际上，长老之中，有一位是我的哥哥，一位是我的叔叔。要论关系的话，他们都是你的直系亲属……当然，既然你都已经杀掉了，那也就这样吧。”
　　“您的意思是……”
　　希尔德也愣了一下。
　　“我杀了我的伯父，还有叔外祖父？”
　　“对的……”
　　“哦……那他们不早说。”
　　希尔德根本不在乎这些。
　　说是亲属，但是实际上根本就没见过，也没联系。
　　“不过，母亲您既然已经这么说了，我就让人将这二位的尸体收敛起来，单独埋葬吧。”阿斯帕西娅的意思，希尔德也大致明白了，所以，她就先将阿斯帕西娅代入房间内休息，然后自己则是立刻让阿明塔斯，把自己的意思带到西塔尔塞斯那边去。让西塔尔塞斯将所有的尸体都运送到海岸，分别收敛，确认身份，等到明天的时候，自己再带着阿斯帕西娅过去确认一下。
　　而阿斯帕西娅也点头确认了。
　　米利都的长老们，算是一口气都被消灭了。
　　这下，米利都人就等于彻底失去了领导力量。
　　不过，这些长老们本身也不受待见，长老们都是最大的商业贵族和农业贵族，是城内最有钱的存在。而现在，大家什么都没了，来到这里就是众生平等，管你是平民还是贵族，反正都是一群任人宰割的肥羊。于是，希尔德直接就取消了米利都的贵族阶层，所有米利都人，全部都成为平民，
　　而之后。
　　希尔德将米利都人，分成了三大部分。
　　其中，五万名米利都人，被安排居住在拜占庭城的周边，从拜占庭城往外衍生的大片未开垦的荒地、森林，都成为了这些米利都人定居的最好居所。同时，一些富有特殊才能的，比如有文化的学者，工程师，艺术家，则被特别授予了拜占庭城公民的身份，直接进入了拜占庭城内生活。
　　此外的六万名米利都人，分成了两部分，一部分前往了阿波罗尼亚行省，负责开拓黑海西岸，这样的话，阿波罗尼亚地区的人口，就飙升到了五万人。另外一部分则是留在了加尔西顿，在小亚细亚行省定居。因为有波斯人的保护，加尔西顿的可利用土地得到了迅速的扩充，富饶的小亚细亚，成了王国新的财富来源。
　　希尔德从波斯人那里得到了大量的农业生产工具，资金和粮食。
　　足够这些米利都人在拜占庭王国定居了。
　　这些米利都人，基本上从事的都是农业生产。
　　同时，有了足够的劳动力，希尔德也开始扩建许多重要的工坊。不仅，拜占庭城地区的砖窑生产要扩充到过去的一倍以上，同时在阿波罗尼亚和加尔西顿行省，都要设有砖窑厂，负责生产建筑所需的砖块。

第一调 第九节 庞大人口的安排
　　希尔德这个波斯总督。
　　其实根本没有收到任何波斯人的影响。
　　波斯人没有派出任何官吏来到这里，只是给钱给粮食，帮助希尔德能够养活这十一万名米利都人。很快，希尔德用了一个月的时间，让这些米利都人，都得到了属于自己的土地。顿时，在拜占庭王国之内，顿时又多出了数百个村落。三座主要的城市，也立刻都获得了大量的人口，扩建这件事情势在必得。
　　而拜占庭王国，从原先的五六万人口，一下子扩充到现在的十七万人。
　　消化这十一万人，很显然是极其困难的任务。
　　所以，希尔德几乎都在忙这件事情。
　　在确定他们居住的地方之后，希尔德紧急提供了大量的砖头，并且砖窑厂也在不停地生产。新的砖窑厂也开始投产，每天都有成千上万块砖头提供给他们修建房屋。渐渐的，这些新的移民很快就住上了坚固的红砖房，田地里面也种上了粮食和其他农作物。有了住所，食物和衣服，这些移民也就安心下来，在拜占庭王国内居住。
　　色雷斯地区的地形，是很复杂的。
　　一般来说，北部色雷斯，沿海地区还有拜占庭半岛这里，是可以合适耕种的平原地带。但是，除了这些地方以外，就基本上都是山地地区了。因此，希尔德这边的十七万人口，已经几乎将平原地带的可耕种土地，运用到极限了。毕竟，实际上十七万人指的是自由民的人口，拜占庭王国内的有数万奴隶，在统计上是不会被按照人口计算在内的。
　　算上奴隶的话，估计早就达到二十万人口了。
　　因此，原先希尔德缺乏人口。
　　现在，反倒是人口压力比较大了。
　　所以希尔德为了应对这个情况，便制定了一整套扩张计划，其中，阿波罗尼亚地区承担了日后人口扩张的全部需求。因为阿波罗尼亚往西的地区，虽然现在是一片森林，但是，那一块却是一片非常广阔的平原地带。如果将那个地方开拓出来的话，能够迅速的提高人口。因此，希尔德便让阿波罗尼亚行省，开始往西边开拓新的土地。
　　现在，随着拜占庭王国的不断扩张。
　　和色雷斯人之间的距离也就越来越近。
　　这下，摇身一变，居然成为色雷斯地区数一数二的强权了。
　　其他城邦和国家知道这件事情的时候，自然也引起了一定的恐慌。
　　十七万的人口，这就意味着，希尔德的军队完全可以扩充到一万五千人以上的规模，这样的军队，这附近的所有的城邦，都没有办法抵抗的了，甚至是佩林托斯背后的母邦，也就是萨摩斯，也不过是十万人口。拥有八千名征召兵和两千名水军而已，更何况希尔德的军队几乎都是脱产的常驻部队，而佩林托斯和萨摩斯的军队还都是征召民。
　　高下可判。
　　就在希尔德为了移民的事情而苦恼的时候。
　　她等来的，居然是来自佩林托斯的使者。
　　希尔德也觉得惊讶，高傲的佩林托斯人，居然会主动来找自己？
　　“让他们过来吧。”
　　希尔德放下手中的工作，对身边的阿斯帕西娅说道。
　　“好的。”
　　阿斯帕西娅自从来到希尔德这里之后，就成了希尔德身边的文官，毕竟，阿斯帕西娅熟悉各国的政治，而且一直以来都是绑着伯利克里负责雅典的政务。因此，处理一些事情可以说是得心应手。更何况她还是希尔德的母亲，对此，希尔德还是非常放心自己的母亲的。于是，阿斯帕西娅很快就带着几名男子，来到了希尔德的面前。
　　“参见陛下！”
　　四名男子只是简单行了一礼。
　　“你们过来，是要做什么？”
　　“我们是奉执政官之命，来为您送上一份官书。”
　　“哦？”
　　这时候，阿斯帕西娅把一封信拿了过来。
　　说是信，实际上就是一张羊皮纸卷轴，希尔德打开卷轴，上下通读了一番。在看完了之后，希尔德不由冷笑一声，然后将手中的卷轴丢在一边，笑着说道：“埃涅阿斯执政官的想法，我已经明白了，我现在就给你们回复。那就是，想都别想。色雷斯人确实是我们共同要面对的危险，但是我拜占庭王国没有必要，为你们提供保护。”
　　“陛下，这……”
　　“下去吧。”
　　希尔德直接赶走了使者。
　　她觉得真是有趣。
　　这埃涅阿斯，在知道了希尔德的实力迅速扩充之后，居然想利用盟主的身份，来要拜占庭王国派出军队，在佩林托斯等一系列城邦遭到袭击的时候，立刻增兵保护他们。

第一调 第十节 拜占庭军事改革
　　这个埃涅阿斯，估计真的把当初盟会所说的那些当真了，还说什么为了抵抗色雷斯人，希腊人应该团结一致什么的。希尔德真的觉得嗤之以鼻，团结一致起来，整个希腊殖民地的人口加在一起又有多少？三十万人？其中有十七八万人都是希尔德这边的，结果到头来，希尔德这里出兵出钱出力，一群城邦浑水摸鱼？
　　在过去，希尔德真的得忌惮一下佩林托斯和背后的萨摩斯。
　　但是如今，希尔德觉得自己不需要在乎他们的感受了。
　　尤其接下来，希尔德还握有一个杀手锏。
　　希尔德回绝了埃涅阿斯的要求之后，便继续开始忙碌移民的事情。与此同时，希尔德也没有忘记关注色雷斯人的动向。结果，希尔德这都带来了十几万人口，但是，色雷斯人居然还在和北方的西徐亚人交缠。而且据说，色雷斯人的在前一个月发起了一次声势浩大的进攻，带领攻击的就是色雷斯王。最后，色雷斯王和对方的英雄“吞日天狼”，打了一天一夜，难解难分。
　　最后的结果就是，色雷斯王退兵，回到了边界地区。
　　而西徐亚人则是乘胜追击，将兵峰压到了色雷斯人的面前。
　　这样的消息，让希尔德还是挺开心的。
　　至少，这又给拜占庭王国发育的时间了。
　　很快，时间就到了公元前433年的秋天，第一轮秋收结束之后，希尔德的国库得到了极大的扩充。现在，那些定居下来的米利都人，已经都居住的地方，也可以自己种植自己吃的食物。同时，武器生产工坊的规模也得以成倍扩大，生产出更多的武器和铠甲。与此同时，由于钢铁产量的上升，希尔德开始尝试建设新的军队。
　　首当其冲的，就是骑兵部队。
　　在这个时候，高桥马鞍和马镫，已经被希尔德捣鼓出来了。
　　于是，人在马上就可以轻松地进行骑射和冲杀。有了马镫和马鞍，人的稳定性得到大幅度提高，因此，马上作战能力就得到了突飞猛进的成长。希尔德在部队之中，精心挑选了三百名善于马术的士兵，将这一支部队命名为近卫骑兵，确立这个兵种与其他的骑兵开始有所区分。
　　他们大部分为拜占庭人，少量的色雷斯人，基本确定都是忠于希尔德，忠于拜占庭王国的。在武器上面，他们装备了用于突刺的特制骑兵长矛，精制的鸢盾，随身佩戴了波斯刀、连枷和流星锤。他们的战马都是精心挑选的，同时也特地披上了专用的骑兵铠甲。士兵也是统一装备了钢铁制成的铠甲，不过受限于制作工艺，骑兵们的铠甲，是结合了古希腊一体成型的青铜胸甲，加装钢铁制成的鳞片甲和锁子甲。
　　这支部队成立的意义。
　　并不只是用于实战。
　　同时也是希尔德高调展示自己武力的组成部分。
　　于是，士兵们的背后，披着长长的猩红色披风，头上的头盔则是带有夸张的胜利女神尼姬的青铜雕像，看起来非常夸张而且不实用。同时，希尔德还让人在骑兵的后侧，装上了类似于几千年后波兰翼骑兵那样的羽翼，这样的话，在战场上奔驰的时候，这些骑兵就会给敌人极强的心理震撼感。
　　近卫骑兵只是改革的一部分。
　　希尔德细致的将部队分为了几个部分。
　　其中，包括了方阵步兵，重步兵，轻步兵，辅助部队和骑兵。
　　作为传统希腊人，长矛方阵的传统不能丢，于是，希尔德的主力部队，依旧是重步兵方阵，但是，随着骑兵力量的崛起，传统的重步兵在希尔德的眼中，已经难堪大任，因此，希尔德这边主动将长矛加长到四米以上，组成了超长矛方阵。与此同时，为了应对长矛方阵不灵活，笨重的问题，希尔德还建立了持盾步兵、蛮兵等重步兵，用来保护长矛方阵的两翼。
　　其中，长矛方阵的基本单位为连，一个连为128人，一个营为四个连，共计512人，而一个步兵团，人数在1536人。希尔德的军队之中，一共有4个长矛方阵团，这些士兵是最核心的力量，他们装备了小而轻巧的蒙皮盾牌，同时装备了长度在五米的钢制长矛，但也装备1.5米长的普通长矛，随时可以投入到普通战斗之中。
　　而重步兵之中，又包括了蛮兵和希腊重步兵。
　　手持圆盾和长矛，铠甲精良的希腊化步兵，便是传统的希腊人部队的组成部分，重步兵。这些士兵的主要任务，已经从原先坚持阵线，转变为了守护方阵步兵侧翼的任务。

第二调 第一节 面目一新的军队
　　改革的另一个重点，就是骑兵部队。
　　得益于拜占庭王国附近有养马地，也可以和西徐亚人交易马匹。
　　因此，希尔德目前，除了三百名近卫骑兵之外，还组织了一千多名伙伴骑兵。这些士兵和近卫骑兵类似，组成部分以拜占庭城的拜占庭人为主，骑着装备高桥马鞍和马镫的战马，装备了长矛，波斯刀等武器，雅典式的亚麻铠甲和青铜色雷斯式的头盔，这样的骑兵是拥有中等护甲的冲击骑兵，可以伴随着近卫骑兵，对地方脆弱的后方和侧方发起冲击。
　　轻步兵部队，则是一些由色雷斯人组成的矛兵，他们基本上没有护甲，携带一块小巧的皮盾，还有一杆轻量化的长矛。这些部队的作用是灵活支援阵地，并且在敌军出现溃败的时候，和骑兵部队一起发起攻击。
　　最后，则是辅助兵部队。
　　拜占庭王国的杀手锏，弩兵。
　　就是这支部队的。
　　经过改革后的弩兵，现在已经成为另外一种类型的重装部队，他们装备了劲弩和木质塔盾，在战争开始的时候，他们会在阵地最前方搭设塔盾，然后用弩箭攻击迎面的敌人。与此同时，他们的塔盾后面，是没有护甲的弓箭手和标枪兵。在敌人的步兵接近阵线的时候，弩兵和其他远程部队将会撤退。而这时候，弩兵则会收回劲弩，拿出钉头锤来保护己方部队的后方。
　　关于兵种的改革，不过是一方面。
　　另外一方面就是军制的改革。
　　希尔德的陆军之中，基本单位都是连队。
　　重步兵、方阵步兵、轻步兵和辅助兵以128人为一连，4个连队共计512人为一个营，3个营1536人为一个团。而骑兵部队，也是按照这样的数字分配的，近卫骑兵分为三个连，共计384人，其最高指挥官就是军队的首脑，也就是希尔德。而伙伴骑兵为1536人，正好为一个骑兵团。
　　于是，拜占庭王国的主力部队就这样出现了。
　　希尔德亲自率领的，第一“拜占庭”军团，包括三个方阵步兵团，一个重步兵团，一个轻步兵团，一个辅助兵团，一个骑兵团，一个近卫骑兵营，共计11,136人。而其他的部队，则是被派驻到阿波罗尼亚方向，组成了第二“阿波罗尼亚”军团，包括两个重步兵团、一个轻步兵团和一个辅助兵团，共计6,144人。
　　当然，第二军团自然需要慢慢扩建。
　　目前希尔德的打算，是保持两个满状态的军团。
　　但是现在因为人口和财力的原因，希尔德暂时只能够保持一个满编和一个半编。
　　军队已经规划好了，基本的训练也做得差不多了。
　　武器装备准备就绪，波斯人的援助也已经抵达拜占庭城。
　　包括希尔德当初要的两千名长生军。
　　这些长生军有着和希腊人不太一样的容貌，希尔德并不打算让他们去对付希腊人，毕竟，如果让其他城邦知道自己手中有一支波斯人的军队，估计就会引起众怒，直接将希尔德列为众矢之的。于是，希尔德就将这两千名长生军，调到了阿波罗尼亚方向。而希尔德自己，在准备完粮草和其他东西之后，便打算发起西征。
　　现在，正是秋风瑟瑟的世界。
　　肃杀之气，遍布整个希腊世界。
　　希尔德站立在已经建成的萨尔庇耳克斯·雅典娜神庙面前，她虔诚地跪在地上，而在他的面前，被宰杀的牛羊已经摆在了祭坛之上。现在，正是祈祷雅典娜能够赐福拜占庭王国，在接下来的战争之中取得至关重要的胜利。现在，希尔德的目标，是色林布利亚，是佩林托斯，而且，希尔德还要在陆地上直接将萨摩斯的陆军力量彻底粉碎。
　　“陛下。”
　　在希尔德的身后。
　　阿明塔斯率领着全军的军官，都跪在祭坛的面前。
　　“雅典娜大人，说了什么吗？”
　　“……她说，我们一定会胜利的。”
　　这时候，希尔德缓缓站起身来。
　　她转过身，面对着身后的那些军官和士兵们。
　　在萨尔庇耳克斯·雅典娜神庙的面前，是一片巨大的广场，此时此刻，站在最前面的，是七个团的团长，再往后是二十一个营的营长，包括了八十七个连的连长，还有一万一千名全副武装，随时准备投入战场的士兵们。这些，是拜占庭王国的希望，也是拜占庭王国最强大的军队。他们装备着钢制武器，状态良好，战意盎然。
　　“敬爱的军官们，士兵们！”
　　这时候，希尔德开口喊道：
　　“雅典娜大人的神谕，已经下达！！！”

第二调 第二节 应对进攻的对策
　　当希尔德这句话说出来的时候。
　　场上的士兵和军官，也忍不住互相看了起来。
　　这无疑是最好的消息！
　　“仔细倾听你们自己的呼吸吧，你们现在呼吸的每一口空气，都是雅典娜大人赐福之下，在多灾多难之中建立起来的拜占庭王国的空气。你们的血液，你们的汗水，都将为了这个伟大的国家，而挥洒出去。诸位，请相信自己，相信我们伟大的王国，相信我希尔德，胜利，终归是属于我们的，我们将披坚执锐，让那些自以为是的萨摩斯人，知道我们的厉害！”
　　“吼！”
　　士兵们举起武器，齐声高呼。
　　而希尔德也高高举起了手中的长矛。
　　“西征——！”
　　“西征！西征！西征！”
　　就这样，在周围那些市民惊讶而崇拜的目光之中。
　　希尔德骑在马上，带着军队从城内出发。
　　这一次，拜占庭王国是动真格的了，米利都人的加入，让拜占庭王国的实力得到了突飞猛进的提高，共计一万一千人的军队，现在将从拜占庭城出发，一路往西，直接进攻色林布利亚。在拿下色林布利亚之后，下一个目标就是佩林托斯。而佩林托斯背后的母邦，最能够威胁到拜占庭王国的存在，城邦萨摩斯，希尔德也要彻底剪去它的羽翼。
　　这样的大军出动。
　　引起的轰动，自然是巨大的。
　　在色林布利亚这边，执政官提里卡直接将手中的酒杯摔在了地上！
　　“马拉卡！这个希尔德，占领了加尔西顿还不满足，居然还发动军队，打算将我们一口气全部吃掉！这家伙，仗着自己是英雄，倒是开始肆无忌惮起来了！”提里卡说到这里，回过头来看着身后的几名男子，“按照斥候的报告，希尔德的军队将会在五天后抵达色林布利亚的城下，你们有什么想法么？难不成就这样眼睁睁的看着吗？”
　　“放心吧，希尔德这是自取灭亡。”
　　这时候，一名老者笑着说道：
　　“如今，这色林布利亚城内外，有色林布利亚军一千五百人，佩林托斯军三千人，萨摩斯军一万人，还有墨伽拉的援军六千人，总人数两万零五百人，我们还有一千名来自色雷斯的雇佣兵，足足比希尔德多了一倍！如果，这都没有自信的话，提里卡执政官，您是否有些太软弱了呢。”
　　“您这话是不是有些过分了。”
　　提里卡有些恼怒地说道：
　　“我色林布利亚虽说是个小城，但是，如果这仗失败了，灭城的就是我们了。”
　　“我明白你的担忧。”
　　老者站起身来，拍了拍提里卡的肩膀。
　　“多洛普斯大人。”
　　“别紧张，别害怕。”
　　多洛普斯是来自萨摩斯的将军，如今虽然已经五六十岁的高龄了，但也是萨摩斯少有的久经沙场的老将。而现在，提里卡虽然有些紧张，但是想想看这萨摩斯也派出了一万军队，确实是可以轻松一些了。毕竟自己这边足足比希尔德多出了一万多人，就算是用人命堆，也能够堆死对方啊。所以，提里卡也松了口气。
　　“说起来……”
　　这时候，埃涅阿斯突然想到一件事情。
　　“希尔德此次，是否是全军出动？”
　　“应该是，拜占庭王国的可用之兵，应该都来了。”
　　“那这样的话，岂不是说，拜占庭城目前无人防守？”
　　埃涅阿斯这句话，让所有人都打起了注意。
　　“是啊，希尔德全军出动的话，拜占庭城确实就是一个空城了，所以说……如果我们派出海军进攻拜占庭城的话，极有可能会趁着希尔德的军队外出的时候，占领拜占庭城，掐断对方的后路！”提里卡说到这里，不由拍了拍手，“妙，妙啊，这可真是一个好主意啊！我们现在海军占据绝对优势，希尔德没有海军部队可以防守我们！”
　　“希尔德到这里还有几天。”
　　多洛普斯冷静地问道。
　　“大人，还有五天。”
　　“五天啊……这样吧，我们萨摩斯的战舰有很多，最大一次可以投入一千名重步兵，如果希尔德全城出动的话，城内防守空虚，通过港口攻城的话，拜占庭城必然会城破，到那个时候，希尔德的后路断了，她就只能带兵回援。我们到时候乘胜追击，定可以直接将拜占庭军队给全面击败！”
　　多普洛斯的话，就像是一针强心剂。
　　原本有些沮丧的提里卡，也精神了起来。
　　“好！就这样做！”
　　“那事不宜迟，现在就开始准备吧！”

第二调 第三节 战争开始的时候
　　在确定接下来的方阵之后。
　　联军部队集结于色林布利亚的城外，集结了足足两万人的兵力。
　　其中，联军部队一共拥有一万五千名重步兵，三千名轻步兵和辅助兵，一千名色雷斯雇佣兵和一千五百名骑兵。这样的庞大阵势，在整个色雷斯地区都是少见的。这些希腊人组建的殖民地此时此刻空前的团结，他们信心十足，准备在接下来的大战之中，能够一举击溃来自拜占庭王国的军队。不过，他们可能并没有想到的是，他们接下来面对的敌人，可并不是什么普通的敌人。
　　数日后。
　　佩林托斯的执政官埃涅阿斯，正站在战场边缘的一处高地上。
　　他此时此刻，正带领着两千名重步兵，负责保护部队的左翼。
　　现在，联军部队在正面战场上，布下了足足两万人的庞大规模。部队的右翼，是由多普洛斯所率领的最为精锐的士兵，来自萨摩斯的海神勇士。这些士兵大部分都是来自萨摩斯的水手，他们虽然擅长海上作战，但在陆地上也是战斗的好手。装备着华丽盾牌，披着代表着大海的蓝色披风的海神勇士，坚定地守护着部队的右翼。
　　古希腊的重步兵，一般都是右手持枪，左手拿盾的。因此，士兵的右边一边是缺乏防御的。所以，重步兵方阵里的士兵，会本能的往右边靠拢，希望自己右边的战友，能够利用左手的盾牌为自己提供保护。因此，很显然，一个方阵最右边的士兵是缺乏任何保护的，他们没有队友的盾牌能够遮挡自己。因此，方阵如果出现溃逃，一般都是从右边开始的。
　　因此，为了防止方阵溃散。
　　部队的右翼，一般都是最精锐的部队。
　　而同时，部队的左翼一般是最弱小的部队，主要以轻步兵为主。
　　所以这些希腊国家战斗的时候，往往就是绕圈圈，看谁能够用自己的右翼，去攻击对方的左翼。所以，两支部队的右翼都在追着对方的左翼打，但是部队必须得保持线性阵列，最后的结果就是在不断地绕圈圈中，最后变成了混战。这样的战术方法，在埃涅阿斯他们看来，并没有什么问题。
　　“埃涅阿斯大人。”
　　这时候，色林布利亚的提里卡走了过来。
　　“今天是个适合战斗的好天气啊。”
　　“大晴天，对我们有利。”
　　埃涅阿斯忍不住笑了出来。
　　他看着战场上密密麻麻足足两万名大军，心里肯定是充满自信的。
　　而现在，战场上几乎没有什么风，今天本身就是一个风平浪静的一天。不过，这样的天气用来打仗，确实是有些浪费了。埃涅阿斯也有一种恍恍惚惚的感觉，明明之前和希尔德还见过面，彼此之间甚至还作为对方的盟友，曾经确定过一些共识。怎么现在，突然就要刀兵相向了呢？想到这里，埃涅阿斯忍不住说道：“如果这样的战争，能够针对色雷斯人该多好。”
　　“我也想打色雷斯人，但是，谁让希尔德主动发动侵略的。”
　　提里卡叹了口气。
　　“希望，希尔德能够迷途知返。”
　　“不可能的……”
　　埃涅阿斯还能记得住，当初在佩林托斯所发生的事情。
　　希尔德根本就不是一个好说话的主，虽然表面上希尔德什么都不说，但是埃涅阿斯能够看得出来，如果希尔德真的认真确定什么事情的话，那么没有人可以拦得住她。因此，这场战争是注定要爆发的了，无论如何也是无法避免的。现在，埃涅阿斯只能祈祷，这次战争所造成的损失，能够控制在一个合理的范围之内。
　　不要伤亡太大，是再好不过的了。
　　怀揣着这样的想法，埃涅阿斯看着远方。
　　“啊，他们来了。”
　　这个时候，东方的地平线上出现了异变。
　　从远方突然出现了一片灰色的浪潮，带着极强的压迫力，就出现在了地平线的尽头，就如同一团乌云。在远处那片浪潮的中间，则是数不尽的长枪，笔直地指向天空，密密麻麻的士兵排着整齐的队列，朝着前面缓缓前进。这些士兵们和希腊的重步兵完全不同，他们手中的长枪足足有四五米长，而且，盾牌也变成了一种小型的盾牌，不是拿在手上，而是挂在胸前的。
　　在方阵的边缘，有专门的鼓手正在擂鼓，士兵们根据鼓声调整自己的步伐，不断地朝着前方压迫过来，步伐整齐划一，军容也带着让人惊恐的压迫感。

第二调 第四节 征服之战的开始
　　这样的一支军队的右翼，是一支装备精良的骑兵部队，这些骑兵们士气高昂，装备着一米多长的长矛，身上的铠甲一应俱全，武器装备都是最为顶尖的。可以看得出来，希尔德军队当中的最强大的存在，就是这支骑兵部队。而与此同时，在这些骑兵部队的身后，则是跟着一千五百名重步兵。而这支重步兵团，是完全由色雷斯人组成的蛮兵。
　　他们手持斧头，色雷斯长刀，装备了蒙皮圆盾，附着简单的铠甲。虽然装备比较简陋，但是他们的作战威力却非常可怕，特别适合投入到混战之中。尤其现在这些蛮兵的手中，已经装备了钢制武器，因此攻击力更加强大。
　　拜占庭王国的军队，已经抵达战场。
　　拜占庭王国的主要力量，是三个方阵步兵团，这些士兵们装备着四五米的长矛，是战争当中的绝对主力阵线。而拜占庭王国的左翼，是实力相对孱弱，但更加灵活的轻步兵团。右翼部队则是拜占庭的绝对主力，1,920名骑兵和1,536名蛮兵所组成的部队，必然是拜占庭王最可怕的精锐力量。
　　而拜占庭的弓箭手，弩兵，则是在方阵的最前方做好了准备。
　　这时候，希尔德骑在一匹白马身上，远远地看着的主力部队。
　　这是希尔德第一次参与大型战役。
　　呜——！
　　军官吹响了阿夫洛斯管。
　　这是一种原始的管弦乐器，在这个时代经常被作为军号使用。
　　“列阵！！！”
　　希尔德举起长矛，发号施令。
　　拜占庭王国的第一“拜占庭”军团的人数，足足比对方少了一半，因此，拜占庭王国要做的，就是不断稀释方阵的后备力量，来延长自己的战线。联军部队的重步兵方阵，每个连队也是128人，其中，他们保持每行有16个人，一个连队一共有八行，也就是每列八个人。这样的话，联军部队的正面，一行一共有1,875人。
　　而拜占庭军队为了达到相同的长度，必须将己方部队也延长到差不多的长度，但是拜占庭王国的方阵步兵一共只有4,608人按照这样一延长，最后每列只有3个人，足足比联军部队少了5人。如果这是普通的战场，拜占庭王国那过于单薄的方阵，一定会成为敌人的突破口。但是希尔德并不担心，就算每列只有三个人，方阵步兵依旧可以坚持住自己的阵地。
　　“哈哈哈，对方居然只有这么点重步兵。”
　　这时候，多洛普斯笑得很开心。
　　现在的情况已经很明了了。
　　原本多洛普斯觉得，方阵的密度，应该是二比一，结果没想到居然是八比三。要知道每列只有三个人，甚至都没办法完全发挥方阵的作用。
　　在他看来，这完全就是希尔德在胡闹。
　　恐怕，这个希尔德是一点都不懂军事吧。
　　“全军，出动——！”
　　“是！”
　　多洛普斯也下达了出发的命令。
　　此时此刻，双方军队的距离，只有两公里了。
　　希尔德看着己方这单薄的阵线，心里并不觉得慌张，相反，她和她麾下的骑兵部队，早就做好了战斗的准备了。她身后的三百多名近卫骑兵和一千五百多名伙伴骑兵，将会化为一把尖刀，直接刺入敌人的心脏。
　　“陛下！”
　　这时候，西塔尔塞斯跑了过来。
　　“什么时候……进攻！”
　　“别着急，等敌人靠过来。”
　　希尔德低下头来，看着西塔尔塞斯。
　　“记住了，骑兵发起攻击之后，会以最快速度刺穿敌人的左翼，然后击溃敌人左翼部队，你们要做的，就是立刻跟上后续部队，攻击对方失去保护的左翼！绝对不能够让对方阻碍骑兵的行动！”希尔德看着远处的那密密麻麻的敌军，心跳也不由加速起来，“这一战，我们必将胜利！！！”
　　“吼——！”
　　士兵们也发出狂热的欢呼声。
　　双方士兵越来越近，战斗很快就要打响了。
　　“弓弩手准备——！！！”
　　这时候，双方军队的辅助兵也全部都冲到了方阵的前方，他们将负责利用弓弩，对敌人进行远程杀伤。不过，联军部队突然发现，希尔德的军队当中，有一群手持巨大塔盾的士兵，他们冲在最前面，然后直接在地上搭建塔盾，组成了一道墙壁。与此同时，拜占庭王国的弓箭手则是躲在了塔盾的后面，开始射击。
　　抛射的弓箭，从塔盾后面飞出，然后落在了联军的阵营内，联军弓箭手顿时中箭许多，死伤倒地。但这时候，联军弓箭手的弓箭，却基本上都打在了塔盾的后面。但最可怕的事情，还不是这一件事，他们发现，一枚又一枚箭头，透过塔盾的射击孔，已经露了出来。

第二调 第五节 战斗已经开始了
　　希尔德的弩兵。
　　一直是拜占庭王国的杀手锏。
　　强劲的弩箭，直接从塔盾后面射出，这些弩箭横跨战场，直接无情的收割敌人的弓箭手。没有任何护甲保护的弓箭手，在这样的攻击下死伤惨重。军心动摇之下，这些弓箭手开始往后撤退，这样，就直接将对方的后续部队给暴露了出来。与此同时，位于联军右翼的贵族骑兵，则是开始了准备对拜占庭军的左翼发起冲击。
　　“弓弩手！标枪兵！拦截对方的骑兵！”
　　这时候，辅助兵的团长立刻开始了新的命令。
　　希尔德的辅助兵团，是位于整个阵线的左侧，主要是为了保护略显脆弱的左翼。
　　对方的骑兵部队开始了冲击，而这时候，弓弩手们则是利用手中的弓箭，对敌方的骑兵开始射击。和很多人预想的不太一样，实际上弓弩手是非常克制骑兵部队的，这个时代的公民骑兵身上的铠甲有限，又没有高桥马鞍和马镫，骑兵们几乎是用双腿夹着马匹来操纵的。这样的骑兵，冲击力和战斗能力都是很有限的。
　　再加上拜占庭军的辅助军团，是包括了弩兵的。
　　骑兵人马一体，目标巨大，无论是射中骑兵还是射中马匹，结果都是一样的。
　　“放——！”
　　即便面对的是骑兵。
　　辅助军团依旧利用的是齐射的方法。
　　一千多枚箭落在了对方骑兵的阵列之中，顿时人仰马翻。
　　劲弩搭配钢制箭头，直接就刺穿了骑兵身上的亚麻甲，或者射中马匹。缺乏护甲保护的马匹直接就摔倒在地上，将背上的骑兵也甩了出去。而伴随着骑兵的冲锋，双方军队的距离，已经只有几十步了，而这时候，辅助兵团连射三轮，便将塔盾留在原地，迅速撤离。
　　这些有坚固支架支撑的塔盾，成了最好的障碍物。冲过来的骑兵面对一人多高的塔盾，都只能减慢速度，避免狠狠撞在塔盾上面造成什么巨大的伤亡。骑兵的速度减缓了之后，没有高桥马鞍的骑兵就等于成了一群靶子。左翼的拜占庭轻步兵团，立刻将准备好的标枪，投向了不远处的联军骑兵部队，密密麻麻的标枪，直接将无法移动的骑兵扎了个透心凉。
　　“啊——！！！”
　　骑兵们发出惨叫声，倒在了地上。
　　而后续而来的轻步兵，则是挥舞着手中的长矛，直接冲了上去。
　　这时候，希尔德看时间已经差不多了。
　　她高高举起手中的长矛，然后下达命令道：“所有骑兵，随我冲锋！”
　　“冲啊——！！！”
　　希尔德一声令下，便带着右翼的骑兵部队发起了冲击。
　　近两千名骑兵，如同一道海浪直接朝着联军的左翼就冲了过去。而与此同时，色雷斯蛮兵也在西塔尔塞斯的率领下，也开始发起了冲击。这些蛮兵的任务就是从敌人左翼钳制住对方的重步兵，防止对方的重步兵反应过来对希尔德的骑兵部队造成威胁。于是，在联军这边，他们终于看到了希尔德的右翼发起了攻击。
　　“希尔德的骑兵出现了。”
　　这时候，位于左翼的埃涅阿斯不由皱起了眉头。
　　“他妈的，多洛普斯也不给我们分一些骑兵过来。”
　　“让我们的轻步兵守好阵线。对方的左翼是不可能坚持太久的。”提里卡自信地说道。
　　联军这边的左翼，是两个轻步兵团，这些轻步兵都是来自各个城邦的农民，装备着圆形的木盾和一杆长矛，身上缺乏护甲，只是带着一个色雷斯式的头盔。这时候，他们的眼前突然出现了汹涌的海浪，这海浪之中，是数不清的骑兵，带着腾腾的杀气而来。
　　骑兵的攻击，完全是致命性的。
　　这些轻步兵都开始动摇起来。
　　在战场之上，最容易被突破的就是左翼，但是，左翼却并非是方阵的要害。因为方阵的左边是有着严密保护的，而且，方阵的斜击战术，能够在左侧提供强大的保护，所以，希尔德的骑兵也不敢直接进攻对方重步兵的左翼，不然的话，重步兵的密集阵列会让拜占庭王国的骑兵死伤惨重。
　　希尔德冲在最前面。
　　她所起到的作用，是标杆，是表率。
　　同时也是信仰。
　　身着华丽铠甲的希尔德，就如同一枚箭羽最锋利的那个箭头。
　　这个时候，轻步兵团已经开始了动摇，但是即便动摇也毫无办法，拜占庭骑兵已经如同海浪一般，重重地拍打在了对方军队上面。冲在最前面的是拜占庭的近卫骑兵，这些人马具装的重骑兵，轻而易举的就撕开了轻步兵的阵列，手中的长矛直接就刺入了敌方步兵的身体里面。而强壮的马匹，则不畏阻挡，在对方的阵列内硬生生撞出一条道路。

第二调 第六节 出其不意的战术
　　希尔德一马当先，手中的长矛就如同剃刀一样，周围胆敢阻拦的轻步兵直接就被刺穿身体，在几秒钟内，这些长矛就刺穿了成百上千的轻步兵。把试图阻拦骑兵的的轻步兵如烧烤一样串在了长矛上。而手中的长矛如果折断了，士兵们就丢下长矛，拔出佩戴的波斯刀，开始来回砍杀。这些经过反复锻造锋利异常的马刀轻易地割开了士兵身上的衣服和皮肉，砍下了士兵的头颅，飞扬的马蹄踩碎了步兵的身体。
　　在这样的冲击之下，联军的两个轻步兵团立刻就开始了崩溃。
　　这是显而易见的结果。
　　与此同时，希尔德的骑兵并没有恋战，所有的骑兵直接从对方的轻步兵之中冲了出去，然后就朝着战场的后方迂回。与此同时，拜占庭军的重步兵团也压了上去，这些装备战斧、勾剑的色雷斯蛮兵，可以说对于轻步兵来说，是最可怕的存在。
　　“转向！转向！重步兵保护左翼！”
　　指挥官们声嘶力竭。
　　试图让最左边的重步兵能够抵挡住敌人的攻击。
　　但是这时候，重步兵已经直接杀了过来，然后就和对方受到重创的轻步兵团和联军方阵纠缠到了一起，一时之间，混战就发生在了联军的左翼。而这个时候，双方的方阵也终于进入了攻击范围之内，密密麻麻的联军重步兵排序这密集的方阵，朝着拜占庭的方阵步兵缓缓压迫了过来。但是，拜占庭的方阵步兵，其长矛的长度足足比对方多出了三米。
　　这下，双方方阵步兵出现了一个问题。
　　他们根本无法接近对方的方阵步兵。
　　虽说，对方的方阵步兵也没办法对联军重步兵造成有效的杀伤，可是双方的中间部队却陷入了一种奇怪的苦战之中。
　　不过，突破点已经找到了。
　　“大人！左翼已经崩溃了！！！”
　　这时候，多普洛斯得到了这条噩耗。
　　“什么！？”
　　“对方集结所有骑兵力量，发起了猛攻，左翼直接崩溃了！”
　　“这才开战多久！”
　　多普洛斯气愤地说道：“埃涅阿斯这个废物！现在，所有人听令，全体进攻！”
　　自己这边的左翼虽然崩溃了，但是问题不大。
　　现在，希尔德的左翼，可是只有一个轻步兵团，而自己这边，则是有一只被称为海神勇士的精锐重步兵部队，是萨摩斯的精英。所以，对方的轻步兵团很容易就会被击溃，根本就没有任何的反应能力，然后，对方的左翼也会崩溃。再之后就是最公平的对决了，对方的方阵步兵虽然很奇怪的运用了超长矛，但是并不足以惧。
　　“海神勇士！波塞冬会祝福你们！杀光敌人！”
　　多普洛斯拔出佩剑，对身前的士兵们喊道：
　　“冲啊！！！”
　　“杀！”
　　这些装备精良的海神勇士们，便直接朝着对面的轻步兵团发起了攻击。不过，迎接海神勇士的，是突然迎面而来的弓箭、标枪，还有劲弩。希尔德的辅助兵团也开始了攻击，大量的箭雨倾泻在海神勇士的头上，逼得海神勇士必须得举起头上的盾牌，来防御随时随地可能到达的弓箭。而这样，对方的速度就不得不被极大地减慢。
　　这给希尔德争取到了非常重要的时间。
　　这次战役的目的，其实就是擒贼先擒王。
　　要知道，拜占庭和萨摩斯联军，都是希腊人。
　　既然是希腊人，希尔德的目的就是将他们全部转化为拜占庭王国的一部分，这样的话，拜占庭王国的实力将会得到进一步的提高。但是，如果在这一次战役之中，几乎将对方的军队全部都歼灭的话，那么最后自己只能得到一些没用的领土和人，无法从这些城邦当中得到足够的兵源补充。所以，希尔德的目的就是，快速解决这次战斗。
　　现在对方的左翼，已经全线崩溃了。
　　西塔尔塞斯率领的重步兵团，也将对方的左翼给彻底钳制住了。
　　现在，希尔德的骑兵部队绕到了敌方的后面，然后直接就杀往了南边，也就是对方右翼所在的地方。
　　如果对方的右翼也被击败，并且拿下对方的主将，这次战争就结束了。
　　很快，希尔德的骑兵部队，绕过了对方的方阵，从背后接近了联军的右翼，这些骑兵现在依旧战役高昂，并且刚才无情地屠戮了对方的轻步兵之后，对于战斗和胜利的渴望，也让他们愈加澎湃起来。这时候，多普洛斯真焦急地在军队之中指挥着战斗，对于即将到来的危险，根本就浑然不知。

第二调 第七节 战斗胜利的结果
　　希尔德手中的长矛，已经沾满了鲜血。
　　“杀！”
　　当希尔德的骑兵队伍出现在多普洛斯身后的时候。
　　萨摩斯最精锐的海神勇士，也出现了明显的动摇。
　　在己方部队最后排的位置突然出现了敌人的精锐骑兵，这种事情直接能够摧毁一个人的战斗意志，希尔德的骑兵，带着仿佛能够摧毁一切的强大压迫力，排山倒海般朝着海神勇士脆弱的背后发起了冲锋。这些来自色雷斯和波斯的优质战马，此时此刻已经开始了致命的加速，他们带着背上的骑士们，加速到了一个可怖的速度。
　　“背袭！！！”
　　百夫长们试图让士兵们转向应对骑兵攻击。
　　但是，这些重步兵的阵型已经彻底混乱了。
　　正面是对方轻步兵的骚扰攻击，而背后又是对方骑兵那摧枯拉朽般的冲锋。这样的夹击之下，就算是海神勇士这样的精锐部队，也难以抵挡这样的压迫。而多普洛斯并没有因此放弃。虽然轻步兵很烦人，但是他们的威胁远远小于这些骑兵部队。于是，多普洛斯立刻让后排的海神勇士们调转方向，准备用方阵应对对方的骑兵冲击。
　　可速度还是太慢了。
　　转瞬之间，数百米的距离已经没了。
　　冲在最前面的近卫骑兵们，如同一把铁锤，狠狠砸在了对方阵线上面。
　　最前排的海神勇士，甚至还没有来得及将长枪刺入对方的身体之内，就被冲过来的骑兵直接收割。这一次，希尔德的目的不再是快速穿过，而是要以最快速度，最强大的攻势，直接将对方的精锐部队彻底打垮。
　　“多普洛斯！”
　　这时候，希尔德挥舞着长矛，在击杀了三四名士兵之后，直接就朝着多普洛斯策马而来。
　　“希尔德……”
　　多普洛斯拔出自己的佩剑。
　　和英雄单挑？
　　这注定是一次找死的行为。
　　但是，多普洛斯是一位很传统的军人，他的荣誉不允许他放弃武器，身为勇士，就必须得拿着武器，战斗到最后一分一秒。于是，面对着身兼英雄之名的希尔德，多普洛斯毫不畏惧，而是举起了手中的佩剑，就直接冲了过去。
　　而结果，也是显而易见的。
　　希尔德直接端起长矛，沉重的钢制矛头直接砸在了多普洛斯的肩膀上，巨大的冲击力，让他直接跪倒在地上，肩胛骨也因此彻底被砸的粉碎。多普洛斯一时吃痛，手中的佩剑也随之掉落在地上。希尔德看着跪在地上的多普洛斯，然后说道：“我不杀你，你对我还有用。”
　　“希尔德！”
　　多普洛斯的左手捂着肩膀。
　　“你别想侮辱我！”
　　“侮辱？那可不是。”
　　这时候，希尔德翻身下马，一挑长矛，刺死了一个冲过来的联军士兵。
　　那名士兵打算偷袭希尔德，但是直接被长矛刺穿了胸膛。他有些不可置信的看着自己胸口的长矛，毕竟，那长矛直接刺穿了他身上引以自豪的青铜胸甲。而希尔德走到那名士兵面前，一脚将其踹开，然后狠狠甩了一下手中的长矛，将上面的血撒到地上去。
　　“我对你的尊严，没什么兴趣。”
　　“那你……”
　　“我的目的，是萨摩斯。”
　　希尔德冷冷一笑，然后看向战场。
　　战争，已经快结束了。
　　当联军的右翼被彻底突破的时候，联军已经开始发生了动摇，坚强的海神勇士在骑兵的猛冲之下，阵型大乱，彻底丧失了战斗能力。这些萨摩斯引以为豪的勇士们，现在丢弃了武器和盾牌，要么逃跑，要么就是在拼死抵抗，但收效甚微。而与此同时，希尔德这边的轻步兵团，在突破对方的右翼之后，就开始对联军的中间部队发起了攻击。
　　由于右翼是方阵最脆弱的地方。
　　当右翼暴露在敌人的火力之下。
　　方阵就开始动摇了。
　　就如同是多米诺骨牌一样，方阵的崩溃，开始迅速的蔓延。
　　很快，联军士兵已经开始出现了成建制的溃败，而拜占庭军队立刻乘胜追击，直接将战局的胜利扩大到了整个战场。不过，希尔德的命令在先，她不允许屠杀过多的联军士兵，因此，这次战斗的后续就变成了抓俘虏的行为。反正，功劳什么的，完全也会按照谁抓的俘虏多，谁获得奖励也就更多这样的情况来安排的。
　　战斗，仅仅持续了数个小时。
　　就已经宣告终结了。
　　色雷斯东部沿海的城邦力量，被拜占庭王国彻底瓦解。
　　他们已经没有任何抵抗的能力了。

第二调 第八节 全面胜利的自豪
　　这次战斗，联军方面死亡了足足两千多人，这在古希腊的战场上可以说是非常高的死亡数字了。这些死亡的士兵，是城邦的城邦民所组成的，一旦发生大规模的死亡情况，对于城邦本身来说，就造成很大的打击了。其中，墨伽拉援军死亡了六百多人，萨摩斯援军死亡一千，像是佩林托斯这样的城邦，一共死亡了四百多人。
　　其余的联军部队，全部都已经投降了，希尔德向他们保证不会伤害他们的性命之后，就安排己方部队对战俘进行安置，而希尔德自己则是带着一支部队，直接占领了色林布利亚。当希尔德的军队昂首挺胸走在色林布利亚的街道内时，这里的居民都是带着惊恐地表情看着希尔德，他们不知道接下来迎接他们的，会是什么样的结果。
　　而希尔德，她在进入城后，立刻强调了一点。
　　“绝对不能够伤害这里的居民。”
　　“是！”
　　希尔德尤其是和那些色雷斯人强调了。
　　色雷斯的纪律性不如拜占庭人，这也是没办法的事情。虽然希尔德这里有非常严苛的军法，但是也保不齐一些色雷斯人总是喜欢作死。在杀了许多犯事儿的色雷斯人之后，色雷斯军人这才老实了一些。而现在，获得了一次大胜利之后，有些人难免会冲昏头脑，所以希尔德需要反复敲打一下，免得一些人很快就忘了自己姓甚名谁了。
　　而这时候，一个男子被抓到了希尔德面前。
　　“陛下，带过来了！”
　　“嗯，你先下去吧。”
　　希尔德举着火把，走到了那个被捆起来的家伙面前。
　　“提里卡，我们又见面了？”
　　“……”色林布利亚的执政官，提里卡，现在扭过头去，根本不理睬希尔德。
　　“我知道你现在很不爽，但是，输了就是输了，我呢，目的其实就是很简单的，我要建立一个远在东方的希腊人国家，分散的城邦制度，没有办法帮助我们面对色雷斯人的压力。所以，一个统一的王国是必需品。你也看到了，你们两万多人，根本都不是我们一万一千人的对手！这是什么，这就是你们失败的地方。”
　　“你想说什么？”
　　提里卡抬起头来。
　　“我不杀你，但是，色林布利亚从此之后，就是拜占庭王国的一座城市了。”
　　“哈哈哈……”这时候，提里卡突然笑了出来，“希尔德啊希尔德，你确实是击败了我们，但是，你也要为此付出代价！我告诉你，萨摩斯强大的海军，已经载着军队前往了拜占庭城，你在我面前如此高傲，但现在拜占庭城，一定已经陷入一片火海之中！这是众神，是我们对你暴行的惩罚！”
　　“啊，我知道。”
　　希尔德微笑着说道：
　　“你以为我没有防备么？”
　　“什么……”
　　“你们真是太小看我了吧。”
　　希尔德轻蔑的话语，让提里卡都懵了。
　　而事实上，希尔德虽然不知道他们会派出军队偷袭拜占庭城，但是，希尔德仔细分析了一下，觉得他们一定会这么做，所以就提前做好了准备。这一份准备，对于前往进攻拜占庭城的士兵来说，是一份大礼。那就是，来自波斯的两千名长生军士兵。
　　对于长生军来说。
　　这一千名重步兵，就是砍着玩的。
　　这些士兵们接着黄昏偷偷摸上了拜占庭城的海滩，结果，就直接被长生军堵在海滩上了。
　　那一场战斗十分惨烈，重步兵甚至还没有来得及摆出阵型，就被长生军像是砍西瓜一样，砍得毫无还手之力。鲜血都已经把海滩给染红了，毕竟，对于偷袭的部队，希尔德的命令是全部杀掉，一个不留。所以，最后，确定所有的偷袭者都死了之后，这些长生军的士兵就返回了城内。而萨摩斯的海军舰队根本没办法给与任何支援，只能看着登陆部队被长生军活生生砍死。
　　这样的结果，提里卡肯定想不到。
　　“我……我……”
　　“所以，提里卡，从今天开始，你就是一名普通公民了，我饶你一条性命，当然，如果你要是有才华，也有想法，打算效忠于我的话，我倒也不是不可以提供给你一些职务，让你发光发热。现在，我给你一次机会，色林布利亚的居民是无辜的，我希望在我们统治的时候，不要出现什么问题。那么，这项工作交给你，你觉得如何？”
　　希尔德饶有兴趣地看着提里卡。
　　这是个很危险的提议。
　　也就是说，希尔德是要让提里卡选择投靠希尔德。
　　然后让提里卡自己负责。

第二调 第九节 愿意归顺的二人
　　也就是说，最后提里卡其实还是色林布利亚的负责者，或者说是执政官，不过不同的是，他这个执政官，希尔德就让他挂个名，让他成为拜占庭王国统治色林布利亚的一个代言人罢了。当然，希尔德的保证就是，绝对不会杀了提里卡。
　　性命，和名声。
　　到底哪个重要。
　　对于不同的人来说，有不同的答案。
　　而对于提里卡来说，他似乎更加觉得，性命是更重要的。
　　如果拒绝了希尔德，自己虽说会保有一个好名声，但是，这并没什么实际的意义。色林布利亚的人会在之后的岁月之中，就把提里卡给忘记了，没有人会记得提里卡为了城邦，为了自己的荣耀，拒绝与入侵者合作的事情。而如果选择服从的话，可能会有人在骂，但最关键的是，自己能够保住性命，这就已经足够了。
　　所以，提里卡下定决心。
　　“我，我答应！”
　　“真的？”
　　“千真万确！我愿意效忠于您！”
　　提里卡连忙俯下身子，表达自己的顺从。
　　而希尔德则是微微一笑，对他说道：“既然你愿意，那从现在开始，你就是一名光荣的拜占庭人了，记住你的身份，也记住你宣誓效忠的人和国家。”
　　“是，属下从今天开始，便是效忠于拜占庭女王希尔德陛下，忠于拜占庭王国的拜占庭人！”
　　“那就好，那就好。”
　　希尔德很满意地点了点头。
　　“那么，你就去休息吧。”
　　“是……”
　　提里卡小心翼翼地抬起头来，看向了希尔德。
　　但是，他却发现希尔德也在看着她，眼睛之中带着一丝骇人的红光。
　　这就吓得提里卡连忙低下头来。
　　希尔德不漂亮么？肯定漂亮，她是提里卡这辈子见过的最美丽的女人，就算是海伦估计也无法和希尔德相提并论。但是，提里卡现在看到她，只感觉到深深的恐惧。他现在还能够记得，希尔德带领着骑兵部队，狠狠地冲入自己这边的阵地之中。大批的战士们被战马撞飞出去，鲜血和惨叫，弥漫整个战场。而希尔德一马当先，手中的长矛犹如雅典娜手中那杆神矛。
　　所到之处，皆是死亡。
　　在这样摧枯拉朽的攻势下。
　　提里卡他们毫无反击能力。
　　那是一种，深深印刻在内心之中的恐惧。
　　没有人会在那种恐惧之下，坚持下来的。
　　提里卡对希尔德的感觉，从过去的轻蔑，甚至是贪图美色，到现在已经只剩下恐惧了。如果再给提里卡一次机会，他也不敢和希尔德正面交锋了。所以，现在选择投降，选择老老实实归顺希尔德，或许就是最好的路了。
　　提里卡这边搞定了。
　　下一个人，就是埃涅阿斯。
　　作为佩林托斯的执政官，埃涅阿斯展现出了与之不相匹配的弱智表现，不过，希尔德却很清楚，埃涅阿斯这个人在佩林托斯的声望是比较高的。埃涅阿斯是萨摩斯一个大家族出身的，父亲和家里许多人都是萨摩斯贵族议事会的成员，而埃涅阿斯早早的来到了佩林托斯，在这块殖民地上耕耘，有父亲他们的支持，埃涅阿斯很快就在佩林托斯站住了脚跟。
　　而这个佩林托斯，就没有一点水平么？其实也不尽然，这个佩林托斯还是有比较深厚的实力的，他虽然不是个很好的军事指挥官，但是，他眼界还不错，知道对付色雷斯人的时候孤掌难鸣，所以就打算建立一个表面上以佩林托斯为主导，背后主要以萨摩斯为推手的军事联盟，并且把希尔德也招揽了进来。
　　同时，在佩林托斯的城建方面。
　　埃涅阿斯也做的不错。
　　希尔德第一次抵达佩林托斯的时候，也惊讶于佩林托斯的繁华和城建。
　　这就说明，这个埃涅阿斯肯定不是什么窝囊废，他只是不适合作为一个领导人，但是，作为一名官员，去负责城市和王国的建设，那自然是很香的。所以，希尔德接下来接见的人，就是这个埃涅阿斯。
　　不过，对比提里卡来说。
　　埃涅阿斯明显有些不太想合作的样子。
　　他是被捆起来的，整个人之前一直处于一种抗拒的状态。
　　“埃涅阿斯，没想到以这种方式见面了。”
　　“你……希尔德！”
　　埃涅阿斯现在身上受了伤，他坐在地上，没好气地说道：
　　“你居然攻击我们！你这样会被天罚的！”
　　“天罚？”
　　希尔德忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“可是，我就是神的神谕者啊。”
　　“……哼。”
　　这个埃涅阿斯，还挺傲娇的。
　　希尔德心情也不错，她绕到了埃涅阿斯的面前，然后蹲下身子，微笑着看向他。这埃涅阿斯虽然对希尔德充满了狠，但是，毕竟眼前的家伙可是希尔德，是整个色雷斯最美的女子，是雅典人的明珠，看着如此貌美的模样，埃涅阿斯也不由咳嗽了两声，然后扭过头来。这时候，希尔德则是说道：“我不杀你，而且，我希望你能够帮我。”
　　“帮你？为什么！”
　　“因为，佩林托斯已经是我的了。”
　　希尔德找了一块干净的地方，坐了下来。
　　“佩林托斯被我们占领了之后，就是我们拜占庭王国的领土，所以，所有的佩林托斯人，都是我国的国民，我非但不会伤害他们，还会让他们过上比现在更好的生活。但是吧，要达成这样的目标，是需要一定的时间的。尤其，我需要一位擅长内政建设的优秀人才，来帮我管理佩林托斯，管理色林布利亚，甚至是管理萨摩斯。”
　　“你……萨摩斯！你打算征服萨摩斯！？”
　　埃涅阿斯露出了不可置信的表情。
　　“那又如何呢？萨摩斯的陆军主力全部都已经被我抓住了，现在的萨摩斯，除了投降没有别的路可以走了，全城十二万人口的萨摩斯，一万三千多名俘虏在我们手上，如果不投降，我一个个的杀，一个个的埋。我就不信，你们萨摩斯的议事会，能够亲眼看着城内一万多的公民就这样死去。”
　　“你，你这个……”
　　埃涅阿斯气得上气不接下气。
　　希尔德这一招，确实太狠毒了。
　　对于城邦来说，成年男子组成的公民群体，是最重要的组成部分，整个萨摩斯拥有完整公民权的男性成年公民，一共也就两三万人，希尔德一下子抓了一万多。如果希尔德真的要屠灭这些萨摩斯人，那么萨摩斯的议事会会被那些暴怒的平民立刻推翻，这是无法避免的事情。所以，萨摩斯一定会投降，埃涅阿斯也清楚这点。
　　“所以，你愿意合作么？”
　　“我……”
　　埃涅阿斯恐惧了起来。
　　希尔德，不是光说不做的那种。
　　她是真的有可能，会把所有人都杀掉的。
　　“如果你愿意合作的话，我打算成立最新的萨摩色雷斯行省，囊括了萨摩斯、佩林托斯和色林布利亚这三个主要城市，还有周边的一些小城市，总人口十七万人。等于拜占庭行省、阿波罗尼亚行省和小亚细亚行省的人口总和。这样庞大的行省，我打算将市政建设之类的工作，交给你来负责，如果你做得好，行省的总督，都可能是你的。”
　　“……”
　　不得不说。
　　这是个非常大的诱惑。
　　埃涅阿斯也不由心动了。
　　“我，我得考虑一下……”
　　“没时间给你考虑了。”
　　希尔德继续说道：“我知道你是个希腊人，现在色雷斯人的威胁越来越大，你比谁都清楚，你们脆弱的同盟是不可能面对色雷斯人的。但是，现在就不一样了，萨摩色雷斯行省建立起来之后，我们就拥有了一共三十五万人口，可以保持三个常备军团的战斗力，士兵总数能达到三万四千多人。这样，我们就拥有了和色雷斯王正面战争的能力。”
　　“嗯……”
　　埃涅阿斯点了点头。
　　希尔德说的确实没错。
　　“而且，我的军队，战斗力你也看到了。如果你愿意归顺，并且为王国献出自己的力量，那么在日后击败色雷斯王之后，你就是有功劳的。我希尔德和你们保证，无论如何，我都不会伤害你的性命，和你家人的性命，只要你们安分守己，我就会保护你们的安全。”
　　“……是，我明白了。”
　　话已经说到这份上了。
　　埃涅阿斯坐直身体，低头说道：
　　“我愿意臣服于您。”
　　“……这不就对了。”
　　希尔德站起身来，拔出了佩剑。
　　没等埃涅阿斯反应过来，希尔德一剑就砍了过去。
　　“啊……”
　　这时候，埃涅阿斯发现自己身上的绳子全部被割开来了。
　　“记住了，从今天开始，你也是拜占庭人了，你的事业要比之前局限于佩林托斯更加伟大。你身上受伤了，先去外面简单的包扎一下，等我处理完所有的事情之后，我就会给你安排职务，让你能够有事情可以做。”希尔德说罢，转身就离开了这里。只留下埃涅阿斯一个人思考起来。
　　如果萨摩斯能够顺利被征服。
　　希尔德就从真正意义上，获得了和色雷斯王决一死战的能力。
　　到时候，拜占庭王国将变成人口超过三十五万，兵源三万多人的王国。别说色雷斯王了，就算是马其顿，希尔德都有自信和它碰一碰。

第二调 第十节 突然出现的女王
　　只不过希尔德的这个设想是建立在萨摩斯能够顺利投降的基础之上。虽说希尔德掌握了对方一万多的人质，而且非常有信心对方一定会投降，但是所有的事情都不能很单方面的认为结果会如何。万一萨摩斯人就是死脑筋，遇到这种事情根本就不懂得变通，直接选择誓死不投降，一万多的人质也不要了，遇到那样的情况，希尔德也没办法。
　　毕竟希尔德没有重点发展自己的海军。
　　海军力量还是挺残弱的。
　　萨摩斯真的固守自己的岛屿，就是不出来，希尔德也没办法。
　　于是在结束了这边几个城邦的统治问题之后，拜占庭王国的统治范围就从拜占庭，阿波罗尼亚以及加尔西顿，扩充到了佩林托斯这个地方。从这里继续往西的话，就很可能会和马其顿人的势力有所接触了。
　　不过这并不代表希尔德没有继续向西进军的可能性，往西边仍然存在着数个人口规模在一万人左右的城邦，并且那里是色雷斯地区不算特别多的平原地区。如果军队能够占领那个地方的话，就能够获得一片非常丰饶的产粮地。
　　而且对于希尔德来说。
　　现在是一个非常好的机会。
　　马其顿人目前正忙着和色萨利人撕逼。
　　他们虽然有向西扩张的打算，但是并没有打算把色雷斯纳入到自己势力范围之中的打算，面对色雷斯人的威胁，马其顿的方针也只是能够保护势力的利益就可以了。也就是说目前这附近最强大的马其顿王国，实际上对于希尔顿所需要的那些领土并不感兴趣，因此希尔德完全可以在他们反应过来之前，立刻对色雷斯以西的一些地方扩张势力，不过那都是等要解决了眼前的问题之后再考虑的了。
　　希尔德的军队并没有闲着。
　　拜占庭王国第一军团在前线取得了如此之大的成果。
　　而第二军团，则是在北方继续扩张自己的势力范围，有第二军团的保护，阿波罗尼亚行省的开垦计划完成的非常顺利。一方面通过采伐那些没有怎么开发过的原始森林，获取大量的木材，这些木材将会成为拜占庭王国在前期城市建设当中至关重要的原材料之一。
　　此外，阿波罗尼亚行省的可控制范围也随着森林的不断的消失而扩大，要知道阿波罗尼亚这一块区域可是非常富饶的北色雷斯平原，三面环山一面向着大海，实际上已经是一个盆地的地形，这里水草丰美，如果能够得到妥善的开发，肯定会成为拜占庭王国未来的大粮仓。同样这里如果能够稳固下来，对于色雷斯人的统治来说也是一个非常大的好处。
　　当佩林托斯等大城邦投降之后。
　　其他的小城邦和村庄也纷纷投降。
　　按照希尔德的意愿。
　　萨摩色雷斯行省，已经被建立起来了。
　　希尔德看着地图上面有关于自己国家的控制疆域，内心也是颇为自豪。虽然在人口方面还是没有办法和一些比较大的国家相提并论，但是就目前来说，拜占庭王国控制的领土范围已经超过了马其顿王国，当然拜占庭王国没有办法和数百万人口的马其顿王国相提并论。
　　同时，希尔德也向萨摩斯派出了使者。
　　使者将希尔德的意思带了过去。
　　当萨摩斯城内的平民们知道了有一万多出征的将士们都已经被希尔德所俘虏了，并且负责指挥这支部队的将军多洛普斯也被希尔德抓起来了。这样的消息一下子就引起了萨摩斯城内的震动。
　　“冷静！冷静！”
　　面对几乎要暴动的平民。
　　萨摩斯议事会的人，在剧院内开口说道。
　　“这是阴谋！”
　　“怎么可能是阴谋！”
　　“我们派出去的，可是一万多的精兵良将，拜占庭王国成立才一年多的时间，怎么可能会击败我们的军队！他们说我们的部队投降了，我们就投降吗？大家要沉住气，真相自然会浮上水面的！”
　　“你们这群没良心的贵族！”
　　这时候有一名妇女扑在地上哭喊道。
　　“我的丈夫，你还我！你把我的丈夫还给我啊！”
　　“是啊，人家就给我们15天时间，如果15天之后不给答复的话，所有的战俘都会被杀掉，到那个时候你能承担得起责任吗！”
　　平民们的态度愈演愈烈，议事会的贵族眼看着就已经没有办法将场面给压下来了。这个时候，一名老者缓缓走了出来：“各位安静……大家不要惊慌失措，这件事情没有大家想的那么复杂。我也觉得这是希尔德的蒙蔽之法，但是我可以跟大家说一件事，在战争开始之前，我们就已经利用我们强大的海军，派遣了一支部队，准备去攻击拜占庭城。希尔德全军出动，城内必然没有守军，所以就算希尔德在第1次战斗当中得了便宜，那她也必须得回去。”
　　“真的吗……”
　　这条消息倒是让有些平民松了口气。
　　“当然是真的。”
　　老者点了点头。
　　“这是多洛普斯的计划。”
　　站在老者旁边，其他的议事会的贵族没有想到，他居然用多洛普斯的这一条计划安抚住了城内的平民派。不过他们也并不知道多洛普斯的计划是否真的成功了，毕竟派出去的那1000名士兵到现在也没有什么答复。
　　等到散会之后。
　　这一群贵族们则是快步返回了议事会。
　　“这件事情我们能瞒多久？”
　　“必须得瞒着。”
　　刚才的老者神色忧愁的说道。
　　“如果我们投降的话，就全部都完了，希尔德这个家伙每次到一座城市就会立刻将那座城市里面的贵族，给贬成平民。我们现在还有着非常强大的海军，希尔德在20年之内是绝对不可能建设出一支能够进攻我们萨摩斯的海军部队。至于战俘……那也是没办法的事情。”
　　“可是刚才平民派的态度，您也已经看到了，如果真的让他们产生怀疑制造真相的话，别说希尔德了，估计他们都会直接揭竿而起。我觉得这件事情必须得想一个更加稳妥的办法才可以。”
　　“……”
　　但是谁又能知道，—什么样的办法是稳妥的呢。
　　萨摩斯确实是输了。
　　具体怎么输的他们都不知道。
　　他们也很诧异，这都能输？
　　2万多人打一万人，最后不仅没有对对方造成重创，自己反倒是搭进去好几千人，对方压根就没有损失多少士兵。而反观萨摩斯这一边不仅死伤惨重，其主力部队的一万多人全部都被俘虏，就连指挥官多洛普斯现在也落入了希尔德的手中。
　　而且在色雷斯的重要殖民地佩林托斯，现在也纳入了希尔德的囊中。可以说现在对于他们来说是完全的一个噩梦。萨摩斯损失惨重，作为北爱琴海重要的城邦，如今萨摩斯恐怕已经拿不出可以和其他城邦争霸需要的东西了。
　　“先安抚住平民。”
　　这时候，那名老者继续说。
　　“和希尔德交涉的事情，让我们议事会来负责。至少要保住我们。”
　　“希尔德能答应吗？”
　　“那就要听天由命了。”
　　老者有些绝望的闭上了眼。
　　“众神已经抛弃了我们。”
　　这些贵族们唉声叹气的返回了议事会，他们决定利用自己官方的身份，率先和拜占庭王国展开联系，然后在交涉当中为自己的这个群体谋一个比较好的未来，防止希尔德在获取萨摩斯城之后，立刻将屠刀对准他们这些贵族。
　　正当他们如此盘算的时候。
　　这些贵族们走进了议事会的大堂。
　　可是这时候议事会最高席位的那个座位上面，却坐着一个陌生的女人。
　　这是一位有着银色长发，肤白貌美的女子，她脸上挂着典雅的微笑，高贵的让人不敢直视，犹如神明那样耀眼。而她的身上穿着精致的贴身铠甲，将她的身体轮廓所勾勒了出来，手中的银色长矛，更是闪着寒光。那一双紫色的眼睛，此时此刻正饶有兴趣的扫视着他们，就像是在打量什么猎物一样。
　　“你是谁！！！”
　　他们都感觉到了威胁。
　　于是几名贵族抽出随身佩戴的短剑。
　　“我是谁，你们不清楚？”
　　“你是希尔德？”
　　当老者说出这句话的时候，其他的贵族也不由倒吸一口冷气。
　　拜占庭的女王战胜萨摩斯的那个人，同时也是这一片区域唯一的希腊人英雄，没想到她居然现在就在这个地方，谁也想不到她居然穿越了整个海峡，然后来到了萨摩斯岛上，还堂而皇之的坐在了萨摩斯议事会的最高席位上。
　　多么可怕的女人。
　　这时候那些不是很了解希尔德的萨摩斯贵族，现在明白了为什么希尔德这个人这么可怕。
　　“陛下远道而来，我们没有做好准备迎接，实在是失礼了。”
　　“是我不请自来。”
　　这时候希尔德拖着腮，微笑着看向他们。
　　“来之前我还在萨摩斯周围看了看，不愧是北爱琴海最强大的城邦，城建规模非常宏大，城内的公民过得也很不错，如果不是因为战争的话，恐怕萨摩斯城的繁荣，拜占庭城几十年也追不上了。”

第三调 第一节 希尔德独特劝降
　　“陛下，您过奖了，萨摩斯只不过是最普通的城邦，算不得什么的。”
　　“和雅典这样的大城邦相比，确实可能算不了什么，但是对于我拜占庭王国以及整个色雷斯沿岸的希腊人来说，萨摩斯就显得非常的重要了。可能你们没有意识到什么，但是萨摩斯十几万人口以及他所拥有的海军是我们要抵抗色雷斯王非常重要的基础。”
　　希尔德站起身来。
　　她迈着优雅的步伐，缓缓的走到了这些议事会贵族的面前。
　　而这些贵族们则是惊恐的连连往后退了好几步，生怕希尔德走过来就会直接把他们劈死。
　　“你们不用害怕。”
　　脸上带着淡淡的微笑。
　　希尔德已经竭尽所能表现出自己的友好了。
　　“只要各位愿意听我说一说，那么我便不会动粗。”
　　“陛下……”
　　这时候，有一名贵族站出来说道。
　　“您到底要什么？”
　　“不是我要什么……其实我这个人是很无欲无求的，没有什么很过分的欲望，我的想法很简单，就是能让我统治的国民们生活在一个安全幸福的环境之中。我想当一个能够被人爱戴的王，仅此而已。”
　　“既然您的想法是这样，那为何要发动战争呢？”
　　“因为不发动战争，我的国民就不可能获得幸福。色雷斯人几万大军枕戈待旦，他们的军队比我国的国民还要多，如果他们向南进攻的话，我拿什么保护？以我一个人和几万大军对抗吗？”
　　“这倒是……”
　　“你们萨摩斯人仗着有强大的海军，自然不用担心色雷斯人，因为你们很清楚，色雷斯人就是野蛮人，他们不会过海。所以呢，我们这些居住在沿岸的人就应该要被他们弄死吗？这并不公平，是吧。”
　　“……”
　　现在，希尔德说什么是什么。
　　这些贵族肯定不敢反驳。
　　“要想对抗色雷斯人，必须将整个色雷斯沿岸的希腊人都团结起来，但是佩林托斯的埃涅阿斯已经做过这件事情了，具体的结果你们也看清楚了，想要依靠松散的联盟来对抗善于作战的色雷斯人，这是绝对不可能。因此必须有一个强有力的领导者，发挥出自己的作用。目前来看，只有我拜占庭王国才可以承担这个责任。因此我需要发动战争，以最小的代价征服那些不愿意，城邦将他们纳入我拜占庭王国的旗下，将所有可利用的力量都集结起来。”
　　“但是……那和我们萨摩斯有什么关系？”
　　有人敲**的说道。
　　“且不说你们萨摩斯的殖民地佩林托斯遭遇同样的困境，如果你们不进行帮助的话，佩林托斯肯定没有办法抵挡色雷斯人的进攻。如果说色雷斯沿岸真的被占领的话，你们萨摩斯就肯定会处于危险之中，要知道现在的色雷斯可是被一个非常厉害的强者所统治，拥有如此广阔的人口土地，那么建造一支能够打败萨摩斯的海军舰队也完全是在意料范围之内。”
　　“更何况啊，如果色雷斯沿岸的希腊城邦没有办法坚持住色雷斯人的攻势，你们也就等于失去了一个大后方，不仅在粮食方面将会捉襟见肘，同时你们的商业贸易和你们的处境也会遭到极大的威胁。”
　　希尔德如此解释道。
　　不过，这些也只是冠冕堂皇的话而已。
　　毕竟萨摩斯所处的岛屿距离色雷斯海岸还是有一定距离的。
　　“那么，女王陛下的意思我们已经明白了，您的意思就是让我们臣服于您成为拜占庭王国的一部分。是不是这样？”
　　“确实如此。”
　　希尔德微笑地点了点头。
　　“我并不想让太多的人身临其境，如果你们愿意成佛的话，那么就不会有战争，同时我将集结所有可利用的力量来反抗色雷斯人的进攻，如果我们瓦解了色雷斯人的攻势，对于萨摩斯来说也是好事一桩。同时，王国也不会对各位现在的地位进行过度的干涉，你们还可以做自己想做的事情，只要不危害王国，还有你们萨摩斯城邦本身的利益就可以。”
　　希尔德已经够给面子了。
　　要是放在过去，希尔德可绝对不会给这些贵族一条生路的。
　　许多的希腊城邦之所以没有获得辉煌的成就，很大原因就是在于以土地贵族为首的贵族阶层对于希腊城邦的制约作用。这些贵族奴隶主们并不愿意放弃自己手中的权利，因此他们便利用手中的权利，让城邦成为自己获得利益的工具。
　　正是因为如此，希尔德才非常厌恶贵族的存在，并且觉得贵族是现在这个社会根本就没有必要的存在。在希尔德拿下一个新的城邦之后，这个城邦已有的贵族阶层就成为了希尔德清洗的对象。
　　不过萨摩斯并不这样。
　　这个地方距离希尔德目前控制的领土来说，还是有一些天高皇帝远的地位。中间隔着一道海峡，让希尔德的军队如果要进攻，这座城市将会变得非常的困难。
　　因此，希尔德必须得放弃自己一贯坚持的一些立场，给予这座城邦的贵族们一定的讨价还价的空间。这样的话，这些贵族才会心甘情愿的和希尔德合作，最后放弃抵抗，乖乖的融入拜占庭帝国之中。
　　于是希尔德的意见说出来之后，这些贵族们也不由开始思考起来自己到底应该怎么做，如果听从希尔德的话，等于将拜占庭这座城邦拱手交给了拜占庭王国。可是如果并不投降的话，一万多俘虏的生死问题就是首当其冲的问题，此外还要面对来自拜占庭王国持久以恒的封锁。
　　这些都是致命的结果。
　　思来想去，这些贵族们也是心领神会。
　　现在如果不选择退缩的话，那么结果很有可能是非常惨烈的。
　　萨摩斯这座城邦本身历史就不是特别的悠久，和雅典还有斯巴达这样的城邦没有办法相提并论，在整个希腊社会，它的能力还有名声也只是普普通通的。它没有必须要恪守的尊严，更何况啊，这座城邦的尊严远不如这些贵族的利益所重要。
　　在仔细的思考之后。
　　有些贵族就提出来了，要答应希尔德的要求。
　　而这样的提案。
　　很快就得到了其他人的积极回应。
　　于是这些贵族们最后敲定出了一个方案。
　　“希尔德陛下。”还是刚才那名老者，他主动站出来，对希尔德非常恭敬的说道，“您的意思我已经明白了，我们愿意答应您的要求，我们萨摩斯城邦的全体成员愿意加入拜占庭王国，成为拜占庭王五国的一部分。但是在此之前，我希望希尔德陛下能够答应我们的一些条件。”
　　“说吧。”
　　希尔德饶有兴趣的听着。
　　“首先，我们的城邦必须得保持一定的独立性、我希望我们的城邦不太会受到王国的直接约束，因为对于我们来说自由更为重要，如果陛下能够答应这样的条件，不仅是对我们的承诺，同时也是对萨摩斯城内的平民的一种承诺，他们更加习惯比较自由的生活。”
　　“这个没问题。”
　　希尔德点了点头。
　　“你们的城邦，我会保持一种特殊的独立，我们不会干扰萨摩斯城内的商业贸易行为，你们要赚钱，那是你们的事情。但是在军事方面，我们必须得统一起来。萨摩斯的军队必须接受拜占庭王国的统领并加以训练。这一点我想你应该很理解吧。”
　　“当然。”
　　老者点了点头。
　　占领一座城邦，如果连军事的权利都不愿意交给对方的话，那就有些太过分了，这些萨摩斯的贵族都非常明白这一条道理，希尔德刚才说的话，他们还记在心里，他之所以发起各种各样的战争来征服更多新的领土，其目的就是为了集结更多的力量来获得和色雷斯人正面对决的实力。
　　从这个角度上来说。
　　希尔德的所作所为，他们都能理解。
　　“如果你们愿意投降的话，你们的俘虏会在这几天时间内全部送回来。这样的话，你们城内应该也会结束一些骚动。但是为了避免你们萨摩斯背信弃义，落井下石，在我们交换俘虏之前，萨摩斯的海军舰队必须全部移交到我们的手上，这一点你们能答应吗？”
　　“是。”
　　老者犹豫了一下。
　　虽然交出海军舰队就等于交出了萨摩斯的命脉。
　　但是现在没有别的选择。
　　他们很清楚希尔德并不是一个慈善家，他没有办法做到，在击败了萨摩斯军队之后又完全的将萨摩斯的独立权还回去这种好事情。所以为了让萨摩斯能够不要被拜占庭王国全面统治，现在他们所需要做的事情，就是让萨默斯保持一定的自治权。
　　所以说刚才希尔德所说的提议就非常的重要了。
　　“既然你们觉得没有问题的话，那就这么办好了，明天就明天的时间，你们的海军舰队全部都要到萨摩斯对岸的海滩上面接触投降，不要试图耍什么花招，你们的海军舰队有多少艘船多少人我都记得一清二楚，如果你们但凡有任何问题存在的话，我就绝对不会轻饶你们的。”
　　希尔德虽然是微笑着说出这句话。
　　但是她话语中的杀气。
　　却让人不寒而栗。

第三调 第二节 诸位安全我保护
　　这时候，如果有谁拒绝希尔德的提议。
　　那纯粹就在找死。
　　无论是为了萨摩斯的未来，还是为了这些贵族们自身的利益，选择和希尔德合作，或许是他们现在唯一可行的方案了。尽管心里非常不情愿，但是这些老油条们，还是最后乖乖选择了和希尔德合作。于是，他们就单膝跪地，对希尔德说道：“陛下，我们萨摩斯城，愿意臣服于您，成为拜占庭王国的一部分。待陛下将俘虏交还给我们之后，我们就会亲手献上地图。”
　　“哦，是么？”
　　希尔德微笑着看着他们。
　　“态度转变的，挺快的？”
　　“陛下，这是我们深思熟虑的结果，国家大事，自然不能够直接断言。”
　　“说的没错，既然各位已经如此决定了，那么，就请你们现在去萨摩斯的城内，将这个结果给宣布出来吧。”
　　希尔德的这一个建议。
　　让这些人都颇为惊讶。
　　这就等于说希尔德没有给他们任何的准备时间，现在就宣布投降拜占庭王国，那岂不就是代表他们刚才说的话就是完全被打脸的吗？毕竟，刚才他们可是当着所有平民的面宣布绝对都不会投降拜占庭王国的。
　　“陛下，这、这有些仓促吧，投降这件事情是一件非常大的事，我们萨摩斯议事会必须得经过仔细缜密的计划之后，才可以将这件事情公布给所有的人，这样的话就可以避免发生大规模的骚乱和暴动，对于之后的交接，海军之类的事情，都会是有帮助的。”
　　这些贵族所说的话倒也不是虚。
　　现在就公布的话，一方面贵族会面对比较严重的问题，他们的声誉会受到很大的影响。另外一方面，愤怒的平民是否会遵从这一点，还是一个比较大的问题，万一平民发生了暴动，导致事情没有办法顺利解决，那么投降这件事情本身就变成了一件很困难的事儿。
　　所以不管是出于自己本身的利益，还是出于接下来事情应该怎么去解决，这些贵族们其实都不赞同希尔德的做法。
　　不过希尔德她这么做也是有自己的道理。
　　她才不关心这些贵族们的死活。
　　让他们这么做，其实最主要的目的还是为了防止这些家伙搞些什么幺蛾子，来到这个世界，希尔德最讨厌的就是这一群贵族。从自己的父亲伯里克里，再到拜占庭城的那些贵族，都是希尔德所讨厌的对象。
　　相反平民们虽然所受的教育，以及他们的才华，确实没有办法和贵族相提并论，但是同样这些人非常支持希尔德的统治。因为对于这些平民来说，他们的生活是否能够变得更加幸福，他们的社会地位能否得到一个稳固才是他们最关心的问题。
　　而不像这些贵族。
　　吃饱了就没事干。
　　希尔德这一次让贵族主动去宣布这个事情，一方面是为了打压贵族的信誉，同时希尔德也想要在这些平民面前展露出自己的强硬手段，毕竟对于整个萨摩斯来说，萨摩斯十几万人口，至少有十万人都是平民，如果能够得到这十万平民的支持，那么萨摩斯就将牢牢的掌握在希尔德的手中。
　　这群贵族在想些什么？
　　希尔德能不明白吗？
　　他们只是想当希尔德的代言人。
　　也就是说他们或许真的把刚才希尔德所说的自治权当一回事儿，觉得，萨摩斯这个城邦只是挂在拜占庭王国的名下而已。之后有关这个城邦的一些统治的问题将还是由他们这些贵族来负责，也就是说，他们统治萨摩斯的现状将不会有任何改变。不过，这些家伙这样想完全就是痴人说梦罢了。
　　希尔德在这里。
　　怎么可能会让他们得逞呢。
　　“我的意思已经决定了。”
　　“陛下……”
　　“你们放心，我会陪你们一起过去的，如果真的出现了什么意外，放心，我会帮你们解决的，有我这样的一位英雄在你们的身边，你们难道还会害怕吗。”
　　就是因为有你在才害怕！
　　有人忍不住心里吐槽道。
　　但是他们表面上还是得装出一副顺从的样子。
　　“既然陛下如此决定，那就……”
　　虽然百般不情愿，但是他们现在不得不遵从希尔德的命令，毕竟希尔德要杀了他们轻而易举，于是这些贵族们便灰溜溜的带着希尔德离开了萨摩斯议事会。走在俄罗斯的街道上面，希尔德的存在很快就吸引了很多人，其他的萨摩斯人并不知道希尔德是谁，他们看着希尔德那美貌的样子以及威风凛凛的打扮，都纷纷的感慨和赞美。
　　不过他们根本想不到。
　　这居然是拜占庭的女王，希尔德。
　　这些贵族们又再一次的，将其他人给召集了回来，那些平民代表们刚回家还没有坐热屁股，结果就又被叫了回来。他们也不知道发生了什么事情，不过既然跟城邦有关系的事情，他们也就不能够放松懈怠，所以很快这些人就聚集在了萨摩斯的广场周围。
　　“各位……”
　　方才打圆场的那位贵族老头，这时候有些尴尬的举起了手中的手杖。
　　“我们议事会的成员们，要宣布一件事情。”
　　“说啊。”
　　周围的平民，其实注意力早就放在了希尔德的身上。
　　站在贵族身边的这位武装美女，比起这些干巴巴的贵族更有吸引力，而且她那一头银色的长发和紫色的眼睛，在希腊内实在是罕见之至。而这时候有一些平民也通过这个最关键的标志，似乎认出希尔德到底是谁了。
　　“这不是拜占庭的女王吗？”
　　“怎么可能……她怎么会来到这里？”
　　“银发……没错！就是她！”
　　平民们开始了议论纷纷的状态，甚至贵族所说的话，他们都没有听进去，这让贵族有些恼火。周围的贵族连忙大声让场上的平民代表们肃静。等到稍微安静下来之后，贵族便继续说道：“我们议事会根据现在已有的状态，并且，我们也得到了来自拜占庭王国希尔德女王的诚挚对待，因此我们决定萨摩斯现在放弃所有抵抗，正式投降于拜占庭王国。”
　　“你刚才不是说要坚持到底的！？”
　　果然有平民开始了嘲笑。
　　“刚才你坚持战斗的劲头呢？”
　　“这是不一样的！”
　　贵族红着脖子辩解道：“诸位，睁大你们的眼睛好好看一看，站在这里的便是拜占庭王国的女王希尔德女王陛下，亲自来到我们城邦来和我们洽谈投降的事情，这和刚才的情况能一样吗？”
　　“居然真的是拜占庭的女王？”
　　“众神在上，居然是如此漂亮的女王。”
　　这时候场上的平民也开始议论纷纷。
　　有些男的甚至觉得自己国家的君主如果是这个样子的话，好像投降了，也不是什么坏事。毕竟从外表上看起来，希尔德脸上带着典雅的微笑，气质又非常出众，犹如女神一般的美貌，自然让以男性为绝对主体的公民产生非常大的好感。
　　“各位萨摩斯的公民们！”
　　这时候希尔德往前走了几步。
　　站在了所有人的面前。
　　“我是拜占庭王国的女王，希尔德，很抱歉，我们会以这样的方式见面，我并不想和各位发生任何战争，也不想杀害萨摩斯城邦内的任何一位成员。但是……很遗憾的是，在如何对抗色雷斯人这个问题上面，我们和其他的城邦产生了巨大的分歧。但是如果我们不能将力量聚集在一起，那么我们就没有办法完全对抗得了色雷斯人的进攻。到时候不仅我们拜占庭王国会亡国灭种，就连你们萨摩斯也会遭遇很大的危机。这一点，大家的命运都是一样的。”
　　当希尔德说话的时候。
　　场上鸦雀无声。
　　所有人都秉烛呼吸，仿佛在聆听这位女神的神意。
　　“我和萨摩斯议事会的成员们都已经谈过了，萨摩斯城邦投降于我们拜占庭王国接受拜占庭王国的统治，可能你们有些无法接受，但是我希尔德可以在这里和你们保证，你们接下来的生活肯定要比你们作为一个独立的城邦生活更好，你们的背后不再是城邦残弱的军事力量，而是整个拜占庭王国那强大的军队作为支撑。我们都是希腊人，我的母亲是来自爱奥尼亚的米利都，我的父亲是来自雅典的伯利克里，我是最纯正的希腊人，我所建立的拜占庭王国，也是一个容纳了所有希腊人存在的国家。所以各位千万不要抱有自己被异族所统治的感觉，你们没有被统治，你们只是换了一个家而已。从原先的一个小家庭，转变为拜占庭王国这个大的家庭。”
　　“你们从今天开始，不仅有了安全上的保障，还将拥有更加富饶的生活，更加充足的粮食，还有战争女神雅典娜的保佑。我知道，萨摩斯城是信仰波塞冬的，你们修建的宏伟的波塞冬神庙我也看到了。但是……很显然，波塞冬大人并没有眷顾于你们，也没有眷顾于我们。在现在这个混乱的时代，唯有雅典娜保佑着我们。作为雅典娜大人的神谕者，我可以很明确的告诉大家，从今天开始，你们的安全将由我来保护。”
　　（因为SF最近改了政策，最低更新必须2000字，所以现在一天一更，一更3000字，上架之后会一更2000字，一天1~2更的，顺带求月票！求月票！还有上架了之后，觉得本文还挺好看的，请订阅！谢谢各位！！！）

第三调 第三节 雅典事态的变化
　　希尔德说完之后。
　　场下的贫民顿时鸦雀无声。
　　可能他们也没有想到事情居然会往这个方向发展，希尔德的提议确实有一些不太走寻常路。但是其效果自然是非常突出的，毕竟人们还是非常愿意相信一位被神所眷顾的英雄，更何况这个英雄还如同女神一样漂亮。
　　最后的结果。
　　自然是大获全胜。
　　希尔德赢得了萨摩斯公民的信任，他们愿意放下武器，愿意将整座城市和这座城市内的所有的公民都献给希尔德，献给拜占庭王国，没有留一滴鲜血，希尔德兵不血刃就拿下了萨摩斯这座非常重要的城市。
　　作为北爱琴海最大的商贸级的城邦，萨摩斯的加盟可以说是给拜占庭王国提供了非常有利的一个条件。这座城邦不仅和整个希腊世界的那些大型城邦都有贸易往来，同时它本身也是一个物产颇丰的岛屿，除了这些之外，它带给希尔德的，还有她那非常强大的海军。
　　萨摩斯的海军舰队没有雅典人那么强大，但是她却也足足有了快一百艘的船，这些船只在平时都是用来贸易的，商船快到了战争时期，这些船只就会转变为战争状态，成为战舰。而希尔德拥有了这些船只之后，其拜占庭王国的海军实力就已经达到了约120艘船。
　　当然大部分船还是比较老旧的。
　　可有总比没有好。
　　有了船，希尔德才能开始一些自己的骚操作。
　　萨摩斯人的加入，可以说对于拜占庭王国的影响，甚至要比米利多人进入拜占庭的影响还要大，毕竟米利都人在来的时候几乎什么都没有带，只是带来的人。但是萨摩斯却将一整个几乎完整的城邦交给了希尔德，这样希尔德既不需要担心如何安置这十来万的人口，同时也能够直接获得萨摩斯这个手工业非常发达的城邦的生产力。
　　拿下萨摩斯之后。
　　希尔德的心情可以说是非常的好。
　　不过事情并没有结束。
　　为了防止萨摩斯人变卦，希尔德还是得亲身参与到萨摩斯这座城邦进入拜占庭王国的一系列过程当中，希尔德需要亲自监督他们的海军舰队投降，并将船只交给拜占庭王国，然后再将这些战俘的武装卸下，送回萨摩斯岛。
　　与此同时，由于萨摩斯的加盟，使得希尔德建立的第4个行省，色雷萨摩斯行省，直接成为了拜占庭王国占地面积最大，人口最多的形行省。因此，为了加强王国的统治，防止有意外情况发生，希尔德没有将色雷萨摩斯变成一个相对独立的行省，而是保留这个地区的行政区划，但是却并不设行政最高长官。色雷萨摩斯行省的一切事物，全部都交给位于拜占庭城的王国政府负责。
　　这样算起来的话。
　　到现在拜占庭王国的人口迅速腾飞。
　　人口已经达到了30多万。
　　从一个只有一两万人的小城邦，一步步走到了35万人这个规模，这是非常庞大的数字，是几乎所有人都没有想到的。因此，希尔德也可以不断的训练军队，最终将军队的人数扩张到三个军团，共计35,000多人。
　　再拿下萨摩斯之后。
　　希尔德的一轮计划也算是结束了。
　　拜占庭王国接下来停止了大规模的军事行动，而是展开了一系列的外交行动。希尔德先是要求选择了一些礼物，送给了波斯帝国的皇帝，薛西斯来表示自己的友好，同时也派出了使者，从阿波罗尼亚出发前往西徐亚。
　　是时候要准备对付色雷斯王了。
　　而西徐亚王国那一边也很快就给予了回应。
　　又是一年冬天。
　　结束了拜占庭王国一些繁琐的事物之后。
　　希尔德决定亲自前往北方。
　　“西徐亚人所在的地方可都是苦寒之地，你过去的时候切记要小心，千万不要在那里出了什么事情。”当天晚上，阿斯帕西娅一边帮希尔德整理衣服，一边说道，“如果有什么意外情况发生，立刻要撤回来，知道了吗？”
　　“明白了，母亲。”
　　希尔德微笑着点了点头。
　　“多谢您的关心。”
　　“……还有一件事情。”
　　阿斯帕西娅似乎话里有话。
　　她稍微犹豫了一下，或许是觉得瞒着希尔德并不好，还是得说出来才行。于是，阿斯帕西娅便转过头来，对希尔德说道：“我前两天收到了一封来自雅典的信，是你的父亲，伯利克里寄过来的。现在的雅典正在经历着历史以来都没有过的灾难，阿提卡完全陷入了斯巴达人的控制之中，雅典人只能将城门紧紧关闭。”
　　“所以呢？”
　　希尔德脸上笑容不减。
　　但是她现在心情已经很不好了。
　　“我那位把我流放到这个地方的父亲，难道说想让我回去帮他去打斯巴达人吗？”
　　“嗯……”
　　阿斯帕西娅有些为难的说道。
　　“他确实是这个意思。”
　　“痴人说梦。”
　　希尔德冷笑一声。
　　“当他把我从雅典流放出去的时候，我就没有必要为了雅典再去做些什么了，更何况我现在是拜占庭王国的女王。雅典和斯巴达之间的战争，我并不想介入。”
　　希尔德的态度完全在阿斯帕西娅的预料之内，毕竟那可是将自己流放到上千公里外，并且想借色雷斯人之手杀掉自己女儿的父亲，要希尔德原谅他，这怎么可能？
　　更别说……
　　从希尔德小时候一直到现在。
　　这个父亲从来没有正眼看过她。
　　并且很久以前就想除掉希尔德了。
　　以前阿斯帕西娅并不明白，可是现在她什么都懂了，通过这段时间和希尔德的相处，她发现她完全低估了希尔德这个孩子的想法。希尔德什么都懂，她过去的时候肯定已经看出了自己父亲的意图，所以才会对伯利克里那么坏。那不是单纯的淘气，那只是在复仇罢了。
　　“你的意思我明白了。”
　　阿斯帕西娅微笑着摸了摸希尔德的脑袋。
　　“没事的孩子。”
　　“不过……雅典要是出问题了，我倒是挺担心苏格拉底他们的。”
　　“苏格拉底？哦……你说的是那个怪人啊，这一点你可以放心，就算是雅典城被斯巴达人攻破了，苏格拉底他们的性命也会得到保障的。”
　　“这倒是确实。”
　　希腊地区的战争就是这个样子。
　　谁要是输了，也不会有大规模流血的事件。
　　“那就劳烦母亲，您给伯利克里回一封信吧，我的态度就是这个态度，当初是他抛弃了我，那么现在希腊有难我也是不会去救的，这不仅是我的意思，同时也是雅典娜大人的意思。神已经抛弃了希腊……让他好自为之。”
　　“……”
　　听到这里。
　　阿斯帕西娅不由露出一丝惊恐的眼神。
　　神已经抛弃了雅典？
　　联想到最近发生的一系列事情，希尔德说话倒是确有道理。伯利克里也在担心神将雅典给抛弃的这件事情……于是阿斯帕西娅便对希尔德说道：“孩子，虽说伯利克里做了不容原谅的事情，但是雅典的人民是无辜的啊。如果你能够见到雅典娜大人的话，能否让她宽恕雅典？宽恕雅典那些无辜的子民们。”
　　“开玩笑。”
　　希尔德忍不住笑出声来。
　　“伯利克里是雅典人选出来的。”
　　“可是……”
　　“这场战争爆发的真正原因，难道您不清楚？真的是斯巴达人，因为有了英雄，所以就敢于挑战雅典吗？并不是这样……雅典人的利益遍布整个希腊，他们肆意的操纵其他国家的政治，从别的人身上攫取大量的利润，通过高利贷让平民卖身为奴。这些恶贯满盈的事情，雅典人已经做了许多许多。除了杀的人没有波斯人多，可做的坏事却比波斯人多太多了。”
　　“……”
　　希尔德对雅典的批判。
　　也确有其事。
　　她毕竟在雅典住了15年时间，父母又是事关整个雅典的最核心的政治家。再加上希尔德在前世阅读的大量关于古希腊时期的一些研究，雅典人在这个时期所做的事情确实称不上厚道。如果按照现代的道德来说，斯巴达人的狭隘和雅典人的贪婪一样可恶。
　　但是从这个时代的角度来说。
　　斯巴达人的狭隘反倒是对于传统的坚持，是一种虔诚，一种苦行僧的生活方式。但是雅典人的纸醉金迷，以及为了利益无所不用其极的做事态度，是整个希腊世界都所反感的事情。因此用这个理由来说雅典已经被神给抛弃了，完全是能够站得住脚的。
　　所以，面对这样的说法。
　　阿斯帕西娅也只能无奈以对。
　　“好了母亲，我要休息了。”
　　“嗯……好好休息，孩子。”
　　“母亲……”希尔德犹豫了一下，但还是看着阿斯帕西娅的背影说道，“我知道您对雅典无法割舍，但至少……我也需要一定的时间，如果，真的需要我的话，我还是会回去的，不是为了伯利克里，而是为了雅典，也是为了拜占庭王国。”
　　“……好的。”
　　阿斯帕西娅点了点头。
　　“那，您也早点休息。”
　　希尔德转身回到了屋内。
　　她刚才那句话的意思，也很明白了。
　　除非对拜占庭王国有利，不然她是绝对不会帮助雅典的。

第三调 第四节 波塞冬的神谕者
　　希尔德就是这么现实。
　　你要是能给我足够的利益，希尔德倒是可以帮一帮雅典。
　　不过，伯利克里无论如何，也不可能会屈服于希尔德和她的拜占庭王国的。
　　所以，希尔德也压根就没把这个放在心上。
　　在得到了希尔德的答复之后，阿斯帕西娅知道，希尔德已经是绝对没有帮助拜占庭王国的意思了。所以，阿斯帕西娅便写了一封信，通过商船，往雅典的方向寄过去了。而希尔德在第二天，就带着队伍从拜占庭城出发，前往阿波罗尼亚。在那里，希尔德将登船前往更加北边的达西亚，和达西亚人开始正式接触，乃至建立外交关系。
　　而就在这个时候。
　　阿提卡，雅典。
　　在这里，当初繁荣的雅典城，如今已经开始渐渐衰败起来。
　　高耸的城墙将斯巴达人挡在了城外，但是却没办法赶走斯巴达人。阿提卡大部分的土地，全部都被斯巴达人牢牢控制住了。除了白银山和苏尼翁角外，雅典城外的所有区域，几乎都在斯巴达人的控制中。这样的结果，也是所有雅典人不希望看到的。但是即便不愿意看到，也没有任何办法解决西安阿紫的糟糕局面。
　　雅典，几乎要战败了。
　　“……”
　　伯利克里站在在自己的府邸内，看着雅典城。
　　现在，城内因为封锁了快一年的时间，显得非常的混乱。
　　雅典的海军依旧控制着制海权，因此，大量的粮食完全可以通过海路送入雅典，但是，城门紧闭之后，雅典城内的恐慌和压抑，一下子就将雅典的犯罪率提高了好几个点。乐观的雅典人，认为斯巴达人绝对不可能突破高耸的城墙，而悲观的雅典人，直接就觉得斯巴达人有一位英雄，他们很快就可以突破雅典的城墙，拿下雅典。
　　而事实上，伯利克里……
　　也是那个悲观的人。
　　对方之所以还没有攻城，是因为在进行准备。
　　虽说对方有英雄，但是雅典这边毕竟有陆军数万，海军更是天下第一，如果强硬攻城的话，只可能会给斯巴达军队造成巨大的损失。这对于人口稀少的斯巴达来说，是非常致命的事情。因此，斯巴达人现在正在做的，是不断地瓦解提洛同盟，将那些大城邦拉拢到自己的手中。比如，在前两个月，科林斯就放弃了雅典这个盟友。
　　而现在，斯巴达人正在维奥蒂亚活动。
　　他们的目的，是为了拉拢维奥蒂亚的底比斯站在自己这边。
　　当斯巴达人集结了足够多的部队，就是雅典的末日了。
　　“唉……”
　　伯利克里叹了口气。
　　现在，谁能来拯救雅典呢？
　　他甚至写了一封信，给位于拜占庭城的阿斯帕西娅。他无论如何都想不到，希尔德居然摇身一变，成为了拜占庭王国的女王，并且在前段时间，直接将米利都的十几万人口都吞入，变成了北爱琴海强大的城邦。现在的拜占庭王国，不仅统治了拜占庭城，还有阿波罗尼亚和加尔西顿，俨然要成为北方的一个强国。
　　当然，伯利克里根本不期待希尔德会派出军队前往雅典来帮助自己，那简直就是痴人说梦，这么远的路程，得派出多少艘船只才能够完成运载啊。伯利克里希望的是，现在身为雅典娜神谕者的希尔德，能够回到雅典这里来……至少，要帮助一下雅典。
　　更关键的问题在于。
　　希尔德的事情，已经越来越多的人知道了。
　　作为雅典娜的神谕者，希尔德的离开，似乎也代表了雅典被雅典娜所抛弃了。
　　这是最可怕的事情。
　　虔诚的平民们走上街头，怒斥伯利克里流放希尔德的决定，现在，伯利克里的统治，已经快要走到了尽头，甚至是站在伯利克里身后的公民大会，现在也开始质疑起来，这个他们一直在推崇的执政官，现在还是否具有能够带领雅典走出困境的能力。
　　现在，是伯利克里最困难的时候。
　　在伯利克里唉声叹气的时候。
　　在伯利克里的身后，缓缓走出一个老人。
　　“伯利克里，唉声叹气可不应该是你的风格啊。”
　　“……啊，我的朋友。”
　　伯利克里回过身来，在看到来访的人之后，立刻露出了欣慰的笑容。
　　“普罗泰戈拉，你怎么来了呢？”
　　“听闻我的朋友陷入了困顿之中，所以，我需要来看看他才行。”
　　普罗泰戈拉现在已经五十多岁了，他和伯利克里的年龄差不多，而且，二人的政见相同，关系非常的好，早就成为了好朋友。这次，伯利克里即将要失败了，普罗泰戈拉自然非常担心，他来到了伯利克里的府邸，两个老朋友，在这个特殊的时期在一次见面了。
　　“多谢你。”
　　伯利克里勉强笑了笑。
　　“不过，作为雅典最杰出的智者，恐怕这次你也帮不了我了吧。”
　　“那可不一定。”
　　普罗泰戈拉走到了伯利克里的身边。
　　“雅典娜大人，已经抛弃了雅典？”
　　“……嗯，因为我的过错。”
　　“你终于承认，将希尔德流放是一个过错了，然后呢？”
　　“这个过错，永远无法弥补了，对不起，我当初应该听你的劝解的，实在是万分抱歉。因为……那一则预言，希尔德将毁灭雅典，现在看来，预言果然是无法避免的啊。”伯利克里看着阴恻恻的天空，浮现出了苦涩的微笑，“普罗泰戈拉，如果雅典真的沦陷了，你会怎么办？”
　　“先别讨论这种悲观的问题了。”
　　普罗泰戈拉苦笑着说道。
　　“雅典娜大人抛弃了雅典，但是其他的神明呢？”
　　“其他的？还能有谁呢……”
　　“波塞冬。”
　　当普罗泰戈拉说到这里的时候，伯利克里也忍不住笑了出来。
　　“真是的，你明明知道，当初波塞冬大人和雅典娜大人为了争夺雅典守护神的地位大打出手，早就和我们雅典没有关系了，不是么？你还说这话，是不是觉得我太难过了，打算说一个笑话，让我开心开心？”伯利克里根本就没有注意到普罗泰戈拉的话外之意，他只是把普罗泰戈拉的想法，当成了一个笑话罢了。
　　而这时候。
　　普罗泰戈拉突然变得严肃起来。
　　“我没有在开玩笑。”
　　“嗯？不是在开玩笑，那是……”
　　“事实上，你知道在苏尼翁角的波塞冬神庙，发生了什么事情么？”
　　“什么？”
　　听到这里，伯利克里也变得认真起来。
　　在雅典的东南部的海角，被称为苏尼翁角，这里有一座宏伟的波塞冬神庙，用来保佑雅典的海船不会出现什么事情，不过，雅典还是雅典娜的城市，这也就是为什么波塞冬神庙并没有建立在雅典城内的原因。而听到普罗泰戈拉特地提起了这个，伯利克里也打起了精神问道：“你这么说，难道苏尼翁角的波塞冬神庙内，发生了什么事情么？”
　　“神谕者。”
　　普罗泰戈拉笑着说道：
　　“或者说，是英雄。”
　　“英雄！？”
　　“你先别着急……一名居住在苏尼翁角附近的雅典少女，被波塞冬大人看上了，她成为了波塞冬大人的神谕者，还得到了一把带着神力的三叉戟。我亲自去了一次苏尼翁角，确认了这个情况，确实是属实的。那个少女，现在还不清楚发生了什么，但是她可以召唤海浪，能够让马匹无条件的服从于她……这很显然，是波塞冬大人的神力。”
　　“真的……这是真的？”
　　这个时候，伯利克里已经无法压抑自己激动的情绪了。
　　“当然是真的……”
　　“现在，立刻带我过去！”
　　伯利克里也顾不上什么了，就赶快朝着楼下走去。而普罗泰戈拉则是微笑着看着伯利克里，他也赶紧跟着伯利克里，走到楼下。而雅典城距离苏尼翁角的距离还是非常远的，从雅典城内出发，乘坐马车前往苏尼翁角也需要一天的时间。不过伯利克里也等不了那么久了，他直接就让人安排了马车，然后自己便和普罗泰戈拉一起，前往了苏尼翁角。
　　而在苏尼翁角这边。
　　这里是一座小镇子，但因为有一座宏伟的波塞冬神庙的存在，这里的居民数量还是挺多的。
　　现在，原本比较平静的苏尼翁。
　　却掀起了不小的波澜。
　　“我……我这是要去哪里？”
　　一名身着蓝色大长袍，带着精致的黄金首饰的少女，在几名祭司的陪同下走在前往波塞冬神庙的路上。少女有着一头深褐色的长发，脸上带着一点雀斑，看起来也就十三四岁的样子，而她的手中，紧紧握着一杆三叉戟。这杆三叉戟如同是纯金打造的一般，伴随着阳光，还散发着绚烂的光彩。
　　周围的平民看到这一幕，纷纷跪倒在地，开始膜拜起来。
　　“我、我真的是，波塞冬大人的神谕者么？”
　　“当然是的，大人。”
　　祭司非常恭敬地说道：
　　“您当然是尊敬的神谕者大人。”
　　“可是……”
　　少女还是无法相信眼前发生的事情。
　　她一个渔民的女儿，怎么就成了波塞冬的神谕者了呢？

第三调 第五节 懵懂无知的罗德
　　可是事实上就是如此。这位少女在海边打鱼的时候，就亲眼见到了一位身材魁梧，胡须茂盛的强壮男子，那名男子跟少女说要她来拯救雅典，因此还给了她一把黄金的三叉戟作为一个代表。
　　少女浑然不知这到底代表着什么，她还以为遇到了什么坏人，就跑回家跟自己的父母去说，然而她父母意识到这绝对不是一件小事情，能够被波塞冬大人看上，肯定是一件非同小可的事情。
　　正好当地的许多平民们都是非常尊敬波塞冬大人的，这样的情况出现之后，少女的父母也是在第一时间内就赶往了波塞冬神庙，和当地的祭司说了这个情况，而祭司们正在为现在雅典所遭遇的困顿情况而发愁，听说这个消息，他们完全不敢怠慢，以最快的速度将这位少女迎接到了波塞冬的神庙里面。
　　经过了几天的测试。
　　这位少女确实如她的父母所说。
　　掌握了来自波塞冬的神力。
　　整个苏尼翁角最难以驯服的烈马，在这位少女的面前温顺如绵羊，苏尼翁角海岸那波涛汹涌的海浪，少女只需要轻轻的挥舞她手中的三叉戟，就可以让海浪平息下来，或者也可以让海浪变得更加的凶猛。
　　不仅如此，看起来瘦小的少女同时获得了强大的力量，她手中的三叉戟是三个男人都抬不动的沉重武器，但是她却像是在挥舞着羽毛一样。坚固的大理石墙壁，少女可以轻轻松松直接砸碎。这一系列的迹象都表明这位名叫罗德的少女，确实就是海神波塞冬的神谕者。
　　不过少女罗德并没有意识到发生了什么。
　　她从小到大都生活在一个渔夫的家庭。
　　对这些不是很了解。
　　当她被带入波塞冬神庙，看着面前威严的波塞冬神像，她心里只有害怕的感觉。而这时候，那些原本少女觉得高高在上，敬而远之的神庙祭司，都纷纷跪在地上齐声说道：“拜见神谕者大人！！！”
　　“哎？？？”
　　罗德有些惊慌失措。
　　“祭司大人，你们别跪下呀。”
　　“神谕者在上，我们不敢不跪。”
　　这些祭司都非常明白，眼前的少女可以说是雅典的希望，是雅典战胜那位来自斯巴达的英雄的希望。而且这些祭司心里也有着自己的想法，要知道他们被派往苏尼翁角这个地方担当波塞冬神庙的祭司，论地位，确实是不如雅典城内雅典娜神庙的祭司。
　　而现在不一样了，一系列的迹象表明雅典娜很可能已经抛弃了雅典，而守护这个地方的神灵居然是海神波塞冬。要知道海神波塞冬在希腊神谱之中是有着非常特殊地位的，他是宙斯的哥哥，代表强大的海洋之力，神力仅次于宙斯，能够得到这样一位强大的神明的眷顾，击败斯巴达已经是板上钉钉的事情了。
　　“神谕者大人。”
　　这时候一名祭司抬起头来，对罗德说道：
　　“请问波塞冬大人有没有给您说些什么？”
　　“对不起……我记不清楚了。”
　　罗德身上都在发抖。
　　“真的吗？”
　　“当然……”
　　这些祭司有些纳闷，为什么波塞冬偏偏就盯上了这样一个女孩，明明只是一个渔夫的女儿，除了打鱼没有什么别的本事，而且看到生人还这么害怕。虽然这些祭司非常的困惑，但是眼前的少女就是百分之百的波塞冬的神谕者，他们除了服从，也没有别的办法。
　　既然这个少女很多事情不堪大用，那么就需要这些祭司们对她进行适当的引导，让她能够最后为雅典效力。
　　“那个……”
　　这时候，罗德鼓起勇气。
　　她看了看周围，开口说道：
　　“我家还需要我去帮忙打鱼……”
　　“您不需要做这种低贱的工作了，您是神谕者，是被神所眷顾的英雄。您的父母，神庙会出资照顾，他们也不需要再从事如此辛苦的工作来养活一家人了。”一名看起来约50多岁的女祭司，微笑着对罗德说道，“神谕者大人，您随时都可以回家去看看您的父母，我向您保证，神庙和雅典绝对会将您的父母照顾的非常妥当的。”
　　“真的吗？”
　　听到这里，罗德也有些惊讶。
　　毕竟他们家里面。
　　依靠打渔，才勉强让全家不至于卖身为奴。
　　生活已经过得够苦的了。
　　现在出现了这样的事情，直接改变了一家人的生活，对于罗德来说，这完全是想都不敢想的事情。现在的她也确实明白了，因为突然出现的波塞冬，还有自己身上就连自己也不太清楚的神谕者的身份，让其他人立刻改变了对自己的看法。
　　罗德虽然没有什么见识。
　　但她也不傻。
　　她意识到了，这些人对自己的家庭这么好。
　　肯定是有所求。
　　所以，罗德也是有些紧张的问道：“请问……需要我做些什么吗？”
　　“当然。”
　　看到罗德这么快就上道了。
　　女祭司也是很开心的笑了起来。
　　“现在雅典城正在被斯巴达人所围攻，一旦雅典城破，我们这些人都将难以幸免，你总不希望你的父母在斯巴达人进攻到这里之后，被迫卖身为奴吧。同样您的朋友，你所认识的所有的人，他们都有可能在战争结束之后因为破产而被迫卖身为奴。”
　　“是吗……”
　　听到这里，罗德也有些紧张起来了。
　　“但是，我能做些什么？”
　　“您是神谕者，是英雄，虽然您现在什么还都不知道，但是您具有将整个雅典从斯巴达人手中拯救出来的能力，可以说您就是拯救雅典的希望。”
　　“我怎么可能是这么厉害的人……”
　　罗德对于这些祭司们的吹嘘，有些害怕起来。
　　“这几天，您的力量已经充分的展现在了我们的面前，您自己也一定看到了自己到底做了什么样的事情，拥有如此强大的神力，何愁击败斯巴达人呢。”祭司走到罗德的面前，轻轻的拍了拍她的肩膀，“请您放心，有我们在肯定保您安全无恙，我们会引导您一步一步成为雅典的英雄。”
　　“嗯……”
　　尽管心里非常担心。
　　但是，罗德还是点头答应了下来。
　　“那我现在要做些什么呢？”
　　“您现在先在波塞冬神庙里面居住，最后会有人告诉你要做些什么的。”
　　现在的罗德完全就是一张白纸，她什么都不知道，什么也都不清楚。甚至你让她现在就上战场战斗，她可能吓得拿着三叉戟都不知道该怎么办。所以现在要做的就是先让罗德具备能够和斯巴达人战斗的勇气和作战技巧。即便罗德具备波塞冬的神力，那也不是说什么都不会就可以上战场随意挥霍的。
　　而罗德也就这么稀里糊涂的在波塞冬神庙里面居住了下来。
　　当天晚上。
　　伯利克里和普罗泰戈拉从雅典城内匆匆赶到了苏尼翁角，现在最为急迫的就是伯利克里。当他知道这个消息的时候，一路上就没有停下来休息，甚至都没有照顾到自己身边普罗泰戈拉的年龄。
　　做的确实有些过分。
　　但是他也顾不上那么多。
　　现在，雅典的安危才是最重要的。
　　“伯利克里大人！”
　　当伯利克里赶往了波塞冬神庙的时候，神庙的祭司根本就没有想到他居然会出现在这里，这时候祭司有些手足无措的看着伯利克里，然后说道：“您怎么到了这个地方？现在雅典城不是正在遭遇危机吗？”
　　“波塞冬大人的神谕者，是不是在这里？”
　　“神谕者？”
　　祭司露出了一丝惊慌失措的表情。
　　“您在说什么呢。”
　　“普罗泰戈拉，没有这事儿吗？”
　　“他们是不希望把这件事情告诉你，伯利克里大人。他们其实已经派出了使者，去联系克里昂了，如果波塞冬的神谕者被克里昂他们一行人给控制住的话，那么您就真的危险了。”
　　“普罗泰戈拉，你在胡说八道些什么？”
　　祭司明显没有想到，普罗泰戈拉居然会把真相全部都说出来。而伯利克里听完之后，便转过头来对祭司说道：“我不管你的真实目的是什么，既然我现在在这里，我是雅典的执政官，我就必须得见这位神谕者，不要在我面前说谎，不然的话，我就要上公民大会，以贻误军机的罪名来弹劾你。”
　　“是……”
　　这位祭司虽然是站在克里昂的一边。
　　但是他也很清楚，如果现在不让伯利克里进去的话。
　　真的被弹劾，那么自己的祭司这条路就算走到头了。
　　没有办法，他只好带着伯利克里，赶快走进了波塞冬神庙之内，而伯利克里也怀揣着忐忑的心情走入其中。
　　“神谕者大人是什么情况？”
　　“是一位渔民的女儿。”
　　“这倒是很符合。”
　　“不过她完全就是一个很单纯的女孩子，根本就不知道什么是战争，也不知道什么是神谕者，所以现在就算您见到了，想让她上战场去对付斯巴达人，一时半会也肯定是不行的。”
　　“这种事情就不劳你操心了。”
　　伯利克里冷冷的看了祭司一眼。
　　“你还是先管好你自己再说。”
　　“是……”
　　被怼了一番的祭司，只能乖乖的低着头。

第三调 第六节 迎接神谕者大人
　　其实让伯利克里没有想到的是，克里昂的势力居然已经蔓延到了苏尼翁角这个地方。这个克里昂是平民派的代表，同时也是伯利克里最大的政敌之一，有着比较广泛的群众基础。本来伯利克里担当执政官的时候，这个克里昂根本就没有任何机会能够推翻伯利克里，但是现在因为雅典已经面临了有史以来最大的危机，所以许多人对伯利克里的政策以及她放逐希尔德的事情非常的不满，这就给了克里昂非常大的机会。
　　最让伯利克里反感的，就是克里昂一直在拿着希尔德的事情四处招摇，克里昂一直高举着希尔德的大旗，并宣称希尔德就是雅典娜的神谕者，但是被老眼昏花的伯利克里逐出了雅典城。现在雅典遭遇这些事情，就是对伯利克里所做的事情的惩罚。
　　这样的行为。
　　让伯利克利很是生气。
　　毕竟在伯利克里流放希尔德之前。
　　这个克里昂总是因为伯利克里有一位外貌上面比较奇特的女儿，而总是攻击伯利克里。说伯利克里戴绿帽子的也是克里昂，说这个女儿是被诅咒的，也是克里昂。结果现在又说她是神谕者，是雅典娜的代表的也是克里昂这个家伙。
　　伯利克里能不生气吗？
　　不过他还是将自己的怒火隐忍了下去。
　　现在至少还有波塞冬的神谕者。
　　一切都还来得及。
　　所以这也就是为什么伯利克里会这么焦急的要去见这位波塞冬的神谕者，他有许许多多的事情想要搞清楚。于是伯利克里便跟着祭司投入了最深处，而这时候祭司也是没有办法，只好走到了伯利克里的面前对他说：
　　“执政官大人，您先稍等一下，我进里面的房间去问一下神谕者大人。”
　　“为何我不可以进？”
　　“因为她是女孩子。”
　　祭司无奈的说道。
　　“我会让女祭司进去找她的。”
　　“行吧……”
　　于是这位祭司便走到一边，让守在房间门口的女祭司进去将罗德带了出来，这个时候的罗德正在屋子里面睡觉，毕竟今天发生的一系列的事情让罗德非常的疲惫，但是她被突然叫起来了，也不知道发生了什么事情，只是稀里糊涂的就跟着女祭司走了出去。
　　“唔……”
　　睡眼惺忪的罗德被女祭司带了出来。
　　这时候伯利克里有些不可置信的看着旁边的普罗泰戈拉。
　　意思就好像在说，这是真的吗？
　　毕竟，这女孩和希尔德都不太一样，希尔德虽说也是一个女子，但是伯利克里完全相信希尔德是一个神谕者，因为在她身上有太多不可思议的地方了，但是这个女孩子怎么看就是以为长得还挺漂亮的，单纯的农家女孩。甚至因为农家的生活比较艰苦，身上的营养也不够，看起来有些过于清瘦。
　　这样的女孩居然被波塞冬看上了？
　　伯利克里有些惊讶。
　　“执政官大人，这位就是神谕者大人，罗德。”
　　“真的？”
　　伯利克里露出了明显不相信的表情。
　　他微微的皱起眉头，看向了这位祭司，“你不会在骗我吧。”
　　“当然不会。”
　　“那么……”
　　这时候伯利克里走到了罗德的面前。
　　由于这看起来就像是一个普普通通的女孩子，伯利克里也没有太放在心上，他走到女孩面前，微微弯下腰来，尽量露出了和善的笑容，对罗德说道：“伯利克利这个名字，你听说过吗？”
　　“伯利克里？”
　　女孩歪了歪头。
　　“是什么鱼的名字吗？”
　　“哈哈哈哈──！”
　　站在一旁的普罗泰戈拉无法压抑住自己的爆笑，直接扑哧一声就笑得出来。而伯利克里冷冷的回头瞪了一眼普罗泰戈拉，继续对罗德说：“你不认识我很正常，其实我的名字就叫伯利克里，是雅典的执政官。你可以理解，我是管理整个雅典的最高官员。”
　　“那你岂不是很厉害的人！？”
　　女孩露出了惊讶的表情。
　　“这么说也没错……”
　　“可是……你为什么要来找我呀？”
　　“你是波塞冬的神谕者，是吗？”
　　“这个……我也不是太清楚了。只是前段时间的时候，我在海边打鱼，遇到了一个自称是海神的人，他送了我一把金色的三叉戟，然后告诉我说，我从那天开始就是一位他的神谕者了。可是……我什么都不知道，我突然凭空力气变大了很多，而且好像身体确实有一些变化，接下来我就给我的父母送到这里来了。”
　　看到罗德有些委屈的样子。
　　伯利克里立刻就明白了。
　　这孩子完全就不知道现在是什么情况。
　　看来真的是一个非常单纯的渔夫的女儿。
　　心里这么想着，伯利克里微笑着伸出手来，轻轻的摸了摸罗德的头发，“孩子，你放心，从今天开始，我带你去雅典生活，你的父母也不用去捕鱼了，我会保证你父母在雅典过上你们以前根本就不敢想象的好生活。他们将会有吃不完的面包和肉，还有葡萄和美酒，你们不用忍饥挨饿，可以过上非常舒适的生活。”
　　“真的吗？”
　　这时候，罗德回过头来看了一眼那位祭司。
　　“他说的是真的吗？”
　　“是……是真的。”
　　尽管这位祭司非常的不情愿，但是当着伯利克里的面，他也不好说些什么。于是他也只能接受这个事实。这时候罗德回过头来对伯利克里点了点头。
　　“那太好了。”
　　“行，事不宜迟，就今天晚上吧，你先跟我回去，你放心，我答应你的事情一定会做到。”伯利克里微笑着说道，“我曾经也在想，如果我有一位发色和你一样的女儿该多好啊，我也就不用担心那么多的事情。”
　　“你没有女儿吗？”
　　“曾经有。”
　　伯利克里脸上的笑容渐渐变得苦涩起来。
　　不过当然，罗德是没办法察觉出来的。
　　“既然这件事情就这样解决了，让我们事不宜迟赶快离开这里吧，免得克里昂的人找过来。”普罗泰戈拉往前走了一步，他看着伯利克里脸上苦涩的表情，就知道发生了什么事情，于是普罗泰戈拉抬起头来，对那位祭司说道：“我希望你能够认清你自己的职务，你是一名祭司，是祭祀神明的人，虽然我们尊敬您，也尊敬神明，但是这并不能代表您就可以肆意的践踏我们的政治。神职人员不可以过多的参与到城邦政治当中，这是很多年前就已经有的共识。”
　　“是……”
　　面对智者普罗泰戈拉。
　　祭司只有低头的份。
　　“那我们就赶快回去吧。”
　　“多谢你……普罗泰格拉。如果不是你的话，我可真的不知道接下来该怎么办好了。真的让克里昂得到了罗德，对于我们来说都将是毁灭性的打击。”
　　一想到如果克里昂掌握了波塞冬的神谕者，那么接下来的结果也是显而易见的。希尔德的离开已经代表着雅典损失的一位神谕者，而且这还是伯利克里干的好事，而如果克里昂又重新掌握了另外一位神谕者，那么对于雅典民众来说到底该支持谁，实际上答案已经出现了。
　　而克里昂那个疯子。
　　肯定会把雅典推向毁灭的边缘。
　　所以伯利克里真的是松了一大口气。
　　而罗德则是对接下来发生的事情几乎一无所知，她只是一个非常单纯的女孩，也不知道将会有多么沉重的使命压在她那纤细的肩膀上面。所以当她和伯利克里踏上了返回雅典的路途之后，她也就没有想过接下来可能会发生什么事情。
　　雅典得到了新的神谕者。
　　这自然是一件好事。
　　但同样有一个新的问题摆在所有人的面前。
　　那就是这个神谕者到底是否可堪大用？
　　毕竟这只是一个什么都不懂的女孩子。
　　让她上战场，实在是太早了吧。
　　当然这一件事情也并没有太过于影响到雅典，知道这件事情的人还是非常少的，具体知道这件事情的也只有波塞冬神庙以及伯利克里这几个人知道。当然还知道这件事情的也有普罗泰戈拉的另外一个好朋友兼对手，苏格拉底。
　　不过苏格拉底并不在乎这件事情。
　　雅典有一个新的神谕者，那又怎么样？
　　雅典现在遇到的危机还是没有办法解决。
　　苏格拉底他不能说是完全的支持伯利克里，他对伯利克里的政策是有一定的怀疑态度的。不过倒不如说，苏格拉底对一切都有怀疑的精神，这是他做事情和思考事物的习惯。
　　但是这一次伯利克里在流放希尔德的时候，苏格拉底就感觉到事情非常的不对劲，结果最近苏格拉底知道了希尔德在离开之后的发生的一系列的事情，他居然成为了一个新的王国的女王。
　　这是最令人惊讶的事。
　　一个十五岁的女子。
　　一年的时间。
　　就成了一个非常强大的王国的女王，而这个王国的实力，甚至已经超过了雅典，成为了北爱琴海强大的割据势力，这样的事情，让人是完全无法相信的。所以说，苏格拉底觉得，这里面一定有很多他所不知道的事情。

第三调 第七节 伯利克里的露面
　　苏格拉底一直都是一个遇到问题就很喜欢钻研的人，这也是他的哲学思想能够影响整个世界的原因。所以有关于希尔德这件事情，也确实是让苏格拉底非常的感兴趣。毕竟在希尔德走之前，苏格拉底就已经意识到可能会发生一些意想不到的事情，但是没想到事情居然会走向这样的一个方向。
　　一个新生的王国。
　　一个新的女王。
　　这样的组合，确实还是挺有趣的。
　　于是苏格拉底心里也有了打算。
　　是时候要出去看一看了。
　　而且，苏格拉底也记得，希罗多德这家伙也去了拜占庭王国，到现在都还没有回来。苏格拉底知道希罗多德是什么样的人，能够让他待在一个地方长达足足一年时间，肯定是有什么让他根本无法拒绝的理由。所以，苏格拉底便打算前往拜占庭城那边，看看到底是什么情况。至少，苏格拉底相信，按照希尔德的性格，在见到他这个老友的时候，肯定不会视而不见的。
　　数日之后。
　　罗德已经在雅典生活数日了。
　　伯利克里先是将罗德的情况严格保密起来，让罗德就居住在自己的府邸里面，而普罗泰戈拉则是利用他的人脉，去探查社会上对于这位波塞冬的神谕者的一系列消息。不过，伯利克里之前对于祭司们的警告，很显然是非常有作用的，这条消息，并没有怎么往外面去传，几日过后，也只有苏尼翁角附近的居民知道这件事情，毕竟他们亲眼看过。
　　“执政官大人！”
　　这一日，罗德端着自己的三叉戟，朝着伯利克里走了过来。
　　“我的父母，是不是已经住在雅典城内了。”
　　“是的，你想去看得话，随时随地都可以去看。”
　　伯利克里这几日对罗德非常体贴的照顾，让罗德这个初来乍到的小姑娘放松了警惕，她认为，伯利克里是一个好人，而且和那些祭司还不一样。虽然那些祭司也很尊重罗德，但是她就是觉得，这些祭司给人一种很奇怪的感觉，完全没有办法和把自己当成女儿来看待的伯利克里相提并论。因此，这时候，伯利克里微笑着说道：
　　“不过今天的话，我要带你去一个地方。”
　　“什么地方？”
　　“比雷埃夫斯港。”
　　“那是什么地方啊。”
　　“那里是整个雅典，最繁华的港口地区，有着来自全世界各地的奇珍异宝，到了那个地方，你就可以看得到许许多多你以前都没有见过的东西。”伯利克里看着罗德手中的三叉戟，微笑着说道，“不过，我有件事情，得提前和你说一下。这次我们去比雷埃夫斯港，目的，是为了鼓舞人心，是为了让所有人，相信我们最终一定会获得胜利。”
　　“胜利？鼓舞人心？”
　　罗德完全不懂。
　　而伯利克里则是非常有耐心地说道：
　　“孩子，你现在还不清楚吧。”
　　“嗯……”
　　“其实，雅典现在陷入了很大的危机之中，在城墙的外面，有非常凶恶的敌人，将整座城市全部都给包围起来了。他们现在梦想着能够攻破雅典城，夺走我们现在拥有的一切。雅典城内的人非常害怕，他们都不敢想象，如果城破了之后，到底会是什么样的情况。但是，孩子，这几日我都告诉你了，你是守护雅典的英雄，那位赐给你三叉戟的大人，就是你们渔民日夜崇拜的波塞冬大人。”
　　“嗯，我知道！”
　　罗德重重地点了点头。
　　这段时间，她几乎把这些东西都记住了。
　　伯利克里不像是那些祭司，非得弄一些晦涩的语言来说明，搞得罗德也是有些害怕。伯利克里就是很简答的把罗德现在的情况告诉了她，这几日的交流之后，罗德已经很清楚了自己现在所掌握的力量，现在的身份之类的问题。她已经可以接受，自己是波塞冬的神谕者这样的身份了。那么，这就代表着第一步的任务，结束了。
　　接下来，就是下一步。
　　如何让这位神谕者，成为雅典的英雄。
　　罗德真的就像是白纸一样。
　　伯利克里必须得慢慢引导才可以。
　　因此，这一次伯利克里将带着她前往比雷埃夫斯港，去那里的目的，就是要向那里的雅典公民还有其他外来的商人知道，雅典现在也有神谕者了，而守护雅典的，就是波塞冬大人。先把这条消息散播出去，这样的话，就能够极大地提高雅典的士气，还有民众对伯利克里的支持。现在伯利克里都可以想象得到，克里昂的表情到底会有多么神奇。
　　于是，伯利克里继续说道：
　　“孩子，让你承担这样的事情，确实是对你来说压力很大，但是我希望，你可以做得到，因为，雅典确实是面临很大的问题。在我们的背后，不仅是你的父母，还有和你父母一样的千千万万的雅典公民，他们都面对许许多多的问题。”
　　“嗯……”
　　罗德也不知道是不是真的懂了。
　　但是涉及到她父母的问题。
　　她就也紧张了起来。
　　“如果，斯巴达人攻入了雅典，那么所有的人都会进入噩梦一般的生活，死亡、饥饿将遍布整个雅典。孩子，你是雅典的希望，二十万雅典人的背后，全部就靠你了。如果可以的话，希望你能够和我站在一起，我会带领你，教会你怎么去拯救雅典的百姓的。”
　　“……好的。”
　　罗德犹豫了一下。
　　最终还是点了点头。
　　“我会去做的！”
　　“嗯，好孩子。”
　　看到罗德非常配合自己，伯利克里也松了口气。
　　既然如此的话……那接下来，就开始做正事儿了。
　　伯利克里这几日，给罗德准备了一身非常华美的衣服，当然这衣服是以前希尔德穿的衣服，罗德的体型和希尔德差不多，所以正正好好。同时，也让专门的女仆们，给罗德打扮了一下，那有些乱糟糟的头发洗干净了之后，梳理得整整齐齐，编成了一条宽大的麻花辫。看起来，那种少女的青涩和可爱少了一份，但是却多了一份英姿飒爽的模样。
　　当然，波塞冬赐给女孩的三叉戟，自然是少不了的。
　　这杆金黄色的三叉戟，是少女发挥神力的最好保障。
　　当一切都准备就绪之后。
　　伯利克里便带着罗德，前往了比雷埃夫斯港。
　　这时候，在港口这边已经聚集了数千人，伯利克里在出发之前，就已经让人开始在这里聚集了数千民众，说是有非常重要的事情宣布。而这段时间，伯利克里一直都没有在公众面前露面，作为阔别已久的宣讲，这些平民们自然是非常好奇，想要知道到底是发生了什么事情。同样的，伯利克里的反对者，克里昂等人也抵达了这里。
　　穿着一身蓝色长袍的克里昂，笑着看向空无一人的讲台。
　　“真是的，居然会把地点选在充满了鱼腥味的比雷埃夫斯港，真不知道他是怎么想的。”
　　“这也很正常。”
　　克里昂旁边的一名男子，忍不住说道：
　　“毕竟，也只有这里的劳工愿意相信他了。”
　　“对啊，哈哈哈哈哈。”
　　这些人根本就不知道接下来会发生什么。
　　而就在这个时候，一辆马车缓缓朝着这边行驶过来。克里昂一抬头，便认出来，这是伯利克里家的马车。他抱着看好戏，还有随时随地给伯利克里找点乱子，找出他破绽的态度，就这样目视着伯利克里的马车。
　　最后，马车停在了讲台的前面。
　　从马车上，伯利克里率先下来了。
　　这时候，下面的民众就开始嚷嚷起来了。
　　“伯利克里！你打算让雅典就这样下去吗！”
　　“斯巴达人已经快攻入城内了！”
　　“大家安静。”
　　负责维持秩序的将军，连忙招手。
　　不过，伯利克里就像是什么都没听到一样，他走下马车，并没有直接走上讲台，而是站在马车的面前，伸出手来。与此同时，一双女子的手轻轻搭在了伯利克里的手上，随后走下来一位大家并不认识的年轻女子。她略施薄妆，穿着华美的蓝**士长袍，看起来有一种略显质朴的美感。但是，最让人惊讶地，是女子的手中，居然握着一把金灿灿的三叉戟。
　　这一幕就很违和了。
　　毕竟一个纤细的少女。
　　却拿着那么粗犷的武器。
　　而这时候，伯利克里带着忐忑不安的罗德，来到了讲台的正中央。
　　“各位尊敬的，雅典公民们。”
　　伯利克里一开口，场下喧闹的声音也被压下去了。这么多年以来，伯利克里所表现出来的强大的威慑力和统治力，还是发挥了很大的作用。而且，大家的注意力已经全部都集中到了这位名字叫做罗德的少女身上了。他们都在东张西望，彼此之间也是对接下来可能会发生的事情颇为好奇。甚至包括克里昂，也是一脸纳闷地看着讲台。
　　这个伯利克里在搞什么鬼？
　　为什么突然多出来一个这样的少女？
　　这时候，伯利克里继续说道：“我在这里，是要向大家宣布一个好消息——”
　　“那就是我们雅典，出现了一位神谕者！”

第三调 第八节 伯利克里的英雄
　　“什么？”
　　这时候，刚才还在嘲笑伯利克里的克里昂，现在也不由抬起头来。
　　“神谕者？我没有听错吧。”
　　“好像，说的就是神谕者。”
　　而伯利克里说完这句话之后，便轻轻地牵着罗德的手，将她带到了所有平民的面前，然后介绍起来：“诸位，雅典娜大人，确实已经抛弃了雅典，现在斯巴达人大军压境，雅典危在旦夕。但是，如果让那群斯巴达人统治了雅典，我们的文化，我们的自由，都将会被摧残。所以，雅典娜大人离开了，但是还有波塞冬大人！我身边的这位年轻的女士，就是波塞冬大人的神谕者，罗德！”
　　“怎么可能！”
　　“对啊，斯巴达的神谕者，可是一个英勇善战的将军！”
　　平民们的反应，完全在伯利克里的预料之中。
　　不相信太正常了。
　　与此同时，一阵讥讽地声音从人群中传了出来：
　　“伯利克里，你的末日已经要来到了，现在如果你不在执迷不悟，能够认清楚接下来的方向，做出正确的事情，将你的权力交还给雅典的公民们，那么，雅典还有救，你也还有救。而你却执迷不悟，还要伪造一个神谕者来欺骗大家，真的是可悲，可悲啊！”
　　“克里昂！”
　　普罗泰戈拉瞪了一眼。
　　克里昂面对普罗泰戈拉，自然是有些害怕，但还是挺直了腰杆说道。
　　“难道说，大家不是这样认为的吗？”
　　“是啊！”
　　“伯利克里就是个骗子！”
　　克里昂在平民阶层中的人气非常高，许多的平民都是克里昂的坚定支持者。因此，当克里昂站出来的时候，这些平民们也是主动开始反对伯利克里。好在这里不是什么菜市场，这些平民才没有足够的臭鸡蛋和石头去砸伯利克里和罗德。
　　面对克里昂的挑衅，伯利克里则是微笑着说道：
　　“克里昂，我知道你的目的，但很可惜，你的才华是永远当不了这个执政官的。你的疯狂，只会让雅典的士兵白白送命，然后拱手将雅典城全部都交给斯巴达人。这就是你的目的，你的想法吗？”伯利克里站出来，微笑着说道，“而神谕者大人在这里，待会，她将向大家展示波塞冬大人的神力，如果真的神迹发生了，克里昂，你将担负什么样的责任？”
　　“哈，休想吓到我！”
　　克里昂掐着腰说道：
　　“如此孱弱的女人，怎么可能是神谕者。”
　　“是么……那你一直挂在嘴边的希尔德，不也是一位神谕者么？”
　　克里昂也没想到，伯利克里会主动提及自己的女儿。最近这段时间，克里昂一直在用希尔德的事情来批判伯利克里，一是批判伯利克里非常心狠，居然把自己的亲生女儿给流放了，二是说伯利克里把雅典娜的神谕者流放了，这也是直接促成了雅典娜抛弃雅典的情况。现在克里昂这么一说，确实是和之前的态度形成了对比。
　　因此，克里昂也是连忙反驳：
　　“那能一样么？希尔德大人的模样，大家有目共睹，试问整个希腊，有哪位女子有着白银一样的长发，紫水晶般的瞳孔，肤白貌美，面若天仙。这样的女子，哪怕是海伦也无法比拟吧。而你身边这位，虽说模样不错，但也只是凡间女子的模样，装模作样拿着一个三叉戟，恐怕这三叉戟，是拿木头做的吧。”
　　“克里昂，你先别狂妄。”
　　伯利克里气定神闲地说道：
　　“待会，一切都会见真知的。”
　　“那我就等着看看！”
　　平民们的情绪，已经被克里昂给点燃了，现在的局面，完全是不利于伯利克里的。这是克里昂经常使用的伎俩，每一次公开的宣讲，就会出现这样的情况。不过，伯利克里并不害怕，他对接下来会发生的事情了如指掌。于是，伯利克里点了点头，便对这些平民们说道：“我知道各位不太相信，但是，还请给罗德小姐一个机会。”
　　“我，我要做了吗？”
　　罗德有些紧张地问道。
　　而伯利克里微笑着点了点头。
　　“还请您向各位展现您的神力。”
　　“是……”、
　　这时候，罗德走上前去，她手中举起了那杆三叉戟，看起来就像是举起了一根木棍一样。下面的平民，有的屏住了呼吸等待着结果，有的则是抱着看笑话的心态。毕竟，罗德这个小姑娘和斯巴达的那位英雄完全没有办法相提并论。古希腊的人，还是更加迷恋肌肉壮汉给人带来的可靠感，什么女性的神谕者，那基本上是无法想象的。
　　罗德颇为紧张的可爱模样。
　　也引起了一些男人的关注。
　　“小妞，你要跳舞吗？”
　　“把裙子脱下来，给我看看屁股上有没有奴隶印记。”
　　面对这样的话语，罗德羞的脸都红了。
　　“请、请不要这样！”
　　“这丫头还害羞了！”
　　面对这些聒噪的平民，伯利克里没有多说什么，只是和普罗泰戈拉站在一边，等待着看着好戏。而这时候，罗德面对调戏，她直接高高举起了手中的三叉戟，双眼之中的蓝色光芒顿时大盛，强大的威压，让刚才还在调戏罗德的公民，连同其他人一起，都开始双腿发软，两股战战。
　　罗德的气场，一下子就发生了天翻地覆的改变。
　　“水……水！”
　　与此同时，从比雷埃夫斯港的大海里面。
　　大量的水汇聚在罗德的三叉戟之上。
　　水越来越多，越来越多，形成一个巨大的水龙卷，在罗德的三叉戟顶端不断地盘旋环绕。水龙卷的体积和速度都非常可怕，掀起来的飓风，将比雷埃夫斯港上面的商铺都给掀翻了。人们惊慌失措地趴在地上，生怕自己被这股飓风给推出去。
　　“喝——！”
　　罗德松开了三叉戟。
　　那杆金黄色的三叉戟，就这样悬浮在罗德的面前，然后伴随着她的动作，就直接被朝着大海投了出去，连同那可怕的水龙卷一起，当水龙卷所经过的地方，一切的东西都被破坏殆尽，好在这里距离港口还是很近的，只有一艘停放在港口上的货船，被水龙卷直接给拦腰斩断。而罗德看到这一幕，吓得立刻收回了三叉戟，同时，也收回了自己的神力。
　　“啊——！”
　　罗德连忙跑到伯利克里身边。
　　“我，我闯祸了！”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　伯利克里忍不住，仰天长笑起来。
　　“怎、怎么了？”
　　“没事没事，一艘没有人的货船而已，你没犯错，你没犯错，哈哈哈……”一边说着，伯利克里一边走到了台前，看着趴在地上瑟瑟发抖的那些公民，“诸位，已经看到了吧，这就是神谕者大人的强大实力！波塞冬的神谕者，罗德的真正实力！！！”
　　面对罗德这种可怕的破坏力。
　　包括克里昂在内的所有人，都不知道说什么好了。
　　他们陷入了深深的震惊之中。
　　“居然是真的……”
　　“这、这怎么可能！”克里昂不可置信地看着前面的罗德，“神、神谕者又出现了……而且还在伯利克里的手中。”
　　“我们先走吧。”
　　克里昂的亲信们，赶快将克里昂本人给带走了。
　　避免出现什么冲突或者不必要发生的事情。
　　罗德经过刚才的那一下，直接就证明了自己是非常厉害的存在，所召唤出来的海龙卷能够轻易的破坏眼前能够看到的一切。面对这样的情况，罗德也是有些紧张起来，她其实对于自己所掌握的力量，一直都是心有忌惮。而现在，看到了因为自己的所作所为而害怕的平民，罗德的内心就更加的恐惧起来。
　　“孩子，不要担心。”
　　伯利克里走到了罗德的身边。
　　轻轻地拍了拍她的肩膀。
　　“这些都不是你的问题。”
　　“可是……”
　　“放心吧，大家现在只是吓到了罢了，但是，很快，你就会成为雅典的希望，成为雅典所有的公民，奴隶的希望。你会成为大家所崇拜的对象！孩子，不要担心，我永远会站在你的背后，永远会成为你最坚强的后盾。”伯利克里安慰的话语，确实是让罗德现在紧张的情绪得以缓解不少。听完这些话之后，罗德重重地点了点头，继续说道：
　　“是，我明白了！”
　　“那就好。”
　　罗德确认之后，就举着三叉戟，再一次走到众人面前。
　　“我、我叫罗德！是波塞冬大人的神谕者！”这时候，罗德开始说起来今天伯利克里让她说的台词，“雅典现在正处于危难之中，波塞冬大人不忍见到雅典沦陷，更不愿意看到奸人祸害城邦，破坏民主。因此，波塞冬大人将他的神力赐予了我，让我成为，伯利克里大人身边最锋利的长矛，守护雅典和这里的公民！”
　　罗德这句话一说完。
　　那些平民们心里更是波动起来。
　　这代表着什么？这可是一件大事儿！一位神谕者公开站在了伯利克里的身边。
　　这可不是一件小事情。
　　而走了没多远的克里昂听到这句话之后，心里也明白了，完了，这下应该是全部完蛋了。
　　——————————分割线——————————
　　PS：这里贴一下目前拜占庭王国的实际控制领土
　　[img=700,518]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/01/f397c3fc-9022-49f2-8b86-3b46eebc7442.jpg[/img]
　　[img=700,430]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/01/4eee8cba-0a34-440a-8871-39c037276f89.jpg[/img]
　　[img=700,892]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/01/f7f5302f-7d72-4463-86c7-1f68bbc6effb.jpg[/img]

第三调 第九节 抵达西徐亚王国
　　像是克里昂这样的政治家，他比谁都明白，如果神谕者被掌握在伯利克里的手中的话，会发生什么样的事情，这可是非常大的一个杀气啊，对于现在摇摇欲坠的雅典以及惊慌失措的雅典公民来说，突然有一位神谕者，一位英雄能够站在雅典这一边，那么这位英雄所支持的那位统治者肯定会成为雅典最受尊敬的人。
　　而这位备受尊敬的人，如今再一次的安在了伯利克里的头上，大家心里都清楚，这可是伯利克里呀，虽然最近这段时间让整个社会的风评对伯利克里评价差了很多，但是这并不妨碍大家重新建立对伯利克里的喜爱。
　　仅仅就是这一点。
　　克里昂已经输了。
　　输得彻彻底底，没有任何打翻身仗的机会。
　　导致今天这样结果也不是克里昂希望看到的，但是目前神谕者已经确定和伯利克里站在一起了，因此克里昂能做的就是暂且收回自己的锋芒，回避和伯利克里任何的敌对接触，避免直接和这位神谕者杠上，等到以后事情再有变化，比如说伯利克里和这位神谕者之间的关系发生了崩塌，那么就是克里昂出动的时候。
　　现在还是先走为妙。
　　而对于那些平民来说。
　　神谕者的出现，就代表着他们有救了，雅典也有救了。
　　“众神在上，居然真的有神谕者降临到了雅典，我们有救了！”
　　“神谕者大人万岁！！！”
　　在场的数千平民，纷纷发出震耳欲聋的欢呼声。
　　无论是正儿八经的雅典公民，还是那些为了做生意来到这里的外邦人。当他们在目睹了罗德所带来的神迹之后，他们都不约而同的发起了欢呼，这种强烈的情感和希望让他们终于能够摆脱这么长时间以来的压抑。
　　可以说自从雅典被围攻之后，生活在雅典的这些居民们就没有一天睡过好觉，他们都担心，一旦雅典存破，雅典的光辉与荣耀也将随之陨落，那么接下来迎接他们将会是什么样的一个结局，就不得而知了，这是这种对未知的恐惧，所有人都开始害怕起来。
　　而现在就不一样了。
　　斯巴达人有英雄。
　　雅典人现在也有了。
　　虽说是一位看起来比较累弱的少女。并没有斯巴达那位将军写的那么神气，但是那也已经足够了。就刚才的水龙卷，怕不是能够将任何胆敢阻拦的敌人全部都消灭掉。
　　“我是成功了吗？”
　　罗德有些惊讶的看着伯利克里。
　　这些平民的欢呼完全超乎了罗德的想象。
　　她是想象不到，居然会有这么多的人在支持她，在为她的存在而欢呼雀跃，她也完全想象不到，自己有朝一日能够这么受欢迎。这些都是一个普通的渔夫家庭出身的女孩无法想象的事情。
　　伯利克里微笑的看着这一切，现在所发生的所有的事情，都在伯利克里的预料之中。这些平民会如此欢迎这样的一位神谕者，也完全都在其可以想象的范围之内。因此伯利克里则是微笑着轻轻抚摸罗德的脑袋，然后说道：
　　“这是你应得的，孩子。”
　　“真的吗？”
　　“你要知道，波塞冬大人愿意赐给你这种强大的力量肯定是有他的考虑的，而神明的想法是我等凡人无法琢磨得透的，但是有一点我是这么深深的相信着的，那就是波塞冬大人将强大的力量赐给你，一定是看中了你身上某种特质，并且赋予了你能够完成的一条使命。你不必过于紧张，也不必排斥自己现在的身份，你要深深的明白一个道理，是被神所选中的少女，你的存在，是有着非常特殊的意义的。”
　　伯利克里那鼓舞人心的话语，让有些忐忑不安的罗德的内心也燃起了更加强烈的希望。对于这样一个不自信的女孩，伯利克里的这种安抚显然是非常重要的。
　　“我明白了！”
　　这时候，罗德重重的点了点头。
　　“我一定会成为一名好的神谕者。”
　　“你有这样的想法，我很开心。”
　　场上的平民还在拼命的欢呼着，去放肆自己这么多天以来的压抑，而同样非常开心的罗德则是举着自己的三叉戟，在他们的面前挥舞着来表达自己也是同样的喜悦。伯利克里看到这一幕，他脸上带着淡淡的微笑，可是内心之中却是放下了一块大石头。
　　眼前的危机算是得以大幅度的解决。
　　虽然还没有办法完全的解决这件事情。
　　斯巴达人的威胁依旧存在。
　　波塞冬的神谕者罗德能否战胜斯巴达的英雄还是一个问号。
　　但是有总比没有强，现在所拥有的一切，就已经能够让雅典的低迷的士气得以提高。在面对斯巴达人的围攻的时候，城内的平民和军队能够齐心协力一同面对这雅典百年以来最大的危机。至于罗德，伯利克里也觉得她还需要进一步的训练，才能够完全掌握自己的神力，最终能够在战场上帮助雅典战胜斯巴达军队。
　　需要做的事情还有很多。
　　绝非眼前这一件事情。
　　在雅典城都因为罗德的出现而陷入狂欢的时候。
　　希尔德现在已经率领使团从阿波罗尼亚出发往北一路前进，最终抵达了一个小型港口。由于西徐亚人是一个游牧民族，并没有建立城市的习惯，他们的村寨，基本上就是一个流动性的场所，只有在一些比较重要的地方，会建立一些简陋的城堡来防止敌人的入侵。
　　而希尔德的船只抵达此处。
　　就是西徐亚人的一个重要堡垒。
　　“这里可是彻头彻尾野蛮人的地方。”
　　从船上走下来的时候，阿明塔斯看着周围荒凉的样子，忍不住说道：“陛下，虽然西徐亚人跟我们同样面对威胁，但是我觉得一定不能掉以轻心，他们毕竟还是野蛮人，如果做了些什么的话，我们可能毫无防备。”
　　“西徐亚人是一群值得尊敬的战士，我来到这里的时候，已经向他们的国王提交了我们的国书，他们也不完全是野蛮人，他们也有自己的文化和语言，还有他们的社会的习俗，只要你们不要闲着没事触犯人家的底线，我就保你们绝对没有事情。”
　　希尔德微笑的对身后的人说。
　　来到别人的领土。
　　那么，尊重别人的习俗就是很重要的事情。
　　这个道理放之四海皆准。
　　听到希尔德的教训之后，阿明塔斯他们也是连忙点头。而与此同时，希尔德发现自己的对面来了二十多名骑兵，他们全副武装，身上穿着是由兽皮制成的战袍，手上拿着铁盾和金属战斧，同样头上也带着看起来挺精致的铁质头盔。
　　西徐亚人虽说一直被认为是满足，但是他们冶铁工艺，却非常的先进，甚至比起希腊人来说都有些厉害。从一开始希尔德就没有小看这一个民族，毕竟他们在色雷斯人的进攻之下一直保持到现在，而且和色雷斯人打的难解难分，这就说明了他们的实力。
　　当西徐亚的骑兵来到了希尔德的面前。
　　其中一名男子翻身下马，用流利的希腊语说道：“请问是来自拜占庭王国的使者吗？”
　　“我是拜占庭王国的女王，希尔德。”
　　“可以想到是女王陛下亲自驾临，有失远迎，万分抱歉。”
　　对方很是有礼貌的选择了道歉。
　　“没事的，是我不打招呼就来。”
　　“我们西徐亚王国虽说在你们希腊人面前一直被当成野蛮人的国家，但实际上我们并非是什么野蛮人，基本的礼数我们都是有的，所以希望女王陛下能够宽恕我们。”
　　对方的态度出奇的好，倒是让希尔德有一些惊讶，本来她以为这些野蛮人即便面对潜在的盟友，可能都会有一些态度不好的情况，她甚至都做好了，就算对方言语上面对自己有些冒犯，自己也要忍下来，但是对方态度如此周到，反倒是让希尔德有一些出乎意料。
　　“您多礼了。”
　　“哪里哪里。”
　　“那么还请您带路吧。”
　　“是，尊敬的女王陛下。”
　　这时候，从一旁走出来了一些牵着马的士兵，看着这个架势，这西徐亚人是准备让希尔顿他们起码跟他们一起去，不过想想看也并无道理，西徐亚人本来就是游牧民族，去什么地方都是要骑马过去的，只不过这一点可能要难为阿明塔斯这些步兵出身的将领。
　　“准备出发吧。”
　　“是！”
　　在希尔德的命令之下。
　　所有人都赶紧翻身上马，准备出发。
　　在这些西徐亚士兵的带领之下。希尔德等人骑着马在西徐亚大平原上的奔驰着。不得不说这里真的是非常优秀的草场。希尔德甚至都有一些惊讶，在色雷斯以北的这一片区域，居然真的是一块非常水草丰美的地方。这里人迹罕至，目前只是被游牧民族所统治，而色雷斯那茂密的丛林和山地，将这些游牧民族挡在了希腊世界以外。
　　所以真的不知道，如果没有色雷斯人在中间拦着的话，那么到底是希腊的殖民者不断的开拓这一片肥沃的平原，还是平原上面的游牧民族进入希腊世界反客为主。

第三调 第十节 西徐亚王的面谈
　　这还真是一个值得深究的问题。
　　不过……
　　北边真的是一块富饶的土地。
　　对于希尔德来说，就等于是提醒她，在未来的开拓之中，北方也是一个非常好的方向。尤其是当本国的人口快速膨胀之后，北方的土地以及这些肥沃的土壤，就为多余的人口提供了一个非常好的安置场所。
　　尤其，拜占庭王国的一些商人们也将自己的商务贸易往北扩展，比如说他们就和位于克里米亚地区的辛梅里安博斯普鲁斯王国有商业贸易的往来，他们从这个国家进口木材和鱼，同时向这个国家输送诸如铁器之类的东西。而这个国家到现在才成立了5年时间，是由色雷斯人斯帕尔多库斯所建立的一个希腊化的国家。从文化以及语言方面，都和同样属于希腊国家的拜占庭王国有着非常深的根源。
　　想着这些没有用的东西。
　　希尔德一对人马很快就抵达了一个临时的军营门口。
　　西班牙的人不愧是马背上的民族，他们的军营其实就是一个小型的城市，但是一旦有战争要爆发，整个军营都可以迅速的移动。
　　军营其实就是一些简单的营造，但是彼此之间错落有致，显现出不同的阶层。普通的贫民阶层自然是在这个大军营的外围，贵族则是在中间，而最核心的帐篷很显然就是西徐亚王国的国王阶层才能住在这里的。
　　不过让希尔顿没有想到的是，按理来说西徐亚人应该在更加西边的地方和色雷斯人展开决战，因为色雷斯人要想进攻西徐亚的话就必然要从那条路走，所以对方的主力部队难道已经迁移到这个地方了吗？
　　怀揣着这样的疑问。
　　希尔德跟着士兵进入了军营。
　　“陛下。”
　　这时候带领西徐亚骑兵部队的那位军官回头对希尔德说道。
　　“前面就是国王陛下的营葬了，国王陛下已经等候贵国使者多时，还请您亲自进去和国王陛下漫谈。”
　　“我明白了。”
　　希尔德很娴熟的骑着马来到了帐篷前。
　　她翻身下马，然后回头对阿明塔斯他们说道：“你们先待在门口，不要进去，记住了，我不在的时候不要做任何，没有必要的事情，因为语言不通，有些问题很难解释。”
　　“是！”
　　“那我就进去了。”
　　希尔德轻轻的撩起王帐的帘子。
　　直接走了进去。
　　虽然看起来王帐外面非常的简陋，但是实际上里面却是很符合皇家气质的豪华。无论是手织的绒地毯，还是挂在一旁的一些武器和战利品，看起来既有一种野蛮的风情，但同时又能让人有一种热血沸腾的感觉。
　　这时候，一名穿着战甲的男子正盘腿坐在地上，他似乎正在专心的看着什么东西，根本就没有注意到希尔德走了进来。
　　“咳咳……”
　　希尔德咳嗽了两声。
　　而这时候男子才反应过来。
　　“你是？”
　　“自我介绍一下，我是来自拜占庭王国的女王，希尔德。您就是西徐亚王国的国王？”
　　“居然是女王陛下亲自到来，我的部下都未曾和我说过这件事情，实在是太过于抱歉了。”这时候，国王站起身来，他的两眼在看到希尔德的时候都发亮了起来，很显然在面对希尔德这样的美女的时候，即便是西徐亚人的国王，也无法将内心的喜悦给藏起来，于是，他微笑着说道，“我是西徐亚王国的国王，伊当提尔苏斯。”
　　两位国王见面。
　　自然礼数就不需要那么多了。
　　大家都是平起平坐的存在。
　　于是希尔德倒也不客气，她随便找了一个地方，然后坐了下来，两脚并拢，侧着坐在地上。这种非常少女化的坐姿，让西徐亚的国王，伊当提尔苏斯有些不知所措起来。很显然这个民族的国王就如同这个民族本身一样，依旧还是处于一种较为懵懂的状态，面对希尔德这样的人，就连国王都有些不知道该怎么办好了。
　　“陛下，这一次我亲自前往西徐亚王国，此行的目的您应该明白吧？”
　　“当然明白。”
　　伊当提尔苏斯点了点头。
　　“为了我们共同的敌人。”
　　“是的，色雷斯王的情况，我还需要您能够多多说给我听。”
　　“当然可以，你们希腊人，对于色雷斯王的情况掌握的肯定不是很充分。但是这并没有关系，我愿意将我们所知道的东西全部分享给你们。”说到这里，伊当提尔苏斯忍不住哈哈大笑起来，“不过，没想到，居然有一天我这个你们眼中的蛮族，都可以来教你们了。”
　　“陛下，我并不认为你们是蛮族。事实上，无论是色雷斯人还是西徐亚人，都有值得学习的地方，而即便是最发达的雅典，雅典人身上也有令人唾弃，被神明所厌恶的地方，这很正常……所以，我们能做的，就是积极学习对我们有利的部分，去克服对自己不利的部分。我觉得，这一次的西徐亚之行，我能够学习到很多的东西。”
　　“行，你这态度，我喜欢。”
　　伊当提尔苏斯拍了拍自己的大腿说道：
　　“那我就先和你说说，色雷斯王的情况吧。”
　　“我洗耳恭听。”
　　“这色雷斯王，是这三年内才出现的一个角色，至少，我们西徐亚人在三年前是没听过有这么一号人物，我们和色雷斯的许多部落都有联系，真的有色雷斯王这么可怕的角色，我们不会不知道的，因此，我们可以确定，色雷斯王是三年前凭空冒出来的一个人。他的出现，可以说是彻底改变了色雷斯人的情况……”
　　“嗯，他直接征服了所有的色雷斯部落。”
　　“确实如此，他的速度非常快，在我们什么都一无所知的时候，他所在的阿德利希亚部落，已经将一盘散沙的色雷斯全部都征服了。当年的色雷斯，其实还一个统一的王国，但是波斯人西征，大流士一世把色雷斯王国给打散了之后，色雷斯人就再也没有机会聚集起来了……而出现一个王，这件事情，对色雷斯人来说，本该是一件好事情。”
　　说到这里。
　　伊当提尔苏斯摇了摇头。
　　“但很可惜，他并非是一位德高望重的国王。”
　　“确实如此。”
　　希尔德也很同意。
　　色雷斯王的统治期间，出了很多很多的事情，色雷斯人虽然确实是被统一起来了，但是，统一之后带来的，是明确的阶层以及层层的剥削。除了阿德利希亚人之外，其他的色雷斯部落的生活处境都很糟糕。可以说，色雷斯王走的是斯巴达人的道路，斯巴达人通过奴役希洛人来维持生活，而自己则是全副武装，成为最强大的战士。
　　而斯巴达人所在的阿德利希亚部落也是如此，他们把其他的色雷斯人当初生产食物、工具的奴隶，用暴力手段完成对下层民的统治。但是，这样的话，色雷斯人过的就更加困苦，本身色雷斯人就不是什么生产力很高的民族，在这样的压迫下，巨大部分的色雷斯人，都没有办法进行正常的生活，会闹出一些事情，也是理所应当的情况。
　　正当希尔德思考的时候。
　　伊当提尔苏斯说出了令她颇为惊讶的话语。
　　“这位色雷斯王，据说，他得到了太阳神阿波罗的赐福，是阿波罗大人的神谕者。”
　　“阿波罗！？”
　　希尔德也是颇为惊讶。
　　当然，令她更惊讶的还在后面。
　　“是的，我们一开始都无法相信，但是……我的女儿，她也是一位神谕者，是阿尔忒弥斯大人的神谕者，从阿尔忒弥斯大人那边，我的女儿知道了，色雷斯王的力量，确实是来自于阿波罗大人。我们无法想象，阿波罗大人居然会支持这样的一位残暴君主。所幸，我们也有阿尔忒弥斯大人的支持，我的女儿能够率领军队，和色雷斯王斡旋，避免了悲剧的发生。”
　　“……”
　　希尔德稍微想了想。
　　确实，西徐亚人有一位神谕者，也正是靠着这位神谕者。
　　西徐亚人才能够抵抗得了色雷斯王。
　　“所以，公主殿下就是神谕者么？”
　　“对的，我不中用，得靠女儿来保护了。”
　　“不能这么说，能够得到神明大人的眷顾，成为神谕者，尤其是阿尔忒弥斯大人的眷顾，说明您的女儿是一位各方面都很优秀的女性，能够培养出这样的女儿，也是伊当提尔苏斯大人您的功劳。”希尔德不忘在这里，也夸奖一下伊当提尔苏斯，“我想您应该还不知道，其实我也是一位神谕者，是雅典娜大人的神谕者。”
　　“啊，原来如此。”
　　伊当提尔苏斯立刻站起身来。
　　“神谕者大人，您怎么不早说呢。”
　　“您不用太在意我的身份，现在，我就是在以拜占庭王国的国王身份和您见面，与您一同商议应当如何应对接下来要面对的事情。所以，我的神谕者身份，其实并不重要。”希尔德面露微笑，不卑不亢，表达了自己的态度。而伊当提尔苏斯听完之后，也是忍不住拍着自己的大腿笑了出来，二人都是一国之君，自然能够明白这里面的深意。
　　（祝大家新年快乐！！！）

第四调 第一节 神谕者托米丽司
　　“是我唐突了。”
　　“不必在意。”
　　“那既然如此，希尔德大人的实力，应该不下犬女，而且又是雅典娜大人的神谕者，实力肯定是非同小可的，即便如此，那我也就直接切入正题吧。”伊当提尔苏斯清了清嗓子，然后说道，“现在，我们西徐亚人和盖特人的联盟，其实并不是很稳固，色雷斯王的攻势特别猛烈，我们西徐亚人已经开始无法承受了，我们现在一再后退，像是当年对抗大流士一世率领的波斯军队一样，拉长他们的补给线，寻找破绽去进攻。可是，对方却将战斗拖成了消耗战，但是，我们却没有和对方展开消耗战的底气与能力，所以，前几个月，我的女儿实在是无法忍受这种消耗，就率军突击，打得色雷斯王措手不及，对方急忙撤军，这才缓了一口气。”
　　“现在是冬天。”
　　希尔德想了想，开口解释道：
　　“所以，对方肯定会在开春后发起下一波攻势。”
　　“确实如此，所以，如果拜占庭王国愿意与我们夹击色雷斯王国的话，下一个春天就是最终的时刻了。到那个时候，我们西徐亚军队将会在北面和色雷斯人展开斡旋，拖延对方的军队，而贵国军队可以从南面长驱直入，直捣对方的老巢，破坏对方的补给，迫使对方返回和拜占庭王国的军队展开决战，这时候，你我腹背夹击，色雷斯军队肯定会大败。”
　　伊当提尔苏斯的提议，希尔德也记在心里。
　　这或许是最稳妥的办法了。
　　不过，来年开春，对于拜占庭王国来说还是有些早了。
　　现在拜占庭王国虽说人口已经有三十多万人了，可实际上，因为萨摩斯现在刚刚归入拜占庭王国的统治，距离拜占庭王国的腹地还是非常远的，因此，萨摩斯的军队还没有转变成为拜占庭王国可以利用的军队。现在，仅仅只是依靠拜占庭王国不到两万人的军队，去偷袭色雷斯人的后方，这还是有些困难了。于是，希尔德也索性直接说道：
　　“这恐怕有些困难。”
　　“怎么了？”
　　“我们兵力不足。”
　　“贵国，现在有多少兵力？”
　　“我们目前拥有两支整编的军团，共计两万三千人。”
　　“只有这么多吗？”
　　“如果是再给我一段时间的话，这个兵力能够增长到三万五千人，因为，我不可能放弃所有的防御力量全军出动的，在拜占庭王国的附近，虎视眈眈的存在实在是太多了。希望您能够理解我们面对的处境。而如果是开春，两万多人的军队，没有办法保证完全能够剿灭色雷斯人，而且，我还需要足够的时间，对色雷斯地区进行侦查，确定进攻路线，安插间谍……”
　　“嗯……你说的也对。”
　　虽说有些遗憾。
　　但是，伊当提尔苏斯也很清楚，打仗绝对不能太操之过急。
　　要打色雷斯王，必须得做好十足的准备，争取能够一击必胜，直接将对方的军队全部都给歼灭，这才是最主要的。如果要是做不到这一点的话，万一让对方发现了自己这边的破绽，那可就糟糕了。所以，伊当提尔苏斯也是思考了一阵，继续说道：
　　“如果开春的时间不行的话……贵国能否支援我国的行动呢？”
　　“当然可以，开春之后，我国将会在色雷斯王国的边界上施加压力，对方肯定没办法专心致志地进攻西徐亚王国了。但同样，如果对方调转兵力直接开始猛攻我国，我希望西徐亚王国也能为我国提供足够的帮助。”希尔德看着伊当提尔苏斯，在打量着他的一系列反应，“如果可以的话，我希望我们两国之间1能够缔结一份条约。”
　　“当然可以。”
　　伊当提尔苏斯也是爽快。
　　他直接就答应了下来。
　　不过，希尔德的心中，是有一些疑问的。
　　那就是如果对方真的答应的话，这个协议，对于蛮族来说是否有效。
　　希尔德也不清楚，但是，在这个世界，求人不如求己。拜占庭王国背后还有波斯帝国这个大金主呢，也没代表希尔德就可以轻轻松松的当这个女王。真的拜占庭王国出了什么事情的话，波斯帝国天高皇帝远的，想过来帮忙也帮不了。最后，不还是得靠自己的努力么。
　　于是，希尔德也有了自己的打算。
　　协议还是要签的。
　　但是就是别太当回事就行。
　　当回事儿了，可就要真的出大事儿了。
　　当天，希尔德就共同防御色雷斯王国，和伊当提尔苏斯签署了一份合作的条约。其大致内容就是，西徐亚王国和拜占庭王国缔结同盟，双方当中的任意一方，如果遭到了色雷斯王国的进攻，另一方必须给予军事援助，在其中一方发起对色雷斯王国的战争的时候，另一方也必须给予军事支援，联盟的目的，是共同解决色雷斯王国，解决色雷斯王。
　　在签署完这个条约之后。
　　伊当提尔苏斯便邀请希尔德参加他们的庆典。
　　烤肉，喝酒，比武。
　　这就是西徐亚人庆典的主要内容。
　　阿明塔斯这些武者也是忍不住了，在希尔德的允许之下，他们便和西徐亚的武士们比起了武，无论是摔跤还是搏斗，双方都是鼓着一口气，谁也不让过谁。而阿明塔斯武艺精湛，其战斗水准自然是非常强大，一连打败了好几个西徐亚的精锐武士。不过，西徐亚人也不甘示弱，到接下来的马术环节，阿明塔斯等人就是完全惨败了。
　　看着西徐亚人精湛的马术，和马上战斗技巧。
　　希尔德也有些羡慕。
　　如果拜占庭王国的骑兵，也有这么精湛就好了。
　　“希尔德陛下。”
　　“伊当提尔苏斯陛下。”
　　这时候，伊当提尔苏斯走到了希尔德的身边。
　　“请问，还能吃得惯么？”
　　“当然能。”话虽如此，不过希尔德面前盘子内的烤肉，确实也剩下了不少，“对了，从这里出发的话，要过多久能够见到你的女儿？”
　　“哦，往西走，骑着马的话，大概五六天就到了。”
　　伊当提尔苏斯好奇地问道：
　　“您问这个，是打算和我女儿会面吗?”
　　“是的，虽说有些唐突，但我想和这位阿尔忒弥斯大人的神谕者见面。”
　　希尔德到现在，亲眼见过的神谕者，其实也只有波斯皇帝薛西斯，但是薛西斯是波斯祆教主神的神谕者，和希腊神话的神谕者没半毛钱关系。反倒是希腊这边的神谕者，希尔德还是一次都没有见到过。她也只是听说过斯巴达人有一位英雄，据说是战神阿瑞斯的神谕者，当然是真是假，希尔德也没有亲眼见过，自然是不清楚的。
　　“如果您要去的话，请让我安排部队护送您过去？”
　　“多谢。”
　　希尔德本想拒绝。
　　但是这里毕竟是对方的地盘，希尔德还是觉得有人护送会比较好。
　　“那明日就出发？”
　　“事不宜迟，就明天！”
　　“好！”
　　伊当提尔苏斯连忙给希尔德倒满一杯葡萄酒。
　　希尔德也是好奇，伊当提尔苏斯的女儿，那位阿尔忒弥斯的神谕者，到底是什么样的存在？据说，她被人尊为“吞日天狼”，是一位战技高超的猎人，即便是可怕的拜占庭王，都没有办法在她的手下尝到甜头。就是这样的公主，带领着西徐亚王国的主力部队，能够将色雷斯王阻挡起来。甚至能够打败色雷斯王国的军队。
　　后来，希尔德从伊当提尔苏斯的口中，又了解了一些。
　　这位公主殿下，名字叫做托米丽司。
　　她是伊当提尔苏斯九个孩子当中的二女儿。
　　西徐亚人是个尚武民族，无论男女，都是要学习骑马射箭的技术的。而对于王国的公主来说，她们要学习的就更多了。从小时候，托米丽司就掌握了非常高超的狩猎技巧，草原上的狼和野马，托米丽司可以轻松捕获，其射箭的本领，甚至在西徐亚王国之中都是数一数二的。而此次获得了阿尔忒弥斯的神力，托米丽司的就变得更加强大了。
　　真的是当之无愧的英雄！
　　而对于西徐亚王国来说。
　　这个国家，一共只有八万多的人口，算上和西徐亚人混居的盖特人，也不过就十五万人。而现在，西徐亚和盖特联军部队一共有三万多人，这几乎是这两个国家所有的可用之兵了。但是，色雷斯王统治的色雷斯人，恐怕不下三十万人，所以，西徐亚王国所面对的问题就是，如果他们战败了，死伤惨重，那就等于是亡国灭种了。
　　西徐亚人的紧张，希尔德也能体会。
　　因此，她更想见一下那位强大的公主殿下了。
　　毕竟，这可是能够力挽狂澜，自己带领军队屡次挫败色雷斯人的英雄啊。
　　在宴会结束之后，希尔德和阿明塔斯他们，就在军营外围找了个高地，搭了营帐暂且先休息了起来。此时此刻，希尔德躺在简单的毯子上面，听着耳朵旁边木柴燃烧发出的噼里啪啦的声响，心里则是犯起了嘀咕。
　　这个托米丽司。
　　她好看吗？

第四调 第二节 有些吃醋的女仆
　　“茜茜，你莫非又在胡思乱想了？”索菲娅坐在希尔德的身边，轻轻地按摩着希尔德的肩膀，“怎么了，要见到公主很开心吗？”
　　“啊，不是那个意思。”
　　希尔德笑着解释道。
　　“对方可是个神谕者，所以是什么样的人呢，我也挺好奇的。”
　　“但是……”
　　这时候，索菲娅露出了略显担忧的神情。
　　“我听人说，这位公主殿下人长得非常漂亮，而且气质又非常的突出，毕竟是一位神谕者大人。在我看来，恐怕也只有这样一位各方面都很优秀的女性才能够配得上茜茜……所以呢，就算是茜茜对她有什么想法的话，完全没有问题的，而且我会很支持的。”
　　听到索菲娅这么说。
　　希尔德也是有些惊讶的抬起头来。
　　“你在胡说八道些什么呢？”
　　“可是……”
　　“你是觉得我遇到更好的就会不要你了吗？”
　　面对希尔德的询问，索菲娅没敢说话，只是深深的将自己的脑袋低了下来。这时候希尔德伸出手来，轻轻的捧住了索菲娅的脸，她也没有说什么，而是直接一个深吻就亲了上去。当双唇相交的时候，索菲娅嘤咛一声，整个人的身子瞬间软了一半。而坐在一边的蒂欧妮，则是直接捂住了自己的双眼。
　　“茜茜……”
　　“你呀，我跟你说多少次了。”
　　希尔德饶有兴趣的看着索菲娅。
　　“你是我生命当中最重要的人，无论如何我也不可能将你抛弃的。再者说了，一位西徐亚的公主听起来确实是很让人感兴趣，但是那又如何呢？这样的一位人物在现在可能是我们的盟友，但是在未来也有可能是我们的敌人。说不定有一天当我们和西徐亚王国的理念背道而驰的时候，我们就不得不和这位可怕的公主正面对决。”
　　“是……”
　　索菲娅也不好意思起来。
　　毕竟身为希尔德的侍女。
　　在刚才居然做出了有违自己身份的事情。
　　刚才索菲娅自己都觉得自己吃醋的样子有些过于狼狈了，她特别不好意思，但是也不知道该怎么缓解现在的尴尬，思来想去，索菲娅赶快将自己的长袍给解开，露出了自己的肩膀以及大半的雪白酥胸。
　　“您要吃饭吗？”
　　“知道自己做错事了？”
　　“是……我知道错了。”
　　现在的索菲娅就像一只小绵羊一样。
　　她低着头不敢看着希尔德，并非是因为她心里害怕，而是在她的心中或多或少也存在着一种期待，当然这种期待她不可能直接表现在希尔德面前。两个人相处了这么久，彼此之间的行为习惯早就已经非常熟知了，希尔德看到索菲娅露出这样的一副模样，内心的小恶魔也再一次被唤醒。虽说，这里现在并不在拜占庭城的府邸里面，还是在西徐亚人的草原上面，但是这并不妨碍希尔德对眼前的索菲娅做一些坏事。
　　就比如……
　　“你是不是还挺期待我吸血的？”
　　“是……”
　　索菲娅没有犹豫，直接点头。
　　“那你应该怎么做？”
　　“可是……”
　　这时候索菲娅转过头来，看了一眼坐在一旁的蒂欧妮。
　　很显然，这里有蒂欧妮的存在，会让索菲娅非常的不适应。但是希尔德追求的就是这样的一种效果，蒂欧妮虽然还是一个孩子，但是，她毕竟也是希尔德的食物来源之一，有些事情就算让她看到了希尔德觉得也没有什么问题。更何况让索菲娅在别人面前做一些她很害羞的事情，只能够极大的满足希尔德的施虐欲。
　　“我要出去吗？”
　　蒂欧妮这时候有些担忧的问道。
　　“不需要。”
　　“那我……”
　　“你就坐在这里，好好看着你的索菲娅姐姐是怎么做的。”
　　听到这句话，索菲娅也不由瞪大的眼睛。她的心里肯定是抗拒的，但是很奇妙的是，这种抗拒感很快就转变成一种言语难以形容的**。明明知道这么做是非常害羞的，这么做也是不太好的，可是，索菲娅却发现自己的心脏快速的跳动起来。整个人的身子也变得有些躁动，这很显然，她想这么做才会表现出来这副模样。
　　“真的要……”
　　“你要是不想的话，可以不做呀。”
　　希尔德脸上带着戏谑的微笑，将自己的脚伸了出去。
　　那是一双如同艺术品一般的玉足，皮肤白嫩，透着淡淡的血色，看起来非常的诱人，就连脚趾也是非常纤细。再配合那双从长袍内显露出来，细长而又匀称的双腿，如果说这个世界上真的存在着最标准最美丽的女性体态，应该就是希尔德这个样子的吧。
　　“我又没有逼你。”
　　“好吧……”
　　索菲娅稍微后退了两下。
　　然后跪在地上，轻轻的俯下身子。
　　她伸出手来，有些紧张的捧住了希尔德的嫩足，再三犹豫之下，最后还是张开了嘴，将希尔德那带着淡淡香味的脚趾含入了自己的口中。这时候，坐在一边的蒂欧妮都已经惊呆了，她小小的脑袋里面充满了大大的疑惑，很显然眼前所见到的一切已经完全超出了她的理解范围。
　　谁能够想到。
　　还有这样的玩法？
　　但其实希尔德不害羞吗？
　　她也害羞。
　　当着蒂欧妮的面做这种事情，确实是有些难以启齿。可是，看着索菲娅同样因为害羞，但是却又控制不住自己去用心的服侍着希尔德的样子，希尔德就并不打算停下来。反正，这也是对索菲娅的惩罚，惩罚不到位，那就失去了应有的教育效果。
　　最后。
　　蒂欧妮气喘吁吁的躺在希尔德的旁边。
　　而索菲娅则是抱着双腿气呼呼的坐在另外一边。
　　“你这是生气了吗？”
　　希尔德温柔的抚摸着蒂欧妮娜金色的长发，然后笑盈盈的看着背对着自己的索菲娅，就在刚才索菲娅使出了浑身解数，可以说是挑战了自己的羞耻极限，但是来了兴致的希尔德则是将坐在一旁围观的蒂欧妮抓了过来，喝了个爽，结果就是蒂欧妮现在直接睡着了，躺在一边。而索菲娅什么都没有。
　　“……”
　　“索菲娅？”
　　“……”
　　看来是真的生气了。
　　毕竟刚才索菲娅可是做了许多相当不得了的事情，而且还是当着别人的面。这么长时间以来，索菲娅在蒂欧妮的面前表现出来的一直是一个非常成熟可靠的女仆的样子。结果现在却当着蒂欧妮的面，像是一条小**一样摇尾乞怜，之前建立的伟光正的形象，几乎全部都丢光了。
　　然后，索菲娅想要的，希尔德一个没给。
　　这就让索菲娅非常受伤了。
　　不过这时候希尔德则是凑了过来，伸出手轻轻的抱住了索菲娅，然后将嘴唇凑进了索菲娅的耳畔，轻声说道：“真是的……你怎么就不知道，如果蒂欧妮不睡过去的话，很多事情是做不了的，不是吗？”
　　“真的？”
　　索菲娅这时候才回过头来。
　　“当然是真的。”
　　“那……”
　　索菲娅有些担心的，看了一眼躺在旁边睡着的蒂欧妮。不过，她稍微想了想，刚才那么羞耻的事情自己都已经做过了，现在蒂欧妮都已经睡着了，再做什么事情也没什么问题吧。
　　“茜茜，对不起哦。”
　　“你跟我道歉干什么？”
　　这时候，希尔德脱去了身上的长袍。
　　“刚才是我太任性了。”
　　“任性是很正常的事情，你不跟我任性，你跟谁任性？”
　　如此说着，希尔德走到了索菲娅的面前，这个时候索菲娅还是跪坐在地上，她昂起头，看着希尔德那极其精致的面庞，不过这个时候，希尔德则是脸上露出了一丝别有意味的微笑，然后伸出手来轻轻的抓住了索菲娅那暗红色的长发。
　　“但是，任性也是要付出代价的。”
　　“是……”
　　索菲娅什么都懂了。
　　————————————分割线————————————
　　当太阳的光辉，照耀到西徐亚人的草原上之后，代表着第二天的早晨，已经到来了。
　　希尔德一夜没怎么睡，倒不如说，她平日里也是如此，基本上不需要什么睡眠。不过，这一次她并没有离开，去外面散步，而是耐心的留在帐篷里面，陪着索菲娅和蒂欧妮。索菲娅一身的汗，睡觉的时候又紧紧地粘着希尔德，讲道理，希尔德并不喜欢那种略显黏糊的感觉，不过，对方毕竟是索菲娅，那倒也无所谓了。
　　而蒂欧妮这丫头，晚上实际上是装睡。
　　在搞定索菲娅之后，又被希尔德教训了一顿。
　　两个人都被吸了血，为了享受，索菲娅故意放慢吸血的速度，原先十几分钟就能结束的事情，被希尔德拖延到了一个多小时。无论是脖颈，大腿根部，胸前，很多地方根本就不是为了吸血，而只是单纯的为了施虐或者是寻求刺激。伴随着被咬穿肌肤的痛苦，被**血液的**，无论是蒂欧妮还是索菲娅，最后的气喘吁吁，再起不能了。
　　至于希尔德。
　　她倒是挺满足的。
　　不过，也有那么一定点遗憾。
　　毕竟在希尔德还是个社畜的时候，别说现在了，就连一个女人的手都没碰过。
　　所以。
　　为什么雅典娜不是个扶她呢？
　　呸呸呸，怎么能有这样的想法。

第四调 第三节 狩猎女神和英雄
　　不过，希尔德在想，在成为女人之后，好像确实是比男性的时候要更加爽的样子。或许也可能是因为自己是处男，也根本就不知道真的那个的时候到底是什么感觉？希尔德思来想去，觉得自己还是止住自己的胡思乱想。
　　“陛下。”
　　这时候，阿明塔斯的声音在外面响起。
　　“早上了，起床了吗？”
　　“起来了。”
　　听到希尔德熟悉的声音，阿明塔斯松了口气。
　　毕竟在西徐亚人的地盘上，阿明塔斯真的是一夜都睡不安稳。
　　“通知所有人，一小时后准备出发。”
　　“是！”
　　等阿明塔斯走了之后，希尔德将索菲娅和蒂欧妮都给拍起来了，三人连忙换上衣服，然后离开帐篷，吃了一顿富有西徐亚草原特色的早餐。大致就是乳制品，肉干和黑面包之类的。西徐亚人的农牧业还是比较发达的，毕竟是大平原地区，物产颇丰，比起希腊的山地要强太多了。这也让希尔德更加眼馋这一块大平原了。
　　看来还是得往北拓张啊。
　　心里抱着这样的危险想法。
　　希尔德等人收拾完东西，就率队王西边前进。
　　西徐亚人没有固定的城市，他们的西徐亚王国，是由四大部族组成的。每个部落会有个大致的范围，只不过，现在处于战争期间，各个部落的可用部队，全部都集中到了两个地方，一支小部队是由国王伊当提尔苏斯率领，而主力部队则是由公主托米丽司统帅。现在，这只主力部队，则是在西徐亚王国的南部地区，正好面对色雷斯人的腹地。
　　也只有这样，才能让色雷斯人必须得和西徐亚人正面决战。
　　因为西徐亚人没有城市，即便色雷斯人绕过西徐亚人的主力部队进入大平原，也无法对西徐亚人产生什么致命影响。反观西徐亚人，他们可以直接长驱直入，进入色雷斯地区之内，将色雷斯人的补给线和后方全部都给破坏，最后色雷斯人不攻自破。因此，托米丽司深知这一点，就将自己已有的军队全部都给放在了这里。
　　这是个很聪明的决定。
　　希尔德不得不承认。
　　因此，对这个托米丽司，希尔德也是越来越好奇了。
　　在希尔德正在前往托米丽司的驻扎地的时候。
　　在西徐亚王国的南方，则是另外一番景象。
　　西徐亚王国的武士们，他们骑着马在森林的边缘游荡，草原和森林就是个明显的分界线，森林的南侧就是色雷斯人的地盘。骑兵没有办法在森林内对敌人发起有效的攻击，反倒是速度和战斗力都会受到巨大的限制。西徐亚人如果放弃马匹转为步战，人数上面也会存在劣势，根本无法对色雷斯人造成有效打击。所以，他们只能警惕色雷斯人从森林内冲出来，发起突袭。
　　在距离边界大概十五公里的地方。
　　就是军中大帐的所在地。
　　就和伊当提尔苏斯的地方一样，这里也是一座小型城市，全部都是帐篷。
　　士兵已经驻扎在这里很久了，毕竟，士兵也是有自己的合理需求的，因此，这里的总指挥官，托米丽司，便允许这些军官和士兵的妻子来到这里，一方面负责洗衣做饭，另外一方面也是避免长时间的分离之苦。同时，也有许多从失败部族手中掠夺过来的女奴隶，也被安置在这里，当然这么做的目的，也就不言而喻了。
　　在军中大帐之内。
　　一名年轻女子静静地看着一本羊皮纸制成的书籍。
　　她的模样很是漂亮，看起来只有十三四岁的样子，个头也比较小，显得有些清瘦，很显然没办法同那些成熟的女郎相比较。她给人的感觉，倒是更想一朵在悬崖的兰花，孤芳自赏，让人不敢亲近。她身上穿着西徐亚人标准的护甲，为了方便活动，护甲进行了一定的修改，露出了纤细而细嫩的双臂，还有一双纤直的长腿。
　　但最与众不同的是。
　　在她的脑袋上，有一对野兽的三角耳朵。
　　那是灰黑色的毛发，和托米丽司的头发颜色差不多，并不是很纯粹的灰色，有些发黑，又有些地方发白，这种散乱的颜色，很显然是活跃在西徐亚平原上的狼才会有的。谁也不知道，为什么在这个少女的身上，产生了这样的变化。狼的耳朵和尾巴，出现在了她的身上。
　　不过，也正是如此，所有的士兵才会听从她的命令。
　　“拜占庭的使者，应该已经抵达了。”
　　少女一边看着书，一边说道：
　　“阿尔忒弥斯大人，他们可是希腊人。”
　　“那又如何？”
　　一名黑发女子，正坐在一旁，调试着手中的弓。
　　而兽耳女子抬起头来，看向了被她成为阿尔忒弥斯的黑发女子。
　　“如果让希腊人看到您的真容，这样没问题么？”
　　“没什么问题，倒不如说，我到时候就是你身边的侍女就是了，不要说出我的真实身份，就不会有额外的麻烦。神域已经关闭了足足十五年的时间，希腊人的心中，估计早就没有神明了，就算是亲眼见到我，也只会觉得我是个冒充之人。而你不一样，我赐给你的力量，足够你让别人相信，你是阿尔忒弥斯的神谕者。托米丽司。”
　　“是，大人。”
　　托米丽司非常恭敬地低下了头。
　　不过，她还是有些好奇地问道：
　　“不过，我到现在还是不清楚，您为什么……”
　　“现在的希腊人，已经失去了过去高贵的品德，他们不再是当初团结一致对抗波斯王大流士一世的希腊人了，他们现在沉溺于霸权之中，无论是雅典人还是斯巴达人，都希望通过互相的杀戮，来获得希腊地区的霸权。而北方的色萨利人，是一群只知道战斗的蠢人，马其顿人野心蓬勃，令人作呕。爱奥尼亚人唯利是图。所有人都失去了对自然的尊敬，对神明的敬畏，我的力量，可绝对不会给他们这些人。但西徐亚人不太一样。”
　　“是么……”
　　托米丽司有些恍惚。
　　能够得到希腊神明的高度赞扬。
　　这也是挺稀奇的。
　　不过，也的确是多亏了阿尔忒弥斯的力量，自己才能够成为阿尔忒弥斯的神谕者，成为一名英雄。然后，有了这样的实力，托米丽司才能够和色雷斯王正面对决，不然的话，在色雷斯王的率领之下，色雷斯人恐怕早就将盖特人和西徐亚人全部都给消灭了。于是，托米丽司发自内心的，非常敬畏和感激阿尔忒弥斯。
　　神明确实是有很强大的力量。
　　但是，下凡的神明却并不算。
　　阿尔忒弥斯现在就是如此。
　　她的实力，收到了非常大的限制，因为离开了神域，阿尔忒弥斯的现在的能力，也就是和英雄旗鼓相当。甚至，由于习惯了绝对神力，论战斗的技巧和经验，阿尔忒弥斯甚至并没有自己的神谕者那么高。同时，神明也并不希望直接介入到纠纷之中，尽管她偏心于西徐亚人，可阿波罗也只是给了色雷斯王神力，却并没有直接下凡参战，那么，阿尔忒弥斯也没有这么做的理由。
　　“弄好了。”
　　阿尔忒弥斯将手中的弓放在自己的大腿上。
　　“托米丽司，一起去狩猎吧？”
　　“是。”
　　托米丽司放下手中的书，拿起了旁边的弓和箭袋。
　　“上次你比我多抓了一头鹿，这一次可不会让你得逞了。”
　　“阿尔忒弥斯大人，上次是我运气好。”
　　“少说客套话，每次都是嘴上这么说，真的到了实际狩猎，比谁都勤奋。”阿尔忒弥斯如此笑着说道，然后背着弓就走出了大帐。托米丽司也是淡淡一笑，跟了过去。
　　这一神一人，身份悬殊。
　　可是，平日里二人倒是更像是朋友。
　　毕竟爱好相同，两人也互相都欣赏对方。
　　尤其是对于托米丽司来说，在她的眼中，这个世界上怎么能有阿尔忒弥斯这么漂亮的人呢？一头罕见的，犹如漆黑深夜的乌黑长发，精致而又凛然的面容和五官，仿佛藏着整个银河的，动人的紫色眸子。高挑的个字，凹凸有致的完美身材，再加上来自于神明的自信和爆发力，这些，都让托米丽司深深的着迷于其中。
　　一想到这里。
　　托米丽司身后的尾巴就开始摇起来了。
　　“等等我，阿尔忒弥斯大人。”
　　“谁最后跑进森林的，今天晚上就得做饭！”
　　“那我可不会输给您！”
　　就这样，在士兵的瞩目之下，两人以极快的速度冲出了军营，然后朝着边境的森林那边跑去。他们平日里喜欢在那个地方狩猎，一方面森林的猎物要比草原的多，另外一方面，他们在那里狩猎，同样也可以侦查一下色雷斯人的动向。遇到色雷斯人的斥候或者小部队，两个人一起就可以将对方全部都给收拾了。
　　这就是两人的趣味所在。
　　而这样的狩猎，一般要持续三到四天。
　　两人满载而归，才会回到营帐那边去。
　　因此，当二人冲入森林之中，西徐亚的士兵们都很清楚，他们肯定是一时半会回不来了。

第四调 第四节 未知危险的来临
　　又过了几天时间。
　　希尔德等人已经快要抵达西徐亚王国公主托米丽司所在的地方了。这一次还是希尔德来到希腊世界，第一次看到如此广阔的平原，毕竟在希腊那个鬼地方到处都是山地，即便是拜占庭城周边地区，没有过多远也都是山脉。而这里广袤的草原以及南边郁郁葱葱的大森林，都让希尔德看到了非常高的开发价值。
　　不过，拜占庭王国距离这里还是有点远。
　　而且西徐亚人也算是自己的盟友。
　　不管怎么说，也不应该打他们的主意。
　　“陛下，前面再走30公里的路就快到了。”
　　这时候，一名西徐亚人的军官来到了希尔德的面前，非常恭敬的说道：
　　“大概今天傍晚就可以休息了。”
　　“一路上，你们辛苦了。”
　　“这是我们应该做的。”
　　西徐亚人之中懂得希腊语的人并不是很多，因此一路上也都靠这位军官负责翻译和带路。而从她的嘴中希尔德也了解了许多现在西徐亚王国所面临的问题，还有这个国家和这一块地区，现在所遭遇的一些事情。
　　通过这几天的了解，希尔德对西徐亚王国的大体情况已经有了更深的理解了。同时也掌握了许多关于色雷斯人的宝贵情报。这些东西，都为希尔德日后和色雷斯人正面决战提供了非常宝贵的材料和经验。
　　而很快希尔德就能够见到托米丽司了。
　　这位阿尔忒弥斯的神谕者。
　　以及西徐亚王国的英雄。
　　在她的身上有太多太多值得关注的地方了，都能够深深的引起希尔德的兴趣，尤其是这段时间，对于托米丽司的一系列的了解，都让希尔德对这位公主殿下非常的有兴趣。当然这一切也自然而然的引起了索菲娅的不满，毕竟索菲娅作为现在希尔德的伴侣，会对这件事情吃醋也是很正常的事情。
　　希尔德早就习惯了。
　　就这样，一行人继续前进着。
　　不过希尔德这时候却察觉到了什么。
　　“等一下。”
　　希尔德勒马停了下来，然后转过头来，看向森林。
　　“好像有些奇怪的地方。”
　　“陛下，怎么了？”
　　“森林里面好像有什么东西，我感觉到了可能是什么敌方的士兵，或者是什么野生动物。不过……总感觉非常让人在意。”这时候希尔德拿起挂在马身上的长矛，对身后的阿明塔斯说道，“既然马上就到了，那么不妨在这里稍微休息一下，我进森林里面看一看到底是什么情况。如果是什么野兽的话，我就抓一头回来。”
　　“是！”
　　阿明塔斯本来想让希尔德注意一下安全。
　　但是考虑到对方是神谕者。
　　让她注意安全，似乎是有些没有必要。
　　所以阿明塔斯便开始指挥部队在原地进行休整，而希尔德自己则是从马上跳下来，端着长矛直接就朝着森林那边走去。
　　希尔德其实现在也不知道到底是什么样的一种感觉，但是她能够明显的感觉到森林里面有什么东西让她非常的在意，以至于没有办法忽视，必须得亲自过去看一看真相。这种感觉希尔德说不好，她很具有吸引力，但是又让希尔德有一种淡淡的恐惧。
　　正是因为有这样的原因。
　　希尔德这才要进入森林里面一探究竟。
　　“……”
　　怀揣着困惑的希尔德，快速的冲入了森林里面。
　　一身紫色长袍的她，在森林里面显得非常的格格不入。周围的野兽也受到了惊吓，直接就逃跑了。仿佛希尔德的到来打破了森林的寂静，她就像是不被这个森林所欢迎的人一样。不过这些都无所谓，希尔德也不在乎这些，她所关注的还是那种令她非常在意的感觉，而且越是往森林里面走去，那种感觉就越加强烈，甚至希尔德能够通过这种感觉来判断自己走的方向是否是正确的。
　　森林里面到底存在着什么？
　　会让她如此在意。
　　希尔德的困惑越来越大。
　　她也想过这是否是一个陷阱，但是能够围杀一位神谕者的陷阱，西徐亚人和色雷斯人应该做不到。而且如果真的遇到什么危险的事情，希尔德觉得自己应该也能够迅速脱身。更何况这里是托米丽司负责的地盘，应该不会有什么特别危险的东西存在。
　　这时候，在森林的深处。
　　阿尔忒弥斯突然拦住了托米丽司。
　　“等一下。”
　　“怎么了？阿尔忒弥斯大人？”
　　“有什么不干净的东西，朝我们这边走了过来。”
　　通过自己强大的神力，阿尔忒弥斯能够感觉到一种难以言喻的阴邪的东西，正朝着托米丽司和阿尔忒弥斯这边冲了过来。那种感觉让她非常的不喜欢，这还不是寻常模糊的气息，而是一种就连神明都会心生厌恶和恐惧的力量。她虽然不知道这东西到底是什么，但是她能够感知到这东西绝对不会很友好。
　　“托米丽司，你站在我身后。”
　　“不行。”
　　托米丽司直接拒绝了阿尔忒弥斯。
　　“应该由我来保护您。”
　　“不是保护的问题。”
　　就在这时，阿尔忒弥斯从自己的箭袋之内抽出了一根非同寻常的弓箭，这杆弓箭的箭头并非是普通的锥子形，而是像是一轮弯月那样的铲刀，这种形状啊，甚至都会让人觉得这样的宫殿到底有没有杀伤力，毕竟它没有尖头，也没有锋利的利刃，更没有射进去之后就拔不出来的倒刺。不过托米丽司知道这杆弓箭到底意味着什么，当阿尔忒弥斯拿出这杆弓箭的时候，就代表现在是她真正认真的时候了。
　　“躲我后面。”
　　“是！”
　　托米丽司乖乖听话了。
　　她躲在了阿尔忒弥斯的身后。
　　阿尔忒弥斯已经开始搭弓，绷直了弓弦，这时候强大的力量开始汇聚在阿尔忒弥斯的弓箭上面，肉眼可见的黑色物质汇聚在刚才的那杆弓箭上面，托米丽司知道，那是代表月亮的神力，能够让阿尔忒弥斯在凡间使用这种力量，这就说明刚才她所说的那个家伙肯定非常的危险。只不过托米丽司却并没有感觉到那个家伙。
　　阿尔忒弥斯聚精会神，却闭上了眼睛。
　　目标太远，并非是肉眼可见的射程。
　　但是通过自己的神力和狩猎本能就可以锁定对方。
　　那么这只被赋予了神力的弓箭，就可以穿过这森林，直接寻找对方的踪迹，然后命中对方。对方确实让阿尔忒弥斯感觉到了危险，但是阿尔忒弥斯也非常有自信能够直接干掉对方，或者是让对方失去行动能力。
　　“放！”
　　阿尔忒弥斯松开了手指。
　　那支弓箭，犹如黑色的雷火从阿尔忒弥斯的弓上朝前方飞了过去，只听见雷鸣电闪般的声音，那只有着月亮箭头的弓箭就直接消失在了托米丽司的眼前。
　　“这支弓箭会自己寻找敌人。”
　　“不愧是阿尔忒弥斯大人。”
　　“……随着你的实力进一步增长，这一招你也会学会的。”阿尔忒弥斯转过头来，微笑着看向托米丽司，“不过现在不是说闲话的时候了，你跟我来，如果我这一件没有办法直接干掉对方的话，那可能会是一场苦战，我并不觉得能够让我感到害怕的存在，是什么好对付的家伙。”
　　“是！”
　　于是二人赶快朝着箭头飞去的方向赶去。
　　那这时候。
　　希尔德正在森林当中寻找着让她在意的东西，她走进森林已经快20分钟了，事实上什么也没有找到，不过那种感觉倒是越来越强烈了，尽管切尔德从空气当中嗅到了一丝危险的气息，但是她觉得还是需要往里面走一走，再看一看到底是什么东西。
　　“……？”
　　希尔德的潜意识当中。
　　突然爆发了极其强烈的危机感。
　　那种感觉不同于其她，而是一种从来没有体验过的危机感，如果没有处理好的话，恐怕自己的性命都得交代在这上面。这样的预感，是希尔德从来都没有过的，因此她并没有忽视这种感觉，而是连连后退了好多步，而与此同时，她能听到一阵震耳的破风声。一道黑色的雷火就这样迎面朝她扑了过来。
　　“啊！”
　　希尔德连忙侧身。
　　但是那杆弓箭，却直接命中了希尔德的肩膀。
　　很显然这杆弓箭是朝着希尔德的心脏而来的，但是在最危急关头之下，希尔德连忙闪过身子，弓箭没有办法调整自己的角度，就直接命中了希尔德的肩膀。这还是希尔德第1次受了伤。强大的冲击力直接将希尔德腾空了起来，而箭头也穿破了她的肩膀，将她钉在了一棵树上，动弹不得。
　　“该死……”
　　希尔德想要拔出的那只弓箭。
　　但是这时候弓箭上面突然浮现出密密麻麻的符文，当希尔德用手打算**的时候，那些符文突然迸发出清亮的光芒，然后便是肉眼可见的电火花，在希尔德的身上肆意的流动。强烈的电击，让希尔德瞬间全身麻痹，她发现自己的神力仿佛就被封印了一样。
　　这种感觉……
　　糟糕！
　　希尔德的本能在告诉她，危险来了。

第四调 第五节 被发现的希尔德
　　但是现在她没有任何挣扎的能力。
　　而且意识正在逐渐的消散。
　　这支弓箭上面所蕴含的一种奇怪的力量，不仅能够将希尔德的神力给封印住，同时也在侵蚀着她的大脑，将她的意识逐渐的消散，这是一种很危险的事情，一旦自己失去了意识，就等于要任人摆布了。但是这个世界上到底有谁这么强大，不仅能够射出刚才那一箭，而且还可以让希尔德失去任何的反抗能力。
　　果然刚才的感觉……
　　正当希尔德如此想着。
　　最后她还是坚持不住，昏迷了过去。
　　5分钟不到的时间，就有两个人已经快速的赶到这个地方来了，托米丽司第一眼就注意到了，被射在树桩上面的那位银色头发的女子，她也是一时之间陷入了惊讶之中，因为那位银发女子给人的感觉，真的是非常的令人惊讶。她有的完全不输给阿尔忒弥斯的美貌，身上所穿的衣服也是非常昂贵的丝绸质紫色长袍，看得出来这是一位来自希腊的贵族。
　　而那支弓箭，已经射穿了她的肩膀将它定在树桩的上面，而且对方不知道是死是活，但现在已经没有什么反应了。正当脱敏的意思打算和阿尔忒弥斯说些什么的时候，阿尔忒弥斯已经看到了被自己射在树上的那个女子。
　　“怎么可能……”
　　“阿尔忒弥斯大人，怎么了？”
　　“不……这不可能……”
　　托米丽司第1次在阿尔忒弥斯的脸上看到她露出如此明显动摇的表情。一直以来在她的心目当中，阿尔忒弥斯都是那个非常自信而优秀的女神，但是现在她突然露出了这一副表情，让托米丽司都有一些不知道该怎么办好了。这时候阿尔忒弥斯直接冲了上去，只见她轻轻一跃，就跳到了树桩上面，然后伸出手来将那只弓箭给拔了出来。
　　她将昏迷的银发女子抱在怀中，稳稳的落在地上，然后再将其轻轻的放在地面上面。阿尔忒弥斯跪在地上，捧着刚才那位银发女子的脸，仔细的端详了起来。就像是在确认什么很重要的事情一样，可是确认再三之后，阿尔忒弥斯却惊讶的说道。
　　“真的！居然是真的！！！”
　　“阿尔忒弥斯大人，这位是？”
　　“是雅典娜！！！”
　　阿尔忒弥斯已经忍不住自己的情绪，虽然作为女神，她必须得在人类的面前表现出自己作为神秘的高贵，但是当亲眼看到了失踪15年的雅典娜出现在自己面前的时候，阿尔忒弥斯已经无法控制住自己的泪水。
　　“这位是雅典娜大人！？”
　　托米丽司也陷入了深深的惊讶之中。
　　没想到居然大名鼎鼎的雅典娜会出现在这个地方。
　　阿尔忒弥斯也赶紧检查其她的身体，最后再三检查之下确认了，眼前这位银发的女子，只不过是昏迷了过去，应该没有什么问题。不过同样有一个更大的疑问出现在了她的面前，那就是为什么对方的身上会有一种令自己所讨厌的气息。如果对方真的是雅典娜的话，不应该会有这样的情况。
　　难道说只是一位长得像雅典娜的人吗？
　　那是不可能的。
　　阿尔忒弥斯非常清楚，神明的长相是永远要凌驾于凡人之上的，再美的凡人女子也没有办法和这些女神相提并论，这是当初神在创造人类之后就奠定的一个最基本的情况。人是以神作为蓝本而出现的，那么既然如此，作为模仿神而出现的人类，就绝对不可能拥有和神一样的美貌。更何况和雅典娜长得一模一样，这样的情况，阿尔忒弥斯几乎是从来没有听过。
　　那么基本上可以确定。
　　她就是雅典娜本人。
　　但是这15年以来雅典娜为什么会流落凡间，以及她为什么到现在也没有被发现，而是突然出现在了这个地方，这些都很值得人去深思。但无论现在阿尔忒弥斯的心中有多少疑问，现在能够确定的事情就是雅典娜已经昏迷了，过去所有的问题都必须得等到雅典娜苏醒过来之后才能去一探究竟。
　　“托米丽司。”
　　“我在。”
　　“虽然你是一个凡人神界的，很多事情我并不能跟你说，但是雅典娜的事情，要跟所有的人保密。你今天所看到的，听我说的都必须得牢牢的记在心里，不能跟任何一个人说。”
　　“是！”
　　对于托米丽司。
　　阿尔忒弥斯还是非常放心的。
　　让她保守秘密，绝对不会出问题。
　　而现在最重要的事情就是，要把雅典娜转移到安全的地方去，现在神域可是在通缉雅典娜。但是阿尔忒弥斯心里相信，雅典娜绝对不是会背叛奥林匹斯神族的人，所以与其让宙斯找到雅典娜并将她控制起来，不如阿尔忒弥斯自己先搞清楚事情的真相，即便最有可能会让自己也犯下重罪。
　　在检查了雅典娜的身体，确认刚才的那一次攻击，没有对雅典娜造成致命伤害之后，阿尔忒弥斯就和托米丽司一起，将雅典娜送到了他们的营帐里面去。托米丽司专门给雅典娜准备了一张床铺，而阿尔忒弥斯则是用自己的神力将雅典娜的身体给修复治愈。
　　不过在治疗雅典娜的时候，阿尔忒弥斯却发现了一些不太寻常的地方。
　　这句身体毫无疑问是雅典娜，而且在这具身体之中也蕴含着一些比较稀少的神力，这种神力大概和一位英雄，一位神谕者体内所蕴含的神力差不了特别多，但是和一个真正的神明相比，这样的神力密度明显就太少了。
　　除此之外，她通过神力探查雅典娜的身体，发现这具肉身。已经失去了神格。换言之，这完全就是一句凡人的肉身，早就不是神的身体了。也就是说现在的这位雅典娜其实就是一个人类，就是一个和神明截然不同的存在。只是容貌上面完全的继承了雅典娜的所有。而且在她的身体的深处，阿尔忒弥斯能够感觉到有什么东西被深深的封印了起来，藏在雅典娜身体的最核心的地方，而那个地方即便是阿尔忒弥斯的神力，也没有办法触碰得到。如果是加强自己的力量，试图去触碰那被封印的某种物质的时候，被封印的东西又会突然将阿尔忒弥斯的神力给弹开。
　　值得怀疑的地方实在是太多了。
　　现在阿尔忒弥斯的心中已经越来越担心了起来。
　　她总感觉事情可能没有自己之前想的那么简单。
　　那被封印的东西很可能就是雅典娜“偷”走的神器，创世原书库。可是这个东西为什么被深深的封印在了雅典娜的灵魂深处，而且对于任何试图想要触碰它的行为，都有强烈的反制。为什么雅典娜会失去神格变成肉体凡身？然后还出现在了西徐亚王国和色雷斯人的边界之中。这一系列的问题都让阿尔忒弥斯察觉到了强烈的不对劲。
　　一切都只能等她醒过来之后再说了。
　　当天晚上。
　　托米丽司这边也接到了紧急的报告。
　　士兵告知她来自于拜占庭王国的使者，同时也是拜占庭王国的女王，在森林当中失踪了。西徐亚人的护送队伍搜索了很多很多遍都没有找到拜占庭女王的踪迹。而托米丽司觉得这件事情有一些奇怪，她想到了刚才被阿尔忒弥斯称之为雅典娜的那位女性，身上穿着的衣服很显然是希腊贵族才会穿的衣服。
　　莫非这位雅典娜其实就是拜占庭的女王吗？
　　于是托米丽司赶快回到了自己的大帐之中。
　　“阿尔忒弥斯大人。”
　　“怎么了？”
　　阿尔忒弥斯这个时候正坐在雅典娜的身边，静静的看着雅典娜那熟睡的面庞。
　　“我刚才接到士兵的报告，前来此处的拜占庭王国的使者团出事儿了，拜占庭王国的女王亲自驾临，但是却在森林当中失踪了。我感觉，这位雅典娜大人，她可能就是拜占庭王国的女王，因为她身上穿着的是希腊贵族的衣服。”托米丽司也是将自己的猜测给说了出来，“不过现在她的状态正在昏迷，对于拜占庭王国的那些使者，我应该怎么去解释？”
　　“你确定她真的是拜占庭王国的女王？”
　　“暂时不确定，只是我的猜测，不过我已经让士兵们先将对方的使者送到我这边来，具体的问题我会详细的去问他们的。”
　　“如果你确认了，可以让他们过来看看，就说她在森林里面遭遇了不测，但是身体没有什么大碍，被我们给救回来了。”阿尔忒弥斯轻轻的拍了拍雅典娜的肩膀，对托米丽司说道，“记住了，我在森林里面和你说的话。”
　　“放心，我不会和任何人说的。”
　　“那就交给你了。”
　　托米丽司离开了营长之后，便来到了安置拜占庭王国使者团体所在的地方。这个时候阿明塔斯正气冲冲的对着这些西徐亚人大吼大叫，他现在真的已经陷入了极度的愤怒之中。谁能想到，在西徐亚王国的地盘当中，还会出现这样的事情。
　　自己的女王居然失踪了。
　　阿明塔斯真的没有办法接受这件事情。

第四调 第六节 被找到的希尔德
　　“你们现在必须得给我找找不到我们的女王陛下，那就是等于和我们拜占庭王国开战！”
　　“还请大人稍安勿躁，我们已经在全力寻找。”
　　“你们的公主呢！”
　　“托米丽司大人已经知道这件事情，很快她就会过来。”
　　这时候已经抵达此处的托米丽司，听到了屋子里面嚷嚷的声音，便快步走了过来，站在了阿明塔斯的面前，这时候阿明塔斯一低头，发现一个小女孩这冷冷的站在自己面前，这个小女孩还挺奇怪，脑袋上面顶着一对野兽的三角耳朵。正当阿明塔斯打算说些什么的时候，旁边的西徐亚人军官则是非常恭敬的说道：“托米丽司大人！”
　　“这里的事情就交给我吧。”
　　“是！”
　　这些西徐亚人军官赶快撤退。
　　阿明塔斯现在虽然气愤，但是他也知道该有的礼节必须得有对方，既然就是传说当中的托米丽司，那么阿明塔斯也赶紧收敛了自己的情绪，恭敬的说道：“公主殿下，请原谅我如此的粗鲁，对于我们这些忠诚的战士们来说，女王陛下的性命和安全比我们自己的一切都要重要，现在，女王陛下已经失踪了，我们非常的着急。”
　　“我知道，这些我都能理解，所以我过来就是要说这件事情。”
　　托米丽司很冷静的看着阿明塔斯。
　　“你先告诉我贵国女王陛下长什么样子？穿什么样子的衣服？”
　　“女王陛下有着一头其他人都没有的银色长发，紫红色的眼睛，这一次出来穿的是一件紫色的长袍。”
　　“我明白了。”
　　听到这里托米丽司什么都懂了。
　　“我们今天在森林里面找到了一位昏迷的女性，她的容貌和你所描述的一模一样，看来应该就是拜占庭王国的女王陛下了，你放心，她现在已经得到了妥善的照顾，正在睡觉。”
　　“真的！”
　　阿明塔斯喜出望外。
　　而这时候索菲娅和蒂欧妮也赶紧跑了出来。
　　“陛下没有事吗！？”
　　“没有，陛下已经找到了！”
　　听到这句话，索菲娅长长的松了一口气。
　　“太好了……”
　　“陛下现在在什么地方！我们要过去！”
　　“当然可以，我现在就带你们过去吧。”
　　于是托米丽司便带着他们前往了自己的营帐。阿明塔斯他们迫不及待的走了进去，便看到希尔德此时此刻正躺在一张床上面，而一位绑着马尾辫的黑发女子正坐在一旁耐心的照顾着。这时候担心了很长时间的索菲娅，直接冲了过去。
　　“茜茜！！！”
　　“你放心，她没有事。”
　　阿尔忒弥斯看了看这些人。
　　不过她有很多问题想问他们，但是现在却不能主动的去问，因为这些人并不知道自己就是阿尔忒弥斯。在这个地方，她的身份只不过是托米丽司身边的侍女。所以许多的问题只能让托米丽司来开口询问。
　　“当时到底是什么情况？”
　　这时候，阿明塔斯忍不住问道。
　　“为什么陛下会变成这个样子？”
　　“我们也不知道。”
　　托米丽司摇了摇头。
　　“这怎么可能……陛下可是一位神谕者，是雅典娜的神谕者，能够让陛下突然这么昏迷，绝对不会是什么普通的存在。”阿明塔斯就这样开始分析了起来，不过对于坐在一旁静静听着的阿尔忒弥斯来说，刚才的那句话就非常的引人注意了。因为她说的是雅典娜的神谕者，也就是说躺在这里的这位在这个世界的身份是雅典娜的，神谕者是拜占庭王国的女王，而并非是女神雅典娜。
　　“不过陛下并没有什么生命危险，只需要好好休息一下，就没有什么问题了。”托米丽司看了看，坐在一旁喜极而泣的索菲娅，无奈的说道，“很抱歉，在你们即将到访我这里的时候，发生了这样的事情，是我没有做好保卫的工作。”
　　“唉……”
　　阿明塔斯叹了一口气。
　　“还是等陛下苏醒了之后再说吧。”
　　“那么……女王陛下还是交由我方照顾，由我方的医生来负责检查她的身体，请各位放心，坐在这边的就是一位医生。你们的使者团应该没有带医生过来吧。”
　　“确实没有。”
　　阿明塔斯看了看索菲娅。
　　“这件事情你来决定吧。”
　　“我……那就听托米丽司大人的。”
　　在希尔德的问题上面，阿明塔斯觉得自己并没有什么发言权，所以她将决定这件事情的权利交给了索菲娅。而索菲娅犹豫再三，觉得现在希尔德的状况就算是接到自己身边来，恐怕自己也什么都不能做。对方又是将希尔德从森林里面救出来的恩人，所以交给对方的话应该也没有什么问题，平时经常过来看一看希尔德的状况，等到她苏醒之后，就什么事儿都没了。
　　“行，你们就放心吧。”
　　托米丽司如此说道。
　　“按照接下来的情况，女王陛下大概会在一天之内就会苏醒，还请各位不要担心。如果苏醒了，我们会立刻派人通知各位赶来的。”这时候方才一直没有说话的黑发女子如此说道，“路途劳顿，各位还请好好休息。”
　　“那就多谢你了。”
　　事实上，阿明塔斯稍微有些在意。
　　眼前的这位女子漂亮的有些不像话。
　　希尔德已经够美若天仙了，在阿明塔斯的眼中，他所看到的所有的希腊女子都没有办法和希尔德的美貌相提并论。但是眼前的这位黑发女子却拥有可以和希尔德平起平坐的美貌，那是一种仿佛人类没有办法拥有的容貌，如果说完美的长相应该是这个样子的，甚至在阿明塔斯的心中，他知道人是以神为模板出现的，那么希尔德和这位黑发女子的长相莫非就是神本身的长相。
　　更何况她还只是个医生。
　　这就很让人在意了。
　　但是既然对方都这么说了，而且索菲娅也如此决定，阿明塔斯也就不好再多说些什么了。于是在托米丽司的安排之下，阿明塔斯这些拜占庭王国的使者们就在附近的一个地方找了一块高地搭建了营帐，而托米丽司也让部队里面分出了一部分非常好的食物提供给了他们，作为赔偿的一部分。
　　“真是奇怪。”
　　托米丽司看着躺在床上的希尔德。
　　“这不是雅典娜大人吗？”
　　“现在来看，可能有很多我们并不知道的情况，事实上雅典娜已经失踪了足足16年以上的时间，就连我也不知道雅典娜到底去了什么地方？我甚至都已经做好了很多很多年，再也见不到她的准备了，但是没想到她居然会以这样的身份，这样的情况再一次出现在了我的面前。所以这些年以来到底发生了什么事情，我真的太想知道了……”
　　“阿尔忒弥斯大人，请您不要着急。”
　　这时候托米丽司连忙安慰道。
　　“等到雅典娜大人醒过来之后，就可以知道是什么情况了。”
　　“是啊……”
　　阿尔忒弥斯有些忧愁的看着躺在床上的希尔德。
　　“都怪我……”
　　“阿尔忒弥斯大人，这并不是您的错。”
　　“我射出去的那一箭，就是抱着要直接杀了对方的目的，好在……她躲了过去，所以说才没有死。我真的好后悔，要是真的不小心杀了她，那我就等于是杀了雅典娜的凶手。”阿尔忒弥斯说到这里，她伸出手来轻轻的握住了希尔德的手，“而且我现在有点害怕，我害怕，其实她早就不是雅典娜了……毕竟，如果是雅典娜，也不会自称是什么雅典娜的神谕者，也不会去当什么拜占庭王国的女王。”
　　“阿尔忒弥斯大人……”
　　“好了，我没事的。”
　　阿尔忒弥斯大人摇了摇头。
　　“不用太担心我。”
　　“是……”
　　虽说如此，可对于托米丽司来说，阿尔忒弥斯会露出这样的表情，表现出这种脆弱的情绪，完全还是第1次，她也能够看得出雅典娜在她的心中到底有多么重的分量。不过这时候她突然感觉到了一阵酸楚，她也不太清楚原因，但是看到阿尔忒弥斯对昏迷的雅典娜露出的那种愁态万千的样子，托米丽司的心就像是被刀割了一样。更何况……和阿尔忒弥斯大人的美貌相比较，或许也只有雅典娜大人能够与之媲美，两个人站在一起，这才叫做般配。
　　不对，我在胡思乱想些什么呢？
　　托米丽司连忙摇头。
　　“你怎么了？”
　　“没事没事……”
　　“你要是累的话，就先去休息吧。”
　　“那您呢？”
　　“我想等她醒过来。”
　　“……是，我先去休息了。”
　　托米丽司的心里，有种说不出来的感觉。
　　就像是被堵住了一样。
　　不过，她还是转头去了另一个营帐内休息去了。而阿尔忒弥斯则是继续坐在希尔德的身边，轻轻地抚摸着她那银色的长发。这柔顺的银色长发，阿尔忒弥斯已经十几年没有摸过了，那位像是姐姐一样，公正、认真，但是又温柔的雅典娜，现在又出现在了阿尔忒弥斯的面前。她的内心，充满了难以言喻的感动，这就是最好的事情了。

第四调 第七节 狩猎女神的回忆
　　阿尔忒弥斯轻轻的呼唤着。
　　“雅典娜……”
　　“……”
　　不过，希尔德依旧处于沉睡的状态之中。
　　对于雅典娜这个名字，没有任何的反应。
　　不过，阿尔忒弥斯并不着急，她觉得还是需要时间，等待雅典娜慢慢苏醒过来再说。于是，阿尔忒弥斯就一直守护在希尔德的身边，等待着她能够恢复意识。
　　在过了数个小时之后。
　　时间，已经进入了深夜。
　　躺在床上的希尔德，突然有了一丝动静。
　　“嗯……”
　　这时候，坐在一旁正在擦拭木弓的阿尔忒弥斯转过头来，看到了希尔德的手微微的动了起来，人也开始渐渐的苏醒，很显然是变得清醒了起来。她连忙端着烛台，走到了希尔德的身边，坐在了旁边，一脸殷切地看着逐渐清醒的希尔德。
　　“雅典娜……”
　　“嗯……”
　　希尔德微微睁开眼睛。
　　首先映入眼帘的，是一幅陌生女子的模样。
　　希尔德警惕心很强，她并不相信一个突然出现的女子，于是，希尔德便打算连忙起身，做出反应。可是这时候，女子突然伸出手来，按在了希尔德的肩膀上面。她脸上带着淡雅的温柔微笑，开口说道：“你现在的身体还没有完全恢复，不能够随便的活动。请继续躺下来吧，放心，我不会对你有任何不利于你的行为的。”
　　“你是谁！？”
　　希尔德看了看周围。
　　自己现在是躺在一个营帐之内，看周围的装饰物，应该是西徐亚人的营帐。
　　自己是被救下来了么？
　　就在希尔德这么想的时候，陌生女子继续说道：“我希望你能够冷静一点，因为我有很多很多的问题要问你。从刚才你的反应上面来判断，你应该是把过去的事情给忘记了，所以你记不清我是谁？是这样么？”
　　“我确实不认识你。”
　　希尔德仔细端详了一下对方的面容。
　　不得不说，眼前的女子确实是非常漂亮。
　　这种漂亮，希尔德一点都不夸张，毕竟希尔德自己也是数一数二的美人。而面前这个美人，论容貌实际上和希尔德相差不大，双方都是倾国倾城级别的美女。这就让希尔德有些惊讶了，这西徐亚王国，居然还会出现一位如此漂亮的女性？就在希尔德如此困惑的时候，女子突然又开口说道：“这样吧，你先冷静下来，我把我的身份告诉你。”
　　“……嗯。”
　　希尔德选择暂时相信对方。
　　于是，阿尔忒弥斯便认真说道：
　　“我的名字，叫做阿尔忒弥斯。”
　　“阿尔忒弥斯？你是……你是狩猎女神？！”
　　“是……希腊人确实是这样信仰我的，不过，这并不重要。”
　　听到对方说自己是狩猎女神阿尔忒弥斯的时候，希尔德的心瞬间就提到了嗓子眼。她现在突然慌了神，毕竟，自己这个“假冒伪劣”的神谕者，没想到会遇到一个正儿八经的神明。对方还将自己给控制住了，到底是出于什么样的目的，希尔德并不清楚。这时候，阿尔忒弥斯继续说道：“我不清楚，你现在还记得多少……但是，你知道你的真实身份，其实是雅典娜么？”
　　“……”
　　希尔德有些紧张地回答：
　　“我，我知道……但是，和我知道的又不一样。”
　　“你知道什么？”
　　面对阿尔忒弥斯的询问。
　　希尔德觉得，自己在神明面前，还是老老实实说实话比较好。
　　“我……我的这具身体，是雅典娜大人给我的。”
　　“嗯？你仔细说说看！”
　　“其实……我之前是另外一个人，但是我死了，死了之后，我的灵魂遇见了雅典娜大人，她跟我说，她的身体已经坚持不住了，决定把她的肉身给我……就是这样。”希尔德说到这里，便偷偷的观察起阿尔忒弥斯的反应，她现在不知道，阿尔忒弥斯到底对于自己是什么态度。不过希尔德并不害怕，对方是神明，如果真的打算做些什么的话，希尔德也逃不掉。
　　堂堂正正面对就是了。
　　而这时候，阿尔忒弥斯说道：
　　“你的意思是，你的身体是雅典娜亲自给你的？”
　　“对的。”
　　“……那，意思就是，雅典娜的神识已经消散了？”
　　这个结果，对于阿尔忒弥斯来说，有些无法接受。
　　虽然她已经做好了全部的准备，但是她完全没想到，雅典娜居然已经彻底消失了，并且将自己的身体给了一个人。眼前这个女子，虽然肉身是雅典娜的身躯，但是，灵魂早就不是她所熟悉的雅典娜了。她不由想起了当时自己看到的情况，现在所知道的事实，和当时自己的猜测也联系在一起了。雅典娜和宙斯之间爆发了战斗，而宙斯重击了雅典娜，使得她没办法只能遁逃，但是伤势过重的情况之下，雅典娜最后只能做出这样的决定。
　　这下，什么都说得通了。
　　雅典娜之所以要把自己的肉身给她。
　　原因就在于，雅典娜身体内的特殊存在。
　　就是，创世原书库。
　　那是非常重要的神器，雅典娜不能够让它回到宙斯的手里，所以才封印在自己的肉身之中，并且让这个女孩继承了。不过，这个女子似乎并不知道创世原书库的存在。阿尔忒弥斯初步猜测，雅典娜本来就是打算让这个女孩平静的生活，宙斯也没办法下凡一个个的凡人去寻找。但是谁能想到，这个女孩这么强大，居然能够成为一个国家的国王。
　　目前看来，宙斯应该还不知道。
　　阿尔忒弥斯叹了口气。
　　“阿尔忒弥斯大人？”
　　“你的名字叫做希尔德，是么？”
　　“是……”
　　“雅典娜既然把她的身体给了你，说明她是希望你继承她的衣钵的，这至少是一个好的事情，我原本以为雅典娜已经彻底消失在这个世界了。但是，现在还有你，你是雅典娜的继承者，而且，还是拜占庭王国的女王，这说明她并没有选错人，一位富有统治能力，自信而强大，带领国民不断走向胜利的女性。”
　　“多谢您的夸奖。”
　　“希尔德……”
　　这时候，阿尔忒弥斯突然抱住了她。
　　这突然的一抱。
　　让希尔德有些惊讶。
　　“怎、怎么了？”
　　“对不起……我知道这样做不太好，但是，毕竟你是雅典娜认定的人，又是雅典娜的肉身，我……我真的很想念她。虽然她已经确实不在了，但是还请允许我，能够这样抱着你，怀念一下雅典娜。”这么说着，阿尔忒弥斯就有些控制不住的颤抖起来。
　　她是在哭泣么？
　　希尔德有些纳闷。
　　原来，神也会哭泣的么。
　　“没事的……”
　　希尔德伸出手来，环住了阿尔忒弥斯的后背。
　　“您一定很爱雅典娜大人吧？”
　　“嗯……”
　　“您想抱多久都可以。”
　　希尔德也不知道，自己这么做是不是对的，但是，阿尔忒弥斯这样的一个神明居然都哭泣了起来，也能够看的出来，在她的心目之中，雅典娜到底有多么重要的地位。雅典娜和阿尔忒弥斯，是奥林匹斯神族三大处女神其中的两位，在位置上倒是相差不大。希尔德虽然不知道这里的雅典神族到底是什么情况，但能够判断，阿尔忒弥斯和雅典娜的关系肯定很好。
　　哭了几分钟之后。
　　阿尔忒弥斯这才松开手来。
　　“对不起，我失态了。”
　　“没事，阿尔忒弥斯大人。”
　　“啊……有些事情刚才没有来得及和你说，咳咳，首先，我要告诉你的是，你完全可以放心，我和雅典娜是最好的姐妹……虽然好像大家都认为，我们女神之间的关系都不太好呢。”阿尔忒弥斯擦去了自己的泪水，微笑着对希尔德说道，“正因为如此，你的秘密，我会帮你保守，在我的父神发现之前，我是不会将你的情况告知别人的。”
　　“是……”
　　希尔德其实，不是特别能够理解现在的情况。
　　于是，她便开口说道：
　　“我有个疑问。”
　　“请说吧。”
　　“为什么，我要躲着宙斯大人他们呢？”
　　“……嗯，这个我刚才没有告诉你，这件事情的来龙去脉，我会仔细地和你说的。”
　　——————————分界线——————————
　　十六年前。
　　对于希腊来说，那是稀松平常的一年。
　　同样，对于神来说也是如此。
　　奥林匹斯山顶的神域之中。
　　神域已经封锁了很久很久，久到一些神明都快忘记了凡间到底是一个什么样的地方，神域和凡间的所有联系，已经被彻底斩断，就像是构建了一个密不透风的牢笼一样。神明们整日在天上饮酒作乐，他们想要发挥自己的神力，却因为宙斯亲自设置的封印，而与现实世界永远的隔离开来。无论是强大的阿波罗、雅典娜，还是和大家的生活息息相关的女灶神赫斯提亚，都没有办法窥探到哪怕一丁点的现实世界的情况。
　　谁也不知道，父神宙斯是为了什么。
　　才这样做的。
　　与此同时，不住在奥林匹斯山上的神明们，也被宙斯给封印起来了。
　　海神波塞冬和冥神哈迪斯，也被宙斯的神力给封印了。
　　对于希腊世界来说，神明们，消失了。
　　雅典娜其实不是很能够理解，为什么自己的父亲宙斯会做出这样的决定。

第四调 第八节 雅典娜真叛变了
　　在宙斯关闭神域的那段时间，正好是波斯皇帝大流士一世率领大军席卷希腊的时候，雅典娜看着信仰自己的希腊人在战场上面流血牺牲，希腊世界即将覆灭的时候，宙斯就关闭了神域。时间一转，神域已经关闭了足足四十年的时间……
　　四十年，希腊是否还存在，都是个问题。
　　“今天，父神有些奇怪。”
　　“怎么了？我亲爱的雅典娜。”
　　身着金色铠甲，手持长矛和美杜莎之盾的雅典娜，正皱着眉头地看着宙斯的主神殿。
　　而阿尔忒弥斯站在雅典娜的身边，她微笑着看向美得不可方物的雅典娜。
　　“我……我说不好，我今天看到父神的时候，他似乎怀有什么心事，我向他请安，他也没有搭理我，而是直接去了主神殿，就把门给关上了。”雅典娜叹了口气，她现在似乎很担心父神宙斯的情况，“阿尔忒弥斯，你说，父神会不会瞒着我们，做一些危险，过分的事情呢？我到现在也不是很理解，我的父神为什么要关闭神域。”
　　“这个确实很蹊跷。”
　　四十年过去了。
　　阿尔忒弥斯和雅典娜都放不下这个心。
　　“前段时间，我的弟弟阿波罗试图用太阳神弓射穿封印，结果根本没有用。”
　　“你那个弟弟，是不是已经按耐不住了？”
　　“四十年啊，对于神来说，天天在这里发呆，确实是没什么意思。狄俄尼索斯现在也在天天发牢骚，说是已经很多年没有喝过人类进贡的好酒了，天天发脾气。”阿尔忒弥斯无奈地说道，“真是的，神界明明也有酒，天天喝的烂醉，还给我们添麻烦。”
　　“就连快乐的酒神也不快乐了。”
　　雅典娜笑着说道：
　　“看来，我得和父神谈一谈了。”
　　“你确定么？上次，女灶神去找父神谈过了，结果被直接轰了出来。”
　　“赫斯提亚么……”
　　女灶神赫斯提亚是宙斯的姐姐，虽说她也得臣服于宙斯，但是至少姐姐说话，是要比雅典娜这些儿女们说话好使的。就连赫斯提亚都被轰走了，看来，宙斯真的是不能够接受这件事情啊。不过，雅典娜的性格是比较刚烈的，她可不在乎这些。于是，她对阿尔忒弥斯说道：“这件事情，我必须得去一探究竟才可以，不然我放心不下。”
　　“嗯，好的，不过千万别惹父神生气了。”
　　“生气也没办法，我得争取一下才行。”
　　说罢，雅典娜伸出手来，摸了摸阿尔忒弥斯的脑袋。
　　“谢谢你支持我。”
　　“那是当然。”
　　“嗯，我去去就来。”
　　阿尔忒弥斯就这样，目送着雅典娜前往了主神殿。
　　不过，阿尔忒弥斯并没有报什么期望，毕竟她可是亲眼看到赫斯提亚和宙斯吵得不可开交，差点就打起来了。这雅典娜过去，恐怕也会出什么事儿吧。阿尔忒弥斯有些担心，她在神域内无聊的来回散步，可是，过了蛮长的时间，却也没有等到雅典娜的回来。
　　“不会又吵起来了吧？”
　　阿尔忒弥斯很是担心。
　　最后，她还是决定亲自去一下主神殿那边，看看情况。
　　阿尔忒弥斯没有和任何人说，而是自己一个人来到了主神殿的附近。
　　由于宙斯一直以来都是对其他的神明避而不见的，因此，阿尔忒弥斯来到这里的时候，并没有其他的神明出现在这附近。不过，刚走到主神殿这边，便能够听到一阵喧哗的声音。仔细一听，原来是雅典娜和宙斯在争吵些什么。这其中，态度最为激烈的不是别人，正是一贯都是冷静沉着的雅典娜。
　　雅典娜可基本上不怎么发脾气。
　　这就很让阿尔忒弥斯在意了。
　　宙斯到底做了什么事儿，说了什么话，以至于会爆发如此强烈的矛盾呢？
　　阿尔忒弥斯小心翼翼地凑到了主神殿的前面，依稀能够听到一些话。
　　“……我是绝对不会允许父神您这么做的，您这样做，就是在将这个世界推向一个危险的边缘，父神，您已经是希腊世界的神了，其他的世界，他们的神，和我们井水不犯河水，根本没有任何关系，您要这么做，会让这个世界所有的存在，都陷入万劫不复之地的！”
　　“雅典娜，你太让我失望了。”
　　宙斯的话语之中，带着让人胆寒的权威。
　　“今天的事情，你可以当做什么都没发生，你是我的女儿，我并不打算对你不利。”
　　“父神，因为我撞破了您的秘密，所以您就要这样么？”
　　阿尔忒弥斯现在并不知道是什么情况，但是单从雅典娜所说的话，还有语气上面能够感觉得到，宙斯似乎是做了什么非常过分的事情，而且还很有可能会影响到整个世界。而就在这个时候，雅典娜突然说道：“我无法坐视不管，无论是为了神界，还是为了凡间的人类。”
　　“你想阻止我？”
　　“不妨一试。”
　　正当阿尔忒弥斯担心的时候。
　　主神殿的大门，突然被轰然一声撞了开来。
　　只见一道金色的光芒，直接从主神殿内冲了出去，吓了阿尔忒弥斯一跳。
　　而与此同时，从主神殿内，一道紫色的闪电朝着金光就冲了过去，金光的速度非常之快，但是，却没有闪电那么快。在阿尔忒弥斯完全没有反应过来的时候，天空之中二者猛然撞击，爆发出震耳欲聋的爆炸。紫色的闪电顿时在整个神界的上空炸开来了，四处飞溅的闪电将下面的神殿无情地破坏，甚至直接将神域的封印撕开了一个大口子。
　　就这样，金光直接从口子处飞了出去，转而消失了。
　　如此巨大的爆炸，震惊了整个希腊世界。
　　可以说，那是一次地动山摇级别的灾难。
　　阿尔忒弥斯看着威力巨大的紫色闪电，她太清楚了，那可是连奥林匹斯山的神明都无法完全承受的攻击，是宙斯这个雷电之神的最强大力量的体现。阿尔忒弥斯连忙逃离了这里，避免被宙斯发现。而与此同时，刚才的爆炸，直接让神域内的所有的神明，都意识到了主神殿那边发生了一件非常轰动的大事儿。
　　“……这是怎么回事？”
　　迎面而来的，是阿尔忒弥斯的弟弟阿波罗。
　　阿波罗昂起头来，看着封印的巨大裂缝。
　　“父神怎么了！？”
　　“阿波罗，我……”
　　阿尔忒弥斯刚想解释什么。
　　此时此刻，宙斯就出现在在了阿尔忒弥斯的身后。
　　神王宙斯。
　　他身材极其魁梧，即便是战神阿瑞斯也无法与之相提并论，身上紫色的雷电环绕其身，带着让人胆寒的杀意，和双膝发软的威严。阿波罗和阿尔忒弥斯看到宙斯之后，立刻跪在了地上，恭敬地说道：“参见父神！”
　　“雅典娜，背叛了我们。”
　　当宙斯说出这句话的时候，阿尔忒弥斯忍不住惊讶地抬起头来。
　　雅典娜，背叛？
　　可是，刚才的那些对话……
　　阿尔忒弥斯的求生本能在告诉她，绝对不能够在宙斯的面前去说这件事情，因为，这时候阿尔忒弥斯意识到了，刚才突然出现的金光，其实就是雅典娜。而宙斯利用自己强大的神力，攻击了雅典娜，但是没有一招制胜。而是不小心打开了封印，结果把雅典娜给放走了。面对这样的情况，阿尔忒弥斯自然是不敢提及这件事情。
　　“背叛了？”
　　阿波罗也有些纳闷。
　　“雅典娜背叛，这……”
　　“她偷走了，创世原书库。”
　　“什么！？”
　　刚才还不太相信的阿波罗，这时候惊讶地眼珠子都要瞪出来了。
　　“创世原书库！？”
　　“现在，所有的神，全部到我这里来。”
　　“……是！”
　　尽管阿波罗和阿尔忒弥斯都十分震惊。
　　但神王的命令，不能不从。
　　创世原书库，这是一个从泰坦众神时期就传下来的神器。据说，这个神器是来自于原初之神卡俄斯，然后经由大地女神盖娅的完善，再传入了天穹之神，泰坦神王乌拉诺斯之手，成为了泰坦神族的最核心的神器。它蕴含着能够创造世界的力量，凝聚了卡俄斯、盖娅的力量，是极其宝贵的神物。而宙斯也是在掌握了创世原书库之后，这才带领奥林匹斯神族打败了泰坦神族。
　　所以，这个东西有多么重要。
　　自然是不言而喻。
　　雅典娜居然偷走了创世原书库？
　　对于其他的神明来说，这都是无法理解，同样也无法原谅的事情。
　　于是，众神们在宙斯的召集之下，聚集在了一起。他们在神王宙斯的面前，不敢说话，也不敢抬头，即便神王是自己的父亲。之后赫斯提亚和赫拉这样的神明，才敢昂起头来，直视着宙斯。当所有的神明都到齐了之后，宙斯缓缓开口说道：
　　“雅典娜，背叛了我们，背叛了奥林匹斯神族！”
　　“她偷走了创世原书库，已经逃出了神域！”
　　“现在，我命令你们，如果发现雅典娜，务必击杀，将创世原书库带回！”
　　宙斯这三句话，对于所有神明来说都是非常震惊的。
　　要说某些神明叛变，那到时还有可能。
　　但是雅典娜……

上架感言
　　初次见面的朋友，初次见面。
　　好久不见的朋友，好久不见。
　　这里是宇称不守恒定律。
　　这本从11月初开始写，一直写到现在的小说，现在终于上架了。我在此也不知道该说些什么好了，古希腊题材能够写到今天这一步，我觉得应该也算是交了一个不错的答卷了。
　　首先在这里要解释一下，在更新VIP章节的时候，我不小心将本来应该放在今天更新的免费章节，也就是第四调，第八节，更新成了VIP章节，所以，第九节的内容就按照免费章节来更新。所以大家看到的时候应该会有些纳闷，为什么第八节没有，反倒是直接出了第九节，原因就在这里。大家今天的更新先不要看，等到明天凌晨VIP章节出现之后，再连在一起看。
　　创作这本作品消耗了我大量的精力，毕竟需要翻阅许多的资料，我本人也不是研究这一段历史的写这本小说，实际上也是在一边学习一边写。如果您看的还算开心，并且对之后的剧情发展非常的有兴趣，还希望大家能够点一下订阅。
　　感谢大家一直以来的支持！
　　我在这里衷心的感谢大家！
　　2020年1月31日
　　吉林 四平

第四调 第九节 彻底改变的局势
　　（第四调 第八节的内容本来是普通章节的，结果现在变成VIP章节，因为更新错误了，所以最后只能把这一章变成了普通章节，大家先别看这一章，等2月1日凌晨的时候，可以看到第四调 第八节的内容了，希望能够看到这里的各位，多多支持！我感激不尽！谢谢！）
　　她虽然天天和宙斯对着干，但是谁都知道，雅典娜一直是很尊重宙斯，并且特别热爱奥林匹斯山的。
　　可眼下，却做出这样的事情。
　　实在是无法想象。
　　对于这样的消息，第一个没有办法接受的就是战神阿瑞斯。作为一位经常和雅典娜互争高低的神明，战神阿瑞斯虽然有些头脑简单，但是，他还是相信同为战士的雅典娜是不会做出对如此不利的事情。毕竟身为奥林匹斯十二主神之一，雅典娜按理来说不应该做出盗走创世原书库这种大逆不道的事情的。
　　于是阿瑞斯便站起身来。
　　“父神！我觉得这件事情有蹊跷！”
　　“你说。”
　　宙斯的声音蕴含着仿佛能将一切都给冻结的寒冷，可以看得出他对于阿瑞斯站出来提出异议的事情，已经是有些恼火了。而这个时候，阿瑞斯继续说道：“父神，整个奥林匹斯山上面的神明们都知道雅典娜是什么样的为人，虽说我并不喜欢她，但是我也必须得承认她是一个非常高尚的神明，偷走如此重要的东西，我认为这不像是雅典娜能够做得出来的事情。”
　　“是啊。”
　　旁边也有一些神明搭腔。
　　“我也觉得雅典娜这孩子不可能做出这样的事情。”
　　这个时候说话的是赫斯提亚，身为灶神的她是宙斯的姐姐，在神明命当中的地位也并不低。而当她都开始为雅典娜说话了，其他的神明也纷纷觉得这件事情有些奇怪。但是他们的讨论对于宙斯来说并不是一件好事情。毕竟是宙斯声称雅典娜偷走了圣物，如果现在他们都怀疑，那岂不就是在蔑视宙斯的权威吗？
　　“你们是在怀疑我吗？”
　　宙斯的声音已经带着淡淡的怒意。
　　仅仅只是这样的声音。
　　就能够让一些神明为之害怕。
　　“当然不是质疑父神，而是这件事情确实很难让人相信。雅典娜的口碑众人皆知……父神，这里面是不是有什么误会？”阿瑞斯已经把自己的意思说的很委婉了，毕竟除了雅典娜这件事情，宙斯封锁神域也让这些神明非常的费解，光是这一件事情，许多的神明就心里抱有着自己的想法，现在又发生了雅典娜偷走圣物的事情，大家自然就觉得这里面肯定有不为人知的地方。
　　但这个时候。
　　宙斯将自己的视线转向了一旁的阿尔忒弥斯。
　　“阿尔忒弥斯，我知道当时你就在附近，你是否看到了全部？”
　　“我……”
　　阿尔忒弥斯明显有一些不知所措。
　　她转头张望了一下，发现所有的神明都在看着自己。
　　“我问你！”
　　宙斯突然抬高了音量。
　　“你是不是亲眼看着雅典娜从我的主殿内冲了进去，然后撞破了封印，就消失了！”
　　“是……”
　　这些确实是事实。
　　阿尔忒弥斯也没有别的说辞。
　　更何况现在她能够察觉得到宙斯的愤怒已经是无法压抑的了，即便阿尔忒弥斯心中知道真相，但她也没有这个胆量当着这么多神秘的面直接揭发出来。一方面是因为阿尔忒弥斯也只是在旁边偷听，听到的这些内容并没有实际的证据，另外一方面现在宙斯已经濒临愤怒的边缘，如果自己真的激怒了他，怕不是会和雅典娜一个下场，于是，阿尔忒弥斯也只能这样说道。
　　“真的是雅典娜！？”
　　阿瑞斯有些惊讶的说道。
　　“她到底想干什么！”
　　“我不知道。”
　　宙斯冷冷的说道。
　　“但是，创世原书库是极其重要的宝物，是我们奥林匹斯神族最为重要的东西。如果这个东西丢失或者落入其他人的手中，会给这个世界也会给我们带来非常大的灾难，因此从现在开始所有的声明，必须要给我寻找雅典娜的下落！她现在已经逃往了一个异空间，但是她在那里不可能坚持太长的时间，肯定要找机会逃出来的。”
　　“是！”
　　这些神明们都低头答应了。
　　阿尔忒弥斯看的这一切，她非常的无助。
　　她明明知道雅典娜其实并不是真正的做出这种大逆不道的事情，她和宙斯之间一定爆发了不为人所知的矛盾，但是阿尔忒弥斯并没有直接的证据，而且大家肯定更愿意相信神王宙斯所说的话，而不是她这个阿尔忒弥斯。这个时候阿尔忒弥斯也只能祈祷雅典娜能够逃出升天。只不过没想到这一逃就是足足十六年时间。
　　十六年的时间内，神明们想了一切的办法去寻找雅典娜的下落，但是神明没有办法离开神域，直接下凡去寻找。他们只能够利用自己的神通去寻找雅典娜的神格出，有没有出现在这个世界里面，可是搜寻了数10年雅典娜的神哥也没有出现过雅典娜，就像是凭空消失了一样，没有任何音讯。
　　再往后，宙斯将自己封锁，进了主神殿就再也没有出来过。无论是谁去寻找宙斯，得到的也只是闭门羹。失去了神王宙斯的约束之后，奥林匹斯山上面的神明也就放飞了自我。对于他们来说，现在是重回神话时代的最好时机，没有了当年的封印之后，这些神明们虽然没有办法自由自在的下凡到人间，但是他们可以通过神谕者的形式将自己的力量洒向人间。就像是人类在下棋一样，这些神明们想要通过自己的神谕者，在这个世界上面下上一盘棋。
　　神其实是有办法下凡的。
　　但是神明一旦成了神，他就失去了和凡间的联系，如果要下凡的话，就必须得暂且放弃神的躯体，而这样的话神明呢就有可能会受伤乃至死亡。没有几个神愿意以自己的肉身下凡去经历危险的事情，除了阿尔忒弥斯。
　　阿尔忒弥斯的弟弟阿波罗在色雷斯地区搞了一个大麻烦。惹得周围的人都难以生活，阿尔忒弥斯的信仰者们，也就是那些活跃在森林里面的女猎人，也受到了重创。因此初恋女神没有办法，就这样做事不管。她迫不得已来到了凡间去寻找一位能够使用自己力量的神谕者。并且同时她也怀揣着最后渺茫的希望，想要在凡间寻找一下雅典娜的线索，但是几年时间，她也没有找到。
　　再一转眼。
　　阿波罗的神谕者，色雷斯王，已经统一了整个色雷斯，成为色雷斯地区名副其实的国王。而很显然，阿波罗选的这一个国王脑子并不是很好，他只是一个喜欢战斗的野兽罢了。
　　色雷斯人一下子就成为了希腊世界最大的麻烦，而阿尔忒弥斯没有办法坐视不管，尤其是色雷斯人不仅威胁了森林地区的女猎人，而且也开始进攻北边的西徐亚人，最后阿尔忒弥斯找到了西徐亚王国的公主托米丽司，并且让她成为了自己的神谕者。就这样在长达一年多的时间之内，西徐亚人一直在和色雷斯人苦战，双方都没有办法完全战胜对手。
　　再往后。
　　就是西徐亚王国得到了来自拜占庭王国的国书。
　　为了共同对抗色雷斯人。
　　这两个国家选择团结在一起。
　　只是大家都没有想到的是。
　　这拜占庭王国的国王居然是一位自称是雅典娜神谕者的英雄。
　　阿尔忒弥斯将这一系列事件的来龙去脉以及一些细节全部都告诉了希尔德，让希尔德现在也明白了，自己到底是处于一个什么样的处境。她不知道的东西实在是太多了，而现在她对这个世界以及之前发生的一系列的事情，心里都有了大概的了解。
　　“原来这样啊……”
　　希尔德不由小小的感慨。
　　“所以说我的体内藏着一个非常了不得的大家伙？”
　　“确实如此。”
　　“那你们没有办法拿走吗？”
　　“我刚才试了一下……没有办法。毕竟是连父神宙斯大人都没有办法破解的宝物，像我这样的肯定没有办法。”阿尔忒弥斯说到这里，忍不住叹了口气，“雅典娜要把这个东西带走，肯定是因为一些特殊的原因，她不想让父神得到这个东西，所以我觉得，父神肯定是有什么我们所不知道的计划，让雅典娜如此的生气。”
　　“……”
　　神明们的矛盾。
　　对于现在的希尔德来说。
　　还是有些太久远了。
　　“所以我怎么办？”
　　“啊……这个你放心，你的事情我是绝对不会跟其他的神明说的。雅典娜把她的身体交给了你，也把这个宝物交给了你，说明她是暂时希望能够让你保管这些东西的，而且我这边有许多的事情需要先搞明白。我相信雅典娜，她既然敢做出这样的事情，就说明一定有让她如此奋不顾身的理由。”
　　“是吗……”
　　雅典娜到底在保护什么呢？
　　希尔德有些不明白。
　　但现在看来，当初找到自己的那个人真的是雅典娜本人。
　　不过这样就有一个新的问题了。
　　希尔德一直怀疑当初把自己身体给自己的是不是雅典娜，有一个主要的原因就是在于这个吸血的本能。雅典娜是堂堂正正的奥林匹斯山上面的神明，怎么会变成一个像是吸血鬼一样的存在。不管怎么想，这样都不科学。

第四调 第十节 隐藏颇深的诅咒
　　但是希尔德也不好直接去询问阿尔忒弥斯，也没有办法直接把自己的身体状况跟阿尔忒弥斯说，万一真的被阿尔忒弥斯当成了怪胎，然后被消灭掉了，那可怎么办。所以希尔德只能将这个秘密暂且的藏在心里，看日后事态的发展以及阿尔忒弥斯能否真正的被自己所信任。
　　“所以说……”
　　这时候，希尔德揉了揉自己的肩。
　　“那个时候，你为什么要攻击我？”
　　“我也不知道……我只是在森林里面感觉到了一个非常让我在意的存在，是那种会让我心里产生恶寒的感觉，并非是什么普普通通的东西。我以为是遇到了什么邪恶的存在，就朝着那里放了一件，但没想到是你。”
　　阿尔忒弥斯对于自己射伤希尔德的事情感到非常的抱歉，能够看得出来，她现在低着头。一点歉意的看着希尔德。希尔德也倒没有怪她，只不过她刚才所说的话引起了希尔德的注意力，一股能够让神明都感到恶寒的邪恶力量，是不是就在说希尔德体内那一股嗜血的冲动？
　　还没有等希尔德问些什么。
　　这时候阿尔忒弥斯继续说道。
　　“我有一件事情很好奇。”
　　“请说。”
　　“我刚才也跟你说了，我确实是感觉到了非常奇怪的东西，所以才会攻击的，但是就结果来看我所感知的那种东西，其实就是你，希尔德。”阿尔忒弥斯伸出手来，轻轻的抓住了希尔德的手腕，“但是很奇怪的是，我刚才帮你检查身体的时候，却没有发现这种奇怪的感觉，所以这到底是我的错觉，还是因为什么其他的原因？”
　　“……”
　　希尔德犹豫了一下。
　　她刚才还决定，不能将这个事情告诉对方。
　　可是现在，她也不得不踟蹰了起来。
　　不过希尔德仔细一想，有关这件事情如果不和阿尔忒弥斯说的话，这背后的真相自己可能一辈子都不知道，并且也不知道这一种能力什么时候会给自己带来意想不到的伤害。就像是当时几乎失控的嗜血状态一样，如果自己没有办法控制住这股力量的话……
　　思来想去。
　　求知欲比较旺盛的希尔德决定还是将这个情况告诉阿尔忒弥斯。
　　于是，希尔德对阿尔忒弥斯说道：“在我的身上确实是有一个比较奇怪的现象。”
　　“什么情况？”
　　“就是……我需要吸血，才能够维持我的正常生活，我可以不吃饭，不喝水，但是每隔一段时间，我必须得吸一次血，而且被我吸血的人身上都会有特殊的符文，如果他们在一段时间内不被我吸血的话，就会出现戒断反应。”希尔德说到这里，故意装出一副很无奈的样子，“这种能力事实上给我带来了很大的困扰，我并不想伤害身边的人。但是没有办法……当我意识到这一点的时候，已经太迟了。”
　　“吸血……”
　　阿尔忒弥斯有些不可思议的看着希尔德。
　　“你的意思就是直接吸食人类的血液吗？”
　　“对……就像是个怪物一样。”
　　“那你平时……”
　　“我有一位心爱的人，她的名字叫做索菲娅，我就是依靠她提供的血液，一直活到了现在。”
　　“索菲娅……啊，我想起来了，是那个迦太基人，你昏迷的时候她曾经过来过……那这么看来的话，你吸血这件事情并不会对别人的生命造成威胁。”本来阿尔忒弥斯还有一些担心，怕害怕这位雅典娜选定的人会变成一个失去理性的怪兽，但是现在看来她只不过是以血液为食，但却并没有做出什么伤天害理的事情。
　　“是啊。”
　　“我知道了。”
　　阿尔忒弥斯仔细思考了一下。
　　这样的情况她也是第一次见到。
　　现在可以确定的是，眼前的希尔德确实是雅典娜给的身体，并且体内有雅典娜当初偷走的宝物，这就说明希尔德并非是骗自己的怪物，只不过在这个过程当中，希尔德的身体发生了什么奇怪的变化，变成了现在这个样子，那么唯一合理的解释也只有一点了。
　　“我怀疑这是诅咒。”
　　“诅咒？”
　　“对，宙斯的诅咒。”
　　“……那这个意思就是这个诅咒我永远没有办法解除了吗？”
　　“可能是这样的，如果真的是宙斯大人的诅咒的话，凭我的能力是没有办法解除的，因为我刚才甚至连诅咒都没有发现。而且具体是什么诅咒，到底是什么样的情况我也不清楚，目前只能这么猜测。”阿尔忒弥斯担心希尔德因此悲伤，便微笑着抚摸希尔德的面庞，“你不用太过担心这件事情，既然不会伤害到其他人，那么就不算是一件糟糕的事情，你口中所说的索菲娅我已经见过了，她真的是非常的关心你，看你的眼神当中流露出满满的爱意，这就说明她肯定是心甘情愿将自己献给你的，所以我一点也不担心你会伤害到其他人。”
　　“……”
　　希尔德叹了口气。
　　“多谢您的安慰。”
　　“你也是命苦啊。”
　　阿尔忒弥斯有一些感慨。
　　她本以为就这样找到了雅典娜的下落，但是没想到雅典娜居然已经走了，并且将如此复杂的一个情况丢给了希尔德。阿尔忒弥斯也是非常心软，她看到希尔德现在的痛苦却无能为力，内心也是颇为愧疚。不过现在最重要的事情也并非是如此，而是能否让希尔德躲过奥林匹斯山上面的追捕。
　　“希尔德，你先听我说。”
　　“嗯……”
　　“现在，雅典娜处于被奥林匹斯山追捕的状态当中，虽说现在没有一个神明去这么做了，但是依旧有这样的风险，如果你的面貌或者是其他情况被别的神明所看到了，那么一定会想尽办法把你抓到奥林匹斯山上面，所以说，你现在是拜占庭女王，本来就处于树大招风的状态，如果在这个节骨眼上面被发现的话，奥林匹斯山上面的神一定会竭尽全力对付你的，你最好能够选择退隐。”
　　“那我有一个疑问。”
　　希尔德并没有正面回应。
　　“如果我真的被发现了，他们会使用什么样的手段？”

第五调 第一节 研究诅咒的方法
　　“……好消息就是，这些神明，他们并没有一个选择下凡人间，除了我之外，其他的神明都在奥林匹斯山上面的神域当中待着，这就有一个好消息，就是他们并不会直接的和你作对。但是如果你被发现的话，他们是否会下凡就不得而知了。”
　　“他们既然不下凡，那他们会如何发现我呢？”
　　“……就像是今天。”
　　阿尔忒弥斯很认真的说道。
　　“如果我是一位想要把你抓到奥林匹斯山上面的神明，那么你现在就已经不在这个地方了，你非常幸运的遇到了愿意帮助你的我，愿意相信雅典娜是无辜的我，这非常单纯的是一件幸运的事情。如果抓住你是阿波罗，是阿瑞斯，是其他的那些神明，对于你来说，你的末日就到了。”
　　“我再次感谢您。”
　　希尔德微微一笑。
　　“但是请恕我拒绝您的要求。”
　　“为什么？”
　　“我是拜占庭王国的女王，我带领拜占庭王国从非常危险的境地一步一步走到了今天，但是直到现在，拜占庭王国依旧没有解除它的危险，几十万拜占庭王国的国民，他们仍然需要我的带领，走向更好的生活。”希尔德双目直视着面前的阿尔忒弥斯，语气不卑不亢，“我是国王，我有我自己必须完成的使命，即便这很有可能会让我牺牲自己的性命，但是我也必须得这么做。如果只是因为担心就逃避了，我是安全了，但是我对不起我的国民。”
　　“……”
　　阿尔忒弥斯看着希尔德认真的样子。
　　一时忍不住笑了出来。
　　“怎么了？”面对阿尔忒弥斯突然的笑，希尔德有些不知所措。
　　“没什么……只是从你的身上，我看到了同属于雅典娜的那种执着和认真。果然啊果然，雅典娜会把自己的身体交给你，还是有自己的原因的。既然你都这么说了，那我也不好强行的让你改变你的想法。你放心，我是站在你这一边的，如果有什么特殊的情况，我会立刻通知你。你可以继续当你的国王，但是不可以没有防备之心。尤其是你们即将要和色雷斯人战斗，遇到了色雷斯王，就很有可能会直面阿波罗，毕竟……神明吗，还是会非常在意到底是谁的神谕者杀了自己的神谕者。”
　　“我明白了。”
　　希尔德犹豫了一下。
　　“那么如果是托米丽司杀了色雷斯王呢？”
　　“那就没问题了。”
　　“那这些事情……您打算和托米丽司说吗？”
　　“不打算……这是神域内部的事情，她虽然是我的神谕者，但是有些事情也没有到她需要知道的地步。所以……这种事情我并不打算告诉她。同样的选择这件事情最好也只有你一个人知道，尤其是你身体内那个宝物的东西。我不怀疑这个宝物除了宙斯大人想要之外，还会有别的神明有觊觎之心。”
　　“是……”
　　希尔德自当领受。
　　“说回刚才的诅咒，这件事情，我想稍微研究一下。我怀疑这个诅咒，它和你身上的那个宝物有直接的联系。所以如果可以的话，你能否带着索菲娅一起过来，我想要检查一下她身上的符咒，还有你在吸血的时候到底发生了什么。”
　　“这个……不太好吧。”
　　“怎么了？”
　　“就是……吸血的时候，并非是单纯的吸血，可能会比较……少儿不宜。”
　　“……不就是吸血吗？像是蚊子那样？”
　　“你要是不相信的话，那待会我就把索菲娅带过来，亲自演示给您看一看。不过，就算是发生了什么奇怪的事情，也请您多多见谅。”既然这都是阿尔忒弥斯亲自提出来的要求，那么希尔德也只能满足了，而且希尔德也希望能够通过这一次，知道有关于解除这种诅咒的方法，毕竟吸血这件事情还是会带来很多的麻烦的。这就是为什么希尔德会答应这样的要求。
　　“那就麻烦你了。”
　　阿尔忒弥斯微笑的说道。
　　“时候不早了，你再休息一会儿吧。”
　　“那倒不需要……”
　　希尔德摇了摇头。
　　“我并不需要睡眠。”
　　“……也是因为和吸血有关的吗？”
　　“这个没办法确定，但是我从小到大都是这样，你让我睡，我也能睡得着，但是，就算是一年也不睡觉，也没有问题。我是觉得时间这种东西，还是很重要的，既然拥有可以不睡眠的时间，那么我就可以用来干一些别的事情。”
　　这个别的事情，指的是大半夜在街上散步。
　　事实上。
　　希尔德为了防止别人发现这种异状。
　　在晚上的时候，她连挑灯读书这种事情都做不了，毕竟房间里面开着灯就会被仆人发现，所以希尔德唯一能做的就是出门转一转。趁着晚上城内没有一个人自由自在的撒欢。
　　“那你现在打算干什么？”
　　“这个……我还是先回去吧。”
　　希尔德稍微想了一下。
　　“如果条件允许的话，我就带着索菲娅过来。”
　　“行。”
　　于是，希尔德站起身来，稍微整理了一下自己的衣服，现在自己身上除了肩膀处有一个洞之外，身上也就没有什么其他的问题了。之前阿尔忒弥斯射出的那一箭，好像没有留下什么伤口，希尔德觉得，应该是阿尔忒弥斯帮自己治疗好了。所以，希尔德自然也就能够放心的去找索菲娅她们了。
　　检查完自己的身体过后，希尔德便继续问道：
　　“我想问一下，他们现在身处何处？”
　　“就在这附近，我不太清楚，但我可以帮你问一下。”
　　阿尔忒弥斯轻轻地拍了拍手。
　　希尔德不是很懂这个动作的意义。
　　不过，没过多久，帐篷的外面就传来了脚步声。这时一位兽耳少女轻轻撩起了帐篷，然后走了进来。希尔德看到她的时候，内心也是有些惊讶。毕竟，眼前这个少女的脑袋上面，居然有着狼一样的耳朵，身后也有一条蓬松的大尾巴，颜色是灰黑色的。而这位少女在走进来的时候，她也看到了站在一旁的希尔德，便很有礼貌地说道：

第五调 第二节 可能这才是真爱
　　“希尔德陛下，您身体有恙吗？”
　　“已经没事了。”
　　希尔德微笑着回应道。
　　“请问你是……”
　　“我是西徐亚王国的公主，托米丽司。”
　　原来这位就是托米丽司啊！
　　希尔德有些惊讶，她原本以为，这民风彪悍的西徐亚王国，出来的公主应该也是一位看起来比较英姿飒爽的女英雄。但是，就目前来看的话，托米丽司看起来只有十三四岁的样子，显得非常的稚嫩，同时，她的脸圆圆的，带着一些婴儿肥，虽说表现出来的样子是成熟的气息，可仔细一看，却还是觉得很可爱，而不是威严。
　　头上的狼耳，如果是放到别的人身上，恐怕会让人恐惧。
　　但是在托米丽司的身上。
　　那一对狼耳，不用多说了，就是可爱的象征吧。
　　托米丽司没有意识到希尔德现在正想些什么失礼的事情，她转过头来，对阿尔忒弥斯说道：“请问找我有什么事情么？”
　　“不必在意，希尔德已经知道了我的真实身份。”
　　“是！”
　　听到这里，托米丽司立刻表现出非常恭敬的样子。
　　阿尔忒弥斯微微一笑，便开口说道：“希尔德的身体已经无恙了，接下来，你带她去找一下她的同伴。”
　　“明白了。”
　　托米丽司转过头来，对希尔德说道：
　　“还请陛下跟我来吧。”
　　“嗯，辛苦你了。”
　　于是，希尔德便和托米丽司一起，离开了帐篷。
　　“刚才，阿尔忒弥斯大人一拍手，你就过来了诶。”
　　“是的，我和阿尔忒弥斯大人心意相通，她只要想让我过来，根本不需要喊我，我就能够感觉得到。这是我莫大的荣幸。”提到阿尔忒弥斯的时候，托米丽司的脸上就带着温暖的微笑，看来，她是真的发自内心喜欢阿尔忒弥斯的。希尔德也能理解，毕竟一介凡人能够得到神明的垂怜，那真的是一辈子都享受不到的好事儿啊。
　　“是啊。”
　　希尔德也感慨地说道：
　　“真羡慕啊。”
　　“听说……您是雅典娜大人？”
　　这时候，托米丽司有些紧张地问起来了。
　　“啊，这只是个误会。”
　　“可是……”
　　“我确实是和雅典娜大人有关系，而且长得和雅典娜大人一模一样，所以才会让阿尔忒弥斯大人误会的。这个还请你不要太在意。”
　　“原来是这样……”
　　不知为何，托米丽司突然松了口气。
　　希尔德也不知道，她是因为什么会显得如此的担忧。
　　但是希尔德也不好问什么，她就这样默默地跟在托米丽司的身后，最后来到了几个帐篷的前面。现在看来，索菲娅她们应该就在里面了。这时，托米丽司停下脚步，转过身来，对希尔德说道：“这里就是贵国使者所居住的地方了，我先返回阿尔忒弥斯大人的营帐内了，如果有什么需要的话，可以随时随地来找我。”
　　“多谢了。”
　　“不，应该是我感谢您。”
　　托米丽司说完之后，便转身离去了。
　　希尔德目送托米丽司离开之后，就直接走进了帐篷里面。
　　“摔他！摔他！”
　　“阿明塔斯！你能行的！扣他**！”
　　这时候，在帐篷里面，两个男子抱作一团，正在玩摔跤的游戏。帐篷内的空间比较小，因此，流行于古希腊的潘克拉辛搏击，并没有办法施展开来，摔跤就成了一个很好的选择。只不过，两个**着身体的男子抱成一团，在地上扭来扭去的样子，很显然有些辣眼睛。
　　和阿明塔斯对战的那个人，似乎实力不是很强，很快，他就被阿明塔斯给按在了地上，彻底失去了抵抗能力。获得胜利的阿明塔斯则是炫耀般的举起了双手，但刚想欢呼，阿明塔斯的目光就和门口的希尔德对上了。
　　“陛、陛下……”
　　“啊，打扰了。”
　　希尔德缓缓往后退。
　　不行，辣眼睛，这太辣眼睛了。
　　“陛下，我们这是在热身！”
　　“你要是敢靠近过来，我就把你露在外面的那个玩意儿给割掉。”
　　现在的阿明塔斯，是全身**的，就连底裤都没穿。这还好希尔德有二十多年的男人经验，看到这东西早就无所谓了。这要真是个十五岁的丫头，怕不是现在就能拔出短剑，然后来一出血溅三尺。于是，希尔德扫了一圈，继续说道：“真是的……这可是在别人的地盘，你们光着屁股在这里摔跤，要是让人西徐亚人看到了，岂不是会笑话我们。”
　　“陛下，这个请不用担心。”
　　阿明塔斯捂着下体说道：
　　“这里有一半都是西徐亚人。”
　　“……”
　　希尔德扫视了一圈。
　　确实有不少自己面生的人。
　　然后，都是**的。
　　“那，你们继续友好地交流，我去找索菲娅了。”
　　希尔德觉得，自己还是别管这件事情了。
　　当希尔德离开了帐篷之后，她无奈的叹了口气，古希腊的这个风俗，到现在希尔德也没有很好的能够接受。尤其是这些士兵们，一直都认为肌肉和肌肉的碰撞，就是灵魂最深处的交流，希尔德完全不怀疑，这群肌肉兄贵们迟早有一天会撞出爱情的火花。最后从肌肉和肌肉的碰撞，变成了屁股的碰撞了。希尔德一想到这个，内心就有一种麻木。
　　算了，士兵们的私人问题。
　　希尔德也不好指手画脚。
　　于是，她赶紧来到了另外一个帐篷。
　　这个帐篷，就是索菲娅和蒂欧妮居住的地方了。
　　当希尔德走进去的时候，发现索菲娅正坐在毯子上面，在她的大腿上面，则是躺着蒂欧妮。看来，二人一开始似乎都没打算睡觉，但是蒂欧妮毕竟年龄小，身体坚持不住了，就直接倒在索菲娅的大腿上面睡着了。而索菲娅现在也昏昏欲睡的样子，甚至连希尔德都进了屋子，也没有察觉到有什么不对劲的地方。
　　这时候，希尔德悄悄走到了索菲娅的身边。
　　她缓缓坐了下来，然后静静地看着索菲娅。
　　“……”
　　索菲娅现在应该是坐着睡着了。
　　希尔德觉得自己的内心就像是被人揪住了一样，很是难受，于是，她伸出手来，轻轻触碰着索菲娅的面颊。

第五调 第三节 索菲娅又在担心
　　似乎是感觉到了什么，索菲娅这时候缓缓地睁开了眼睛，当她的视线之中，出现了希尔德的时候，索菲娅甚至一时之间都没有反应过来。
　　“……你醒了？”
　　“茜茜……茜茜？”
　　“嗯，是我。”
　　“茜茜！”
　　索菲娅一下子就扑在了希尔德的怀里。
　　“等等……蒂欧妮还在你腿上睡觉呢。”
　　“啊！我、我太激动了！”
　　索菲娅连忙松开了手，这才发现刚才躺在自己大腿上面的蒂欧妮，已经被自己甩在了地毯上面。不过，蒂欧妮睡得很香，并没有因为这样的情况就醒过来。索菲娅看着这一幕，忍不住笑着说道：“啊，这孩子睡得真香，她一开始也因为担心您，不打算睡觉。但是……最后还是坚持不住，就睡着了。”
　　“你不也睡着了么。”
　　希尔德伸手捏住了索菲娅的脸蛋。
　　“一个个的，都在逞能。”
　　“我，我没睡着，我就是打个盹罢了。”
　　“是是是，你确实没睡着。”
　　“您真的没事儿了么？”索菲娅有些紧张地握住了希尔德的手，“毕竟，这还是您第一次昏迷过去……我，我很害怕。”
　　“我怎么可能有事儿呢。”
　　希尔德轻轻地捧住索菲娅的脸。
　　“让你担心了，对不起。”
　　“您、您不需要道歉的，不是您的错……呜。”
　　没等索菲娅说完，希尔德就用自己的唇堵住了对方的嘴。
　　过了片刻过后，希尔德这才撤回身子，然后轻轻抚摸索菲娅的头发：“我知道，你刚才非常担心，还好我现在就醒过来了，要是昏迷个三天三夜，你不得担心坏了？没事的……你要相信，就算是天塌下来，我都能扛着，这个世界上，还没有能够击败我希尔德的存在呢。”
　　希尔德这样的话语，也只是在安慰索菲娅。她其实很清楚，自己在这个世界的力量体系之中，虽然比绝大部分的普通人强大，但是也没有强大到能够目无一切的地步，即便是真正的雅典娜，最后不也是被宙斯一记雷电，直接打成重伤了么。但是，神明的威胁，神谕者的威胁，这些都不需要索菲娅她们担心，她们只要知道，所有的危险，希尔德总是能够逢凶化吉，并且，她们的安全，也都会由希尔德来负责，来承受。
　　听到希尔德所说的话。
　　索菲娅低下头来。
　　“可是……”
　　“怎么了？”
　　“这样的话，茜茜你不会很累么？我希望……我希望茜茜也能更多地依靠我一点啊，虽说我什么都做不了，也没有战斗的能力，但是，我希望我可以能够帮得到茜茜。”
　　“我知道你的心意，但你不是有在帮我么，你能这样陪伴我，就已经是对我最大的帮助了。索菲娅，你要知道，不是每一个人都能够有能知心相伴的人，我能够遇到你，遇到就算是把我心里面所有的事情都告诉你也无所谓的，这就已经是最为宝贵的事情了。我之所以要和你说这些，就是希望你不要就这些事情，过于的去担惊受怕，没有必要。”
　　希尔德完全明白索菲娅的心思，也知道她的担忧到底来自于何处，因此希尔德能够做的事情，就是要在这方面让索菲娅意识到自己对于希尔德是有价值的，毕竟希尔德并不希望索菲娅因为一系列的事情，总觉得自己毫无用处，对希尔德没有任何帮助，而陷入自卑和自责的状态之中。
　　“谢谢你，茜茜。”
　　索菲娅很是感激的看着希尔德。
　　“每次难受的时候，你这样一安慰，反倒是变得有点开心了。”
　　“你要是能把我平时里跟你说的那些话记在心里，我也就犯不着每次都这样安慰你了。你自己就不动脑子想想看，如果我真的觉得你对我毫无意义的话，我至于到什么地方都把你带着吗？你呀，就是想的东西太多了，很多事情其实都没有必要。好好做你自己就行了，你只要不出事儿，只要能够一心一意的爱着我，那就是对我最好的帮助。”
　　“是，我明白了。”
　　希尔德的话，让索菲娅毫无反驳的余地。
　　“然后，我还有一件事情需要你的帮忙。”
　　“请说。”
　　“你也知道我吸血这件事情并不是什么很光彩的事情，一直都在隐瞒这个事实，对于我来说这种情况就类似于一种诅咒，不仅对我产生很大的影响，对你，对其他我身边的人都有威胁。”希尔德叹了一口气，“所以我一直在寻找能够解除这种状态的办法，但是很显然，直到现在我也没有找到能够解除我吸血这个诅咒的办法。不过今天我倒是遇到了一位能够帮助我解决这件事情的人，当然只是可能，因为她也不确定是否真的能够解除这个诅咒。”
　　“是谁呀！”
　　听到这里，索菲娅有些激动的问道。
　　“到底是什么人这么厉害？”
　　“阿尔忒弥斯。”
　　“……茜茜，你没有开玩笑吧，真的是那个阿尔忒弥斯？”
　　“对，我并没有跟你开玩笑，就是你脑海当中的那位，事实上我来到这里之后就遇到了阿尔忒弥斯，并且将我的情况告诉了她，她说她从我的身上暂时没有办法找到解除这种诅咒的办法，但是她会选择帮我研究一下应该怎么解决，我想如果神明都没有办法解决这件事情的话，那么也基本上就没有任何希望了，所以我就打算试试看，既然对方愿意帮忙的话。”
　　“可是……”
　　这时候索菲娅不知道又想起了什么。
　　原本很是开心的她，现在情绪一下子就黯淡了下来。
　　“你又怎么了？”
　　“如果茜茜你不需要再吸血的话，那么我身上的这个东西是不是就没有用了？那岂不是代表我对于茜茜最独特的作用也就消失了？”
　　“我……我都跟你说了多少次了，你不要担心这种乱七八糟的问题，就算是我不需要再吸你的血，那也只会是一件好事，因为你不需要再忍受，如果我长时间不吸血所带来的戒断反应了。我对你的感情也不会因为这种事情就被抹消掉，而且你要是再这么胡思乱想的话，就别怪我生气了。难道说在你眼里，我就是一个只是把你当成食物的人吗？”

第五调 第四节 初见神明的反应
　　“我……我都跟你说了多少次了，你不要担心这种乱七八糟的问题，就算是我不需要再吸你的血，那也只会是一件好事，因为你不需要再忍受，如果我长时间不吸血所带来的戒断反应了。我对你的感情也不会因为这种事情就被抹消掉，而且你要是再这么胡思乱想的话，就别怪我生气了。难道说在你眼里，我就是一个只是把你当成食物的人吗？”
　　“我错了……”
　　索菲娅连忙认错。
　　她也知道自己刚才的言行并不妥当。
　　“知错就行，好了……你现在跟我过来吧。”
　　“好的……”
　　就这样，索菲娅便跟着希尔德一起离开了营帐，然后朝着阿尔忒弥斯的方向走过去。而这个时候，西徐亚王国的公主托米丽司正在和阿尔忒弥斯二人谈话。阿尔忒弥斯将刚才希尔德的情况简单的和托米丽司说了，不过，阿尔忒弥斯并没有把一些细节告诉托米丽司，尤其是关于创世原书库，还有希尔德身上那个诅咒的问题。
　　“所以希尔德到底是不是雅典娜呢？”
　　“是，但是也不是。”
　　阿尔忒弥斯无奈的摇了摇头。
　　“你可以思考一下，如果你身边最亲近的人，她的身体里面现在住着另外一个人的灵魂，你会觉得她还是当初那个人吗？”
　　“我不知道……”
　　“就像是你也会因此混乱，而我也是，在我面前她就是那位雅典娜，无论是声音还是样貌都是一模一样，更别说这并不是一个巧合，因为那具身体它就是雅典娜的。但是这具身体的主人已经不是我所熟知的雅典娜，而换成了一个叫做希尔德的灵魂。所以这是我最为困扰的地方，我眼前的希尔德，她到底是不是雅典娜，她是，但又不是。这样的情况，以至于我到现在都没有想好以后应该怎么面对这个人。”
　　“您的苦恼，我没有办法为您分担，实在是抱歉。”
　　“这种事情也不需要你帮我分担。”
　　阿尔忒弥斯微笑着说道。
　　“就现在看来希尔德并不是一个坏人，她是一个很好的国王，是一个很有担当很有勇气的女性，这一点倒和我印象当中的雅典娜相差不多，说明雅典娜在临终之际所选择的人选是值得的。我也相信，如果雅典娜现在还能看到这样的局面，肯定会欣慰的。”
　　“是，她的身上有许多值得我学习的地方，能够一个人在一两年的时间内，将一个弱小的王国建设到如今这个地步，说明她有着常人所不知的强大能力，这一点我需要向她好好的学习。”托米丽司自然表达了自己好学和谦虚的性格，“不过我总有一种担心。”
　　“你说吧。”
　　阿尔忒弥斯好奇的看着托米丽司。
　　“她是一个很有能耐的君主，但也正是因为如此，我总担心她会对我们产生比较大的威胁，我尚且还不知道她对我们的具体威胁能够蔓延到什么地步，如果我们一起携手解决了色雷斯王，那么接下来我们应该如何管理当初色雷斯王所控制的领土，如何保证我们和拜占庭王国之间不会产生矛盾，这会是一个很困难的问题，同时在她的身上我也看到了一种前所未见的野心，这是一种很危险的讯号，我怕到时候她会率兵进攻我们西徐亚王国。”
　　“如果真的发生了这种事情，那么，她会比色雷斯王更加的可怕。”
　　“确实如此。”
　　在这一点上，二人的意见高度统一。
　　虽然在一开始，两个人并不知道希尔德是拜占庭王国的女王，但是两个人都很清楚拜占庭王国这个国家的存在。通过那些商人，还有前段时间接触而来的使者，他们了解到了拜占庭王国，从两年前的一万多的人口，现在已经发展到了三十多万人口的规模。并且曾经以一万一千人的军队彻底歼灭了人数是自己两倍的敌军部队。
　　无论是战术指挥，国家的实力以及部队的战斗能力。拜占庭王国很显然是一个要比色雷斯王更加可怕的存在，虽说现在拜占庭王国和西徐亚王国之间并没有任何实际上的领土接壤，但这一切也只能维持到色雷斯王被击败之后。阻挡在在两个国家之间的色雷斯王一旦消失了，那么两个国家的矛盾将会被最大程度的暴露出来。
　　“现在还是先别讨论这种问题了。”
　　阿尔忒弥斯思考了一下，然后对托米丽司说道。
　　“毕竟你们现在是盟友。”
　　“是。”
　　托米丽司也很听话。
　　她把自己的担忧再一次放在了心中。
　　“我希望拜占庭王国和西徐亚王国之间不要爆发任何的战争，你放心，这件事情交给我处理就好了，希尔德是一个明事理的人，我会跟她好好说的。”
　　“嗯……”
　　托米丽司嘴上答应着。
　　可是心里却有些奇怪。
　　她觉得，在这件事情上面，阿尔忒弥斯表现的有一些太过于幼稚了。国家之间的方略和战争，有些时候就算是神明也没有办法阻止。一切的根源就在于国家的利益……托米丽司协助自己的父亲管理这个国家已经有挺长的时间了，对于这一切她内心非常的清楚，不过毕竟这是阿尔忒弥斯说的话，托米丽司自然不敢直接反驳。
　　而就在这个时候。
　　希尔德带着索菲娅来到了帐篷这里。
　　“我来了。”
　　“希尔德陛下。”
　　托米丽司连忙站起身来。
　　“你不必这么客气，虽然我是女王，但是来到这里，就算是你的朋友了。”希尔德微笑着看向托米丽司，然后转过头来对阿尔忒弥斯说道，“我刚才已经把事情跟索菲娅全部都说过了，您不是要看一下那件事情吗？所以待会我就给您演示一下。”
　　“好的。”
　　阿尔忒弥斯点了点头。
　　“那我就先离开了。”
　　“行，多谢了。”
　　托米丽司知道自己应该不适合待在这个地方，于是她就自己主动离开了帐篷。等托米丽司走了之后，希尔德便拉着索菲娅的手来到了阿尔忒弥斯的面前。然后说道，“这位就是阿尔忒弥斯大人。”

第五调 第五节 神明也不太懂啊
　　“真的吗？”
　　索菲娅有些惊慌失措。
　　“是真的……神明大人？”
　　“你不必害怕，虽然我是神，但是现在来到了凡间，也不过只是比神谕者强那么一点的存在，你不必太过于紧张。”阿尔忒弥斯微笑着看向索菲娅，“刚才因为特殊的原因，没有办法把我的真实身份告诉你，现在你知道了，还请之后能够帮助我保护这个秘密，不要让其他的人知道这件事情。”
　　“是……我明白！”
　　“那就好，那就好。”
　　阿尔忒弥斯点了点头。
　　“那么接下来，就还请你们演示一下。”
　　“好的。”
　　希尔德轻轻的将索菲娅按在了旁边的地毯上面，然后对索菲娅说道：“待会你稍微克制一点，毕竟，阿尔忒弥斯大人在旁边看着呢，要是发出了什么奇怪的声音，我是无所谓，害羞的肯定是你啊。”
　　“我知道啦！”
　　索菲娅红着脸，偷偷撇了一眼阿尔忒弥斯。
　　不过这时候阿尔忒弥斯只是浅浅的笑着。
　　并没有多说什么。
　　“那我就开动了。”
　　“嗯……”
　　希尔德将自己的嘴唇靠近了索菲娅的脖子，然后用自己的犬齿咬穿了她的皮肤，这个时候尽管在拼命的忍耐，但索菲娅还是忍不住嘤咛一声，发出了很是奇怪的呻吟。随后希尔德便开始**索菲娅的鲜血。
　　这一次吸血和往常的都不一样，毕竟之前的吸血行为最多也都是在蒂欧妮的面前，可是现在却是在阿尔忒弥斯的面前，而且是出于将吸血这个行为演示给阿尔忒弥斯看的目的。
　　“啊……”
　　尽管在拼命忍耐。
　　可索菲娅还是发出了奇怪的声音。
　　而这时候，阿尔忒弥斯也伸出手来，将自己的手放在了希尔德的背后，与此同时，希尔德便能够感觉到一股温暖而又强大的力量，通过阿尔忒弥斯的手传入到自己的身体当中，看来这阿尔忒弥斯正在通过自己的力量去寻找为什么希尔德会有这样情况的具体原因。
　　这样的状态持续了足足10分钟，一般来说希尔德如果正常用餐的状态下的话，10分钟就能够喝饱了。10分钟的状态，索菲娅的失血情况也稍稍的有些严重，毕竟距离上一次吸血也不过两天的时间，所以她也没有管阿尔忒弥斯有没有得到什么重要的情况，就停止了吸血的行为，然后抬起头来开口问道。
　　“请问您发现了什么吗？”
　　“……”
　　阿尔忒弥斯神情凝重的抬起头来。
　　“抱歉，并没有发现什么值得留意的东西。”
　　“也就是说我在吸血的时候，身体并没有产生什么奇怪的反应吗？”
　　“……准确来说是有的，你在吸血的过程当中，所吸的血液虽然是流入你的身体内部，但是同样这些血液也有一部分被你身体内的创世原书库给吸取了……我有理由可以相信，你之所以会产生强烈的嗜血欲望，并且需要依靠吸血来维持正常的生活和创世原书库有着无法脱离的干系……”
　　“我没有记错的话，您说过创世原书库是非常神圣的宝物，是整个奥林匹斯山上面最宝贵的东西，那么既然是这么好的东西，为什么会有这样不好的作用？”希尔德也是有些好奇，“而且最关键的是吸血这件事情其实并没有什么，但是吸完了血，被吸血的人却会附上一个特殊的符咒，一辈子都不能离开我，不然的话就会因为强烈的戒断反应，最后痛苦而死。”
　　“还有什么别的地方吗？奇怪的地方。”
　　“还有很多吧……比如说，我的血有剧毒。还有就是如果我亲手杀了人，或者是身处在血腥气息比较重的地方，就很容易冲昏头脑，陷入狂暴的状态当中。”
　　“……”
　　阿尔忒弥斯微微颦起眉头。
　　看来现在的情况已经超出了她所能够处理的范围。
　　思来想去，阿尔忒弥斯最后还是想到了一个地方。
　　“这样吧，你来吸我的血。”
　　“您没有开玩笑？”
　　希尔德都忍不住笑了出来。
　　“我都跟您说了，被我吸血的人会被施加一个奇怪的诅咒……”
　　“我知道……但我是神明之躯，而且就算是我的肉体繁盛被诅咒了，我也可以选择自杀，让我的灵魂回到奥林匹斯山，重新凝练一具肉体，再选择下凡。所以你不要担心，我必须得感觉一下，你所说的那种诅咒，到底会以什么样的形式进入我的身体。”
　　阿尔忒弥斯并没有在开玩笑，她的态度非常的认真，而且语气之中也带着些许的命令。希尔德可不希望，因为这件事情让一个好端端的女神结果遭了罪，毕竟她还想低调一点。于是，希尔德也非常果断的拒绝了。
　　“以后有的是时间去解开这个秘密，不着急这一时，我不能拿您的身体和生命安全开玩笑，虽然你是神明，但是并不保证就一定没有问题，您也说了，这种诅咒是来自于我身体内的创世原书库，那么您有自信和这样的宝物相抗衡吗？万一真的出了无法逆转的情况，那时候该怎么办？”
　　“……”
　　阿尔忒弥斯看着希尔德。
　　她愣了一下，然后叹了口气。
　　“你说的对。”
　　“所以不着急嘛……反正现在我也有稳定的血液来源，也不会去祸害其他人。以后要是有机会的话，能够找到解除这种诅咒的办法，自然是好事，找不到的话就这样过一辈子也没有什么问题。”
　　希尔德也只能这样安慰阿尔忒弥斯了。
　　她也不希望阿尔忒弥斯太在意这件事情。
　　“对不起……”
　　“您有没有做错。”
　　“我身为女神，却没有办法在这种事情上面帮助到你，实在是抱歉，我、我的能力有限，不过你放心，我会尽可能帮你解决这件事情的，不管是为了你，还是为了雅典娜，还是为了我……”在阿尔忒弥斯的语气之中，带着淡淡的温柔，但是这也是她身为神明少有的束手无策的情况。不过希尔德也并没有觉得她没有尽力，毕竟她刚才都已经做出了那样的表态，很显然是已经做好觉悟的。

第五调 第六节 女神大人的祝福
　　希尔德并不觉得像是阿尔忒弥斯这样的神明，会想事情不经大脑随便的去胡思乱想。所以她相信刚才阿尔忒弥斯所说的话，一定是有她自己的根据的。
　　所以，希尔德自然也很是感激。
　　“总之，如果日后您有能够线索的话，还请告知我。”
　　“放心吧，我一定会的。”
　　二人相视而笑。
　　而躺在一旁气喘吁吁的索菲娅看到这一幕，她想要撑起身来，但是却发现身子没了力气。
　　希尔德轻轻地将索菲娅抱在怀里，然后站起身来说道：“那我就先送她回去休息了。”
　　“你是真的爱她。”
　　这时候，阿尔忒弥斯的话，让希尔德也愣住了。
　　“是，谢谢您。”
　　“没事儿……”
　　于是，希尔德就这样抱着索菲娅，然后缓缓的离开了这个帐篷。
　　在路上，索菲娅紧紧地贴着希尔德，就像是一个婴儿一样，她其实也不像这样，但是现在失血有些严重的她，浑身都没有力气了。不过，刚才阿尔忒弥斯所说的话，索菲娅反倒是深深的记在心里面了。就连女神也说了……希尔德是爱着自己的，那么看来，自己过去的一些担心，其实都是自己胡思乱想的假象了？
　　“你现在的状况怎么样？”
　　“我没事……”
　　索菲娅有些害羞的说道：
　　“茜茜，你真的很爱我么？”
　　“……当然，如果，我对你的感情并没有什么错误的地方的话，那应该就是我爱你吧。”
　　“谢谢你，茜茜。”
　　对于索菲娅来说，她这个来自迦太基的奴隶，本来就不能够奢求有人会爱她了。找到一个能够谭连自己女色的男主人，一辈子吃好穿好，奉献自己的身体，这就已经是一名女奴隶最体面的生活了。而现在，索菲娅绝对相信自己是这个世界最幸福的人。她有着其他的女奴隶这辈子也不可能享受到的东西，那就是真正的爱。
　　更何况，是来自希尔德的爱。
　　索菲娅颇为感动。
　　而对于希尔德来说。
　　今天所发生的一系列的事情，倒是没有收获太多。
　　唯一有价值的，就是得到了来自雅典娜身前好友的帮助，那就是阿尔忒弥斯。希尔德也不能说这到底是运气好了，遇到了一个神明，还是一个对雅典娜非常友善，并不会加害于自己的神明。虽然对方很多问题都没有帮自己解开，但宝贵的是，现在的希尔德已经得到了许许多多重要的消息和情报，这些东西加在一起，已经非常珍贵了。
　　这也让希尔德有了更多的想法和打算。
　　自己日后到底该何去何从？
　　这件事情，就这样摆在希尔德的心头之中。
　　按照阿尔忒弥斯的说法，整个奥林匹斯山上面的神明，或许都是自己的敌人。如果自己不妥善处理好这件事情的话，被那些神明发现了，对于自己来说，那可就是一个完全的灾难了。因此，希尔德能够做的事情，也只有想尽办法，避免自己和那些能够认出自己的人相接触。并且，自己身为雅典娜神谕者的消息，也要适当的降低宣传了。
　　说白了，自己得怂一下了。
　　现在暂时还不是和奥林匹斯的神明对决的时候。
　　同时，另外一个很重要的地方就在于。
　　自己体内的“创世原书库”。
　　现在希尔德可以确认的事情就是，创世原书库就是自己这种诅咒的来源，而且自己吸血，其实不是给自己吸血的，而是给创世原书库喝的。但是，为什么如此神圣的宝物，现在却有着这样的需求，很显然和伟光正的形象没有任何关系。这件事情，同样也成为了希尔德内心有些纠结的地方。但更多的，希尔德想的是，如此强大的宝物，能否将一部分力量为己所用呢？
　　如果可以的话。
　　那就太具有吸引力了。
　　希尔德这么想着，回到了帐篷里面。
　　“啊，今天真是辛苦你了，索菲娅。”
　　“没事的……”
　　索菲娅脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“只要能够帮得到您，我就满足了。”
　　“你啊，是不是听到女神说的那些话了，就开心成这样？”希尔德看穿了索菲娅的小心思，伸出手来捏了捏她的鼻子，“真是的，就算是没有阿尔忒弥斯大人说的那些，我也是爱你的啊，这种事情是绝对不会发生改变的，知道了么？”
　　“是，我明白啦。”
　　现在，索菲娅真的有一种沉溺于幸福的滋味。
　　希尔德将索菲娅放在地毯上。
　　然后自己也弯下腰来说道：“你啊，好好休息吧。”
　　“那你呢？”
　　“我待会应该还会回去，和阿尔忒弥斯大人讨论一下我身体的情况。放心吧，说完了之后，我就会回来的。”希尔德轻轻地吻了一下索菲娅的额头，然后站起身来，就朝着门外走去。索菲娅其实并不想让希尔德走的，但是，她仔细想了想，还是没有叫住希尔德。现在，还是不要打扰希尔德会比较好。怀揣着这样的想法，索菲娅重新躺了下去。
　　至于希尔德。
　　她想要搞清楚的事情就是。
　　那就是雅典娜留给自己的这具身体，以及自己身体内的创世原书库，能够给自己带来另外的作用，还是说自己一辈子也只能维持在现在这个状态当中。虽说作为一位神谕者，在这个世界上面已经占到了力量的巅峰，但希尔德觉得自己的潜力应该不仅仅于此。毕竟自己都记成了神明的肉体，那么难道说就没有神明的能力了吗。
　　于是希尔德又返回了阿尔忒弥斯所在的地方。
　　“阿尔忒弥斯大人。”
　　“怎么了？”
　　“我还有一个小小的疑问，想要询问一下您。”
　　“请说吧。”
　　“就是，你也知道我的身体是雅典娜大人赐给我的，而且我同时要面对来自奥林匹斯山上面的威胁，所以我有一个疑问，那就是我能否利用属于雅典娜大人的力量呢，还是说当雅典娜大人的神格消失之后，对于我来说就是只是一个普通的身体。”
　　面对希尔德的疑问。
　　阿尔忒弥斯先是愣了一下。
　　然后她便微笑着说道。

第五调 第七节 想要变强的方法
　　“你说的……并没有错，你继承了雅典娜的身体，实际上也代表着你也可以利用雅典娜的力量，你现在不就已经具备了神谕者的力量了吗？那一部分神力就是来源于你的身体的，因为你并没有被任何一个神明所赐福并授予力量。但是你要问我如何获得更多的力量，在这一点上面，我没有办法给你一个准确的答复，或许有一些小小的线索能够帮助你吧。”
　　“请说。”
　　希尔德非常恭敬的坐在了一边。
　　“我没有记错的话，雅典娜在离开这个世界的时候，她的两件武器从奥林匹斯山上面掉了下去，具体落到了什么地方我并不知道。那两件武器就是雅典娜的长矛和她的美杜莎之盾。如果你能够找到这两件武器的话，对于你力量的恢复应该是非常有帮助的，但是我不能够保证，你能找到这两件武器。”
　　“是啊……”
　　奥林匹斯山距离这里还是有一定距离的。
　　希尔德总不能为了寻找这两种武器跋山涉海跑到西边去找东西吧。
　　“那还有别的吗？”
　　“我相信一定还有别的办法，但是我没有办法告诉你这个办法到底是什么，因为我自己也不是很清楚，所有的一切都需要你自己去思考，自己去寻找，我相信有一天你可能会遇到某件事情，能够帮你打开增强力量的那条路。”
　　这个时候阿尔忒弥斯又继续问道。
　　“但是，希尔德，我必须得告诉你……力量不是越强越好的，如果你的力量越来越强，就必然会受到奥林匹斯山的关注，同时，当你的力量达到了一定的程度之后，你就会开始影响到这个世界的规则，你知道我们这些神明为什么永远居住在奥林匹斯山上面，没有办法来到人间吗？这就是这个世界最根本的规则，当一个存在的力量强大到一定程度的时候，它就会产生神格，从而会被凡间所排斥，这种强大的排斥，甚至是宙斯大人都没有办法阻止，这是最为原始的规则。因此当你的实力达到了一定程度之后，虽然你不会直接的被这个世界所排斥，但是你强大的神力一定会被奥林匹斯山上面的神明所感知。”
　　“……”
　　也就是说力量越强，成神的可能性就越大吗？
　　讲道理。
　　希尔德可不想成为一名神。
　　尤其像是阿尔忒弥斯这样子，下个凡还得放弃自己大部分力量，重新构造一具肉身，这样的话也太憋屈了，虽然希尔德也并不知道奥林匹斯山上的到底是一个什么样的情况，但她也不想去看一看神界到底是什么样子的。
　　凡间就已经很美好了。
　　“我明白了。”
　　希尔德点了点头。
　　“多谢您的教诲。”
　　“其实，今天发生了这么多事情，真正应该感谢的实际上是我，我本以为我已经见不到雅典娜了，但是我最终还是见到了。虽说是以这样一副姿态见了面，但是我觉得这并没有什么问题……这样也挺好的。”阿尔忒弥斯说到这里，她有些激动的抬起了头，伸出手来，紧紧的握住了希尔德的双手，“感谢你能够发扬雅典娜的精神，让她的这一次选择没有白费。”
　　“放心吧。”
　　希尔德也是很坚定的点头。
　　“我是不会辜负雅典娜大人的。”
　　“那就好……”
　　────────────────────分割线──────────────────
　　在希尔德还待在西徐亚王国的时候。
　　位于希腊半岛的雅典城外，现在依旧是剑拔弩张，气氛非常的紧张。斯巴达的军队现在依旧包围着雅典城，现在，这里一共驻扎了大约一千名斯巴达人，还有数量在1万左右的仆从部队。一部分是同样来自斯巴达的希洛人，还有一部分是来自于其他城邦的士兵。
　　这些希洛人又被称之为黑劳士，他们是属于斯巴达的国有奴隶。社会地位在整个斯巴达都属于最底层的。这些希洛人大部分都来自于麦西尼亚，在300多年前被斯巴达人征服之后，这一块地区的人就彻底沦为了斯巴达人的奴隶。他们不仅要在斯巴达国有土地上面强迫跟踪，并且要将自己收成的一半都交给从国家那边领到份地的斯巴达公民。他们不仅没有任何的政治权利以及人身自由，而且还得随时随地遭受来自斯巴达人的屠杀。年轻的斯巴达士兵，他们都需要去训练如何在夜间采取突然袭击的方式包围，殴打和肆意残杀希洛人，用来锻炼性格和本领。
　　同时在战争状态之下这些希洛人他们也需要拿起简单的武器，跟着斯巴达的主力部队前往出征作战。而这些希洛人他们就算拿起了武器也不敢去反抗，人数远远少于自己的斯巴达正规军，因为那是根本不可能打得过的。同时几百年的残酷同志也让他们几乎放弃了所有抵抗的念头。
　　曾经的这些希洛人。
　　可以说是完全生活在地狱当中的。
　　不过在30年前，这些希洛人掀起了一次起义，希洛人的起义军直逼斯巴达丞相，最后斯巴达人无可奈何给了这些起义军自由，希洛人终于能够获得些许的自由，但是没过多久，斯巴达城内迎来了一位英雄。这位英雄并没有出自斯巴达两个王族，也就是阿基斯家族和欧律蓬家族，而是出自一位比较普通的斯巴达的家族里面。
　　拥有了这位英雄之后，斯巴达人首先就将矛头对准了当初起义的那些希洛人。
　　最后的结果显而易见。
　　希洛人惨败。
　　他们好不容易争取过来的自由，又再一次全部消失了。不仅许多的希洛人死在了战场上面，而且，斯巴达人对希洛人的剥削，也变得更加变本加厉了。他们的生活，甚至还不如起义之前。
　　因此他们现在面临的局面非常的困难，这些希洛人，他们不得不拿起轻装武器和斯巴达的军队一起来到了阿提卡，围攻雅典人的城市。只不过这一次围攻更像是一次散步，有英雄的帮助，斯巴达的军队势如破竹，直接就从伯罗奔尼撒一路杀到了阿提卡。
　　而且，斯巴达王阿希达穆斯下令，要放缓战争的脚步。

第五调 第八节 出城迎战的雅典
　　对于斯巴达王阿希达穆斯来说，他本身并不希望这一次和雅典之间的战争变成一次非常全面而广泛的大战争。斯巴达人口很少，如果大量的斯巴达人死在了战争之中，对于斯巴达本身来说，是一个毁灭性的灾难，因此，他还特地嘱咐斯巴达军队，说应当把雅典的土地看作成人质，土地的状况越好，就是越有价值的人质。
　　从这一段话也能够看得出来。
　　斯巴达王阿希达穆斯，希望通过消耗和长时间的围城，让雅典人被迫放弃。
　　这也就是为什么斯巴达人到现在都没有主动攻城。
　　就是在城外待着。
　　“是时候要轮到我们反击了。”
　　这个时候，雅典城的执政官伯利克里站在了城墙的上面。
　　他看着远处将整个雅典水泄不通，包围起来的斯巴达军营，内心则是带着一丝喜悦。对于他来说，现在就是最好的机会，因为斯巴达的那位英雄现在并不在这里，他已经去了西北边的底比斯了。就算是知道了现在的情况，要赶回来也得需要好几天的时间。
　　对方的英雄并不在这附近，那么这就给了雅典人非常大的机会，只要抓住这个机会率军冲出去，那么就可以瓦解对方，对雅典城的包围，解除现在的危机。
　　为了这一天，伯利克里已经带领雅典军队和雅典城的公民们准备了很长的时间。所有的军队都做好了战斗准备，包括雅典新的神谕者罗德。此时此刻，罗德也换上了一身戎装，手艺精巧的雅典工匠呢，为罗德精心打造了一套非常漂亮但是不实用的战甲。
　　之所以不实用。
　　就是因为罗德根本就不需要护甲。
　　神谕者的护甲，都是为了好看的。
　　“罗德，你现在紧张吗？”
　　“我没事。”
　　罗德紧紧的握着手中的三叉戟。
　　从她的表现上面来看，她其实还是有一些紧张的。
　　但是现在紧张也没有办法了，罗德这段时间的训练主要就是集中在能否顺利的运用自己的神力，然后克服和人战斗的恐惧。身为神谕者的罗德，她不像是斯巴达的那位英雄具有极强的进展能力。她对于水的控制能力，或许就是这一次战斗的制胜关键。
　　雅典城紧紧挨着海，周边都是水，河流也很多，就算没有罗德也可以凭空召唤出大量的水。通过这样的胜利，不仅可以极大的挫败斯巴达军队的士气，而且可以一举消灭对方大量的有生力量。然后在对方溃败的时候，雅典军队发起大规模的攻击，争取将对方的军队全部歼灭，这样的话就可以有效的保证斯巴达军队在短时间之内没有办法危及雅典城。
　　“已经是中午了。”
　　伯利克里看着天空。
　　“是时候准备进攻了。”
　　“是！”
　　“希波克拉底，现在需要你了。”
　　“执政官大人，雅典军队已经做好了全部准备，随时随地将会开城迎战！”这时候，一名穿着精致的青铜胸甲头戴将军头盔的男子，气宇轩昂的走了过来。
　　这名男子便是雅典的名将希波克拉底。
　　这位希波克拉底可不是大名鼎鼎的医生希波克拉底，二人虽然是叫一个名字，但是一个从医，一个从武。如今在雅典城内，能够率领雅典军队展开作战的也只有希波克拉底了。他是伯利克里比较信任的将军，也是雅典公民们普遍信任的人。
　　是时候要开战了。
　　于是伯利克里边抬起手来说道。
　　“这一战，我们要洗刷之前的所有耻辱，我们要将斯巴达人赶出我们的土地，就让他们知道，惹怒我们雅典，会是什么样的后果！”
　　“嗷！”
　　雅典的士兵们都振臂高呼起来。
　　当军号发出了响亮的声音之后，雅典城那紧闭的城门，现在缓缓的打开来了。现在的斯巴达军队都在军营里面休息和吃饭，甚至都没有几个人注意到雅典城的城门居然打开来了。
　　从雅典城内首先走出来的是装备非常精良，士气高昂的雅典重步兵。
　　由于雅典人的财富要比其他城邦的人多不少，因此雅典军队的这些人的装备也就相比较于其他的城邦，有了质的飞跃。这些雅典重步兵身上统一穿着精良制作的亚麻铠甲，这是一种比较特殊的铠甲，外围是比较厚的亚麻布，而亚麻布的下面则是其他的希腊重步兵也会穿的青铜铠甲。这种复合铠甲的最大优势就是在于当面对对方弓箭和投石攻击的时候，柔韧的亚麻布能够对弓箭和投石有比较大的防御作用。但同时这样，也比直接制作一套青铜铠甲更加的费时费力，因此，它也是有的比较高的制作成本。
　　同样这些雅典士兵手上拿的圆盾上面的花纹和图案也比斯巴达人的图案更加的华丽。当军队这一亮相的那一刻，斯巴达人和雅典人在许多方面的迥异就完全的显现了出来。作为这个世界上最有钱的军队之一，雅典军队可以说是武装到了牙齿，他们虽然没有斯巴达人那样骁勇善战，但是有着装备上面的加持和良好的营养，使得这些士兵在与斯巴达人战斗的时候也不会太落下风。
　　“全体听令！”
　　骑在马上的希波克拉底，举起手中的短剑。
　　“波塞冬大人与我们同在！光复阿提卡，就在今日！”
　　“现在说口号有什么用。”
　　苏格拉底现在也身处于这支部队的重步兵队伍当中，毕竟现在的苏格拉底还处于壮年，当战争来临的时候，苏格拉底也必须得拿起武器奔赴战场。别看苏格拉底是一个哲学家，但是打起架来苏格拉底可并不逊色于那些将军。
　　“集中注意！！！”
　　重步兵方阵的百夫长开始指挥起来。
　　为了突破斯巴达人的包围。
　　现在雅典人派出了大约六千名重步兵，一万名轻装步兵和辅助部队，还有大约两千名的骑兵。这是雅典城内已经能够拿出来的最大兵力了，毕竟雅典军队当中，有很多是来自于雅典城外的阿提卡地区的，但现在阿提卡已经被斯巴达人全面占领了。

第五调 第九节 两路大军的对峙
　　所以说必须得先夺回雅典城外的阿提卡地区，才能够保证雅典军队得到足够的补充。
　　“不要紧张……”
　　希波克拉底看着身边有些害怕的罗德。
　　他也只能安慰这位神谕者。
　　“今天只要我们赶走了斯巴达人，那我们就是整个雅典的英雄，我们将会拯救许许多多的雅典人，你要这么想才可以。神谕者大人很荣幸能够和您一起站在这个战场上面，您放心，您只要专心于利用您的神力来打败敌人，其他的事情都交给我就行了。”
　　“好的……”
　　话虽如此。
　　可罗德该害怕的还是害怕。
　　该紧张的还是紧张。
　　现在雅典人的军队已经全部从雅典城内涌了出去，18,000人大军就这样浩浩荡荡的从雅典城内出发，开始准备进攻斯巴达人的影帝。等雅典人的部队都已经开始排兵布阵了，斯巴达的军营才有所反应，他们的哨兵发现了雅典人的动静之后，立刻将情况汇报给了斯巴达的指挥官，但是很显然这位指挥官非常的自大傲慢，他并不觉得雅典人有这个胆量敢出城迎战，当他知道这个消息的时候，他的第一反应居然是雅典人在开玩笑。
　　但是等越来越多的汇报抵达了他这里的时候，他就不得不非常注意这件事情，于是他带着人马从军营当中出发，来到军营外面的高地上面。
　　雅典人居然真的出城迎战了！
　　斯巴达的指挥官也是颇为惊讶。
　　他这才意识到事情已经闹大了，雅典人居然真的有这个胆量。
　　或许是真的围困太长时间了，雅典人已经打算鱼死网破了。
　　从人数上面来看，雅典军队的人数要比包围雅典城的斯巴达军队的人数多几千人的规模。看来这已经是倾巢而出，完全是不给自己留后路了。斯巴达的指挥官也有一些纳闷，为什么这么长一段时间雅典人都不敢出城迎战，偏偏这个时候要准备开战了。
　　这些疑问埋藏在斯巴达指挥官的心头。
　　现在的当务之急还是要赶快迎战。
　　对于斯巴达指挥官来说，不过是几千人的差距，完全没有任何问题，光是依靠斯巴达军队的勇猛就可以解决几乎所有的问题。事实上也确实如此，虽然包围雅典城的斯巴达军队也只不过一千人左右，剩余的都是来自于其他城邦的部队，战斗力跟雅典人也就是半斤八两。但是就这一千人的斯巴达军队，就有可能直接将雅典人的方阵给彻底破坏，然后瞬间瓦解对方的士气。
　　斯巴达人战斗一直以来都是如此。
　　这一次也毫不例外。
　　对于这位指挥官来说，这既是一个挑战，也是一个机遇。
　　如果他能够率领这一支部队直接歼灭雅典城的这些军队，然后攻占雅典城，那么很显然这就是大功一件。虽然这并不符合斯巴达王阿希达穆斯的要求，但现在对方已经送上门来了，这位指挥官也只能选择应战，因为就算不打，雅典人也要打过来。
　　斯巴达人的反应也很快。
　　来自于各个军营的斯巴达军队，很快就在距离希腊人正面大约3公里外的地方布置好了阵型。正如同一如既往的训练一样，那些来自于斯巴达的重步兵被布置在了方阵的右侧，这些是绝对的主力。来自科林斯的重步兵，则是被放在了中间。至于那些希洛人，他们和一些阿尔戈利斯的军队，被放在了部队的左翼。
　　双方很快就拉开了架势。
　　随时随地准备大干一场。
　　这一幕也被伯利克里看在了眼里。
　　事态的发展完全在伯利克里的预料之中。
　　如果对方就此逃跑了或者撤军了，实际上对于伯利克里来说是个完全的坏消息。但是对方选择直接应战，而且还是这种摆开架势打算大战一场的应战，那对于伯利克里来说就是一个天大的好消息。这样的话，这些来自于斯巴达的军队就没有办法逃跑迎接他们的只有全部被消灭的命运。
　　“准备进攻！”
　　雅典将领希波克拉底举起了手中的短剑。
　　在这个时候。
　　雅典人也是摆出了类似的阵型。
　　那些受过精良训练，负责保卫雅典娜神庙的卫队，是雅典人最精锐的重步兵。他们平日里的工作就是保护雅典圣山上面的帕特农神庙守卫帕特农神庙供奉的雅典娜。这支部队的人数大概在两千人左右，他们装备非常的精良，而且战斗意识极其高昂。这样的一支部队被希波克拉底也放在了部队的右翼，作为最为坚硬的拳头。
　　而在雅典军队的中间部分，则是来自于雅典城邦最主体的雅典重步兵方阵，这些士兵都是来自于雅典公民。他们虽说并不像是斯巴达人那样，平日里整天学习如何杀敌，这些雅典人他们平日里有的是哲学家，辩论家，有的是艺术家，有的也有可能是商人或者是干其他工作的。但是当他们拿起武器即将要奔赴战场的时候，就意味着他们现在都变成了战士。保卫自己的城邦，保卫自己所拥有一切的意识，他们并不比斯巴达人要少。
　　在雅典军队的左翼布置的是来自于雅典的轻装部队。当然这些轻装部队还有一部分是来自于克里特岛的增援部队。雅典的弓箭手一直都是整个希腊地区被众人所知晓的存在，现在又加上了来自克里特岛的弓箭手，那么最后的效果就自然不言而喻了。
　　可以说。
　　即便是没有英雄的帮助。
　　雅典人的这一支军队，和对面的斯巴达军队也是胜算颇大的。
　　之前之所以没有出城迎战，就是因为对方有英雄的缘故，同时，最重要的是，雅典的有生力量已经被消耗的比较多了，阿提卡又被敌人给占领了。有神谕者的帮助，就能够让雅典人在伤亡比较小的情况下，拿下这次战斗，光复阿提卡。
　　这时候，罗德则是站在雅典整列的左翼
　　她的目的，是以自己的力量，直接击败对方精锐的右翼部队。
　　“神谕者大人！”
　　那些左翼的轻步兵们，则是振臂高呼起来。
　　没有什么比神谕者还要靠谱的队友了。

第五调 第十节 罗德的神威之力
　　这些轻步兵心里面都在想，这下，算是抱上了大腿了。
　　不过，罗德这个大腿，似乎是有些靠不住。
　　毕竟，罗德自己也担心呢。
　　面对前方斯巴达的军队，罗德现在双腿都有些发抖。
　　虽然经过了很长时间的训练，但是罗德毕竟才从一个渔家女孩变成神谕者没多久，现在就要她上战场战斗，确实是压力有些大了。不过，罗德也清楚自己的使命，这段时间，伯利克里一直在告诉她，罗德，就是雅典的希望。她必须为了自己的家人，为了自己的故乡而战斗！
　　“波、波塞冬大人会保佑我们胜利的……”
　　罗德举起手中的三叉戟。
　　但是却发出了像是绵羊一样颤巍巍的声音。
　　她身后的士兵们都愣住了，但是，很快大家也振臂高呼起来。
　　这时，在斯巴达的阵地内。
　　斯巴达的右翼，也就是最精锐的来自斯巴达的重步兵，现在正虎视眈眈地盯着雅典部队脆弱的左翼。他们都已经计划好了，等开战的时候，斯巴达勇敢无畏的战士们将以最快速度杀过去，在最短时间内击溃对方的左翼。从而最后获得胜利！
　　“他们的士气，很高涨。”
　　一名斯巴达的百夫长，有些感慨地说道：
　　“我喜欢这样的敌人。”
　　“困兽之斗罢了。”
　　指挥官不屑地说道，然后拔出了自己的佩剑：“全军听令——！！！”
　　“斯巴达的勇士们！现在，证明你们勇敢，无畏和强大的时机已经到来了！拿起你们的长矛和盾牌！让我们用酣畅淋漓的战斗，告诉雅典人，斯巴达人是不可战胜的！”指挥官发出震耳欲聋的战吼声，然后，转过身来，将武器对准了前方的雅典军队，“所有人，进攻——！！！”
　　“杀——！！！”
　　这时候，斯巴达人开始行动了。
　　人数处于劣势的斯巴达军队，开始主动发起攻击。
　　对方人数虽然是劣势，但是，所爆发的战斗意识，却足矣让人胆寒。雅典军队里的许多人，面对战意盎然的斯巴达人的时候，心里都开始发怵了，原本紧密的方阵也开始出现了颤抖，因为有些人开始害怕，怯战了。伯利克里看到这一幕，心里也是有些无奈。雅典士兵和职业战士的斯巴达人相比，确实是差距很大。
　　即便对方的军队当中，有一半人都是科林斯人，但是，这些以制作陶器，经商贸易为名的科林斯人，现在也反倒是表现出昂扬的战斗意识。
　　这就是斯巴达。
　　即便只有少数人，也能让整支部队变得非常好战。
　　“我们也进攻吧。”
　　“是。”
　　伯利克里轻轻挥了挥手。
　　得到命令的希波克拉底，则是对身后的雅典神庙卫队们说道：“我们有波塞冬大人的保佑！我们，有英雄的支援！这一战，胜利属于雅典！荣耀属于波塞冬！全体听令！保持紧密阵型，前进！进攻——！！！”
　　雅典军队在希波克拉底的指挥下，也开始了行动。
　　双方军队，在广袤的平原上面，开始了针锋相对。
　　斯巴达军队之中，作为拳头的斯巴达重步兵，已经发起了冲击。他们也不顾阵型的严密程度，而是直接从右翼朝着雅典部队的左翼发起了冲锋。面对这样的情况，雅典左翼的轻步兵，开始用手中的弓箭和投石进行了反击。但是对于手持大圆盾的斯巴达人来说，用处却不是很大。
　　“罗德大人！”
　　一名军官恳切地看着罗德。
　　“拜托您了！”
　　“好……”
　　罗德深深吸了口气，让自己冷静了下来。
　　随后，罗德缓缓地走到了部队的前面，在她面前一百多米的距离，就是斯巴达人。
　　原本还有些害怕的她，现在突然冷静了下来，就像是心内有一片**大海，一望无垠。与此同时，强大的神力从她的身体里面迸发出来，甚至站在罗德身后的士兵，都因为受到了冲击而摔在地上。就在大家拼命站起身来的时候，奇迹发生了。
　　斯巴达人停住了脚步。
　　他们先是怀疑，然后诧异，最后变成了恐惧。
　　“这、这怎么可能……”
　　“为什么陆地上面会有海啸——！”
　　在原本没有水的陆地上面，突然出现了五六米高的海啸，直接朝着斯巴达人就冲了过去。海啸显得非常奇怪，它规模不大，只有几十米长，五六米高，完全是凭空出现在这一块平原上面的。它的出现，两支军队的其他人都不由停下了脚步，去看这个普通人一辈子都有可能接触不到的奇观。
　　巨大的海浪，汹涌澎湃，狠狠地朝着斯巴达人冲了过去。
　　即便这些斯巴达人都是以一当十的勇士。
　　但是面对这种可怕的海浪。
　　他们就是最为脆弱的人类。
　　斯巴达人立刻掉头逃跑，可他们逃跑的速度，根本就没有办法和海浪相提并论。很快，没有跑几步，海浪就已经冲到了斯巴达人的背后，然后将他们狠狠地拍在地上了。汹涌的海浪，直接将这些斯巴达人裹挟在其中，然后将他们推了出去。仅仅只是一瞬间，这些战斗意识盎然的斯巴达人，就像是一堆蚂蚁一样，被轻松地给推飞出去了。
　　这一下子，斯巴达军队的右翼乱作一片。
　　“嗷！嗷！”
　　雅典军队爆发出了震耳欲聋的欢呼声。
　　斯巴达重步兵，是这支部队的灵魂。
　　它最为强大，但是，同样如果他遭受了重创，那么其他的部队就会陷入混乱之中。
　　海浪的破坏力是巨大的，但是，罗德还是收了手，这些斯巴达人被推飞出去一两百米的距离，海浪就消失了。最终造成的结果就是，这些斯巴达人摔在地上，一个个喝了好多海水，却没有死几个人。不过，这已经完全足够了。
　　斯巴达人的部队，开始混乱了。
　　现在是乘胜追击的好时候！
　　于是，希波克拉底立刻发起了冲锋。
　　“冲啊——！”
　　当本身人数占优的雅典军队，开始主动发起攻击的时候，斯巴达这边的盟友们已经坚持不住了。右翼已经全部溃败，就说明自己军队最脆弱的右边，暴露给了对手。

第六调 第一节 啼笑皆非的战果
　　这时候，战争的胜利已经确定了。
　　雅典军队漫山遍野的欢呼，响彻在整个阿提卡。
　　斯巴达的军队之中，黑劳士们率先溃败，他们轻装简行，丢掉手中的投枪或者弓箭，就赶快逃往别处。之后，来自科林斯等城邦的重步兵和辅助部队，也开始了溃败，这种溃败就像是传染一样，以肉眼可见的速度能够看到，斯巴达人的军队已经开始全线崩塌了。
　　士气一旦垮了，什么都救不回来了。
　　希波克拉底知道，这是最好的机会。
　　“骑兵，不能让那些斯巴达人跑了！”
　　“冲！”
　　雅典的公民骑兵则是开始朝着斯巴达重步兵所在的地方发起了攻击。这些重步兵被神谕者的大浪拍在了地上，现在勉勉强强重整军阵。结果却发现，自己的部队已经全军覆没了。在这样的情况下，面前还得面对数千名骑兵的攻击。雅典的骑兵是没有马镫的，骑手们都是双腿夹在马肚子上面，因此，骑兵的固定不是很稳定，所以就必须得面对如果发起骑兵冲锋，无法使用长矛进行突刺。
　　所以，希腊地区的骑兵，多数是利用长矛刺杀敌人，而不是人马合一的冲锋。
　　这也就大大降低的希腊骑兵的威胁。
　　这时候，斯巴达的指挥官意识到，如果逃跑的话，只会把自己的后背让给对方，死的会更惨。如果在这里，能够一举击溃雅典的骑兵部队，那么对方的士气将会受到打击，进军的步伐也会减慢。因此，斯巴达人立刻捡起了武器，然后结成了密集的步兵阵列，准备面对雅典人的冲击。
　　“不好。”
　　伯利克里看到这一幕，连忙说道：
　　“快把骑兵撤回来。”
　　“来不及了！”
　　这时候，骑兵已经策马奔腾了千米的距离，已经冲到了斯巴达人的面前。
　　他们原本以为，这一千名斯巴达人会将自己的后背暴露给自己，然后就可以进行无情的追杀。但结果是非常残酷的，这些斯巴达人非但没有跑，反倒是拉开架势打算和雅典骑兵正面对决。面对铜墙铁壁般的长矛方阵，雅典骑兵也开始慌了。
　　“停下来！”
　　骑兵的指挥官立刻下令。
　　大部分的骑兵，都及时地拉住了马缰。
　　但是，仍然有少部分的骑兵，冲入了斯巴达的方阵上面。
　　就像是一记重拳，砸在了一块铁板上面。
　　斯巴达人密集的长矛，和坚韧不拔的勇气，让他们面对骑兵冲锋的时候丝毫没有任何畏惧。当骑兵无法停住自己的速度，冲撞上来的时候，最前排的士兵做好了防止冲撞的准备，同时，后续的长矛手也做好了准备，锐利的长矛，直接将马上的雅典骑兵刺穿，而战马也撞入了斯巴达人的方阵之内，却没有造成多大的伤亡。
　　面对精锐的斯巴达军队。
　　这些骑兵毫无还手之力。
　　“该死。”
　　年轻的骑兵，阿尔西比亚德斯勒住了马缰，看着前方的惨况。
　　“愚蠢的希波克拉底，这是在送我们去死。”
　　“撤退！”
　　骑兵部队又开始了大规模的撤退。
　　这下，斯巴达人在收拾完那些落单的骑兵之后，就以整齐的步伐，开始了后撤。其军容之整齐，态度之冷静，让雅典军队不由汗颜。这下，他们算是真正的意识到了自己和斯巴达军队之间的差距。斯巴达人并非是淡淡依靠一位英雄，采取的今天的结果的。他们的军队，是希腊大陆上面最具备威胁的军队，也是训练最有素的部队。
　　“唉……”
　　看到这个结果，伯利克里叹了口气。
　　虽然不是很好。
　　但至少把斯巴达人赶走了。
　　面对溃败的斯巴达军队，希波克拉底决定还是不继续追击了。那一千名斯巴达人，现在就算是全军出动也不一定能够追的上。所以，这场战斗也就这样结束了。最后的结果反倒是非常的可笑，斯巴达这边死伤十几人，其中斯巴达人只有五人，而雅典这边伤亡了八十多名骑兵，几乎都是雅典贵族子弟。面对这样的战果，凯旋归来的希波克拉底，几乎都是低着头的。
　　同样，罗德也有些不知所措。
　　她不清楚导致这一结果的，是不是自己的原因。
　　“罗德，我的孩子。”
　　伯利克里在城门口等待着罗德的归来。
　　“执政官大人。”
　　“你今天做的很不错。”
　　“可是……我没有让敌人全部被消灭……”罗德端着三叉戟，有些无奈地说道，“而且，还害得那么多雅典人死去。”
　　“不，孩子，这不是你的错，你要知道，有些事情并不是你可以改变的。希波克拉底的指挥失误，雅典军队的战斗力不如斯巴达人，这些都是最主要的原因。如果不是你的话，我们根本连出城作战的底气都没有。因此，我的孩子，请不要自责。你是拯救了雅典的英雄。从现在开始，雅典重新恢复自由了。”
　　伯利克里也知道。
　　这只不过是权宜之计。
　　那些斯巴达人逃走了，肯定不会走远，他们会去北方，去和斯巴达的主力部队汇合。一旦斯巴达人将维奥蒂亚控制了起来，让底比斯人成为斯巴达人的援手。那么，雅典人将会面对很大的危机。因此，伯利克里和雅典的其他将军们，必须要商讨出一个能够解决现在困境的办法。所以，极有可能一次大规模的战争，将会在最近这段时间内爆发。
　　现在，雅典要做的就是整军备战。
　　以最快的速度，扩充军队。
　　同时，也必须要走出去了。
　　但是今天罗德的表现，虽然很惊艳，可伯利克里觉得还是问题很大。
　　罗德不是职业军人，没办法做到和斯巴达的英雄那样杀敌无数，她害怕，胆怯，心软，在对付斯巴达人的时候明显手下留情了，最后导致了斯巴达人只不过死了五个的搞笑结局。不过，伯利克里觉得，自己不能够给她太大的压力。第一次出场，已经解除了雅典的危机，这已经是非常了不得的成就了。于是，伯利克里便打算好好庆祝一下今天的胜利。

第六调 第二节 色雷斯王的情况
　　雅典战役的胜利，并不能完全解除雅典的危机。
　　不过，这都已经足够了。
　　在雅典和斯巴达的战争，开始转向白热化的时候，位于希腊世界的最东北地区，则是另外一番景象。希尔德和西徐亚王国的公主，托米丽司，签订了一本盟约，在盟约之中，双方确定了要在之后对色雷斯人的战争之中，一起携手对付色雷斯人。在确定这个之后，希尔德就带着人，开始从西徐亚王国出发，返回了拜占庭王国。
　　有了西徐亚人的帮助。
　　希尔德也能够更加沉稳面对色雷斯人的威胁了。
　　同时，从西徐亚人那边，希尔德知道了色雷斯人的情况。
　　如今，色雷斯王国，如果它真的算是一个王国的话，那么，它一共拥有人口三十五万人，目前共计有两支军队。一支军队是由色雷斯王亲自率领的主力部队，人数在三万五千人左右，是色雷斯的主力部队。另外一支部队，则是留守在阿德利希亚附近，似乎是为了防备拜占庭王国的背后袭击。而这一支部队，托米丽司预估人数应该在一万五千人。
　　三十五万人口，共计五万军队。
　　这种数字，可以看得出色雷斯真的是全民皆兵的状态。
　　目前，希尔德现在的军队，一共是两个满编的军团。第一“拜占庭”军团驻扎在拜占庭城周边，而第二“阿波罗尼亚”军团，则是帮助阿波罗尼亚地区的人，开拓这里的平原地带。同时，有了新的人口加入之后，第二“阿波罗尼亚”军团从原来六千多人的规模，已经补满了军队，恢复到了一万一千人的规模。
　　这两个满编军团。
　　是拜占庭王国的主力。
　　同时，在萨摩斯的第三“萨摩斯”军团，正在进行组建的过程中，预计还需要四个月左右，就能够完成训练。到那个时候，第三军团将会通过海军的运输，抵达拜占庭王国本土地区，这样的话，希尔德手中的三个军团，将会有三万三千人的规模，同时算上希尔德的近卫骑兵，还有长生军在内，希尔德的可用兵力在三万六千人左右。
　　比起色雷斯人。
　　兵力少了三分之一。
　　但是，希尔德有这个信心打败对手。
　　就在拜占庭人摩拳擦掌，准备实战一番手脚的时候。
　　在阿德利希亚。
　　这里是色雷斯人最大的城镇，由于色雷斯人算是蛮人，他们不习惯于建造城市，而是以比较原始的村寨为主。这里居住了上万名色雷斯人，绝大多数都是色雷斯人的核心，也就是阿德利希亚人，诞生了色雷斯王的王族。
　　不过，即便是在色雷斯王国最高层的阿德利希亚人，现在他们也浑身颤抖着跪在地上，头也不敢抬，害怕的样子，就如同一只羔羊一样。平日里横行霸道的他们，现在居然表现出这样一副样子。若是让平日里被她们压迫的人看到的话，估计也得嘲笑他们起来。但是，现在的话，没有一个人敢嘲笑他们，就算是其他地方的人来到这里，都得害怕的跪在地上。
　　在他们的面前。
　　有一尊巨人，站在王座前面。
　　他的身高足有三米，身上的肌肉，如同坚硬的花岗岩一样，棱角分明，感觉就非常的坚硬。在他的旁边，一把像是铁块一样的巨形色雷斯长刀放在一边，如果谁被这个砸中的话，估计直接就死了。
　　面对这样压倒性的优势，所有人大气不敢喘一下，就害怕被眼前这个庞然大物发现，然后，迎接他们的就是最可怕的死亡。阿德利希亚人，将自己最卑微的姿态，献给了眼前的男子，尽管眼前这个男子曾经和他们血脉相连，是他们阿德利希亚部落的骄傲……可现在，这就是魔神，是能够让所有色雷斯人都为之胆寒的存在。
　　色雷斯王。
　　让整个色雷斯。
　　乃至东北希腊都害怕地存在。
　　现在，他就位于阿德利希亚之内。
　　所有人原本都以为，色雷斯王应该身处北方边境，指挥部队准备着和西徐亚人的战斗。但是没想到，色雷斯王居然回来了，而且就这样站在所有人的面前。他们原本还打算趁着色雷斯王不在的时候，好好放肆一下的。但是，色雷斯王回来了，所有人大气都不敢喘一下，生怕出现问题。
　　“……”
　　这时候，色雷斯王抬起头来。
　　他看着自己的子民，发出了平淡的声音。
　　“有人知道……拜占庭王国么？”
　　“我、我知道！”
　　一名军官模样的男子，爬到了色雷斯王的面前。
　　“拜占庭王国的资料，我们一直都有在收集！”
　　“很好……收集的如何了？”
　　“回禀陛下，拜占庭王国的所有城市的位置，以及他们的兵力部署，我们都已近掌握了，但是……但是……有一个突**况，就是这个拜占庭王国，居然有一位神谕者。这个是我们没有想到的，根据我们调查的资料，这个神谕者似乎还很厉害，不然的话，他也没办法在短短一年时间之内，就将拜占庭王国扩张到如此地步。”
　　“国力如何？”
　　色雷斯王根本就没在意这个神谕者。
　　“国力……目、目前拜占庭王国一共有三十七万人口，比我们多一些，然、然后，兵力的话，现在在两个方向，共计两万两千人的军队，在拜占庭城的城内，据说还有一千名精锐部队，但都是骑兵部队。但是，拜占庭城物产非常丰富，有很多的财富和宝物，还有数不尽的奴隶和美女。陛下，如果我们拿下拜占庭王国的话，那我们……”
　　“够了。”
　　色雷斯王站起身来，扫视了一圈。
　　“我……色雷斯王，这次，想和大家说。”
　　“你们，要拿起你们的武器，为了我，开拓更多的领土。”
　　“西徐亚人，已经，失去了威胁我们的能力……现在，南边又出现了一个拜占庭王国，它很危险，也很强大……但是，有我在，任何敌人都是脆弱的，我在的嘶吼，拜占庭王国就绝对没办法击败我们……所以，从现在开始！”
　　色雷斯王抬起头来。

第六调 第三节 原始的种姓制度
　　他的声音，仿佛带着魔咒一样。
　　让所有的色雷斯人，内心都位置震撼。
　　“征服，拜占庭！”
　　“……”
　　“征服！拜占庭——！！！”
　　“征服！征服！征服！”
　　色雷斯王身边的士兵们，高声呼喊着这句话，表达自己内心的决心。
　　对于这个时候，被色雷斯王所统治的色雷斯人来说，其实他们的生活状态，是非常压抑的。等级严格的社会阶层，以及力量为尊的体系，让色雷斯人生活在重压之下。力量的最顶层，就是拥有神力的神谕者，英雄色雷斯王。再往下，那些身强体壮，战斗力高超的男子，就是色雷斯王身边的精锐部队，被称为“猎人”。
　　这些人是色雷斯部队的灵魂和核心，同时，也是最为臭名昭著的存在。他们装备了弓箭，匕首和色雷斯长刀，同时穿着色雷斯士兵少有的精致铠甲，这些铠甲基本上都是作为战利品从战场上面收缴过来的。除此以外，他们还会随身携带一根木棒，这根棒子，是他们作为猎人的标志性武器。当然，棒子不是用来对付敌人的，而是用来对付自己人的。
　　在色雷斯王国的阶层中。
　　色雷斯王——猎人，构成了最顶级的一环。
　　色雷斯王是核心，猎人就是色雷斯王的爪牙。
　　而往下，就是以阿德利希亚人为主体的色雷斯人，阿德利希亚部落民风彪悍，战斗力突出，其部落男性成员基本上不从事农业活动，几乎全部参军，在色雷斯王的带领之下，阿德利希亚部落的男性都拿起了武器，并且如果无法拿起武器战斗的残疾人，老年人，就会被色雷斯王视为残次品，然后，交给猎人处理干净。
　　在色雷斯王的观念中。
　　阿德利希亚部落是神眷的部落。
　　因此，它必须完美。
　　男性必须都是身强体壮的精英战士，勇敢无畏。
　　女性都是能够从事后勤劳动，生育孩子，甚至必要时候充当士兵的存在。
　　当然，阿德利希亚部落这样，实际上在色雷斯王国已经算是好的了。再往下，还会细分为数个阶层，简而言之就是，阿德利希亚部落是精英，一些武力强盛，并且一开始就归顺色雷斯王的那些部落，就是士兵，往下那些武力很弱，但是也是顺利归降的部落，就是农民。最后一层，就是曾经反抗过色雷斯王，最后被击败的部落，他们就是贱民阶层。
　　这样的一套层层压迫的环境。
　　构成了色雷斯王国独特的政治环境和社会环境。
　　当然，最后的结果自然也是，色雷斯王国之内，充满了让人匪夷所思的压迫。
　　底层的部落天天活在水生火热之中，他们面对高阶层的部落，必须得跪在地上，低下头来，像是看神明一样，绝对不能僭越。猎人可以随意猎杀任何色雷斯人，而阿德利希亚人又可以任意对下面的阶层做任何的事情。而最底层的贱民，他们不仅要被色雷斯王、猎人，阿德利希亚人压迫，同时也要被那些士兵阶层和农民阶层的人压迫，这也就是为什么，大量的色雷斯人最后过不下去，逃到了拜占庭王国，成为拜占庭王国的一员。
　　而色雷斯王之所以要发起对拜占庭王国的征服。
　　原因就在于贱民的流失。
　　色雷斯王国的猎人、王族、士兵，农民四大阶层，其实最终都需要靠剥削最底层的贱民为生。一旦贱民没了，农民就成了最底层，但农民是负责粮食生产的，如果农民阶层也受到了打击，那么色雷斯王国将会土崩瓦解。因此，色雷斯王国需要一个新的压榨的对象，本来，他们盯上了北方的西徐亚人和盖特人，但身处于草原的西徐亚人确实是难以对付。
　　现在，色雷斯王已经确定是南边的拜占庭王国了。
　　人口达三十六万以上的拜占庭王国。
　　如果能够被全部征服。
　　就代表色雷斯王国拥有了足足三十六万人的贱民阶层。
　　对于总人口不过三十五万的色雷斯王国来说，这就代表有了一个巨大的可以压迫的阶层，色雷斯王国的社会体制，将会就此延续下去。这种极其病态的社会制度，同样也催生了非常病态的念头。于是，色雷斯王要进攻拜占庭王国的决定，得到了绝大部分人的拥护。毕竟，比起一层对一层的剥削自己人，不如把矛头对准国外的人，这样来的更加痛快。
　　在命令下达之后。
　　色雷斯人开始了自己的行动。
　　而这些，位于拜占庭城的希尔德，暂且还都不知道。
　　古代消息闭塞，希尔德对于色雷斯王国境内发生的事情，几乎是一无所知。但这也很正常，毕竟，色雷斯王国内部，希尔德也试图打探进去，但是，没有一个色雷斯人敢回去当间谍，毕竟逃跑的色雷斯人，回去之后会被直接斩首的。于是，希尔德也只能放弃这个打算。
　　现在让希尔德更加感兴趣的。
　　是来自雅典的消息。
　　“没想到，雅典也有了一个神谕者啊。”
　　希尔德吐了口气，皱着眉头说道：
　　“那要这么看来的话，神谕者越来越多了。”
　　“确实如此啊……”索菲娅站在旁边，微笑着点点头。
　　“看来阿尔忒弥斯大人说的没错，神明们太无聊了，所以都开始培养自己的代言人，打算重现几百年前史诗之中的内容了。啧……这不算是个好消息，雅典和斯巴达都有了，我就不信其他的希腊城邦没有。底比斯，叙拉古，科林斯，甚至南边的迦太基，西边的罗马，东边的爱奥尼亚城邦，如果神谕者一多起来，这个世界都要乱套啊。”
　　“茜茜，没事的。”
　　索菲娅在一边鼓劲儿。
　　“你一定能打败其他的神谕者！”
　　“哈……可以的话，我还是不希望和他们正面接触。”
　　阿尔忒弥斯那句话，希尔德一直记在心里，其实在这个世界，能够认出雅典娜的人几乎没有，但是神谕者就不一样了，他们可能会把见到雅典娜神谕者这个信息传递给自己的神明，然后，再描述一下希尔德的面部特征。

第六调 第四节 进攻计划的安排
　　所以，如果让其他的神明知道了自己的话，之后的问题可能会有些麻烦，所以，希尔德觉得还是得采纳阿尔忒弥斯的建议，那就是少和其他的神谕者打交道。除非确定接下来的一切都是安全的。所以，希尔德接下来，即便是面对色雷斯王，希尔德也要小心翼翼的，在能够保证宰掉色雷斯王的时候，再主动出击。
　　就在希尔德如此想的时候。
　　阿明塔斯快步走到门口，敲了敲门。
　　“陛下，我是阿明塔斯。”
　　“进来吧。”
　　“是。”
　　阿明塔斯推门而入，然后来到了希尔德面前。
　　“陛下，我刚得到消息，阿波罗尼亚方向发现了动向不明的色雷斯军队。”
　　“动向不明？”希尔德愣了一下，“具体的情况，你知道么？”
　　“我们的斥候，发现了人数大约在一万五千人左右的色雷斯军队，他们现在大概集中于东部地区，我们不是在阿波罗尼亚往内陆进行开荒么，所以，这些色雷斯人的军队，距离我们开荒的目的地已经很近了，说不定很快就会对我们造成威胁。而且，属下认为，这些色雷斯人很可能会认为阿波罗尼亚后备力量空虚，对阿波罗尼亚发起攻击。”
　　“是么……”
　　希尔德点了点头。
　　“我知道了。”
　　“是，属下就先……”
　　“你等一下，先别着急。”
　　希尔德叫住了阿明塔斯。
　　“陛下请吩咐。”
　　“现在的情况是这样的，色雷斯人的主力部队，已经被西徐亚人给牵制住了，所以，对方进攻阿波罗尼亚的目的，很可能是单纯的突袭，如果，我们能够消灭对方这支部队的话，就代表我们大量的歼灭了对方的有生力量。这是千载难逢的好机会。所以，我们应该抓住这次机会，现在传我命令，阿波罗尼亚的开荒暂且停止，收缩兵力，将色雷斯人的军队放进来。”
　　“是！”
　　阿明塔斯连忙答道。
　　“还有，萨摩斯那边的部队，什么时候抵达？”
　　“大约在十日之后。”
　　“行。”
　　等阿明塔斯走了之后，希尔德立刻拿出了羊皮纸的地图。
　　“我一直想要寻找一个机会，没想到现在机会就来了。”希尔德在地图上面，仔细地看着这周边的地形，然后指了指具体的位置，“第二军团，在阿波罗尼亚抵抗对方的进攻部队，然后，我带领第一军团和第三军团，从拜占庭城出发，往北进入色雷斯领土，直接前往阿德利希亚。在这之后，西徐亚人也时刻盯着色雷斯人，一旦对方的主力部队有所前进，就立刻追击，最后将敌人的主力部队前后夹击，就能够一举歼灭对方的部队。”
　　“嗯……”
　　索菲娅似懂非懂地点了点头。
　　“啊，抱歉，我忘了你不太听得懂。”
　　“没事，茜茜。”
　　索菲娅微笑着回答道：
　　“您的方针，肯定是正确的。”
　　“那倒不至于。”
　　希尔德心里已经大概有计划了。
　　现在，希尔德手中的三万多的军队，训练有素，战斗力也很不错，已经远远超过了其他的希腊殖民地的战斗力，和色雷斯人正面对决，希尔德也丝毫不觉得有问题。同时，再加上西徐亚人的援军，前后夹击色雷斯人，自己和托米丽司一起对付色雷斯王的话，最终终归能够解决掉色雷斯王的威胁。
　　估计，色雷斯人是察觉到了拜占庭王国在阿波罗尼亚那一边的小动作了，所以说，这才派出部队，打算去阿波罗尼亚捞一波油水什么的。但是，阿波罗尼亚早就不是过去那个七千多人的小城邦了，现在的阿波罗尼亚，城市人口达三万人，周边的村庄非常繁荣，人口旺盛。同时，一支满编的军团也驻扎在阿波罗尼亚，随时随地准备待命作战。
　　这样的阿波罗尼亚。
　　色雷斯人如果不全军出动，肯定是啃不下来的。
　　所以，利用对方贪婪和缺乏情报的优势。
　　希尔德可以让阿波罗尼亚军团，遏制住对方的攻势，直接进攻对方的核心，阿德利希亚。
　　色雷斯王国畸形的社会制度，完全是禁不起打击的，一旦希尔德的军队顺利进入了色雷斯人的境内，那些颇受苦难的人们，将会立刻投靠拜占庭王国。目前，希尔德境内的数万色雷斯人，绝大多数都是不堪重负，从色雷斯王国内逃出来的，所以，希尔德也完全有这个自信。
　　当天晚上。
　　希尔德便召集了一个会议。
　　会议的参与者，自然就是拜占庭王国的那些将军们。
　　“今天把各位叫过来，是想先和大家说一下，之后我们对色雷斯王国的计划。”
　　“是！陛下！”
　　“首先，色雷斯人的部队，根据我们的情报确认，已经抵达了阿波罗尼亚地区的边境。不出意外的话，这支人数在一万人以上的军队，将会进攻我们的阿波罗尼亚。但是，现在阿波罗尼亚城坚池深，兵源十足，物资储备也很丰富，所以，我们的军队是肯定能够抵挡得住色雷斯人的进攻的。那么接下来，就得是我们发起攻击了。”
　　于是，希尔德将地图，展现在这些军官的面前。
　　“首先，我们的第一军团，将会从拜占庭城出发，然后抵达佩林托斯，从此地接受补给，和第三军团汇合，之后，将一路北上，直接进攻色雷斯人的首都，阿德利希亚。这样，对方的主力部队就会被迫南下，和我们在阿德利希亚展开决战。但是，阿德利希亚周边是平原地区，非常有利于我们的方阵展开作战，同时，北方的西徐亚人也必然会驰援，到那个时候，我们将会在色雷斯平原和对方的军队展开决战，最后，获得最终的胜利。”
　　“陛下。”
　　这时候，阿明塔斯站出来问道：
　　“可我们的兵力，是否会匮乏？”
　　“你的意思是，两个兵团无法抵御对方么？”
　　“是……对方的主力部队，保守估计在三万五千人左右，而第一军团还好说，第三军团的训练也没有持续太长的时间，战斗力恐怕无法和第一军团相提并论，这样的状态下，和色雷斯人战斗，恐怕风险较大。”

第六调 第五节 大军挺进色雷斯
　　希尔德面对这样的疑问，点了点头。
　　“我明白你的担心，可现在是我们可以预见到的最好的机会了，色雷斯人的战术战法我们都很清楚，为了迎接这一战，我们做了很多的准备。即便是人数占劣势，我们也可以掌握优势。要知道，色雷斯王不得民心，天下苦他久矣，当我们的军队进入色雷斯之后，就注定会让他的王国土崩瓦解，他的军队倒戈一击。”
　　“是，陛下。”
　　听到希尔德这么说。
　　阿明塔斯的担忧也少了很多。
　　不过，这件事情很显然也并不是就这么解决了。
　　希尔德从来不是一个乐观的人，虽然她胆子很大，但是她同样很悲观，在这件事情上，希尔德必须得考虑好一切可能会发生的意外情况。于是，希尔德思考了一下，便将手指向了拜占庭城这里：“西塔尔塞斯，你留在拜占庭城。”
　　“陛下……”
　　西塔尔塞斯明显有些不知所措起来。
　　“为何不让我上战场！”
　　“你留在这里，自然是有大用处的，拜占庭城有三千民兵，你要做的就是，一旦有任何意外情况，用这三千军队，给我牢牢的守住这里。我之所以让你做这件事情，就是因为我信任你的坚韧不拔，在遇到危机的时候，肯定能够坚持下来。”希尔德很是恳切的看着西塔尔塞斯，话语之中，也带着对他的鼓励，“记住了，拜占庭城是我们的根本，这座城丢了，拜占庭王国也约等于没了，大家努力的一切，都会全部消失。”
　　“是！”
　　西塔尔塞斯听完这些。
　　狠狠地捶了自己胸口两下。
　　“属下，必然会，誓死保护拜占庭城！”
　　“然后……我需要送一封信给波斯皇帝。”
　　“您打算请波斯人的援军么？”阿明塔斯略感诧异地问道。
　　“不行……波斯人的援军是请不来的，而且援军来了，很可能就不会走了。我不能做这种冒险的事情，但是，不代表我没有别的事情可以请求一下波斯皇帝。”希尔德说到这里，便一巴掌拍在了地图上面，“既然没有别的意见了，那就按照这个计划来。所有人都给我听好了，这一次，是我们拜占庭王国建立以来，最大规模的战争。如果我们大获全胜，我们获得的，不只是安全的环境，更是广袤的领土，当我们吞并色雷斯人之后，我们拜占庭王国，将会成为这里的霸主！”
　　“是！”
　　这一次的行动。
　　对于拜占庭王国来说，确实是意义非凡。
　　色雷斯王，这个人，在希尔德抵达拜占庭城的时候，就像是一团阴云笼罩在整个拜占庭城的上空，而现在，终于到了清算一切的时候了。希尔德很有自信，她将利用自己无坚不摧的军队，彻底瓦解色雷斯王和他的军队，最后，将几十万色雷斯人，都纳入到自己的统治之中。到那个时候，拜占庭王国将会成为人口达七十余万，幅员辽阔的强大国家。
　　但是，这些都得要等到。
　　打败色雷斯王之后才行。
　　希尔德的命令下达之后，各路军队立刻开始做好了战斗准备。
　　阿波罗尼亚军团在接到命令之后，立刻开始收缩防线，他们的开垦计划暂且放弃，集中优势兵力，回到了阿波罗尼亚的城下。面对接下来的计划，阿波罗尼亚军团要做的事情就是坚守阿波罗尼亚，防止对方的军队趁虚而入，同时，拖住对方在阿波罗尼亚的兵力，分散色雷斯人本来就非常紧张的兵力资源。
　　而在需要出击的时候。
　　阿波罗尼亚军团也会随时准备出击。
　　至于希尔德这边。
　　当来自萨摩斯的萨摩斯军团抵达佩林托斯之后，这支部队和拜占庭军团一起，从佩林托斯出发，进入色雷斯王国的领地之中。希尔德亲自率领这支大军，共计两万六千人，浩浩荡荡地抵达了色雷斯王国的境内。色雷斯王国的边境地区多山地，森林，希尔德并不想在这里和敌人展开战斗，他理想的战斗地点，是赫布罗斯河沿岸的平原地区，是多瑙维斯河的河流沿岸地区。
　　在这些地方。
　　是希尔德的希腊大方阵和精锐骑兵最合适的战斗区域。
　　好在，前十天的进军之中，希尔德异常的顺利。
　　她的军队如入无人之境，在进入森林地区之后，部队前进速度缓慢，还得提防道路两旁的偷袭，但是，直到翻越了山脉，进入了赫布罗斯河沿岸地区的大平原之后，希尔德没有遇到任何的敌人。只不过，在山地地区，希尔德路过了很多已经被废弃的色雷斯村庄。这些色雷斯人都是生活在色雷斯王国边缘的可怜人，属于最低等级的贱民或者农民。
　　这些色雷斯人，要么是因为疾病、饥荒而全部死亡。
　　要么就是往南逃难，逃到了拜占庭王国。
　　只有进入了平原地区，拜占庭王国的主体部分，才会出现在希尔德的眼前。
　　希尔德骑着自己的战马，从森林内缓缓走了出来，这时候，眼前的一切让希尔德也不由愣住了。放眼望去，是一望无垠的大平原地区，赫布罗斯河在很远的地方紧紧地流淌着，而在河流两岸的平原上，到处都是农田和村长。袅袅炊烟缓缓升起，显现出一副祥和而又平静的面貌。
　　这里才是真正的色雷斯王国。
　　色雷斯王国的农民们，全部都在这里生活着。
　　“我们到了。”
　　希尔德有些惊喜地说道。
　　而跟在她身后的索菲娅和蒂欧妮，也是惊讶地看着这一切。
　　“我记得……这个画面。”
　　这时候，蒂欧妮瞪大着眼睛，看着一望无垠的农田。
　　“我记得……这里曾经是我的家。”
　　“蒂欧妮？你不是山地色雷斯人么？”索菲娅有些纳闷。
　　“我……我记不清楚，但是我知道这里是我曾经住过的地方……”
　　蒂欧妮的话，让希尔德产生了很深的兴趣。
　　“原来如此啊。”
　　“怎么了，茜茜？”索菲娅也不由好奇地问了起来。
　　“我当时就感觉，蒂欧妮绝对不会是那个部落的。”

第六调 第六节 大军挺进色雷斯
　　当时，希尔德将酋长直接就给杀掉了，所以说，关于蒂欧妮的真实身份，希尔德并不清楚。希尔德也曾经去问过别的人，但是得到的答复也是多种多样的，有的人说，蒂欧妮是来自色雷斯深处的阿德利希亚人，也有的人说，蒂欧妮都不是色雷斯人，可能是北方部落的孩子，流落到这个地方来的。但不管怎样，都能够证明一点。
　　蒂欧妮不是那个部落的。
　　“蒂欧妮。”
　　“怎么了？”
　　“你不是说，这里曾经是你的家么？那你记得，你是来自哪个部落的？”
　　“不记得了……”蒂欧妮摇了摇头，有些苦恼地说道，“全部都忘记了。”
　　“没事，记住了孩子，你的家，永远都是拜占庭，无论是现在，还是将来。”希尔德拿起挂在马旁的长矛，然后调转马头，看向身后的那些拜占庭王国的军官、士兵们。这时候，她高高举起了手中的长矛，然后带着自信的笑容说道：
　　“诸位拜占庭的勇士们！”
　　“自拜占庭王国成立以来，我们的王国，就一直笼罩在色雷斯人，以及色雷斯王的阴影之中！我们积极扩张，巩固城防，训练军队，一切，都是为了今天，为了这个时刻！击败了色雷斯人，铲除了色雷斯王，我们拜占庭王国的北方，将会永葆太平，我们的家人，我们的公民，都将能够好好地睡觉，生活！”
　　“而现在，色雷斯人的中心，就在我们的面前，色雷斯王残暴不仁，早已失去了色雷斯人的民心，只要我们像是一把利刃，刺入对方的心脏，再可怕的色雷斯军队，也会立刻土崩瓦解！你们是满载荣耀的勇士！是守护文明的先锋！你们大声地告诉我！你们是什么——”
　　“拜占庭人！”
　　“我们是什么！”
　　“拜占庭人！”
　　士兵们高高的举起了手中的武器，战意盎然。
　　希尔德见状，直接将武器对准了色雷斯的平原地区。
　　“全军出动！目标，阿德利希亚——！”
　　当希尔德骑着马，第一个走出森林的时候。
　　在她的身后，是一道长长的猩红色的铜墙铁壁。
　　拜占庭王国是以红色为主色调的，将军们带着装饰着红色鬃毛的头盔，披着红色的披风。士兵们也是采用了大量的红色装饰，看上去肃杀之气十足，远远望去，就像是一道红色的海浪。
　　当希尔德的军队，已经出现在了色雷斯的平原上时，那些正在劳作的色雷斯人，则是不由放下了手中的农活，抬起头来目瞪口呆的看着突然出现的陌生军队。自从几十年前大流士的军队抵达过这个地方之后，就再也没有如此大规模的外国军队，抵达这个地方了。
　　“有敌人！”
　　色雷斯农民惊慌失措的开始逃跑。
　　而与此同时，希尔德则是率领骑兵部队，开始在农田上奔驰起来。
　　这些装备了马镫和高桥马鞍的骑兵，是目前已知世界上最强大的骑兵。高桥马鞍即便在遥远的东方，也是要到东汉时期才会出现。它因为结实的结构和设计，能够让士兵在马背上可以自由的挥舞武器，不仅方便砍杀，也方便骑兵持长矛进行突击，在马上进行齐射，大大降低了骑兵训练的成本和时间，同时极大地促进了骑兵的战斗力。
　　拜占庭骑兵。
　　包括希尔德的亲兵，近卫骑兵之外。
　　其他的骑兵部队，都装备了高桥马鞍和马镫。
　　同时，在和佩林托斯联军进行作战之后，希尔德根据骑兵出现的问题，又针对性地对骑兵进行了一些改进。比如将骑兵手中的长矛，改成了方便进行马上突刺的骑兵矛，而不是步兵矛，而且同时，由于钢铁产业的发展，希尔德也可以利用这方面的优势，使得拜占庭的骑兵可以装备一些适合近战的利器，比如一些短兵器。
　　近卫骑兵清一色装备的，都是骑兵矛和连枷。
　　这种一头是手柄，另一头是长倭瓜型的铁块，中间是锁链的武器，非常适合在马上面攻击重甲目标。
　　希尔德潜在的敌人当中，很多都是重步兵，对付重步兵的话，刀剑的效果是很差的，因为锐器对人还行，但是如果是青铜铠甲，效果就不是那么好了。但是钝器就不一样了，挥舞起来的连枷，可以直接将敌人的青铜铠甲砸出一个大洞。不管是砸中哪里，基本上就是皮开肉绽，配合马匹居高临下的优势，更是能够打得敌人毫无还手之力。
　　面对这样的骑兵。
　　即便有些色雷斯人打算抵抗。
　　在看到武器的时候，都吓得仓皇逃跑了。
　　“敌人的主力部队，可能不在这附近。”
　　“是啊……”
　　希尔德还打算和敌人来个正面较量的。
　　就这么看来，似乎是没希望了。
　　于是，希尔德只能执行下一步的计划。
　　“让我们的色雷斯士兵出发，跟这里的人说明白，只要配合，我们就绝对不会滥杀无辜。告诉他们，拯救他们的人已经来了。”希尔德将自己的命令吩咐下去之后，然后就率领着骑兵部队，继续往前进发。根据希尔德军队之中的色雷斯人的回忆，这附近有一个色雷斯人的聚集点，大概有不到一万人的色雷斯人居住在这里。
　　希尔德带着骑兵，直接奔着那边就前进了过去。
　　沿着农田持续前进，走了一个多小时，希尔德才算是看到了一个破败的小城镇。
　　“就是这里了。”
　　离得很远，希尔德都能够看得到，一些色雷斯人慌里慌张地拿起了武器。
　　“陛下！”
　　这时候，近卫骑兵的一名百夫长来到希尔德身边说道：“对方似乎打算抵抗，我们是否直接冲过去，将这群野蛮人都杀光！”
　　“且慢。”
　　希尔德拦住了这位年轻的百夫长。
　　“不要这么着急。”
　　“是。”
　　“这些人都是被压迫的人，我们的敌人，只有色雷斯王和他的那些忠心走狗，知道了么。”希尔德说完，便对身后的另外一个百夫长说道，“斯塔勒克斯，这些过去都是你的同胞，你打算怎么做。”

第六调 第七节 毫无问题的劝降
　　斯塔勒克斯点了点头
　　“诚如您所说，许多的色雷斯人，都是被压迫的存在，他们的生活很苦，生活在色雷斯王的暴政之中，而您现在率领大军，就是要从苦难，绝望之中拯救他们。所以，您应该将这个任务交给我，我斯塔勒克斯必定会帮助陛下，说服我过去的这些同胞，让他们能够和我们站在一起！”
　　“行，那你出发吧。”
　　“是！”
　　斯塔勒克斯是一位土生土长的色雷斯人。
　　是来自于一个士兵阶层的部落。
　　他的武艺很不错，关键希腊语说的很流利，因此，希尔德在选拔近卫骑兵的时候，将斯塔勒克斯列入了自己的麾下，成为了近卫骑兵的三名百夫长。要知道，在古希腊社会，百夫长的地位是很高的，他们是最核心的基层军官，是要带领麾下冲入战场杀敌的存在。深受士兵的信赖，是武艺、荣耀二合一的化身。
　　斯塔勒克斯自然也非常感谢希尔德的赏识。
　　于是，他率领着一百多名骑兵，朝着前方的小城镇冲了过去。
　　城内的色雷斯人害怕极了。
　　这些色雷斯人都是农民，绝大部分没有武器，手中只有用木头做成的农具，类似于木耙之类的，这些武器，在面对全身护甲的近卫骑兵的时候，肯定是毫无招架之力的。他们瑟瑟发抖的看着冲过来的骑兵，对于自己的命运，他们心里早就已经想好了，
　　不过，这些骑兵在距离他们只有百米的时候。
　　突然勒住了马缰。
　　斯塔勒克斯策马来到了村镇的前面，用色雷斯语开口说道：
　　“我的同胞们！大家不要害怕！我也是一位色雷斯人！”
　　“色雷斯人？”
　　一听到熟悉的色雷斯语，他们都有些诧异。
　　而这时候，斯塔勒克斯举着手中的佩剑，大声喊道：“诸位，你们一定听说过在南方的拜占庭王国的名号！就是那个国家，它接纳了数万从色雷斯王的暴政之中逃出来的同胞，给与他们耕种的土地，自由的生活！不用为了税收而饿肚子，不用为了压迫而整日战战兢兢！我们的王，拜占庭王，是一位仁慈，善良的王！他给与所有国民公平而幸福的生活，”
　　“所以，各位不用害怕！你们只需要放下你们的敌意，我们就绝对不会伤害你们。我们不会掠夺你们的粮食，也不会**你们的妻子和女儿，我们只会保护你们的安全，带给你们解放！我们，将会从残暴不仁的色雷斯王手中，将你们彻底拯救出来！”
　　“真的？”
　　有的色雷斯人，开始思考起来。
　　从这些人的装备上来说。
　　他确实是很强大。
　　精致的铠甲，帅气的披风，同样威武无比的头盔，还有看起来就很可怕的武器。
　　这些加在一起，就算是色雷斯王麾下的猎人们，也根本就比不过。要知道猎人们带着粗制滥造的色雷斯封闭头盔，身上也只是穿着一个护胸铠甲。和面前的拜占庭重骑兵，根本就没有办法比较。这时候，一个年龄比较大的色雷斯人，从人群当中缓缓走出来了。他抬起头来，看着眼前的骑士，开口问道：“你说的，是否都是真的？”
　　“千真万确！”
　　斯塔勒克斯兴奋地说道：
　　“我们的大军，就在后面，它将彻底摧毁色雷斯王的统治！”
　　“可是……”
　　“你们不需要害怕色雷斯王，害怕他们的猎人，我们的战斗力比他们更加强大，我们的国王，是一位比色雷斯王更加强大的存在，她也是英雄，也是一位神谕者！各位，我需要你们的力量，我需要你将解放的信号，传遍整个色雷斯！告诉所有人，我们拜占庭人来了！我们来解放你们了！”说到这里，斯塔勒克斯调转马头，对身后的骑兵们说道，“我们是谁！”
　　“拜占庭人！”
　　“我们是来做什么的！”
　　“打败色雷斯王！解放色雷斯！”
　　虽然士兵们高声呼喊的是希腊语。
　　但很多色雷斯人都会希腊语，因此，他们也能听得懂。
　　不得不说，斯塔勒克斯那声嘶力竭的呐喊声，让所有人都精神为之一振。很多色雷斯人已经生活在阴暗之中很多年了，现在，他们终于能够看到一丝希望的曙光，这比什么都重要。在黑暗的环境内待的时间太长了，人就极度渴求这种希望。斯塔勒克斯，或者说拜占庭王给他们带来的希望，就是将他们拉出深渊的救命稻草。
　　“请问，我们能够给你们提供什么帮助？”
　　“这个，我需要问我们的王。”
　　斯塔勒克斯见事情已经成功了。
　　于是就策马带着骑兵返回了希尔德的身边。
　　“陛下！他们愿意归顺！”
　　“嗯。”希尔德知道，这是理所应当的事情，所以也没表现的太惊讶，“然后呢？”
　　“他们的族长问我，可以给我们提供什么样的帮助，但是，这一块，自然需要陛下您亲自去安排了，属下没有这个职权。”
　　斯塔勒克斯说罢，便带着其他的骑兵，返回了希尔德的队伍，
　　看来，这事儿是彻底成了。
　　希尔德也挺好奇，斯塔勒克斯到底说了些什么。
　　于是，希尔德便对其他人说道，“所有人，跟我来。”
　　“是！”
　　当希尔德带着骑兵，来到了村镇的面前时，这些村民则是陷入了深深的震惊之中。他们一生之中从未见到过有如此美貌的女子，她虽然穿着精致的战甲，手持长矛，但是，这些都挡不住她的美。而且，这种美并不是那种妖艳，反倒是一种能够净化心灵的，令人精神为之一振的美丽，充满力量，富有张力，神圣不容侵犯的美。
　　即便是色雷斯王身边的那些妻子。
　　加在一起也比不过眼前的银发女子啊。
　　希尔德骑着自己的白马，缓缓来到了他们的面前。
　　“各位，能听懂希腊语么？”
　　“我能。”那名老者站出来说道，“您就是拜占庭王国的国王陛下么？”
　　“是我，我的名字叫做希尔德，是拜占庭王国的女王。我想，很多话斯塔勒克斯百夫长已经和你们都说明白了。”

第六调 第八节 猎人部队的存在
　　听到希尔德这么说，那名族长也是连忙点头。
　　“是，我们已经知道了。”
　　“我是来给你们带来解放的，不是新的压迫者，所以，我不需要你们为我们付出什么，你们要做的，就是要告诉所有的色雷斯人，色雷斯王的暴政终将结束，而接下来，你们将要迎来的，是能够自由自在，不用担惊受怕，不用忍饥挨饿的生活。”希尔德说罢，然后看向那位族长，“当然，我们需要一些物资，但是我们会用金钱采购。”
　　“陛下。”
　　族长听到这里，无奈地说道：
　　“我们、我们没有物资啊。”
　　“没有？为什么？”
　　“全部，全部都让色雷斯王拿走了啊。”
　　这时候，族长看向周围的农田。他颤抖着伸出手来，然后一脸悲恸地说道：“陛下，陛下，您看看这一片的田地，里面农田里面的燕麦，已经很快就可以收割了，这些燕麦，足够我们吃多长时间的啊，只不过它们，绝大部分都得献给色雷斯王陛下，然后，供给他强大的军队食用，而我们，只能简单的留下一部分的余粮，剩下一部分的种子，仅仅刚好够果腹啊。”
　　“……”
　　希尔德深深吸了口气。
　　“你们的抽成是什么样子的？”
　　“抽走八成。”
　　“八成？”希尔德也有些惊讶，“这也太过分了！”
　　“是啊，陛下，我们，实在是拿不出物资了，而且，我们现在已经……快要饿肚子了。”族长说到这里，忍不住流出了眼泪，“每天，每个人只有最多一把燕麦，可以用来熬燕麦粥来喝，还有一些野菜，野果之类的食物可以果腹，但是，很快我们的粮仓内就要把东西全部都给吃完了。然后，我们就要断粮了……”
　　族长说到这里，声泪俱下。
　　看的出来，他不是在单纯装可怜。
　　希尔德无奈地问道：
　　“你们放心吧，我们的带的军粮足够，这些燕麦很快就会成熟了，你们收获了之后，就自己留着吧，你们放心，等我击败了色雷斯王之后，你们就可以摆脱这种现状了。现在，就请你们通知其他的色雷斯人，只要你们愿意反抗色雷斯王，就是我拜占庭王国的朋友。”
　　“是！陛下！”
　　没有什么，比减税更有用的了。
　　这些农民已经过得够苦了。
　　希尔德的拜占庭王国，本身也不是一个农业地主国家，至少现在不是，国内没有庞大的地主阶级，因此即便减税，对于国家的财政来说影响不是特别大。更何况，这些人已经穷的裤衩都没了，就算是收税，一时半会也别想收多少钱啊。
　　不过，希尔德这句承诺。
　　让这些色雷斯人心悦诚服。
　　虽然他们还是有些担心，这人能够击败可怕的色雷斯王。
　　但是对于他们来说，这又有什么呢，无论谁获胜，他们只需要跪在地上臣服就可以了。只不过，在内心之中，他们自然还是更希望眼前的拜占庭女王能够获得最终的胜利。而确定了一些关键信息之后，希尔德便率领部队，返回了大部队的方向。
　　很快，拜占庭王国的军队抵达色雷斯腹地的消息，就传遍了河岸两边的村庄，这些色雷斯人都是几乎人畜无害的农民，村子里面就算是有能够打仗的，也基本上都被色雷斯王征召走了，留下来的就是普通的农民，农妇，还有儿童和年老者。不过，年老者的数量，倒是远低于希尔德的预期，后来，从斯塔勒克斯那边，希尔德知道了更多的事情。
　　那就是阿德利希亚的位置。
　　度过眼前的这条河流之后。
　　再往北走大概一百公里的路程，就是阿德利希亚了。
　　阿德利希亚作为色雷斯王国地位最高的部落，自然也承担了首都的责任，在那个地方，数万色雷斯人居住在此地。一部分是阿德利希亚部落的人，另外的则是属于士兵阶层的部落，这些人，或许就是色雷斯王的忠实簇拥。不过，西塔尔塞斯就是阿德利希亚人，他就告诉希尔德，阿德利希亚人根本不喜欢色雷斯王，因为他的残暴，是不分对象的。
　　即便是阿德利希亚人，他们可以压迫几乎所有的色雷斯部落。
　　但他们同样，也要被色雷斯王，和他麾下的猎人部队所压迫。
　　正好，斯塔勒克斯提到了猎人。
　　于是希尔德就问道：“这几日，我都听到了猎人这个词，这是什么意思？”
　　“啊，西塔尔塞斯大人没有和您说么？猎人是色雷斯王麾下的精锐军队，是护卫色雷斯王的亲卫军，他们都是来自色雷斯部落最强大的战士，并且，具备无与伦比的战斗实力，这些人都是色雷斯王最忠实的部下，同时，色雷斯王也赋予了他们最大的权力。他们可以随意的杀人，只要觉得这个人对色雷斯王不忠心，就可以直接杀死一个人。”
　　“……”
　　希尔德听了，皱了皱眉头。
　　“你的意思是，他们就是色雷斯王最忠心的精锐部队？”
　　“是的……确实如此。”
　　“那看起来，确实是有一些棘手啊。”
　　“猎人的人数，我不太清楚，我听说是在一千到一千五百人左右，我见过他们好几次，他们身上穿着很粗糙的铠甲，然后，拿着看起来就很夸张的武器，甚至有一些滑稽。可我很清楚，他们是最可怕的战士，完全的被洗脑的杀人机器。如果我们和色雷斯王发生战斗的话，就必不可少要和他们发生战斗，到那个时候……”
　　“我懂了。”
　　希尔德明白了斯塔勒克斯的意思。
　　这样的一支部队。
　　确实是有些可怕。
　　希尔德知道，这支部队是整个色雷斯王国最可怕的军队，并且也是被洗脑最严重的，因此，即便希尔德占领了色雷斯，也必须得将猎人全部剿灭。一方面是这家伙绝对会给希尔德带来很多的麻烦，；另外一方面，这些人的手上也沾了太多的鲜血。他们也变成了毫无理智的杀人气急，所以无论如何，也必须得把他们给解决了。

第六调 第九节 突然出现的猎人
　　部队休整了一夜。
　　希尔德一夜没有睡，而是在军营外面走来走去，去观察一些令她在意的地方。
　　在来到拜占庭城之后，希尔德一直把色雷斯人当成是自己的心腹大患，而现在，自己率领着强大的军队，已经深入敌境，可是就像是一记重拳狠狠地打在了一块海绵上面，总有一种说不出来的难受。这里的色雷斯人，都是身体孱弱的农民，他们生活贫苦，没有任何战斗力，简直比奴隶都要可怜，要知道拜占庭城的奴隶，可都过得比他们强。
　　所以，到底是什么地方出了问题呢。
　　在深夜，希尔德张开翅膀，在空中翱翔着。
　　虽说下面是漆黑一片，但希尔德还是能够看到很多令她在意的地方。
　　农田，村落，小城镇，这里的人民还生活在一种比较原始的状态，他们没有城墙，也没有繁华的城市，商业贸易几乎没有，因为几乎看不到各个村庄、乡镇之间的道路。因此，希尔德也很难通过道路去判断，色雷斯王国的首都阿德利希亚到底在什么地方。于是，希尔德在空中翱翔了一段时间之后，最后还是回到了军营。
　　当她回到营帐之后。
　　索菲娅有些担忧地站起身来：
　　“茜茜。”
　　“怎么了？”
　　“蒂欧妮不见了。”
　　“……什么时候发现的？”
　　“就刚才……我醒来的时候，没看到蒂欧妮在睡觉，然后我就出去找了一圈，我以为她去上厕所了，但是，我在这里等了好久，蒂欧妮也找不到。我，我刚才去找阿明塔斯了，他已经带着人去四周寻找了。”索菲娅有些纠结地低着头，担忧地说道，“对不起，茜茜，我、我没有看好她。我担心她会不会出什么事情。”
　　“……我去找找看吧。”
　　希尔德微微一笑。
　　“放心吧，有我在就没事儿。”
　　“茜茜……”
　　“放心，听话，在这里等我。”
　　希尔德没多说什么，转身就走出了营帐。
　　说实话，现在要是让士兵们起床去寻找蒂欧妮，还是很简单的一件事情，只不过，希尔德并不希望这种私人的事情，动用自己的军队，这没有意义。于是，希尔德便在没人看到的地方，再一次飞上了天空。她的这一副姿态，还是不能够让别人亲眼看到的。
　　不过，蒂欧妮这孩子一直都很听话。
　　为什么这次突然跑出去了？
　　希尔德本来觉得，会不会是真的出去上厕所遭遇不测了。
　　但是仔细想想看，索菲娅所住的地方是中军大帐所在的地方，而周围是近卫骑兵的营地，别的军人会不会做希尔德不是很敢保证，但是，近卫骑兵可都是希尔德麾下最为忠心耿耿的存在，他们是绝对不会做出这种事情的。毕竟，这些近卫骑兵可是看到索菲娅这个奴隶身份的人（虽然现在不是），都会低头致意表示尊敬的人。
　　那蒂欧妮跑出去的可能性非常大。
　　这就让希尔德联想到今天的事情。
　　蒂欧妮说这里是她的家？
　　难不成是发现了什么吗？
　　就在希尔德如此联想的时候，他翱翔在半空之中，一直在寻找着蒂欧妮的下落。同时，那些近卫骑兵们也是举着火把，在军营外面四处寻找，希尔德看着他们费力寻找的样子，心里忍不住想道：等发现了蒂欧妮之后，非得打她的屁股给她点教训不可，给几百人造成这么大的麻烦……
　　这时候，希尔德发现远处的一个村庄内，居然有亮光。
　　要知道，在色雷斯这里，夜晚的火焰是非常珍贵的。
　　希尔德刚才飞了那么就，也没看到有哪里的村庄会有火光。
　　于是，希尔德以最快的速度，抵达了村庄的上空。
　　“蒂欧妮……”
　　希尔德看到了蒂欧妮。
　　此时此刻，蒂欧妮正被一个穿着铠甲的男子，拽着头发拖到了村庄里面，这些人加在一起，一共有五个人左右，看起来都是军人，但不是希尔德麾下的军队。而蒂欧妮试图打算挣扎，可是她一个羸弱的小女孩，怎么可能抵抗的了成年男性呢。
　　“混蛋！”
　　希尔德顿时心口一紧。
　　然后直接就冲了下去。
　　“放开我！放开我！”
　　“闭嘴！”
　　蒂欧妮被直接丢在了地上。
　　一名带着鬼怪面具的士兵，这个时候，从自己的口袋里面掏出了一把剥皮刀。他冷冷地看着眼前的蒂欧妮，然后说道；“没想到，你居然和这些拜占庭人混在一起了，这要是让陛下知道了，岂不是会把你的皮给直接剥掉呢。我还真的对你这张细腻白皙的皮，很感兴趣呢。”
　　“你那个下贱的母亲，她到底去哪里了！”
　　另外一名士兵则是拿出了斧头。
　　“不然，我就剁了你的四肢。”
　　“我……我……”
　　蒂欧妮哭泣着在地上爬着，但是，却直接被人给踩在了后背上。
　　“今天真是个好日子。”
　　看到蒂欧妮挣扎哭泣的样子，其他的士兵忍不住笑着说道：
　　“居然能够在这里碰到这家伙。”
　　“把他献给陛下，我们就能拿很多赏赐了！”
　　“那也得等陛下消灭了拜占庭人之后，回到这里再说了。”
　　这些人得意洋洋地交谈着，却不知道，危险已经靠近了他们。
　　蒂欧妮觉得浑身都很痛，她已经很久没有感受过这样的痛苦了，但是，她突然感觉到了什么，就像是脑海之中，闪过了一个念头，什么熟悉的东西，正在迅速逼近这里。蒂欧妮愣了一下，然后抬起头来，大声喊道：“希尔德——！！！”
　　那只踩在蒂欧妮后背的脚，突然失去了力气。
　　然后便是噗通两声，两个人直接倒在了地上。
　　蒂欧妮撑起身子，抬起头来。
　　“我来了。”
　　希尔德站在蒂欧妮的面前，脸上如同覆盖了一层寒冷的冰霜，凛然的杀气，让人有种发自内心的恐惧感。而在希尔德的双手上面，她一只手一个人头，就像是提着什么垃圾一样，刚才还在欺凌希尔德的两个士兵，现在已经人头落地，他们的脸上，则是露出了一副意想不到的惊恐表情，似乎根本不知道发生了什么。
　　希尔德将人头往旁边一丢。
　　“你们就是‘猎人’吧。”

第六调 第十节 有关少女的身世
　　“这家伙……”
　　“她在说什么？”
　　很遗憾的是，这几个猎人很显然不懂希腊语。
　　这时候，在希尔德身后的蒂欧妮连忙爬了起来，然后说道：“他，他们不懂希腊语。”
　　“哦？那麻烦你翻译一下。”
　　面对突然出现的银发女子，尤其是她手中居然拎着两颗人头，无论怎么看，这都非常的可怕。刚才在他们还没有反应过来的时候，希尔德就直接杀了两个人，这样的情况，令余下的三名猎人也有些害怕了起来。不过，害怕很快就转变成了强烈的战意，他们纷纷拿出武器，然后用希尔德听不懂的色雷斯语说道：“杀了她！”
　　“啊——！”
　　一名猎人直接冲了过来。
　　希尔德啧了一声，直接伸出手来，就抓住了那名猎人的手臂。
　　只听见咔嚓一声，猎人的手就直接折断了。
　　“蒂欧妮，帮我翻译！问他们是不是猎人！”
　　“是！”
　　蒂欧妮连忙用色雷斯语说道：
　　“你们是‘猎人’吗？”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　被希尔德抓着的男子，因为痛苦正发出无法抑制的哀嚎声。而另外二人拿着武器不知所措，他们确实是听到了蒂欧妮所说的话，但是，很显然他们并不打算配合希尔德。于是，希尔德便只能说道：“看来这帮家伙是油盐不进了，蒂欧妮，把眼睛遮住，好孩子不要看，知道了么。”
　　“是……”
　　蒂欧妮很听话地遮住了眼睛。
　　“那么的话……留一个就行了。”
　　“混蛋——！！！”
　　旁边的男子右手虽然被折断了，但是却拼命地用左手掏出了一把小刀，直接就冲着希尔德刺了过去。不过，希尔德只是轻轻地侧了个身子，就转到了男子的身后，然后双手搭在了男子的脖子上，只听见咔哒一声，男子的脑袋直接被转了个二百七十度，然后身子一软就倒在了地上。另外两个猎人看到这一幕，非但没有吓得逃跑，反倒是挥舞着武器直接冲了过来。
　　这时候，希尔德注意到。
　　这二人当中，有一人的武器装备倒是更好。
　　身上的东西也更加的精致。
　　估计，应该算是个军官级别的人物吧。
　　希尔德这么想着，身子如同鬼魅一样，直接就消失在了二人的面前，正当二人纳闷的时候，那名军官就听见身边也传来咔哒一声，一转过身来，发现自己的士兵现在，正背对着自己，但是脸却是一脸惊恐的表情，并且朝着自己这边。希尔德轻松拧断了他的脖子之后，然后便一把抓住了军官的头盔，将其头盔给摘了下来。
　　希尔德现在不确定对方是否是猎人。
　　但是最重要的是……
　　他能给自己提供很重要的情报。
　　正因为如此，希尔德不打算直接杀了他，而是绕到了男子的身后，然后张开嘴来，尖锐的利齿直接就咬穿了男子的脖颈。大量的鲜血涌入了希尔德的嘴中，但与此同时，强力的魔咒，也顺着吸血的行为进入到了男子的身体之中。男子整个人就像是绷直了一样，刚才的反抗瞬间就消失了，只有双手双脚在微微颤抖着。
　　在确定诅咒已经施加下去之后。
　　希尔德一把推开男子，然后跑到一旁呕吐起来。
　　而男子身子一软，就倒在了地上。
　　“呕……”
　　“茜茜，你没事吧。”
　　蒂欧妮有些担心地跑到希尔德身边。
　　“没事……就是太难喝了点……呕……”
　　“茜茜……”
　　希尔德也不是没喝过男人的血，但是，这家伙的血有一股野兽的腥味，那是一种说不出来的味道，鬼知道这家伙平日里到底是吃什么东西的。真的，希尔德觉得自己为了情报，付出了这么多，实在是有些辛苦了。在将刚才喝下去的血液吐掉之后，希尔德抬起头来，忍不住问道：“这里的村民呢？我怎么基本上看不到人？”
　　“都逃跑了。”
　　蒂欧妮有些害怕地说道。
　　“他们看这些人来了，就往后山跑了。”
　　“啊……那就好。”
　　希尔德说到这里，一把将蒂欧妮抓了过来。
　　她双膝一软，就直接归跪倒在了地上，然后双手紧紧抱住了蒂欧妮，将自己的脸埋在了她的胸前。希尔德突然这样，吓得蒂欧妮一时之间都不知道说什么好了。不过这时候，希尔德深深吸了几口气，无奈地说道：“你真是吓死我了……我还以为，你出了什么事情，还好我回来的及时，不然的话……蒂欧妮，下次别乱跑了。”
　　“对不起……”
　　蒂欧妮忍不住哭了出来。
　　“因为我以前住在这里，所以我……”
　　“这件事情，回去和我说说看，好么？”
　　“嗯……”
　　蒂欧妮的身世，希尔德其实本不关心的。
　　不过，随着和蒂欧妮在一起的时间越来越长，希尔德就越发关心这个问题。她早就把这个金发小女孩当成了自己的家人……不只是希尔德，索菲娅也是如此。蒂欧妮来到这里的时候，只有十三岁，现在也不过十五岁的年龄，在索菲娅和希尔德的眼中，蒂欧妮就是她们的妹妹，一个需要人照顾，听话乖巧懂事的妹妹。
　　所以，当希尔德看到蒂欧妮被欺凌的时候，她的愤怒，就好比当初有人惦记着索菲娅一样，一贯冷静的希尔德，只有在面对自己真心重视的人遇到了威胁之后，才会表现得出奇的愤怒。这也是一般人很少会看得到的样子。
　　“这次，你犯错了。”
　　希尔德淡淡地说道。
　　“犯错了就要接受惩罚，你明白么。”
　　“嗯……我明白。”
　　“脖子伸出来。”
　　希尔德略微直起身子。
　　她的鼻尖轻轻滑过少女的肌肤，从锁骨缓缓地转移到了蒂欧妮的脖颈，那种犹如鼠尾草一样的清香，让希尔德心里的恶心劲儿少了很多。同时，白皙细腻的肌肤上透着淡淡地血色，血管的痕迹也能够看得到。希尔德内心的欲望也被勾了出来，尤其是喝了那么难喝的血，现在总得喝点好喝的，让自己心里没那么难受，是吧。
　　毫不费力。
　　希尔德就咬了上去。
　　在这无人的村庄之内，一名绝美的银发少女，正在**着一名略显年幼的金发少女的脖颈，而在地上，则是躺着死相极为凄惨的几具尸体。

第七调 第一节 色雷斯王的计划
　　“啊——！！！”
　　仿佛超过了人类的忍耐极限，那种要将喉咙都彻底喊破的惨叫声，从军队的营帐内传了出来。
　　周围路过的士兵，在听到了这个声音的时候，都有一种毛骨悚然的感觉，浑身上下就是非常不舒服。他们知道，在营帐之内，可是发生了非常可怕的事情。自从一个星期前，希尔德将一名色雷斯人丢了进去之后，每时每刻都能够听得到这家伙的惨叫声。
　　士兵们也不知道，这家伙经历了多么可怕的惩罚。
　　反正就是非常痛苦。
　　而实际上，希尔德确实是在审问。
　　只是不同的地方在于，希尔德并没有使用什么手段。
　　这个“猎人”，在被希尔德吸了血之后，身上就已经有了血咒。血咒这个东西，在一定时间内不被吸血的话，就会出现戒断反应。而戒断反应是非常痛苦的，有些人无法承受戒断反应带来的痛苦，甚至会用非常残忍的手段自杀。同时，希尔德以前也做过了试验。如果自己一次吸血的量比较大，戒断反应出现的时间就会延长。
　　如果就吸了一口，然后出现血咒。
　　第二天就会出现戒断反应。
　　而眼前的“猎人”，希尔德吸的血很少。
　　因此，这个家伙来到军营的第二天，就已经出现了戒断反应。
　　戒断反应的具体特征就是，一开始会浑身燥热，坐立不安，口渴难耐，然后非常清楚自己想要被希尔德所吸血，但是，这个阶段理智还能够克服。可随后，浑身燥热就会变成身上起痒无比，人会不由自主地抓挠自己全身的皮肤，最后直接把自己的皮肤都给挠烂为止，而大部分人在这个阶段，就已经无法坚持，会恳求希尔德能够吸自己的血，或者干脆给自己一个痛快。
　　第三个阶段才是重头戏。
　　当身体的血咒已经到了第三个阶段。
　　人就会出现极其强烈的痛苦，就感觉肌肉和骨头都像是被人活生生捏碎一样，这种痛不欲生的感觉，会让意志不是特别坚定的人直接选择自杀，来结束这种极其可怕的痛苦。而眼前这个“猎人”，已经坚持了第七天，熬过了第一个阶段和第二个阶段。现在，降临在他身上的，就是最为可怕的第三个阶段。
　　“所以，你到底说不说？”
　　希尔德坐在这个人的面前，翘着二郎腿优哉游哉的。
　　每当希尔德说完。
　　希尔德身边的斯塔勒克斯就会立刻翻译。
　　“我……我……”
　　“你要是说，我就会让你立刻变得没那么难受。”
　　“啊——！！！”剧烈的痛苦，再一次袭来，现在，即便是一直非常坚定的“猎人”，也最终忍不住开口求饶道，“我说！我都说！我全部都说！”
　　“这不就得了么？一开始就说，反倒是没这些问题。”
　　希尔德点了点头，让斯塔勒克斯翻译：
　　“首先，你是谁，你来自哪只部队？”
　　“我……我叫巴耶克，是，是来自色雷斯，阿德利希亚部落的，我是效忠于色雷斯王的‘猎人’部队的一员，我是一名……猎人。”
　　“果然是猎人。”
　　希尔德微微皱了皱眉头。
　　“你为什么会出现在这个地方。”
　　“我们……知道你们拜占庭人进入了色雷斯……所以，要确定你们的动向。”
　　“……你们知道？”
　　“是，是，伟大的色雷斯王，什么都知道，他早就猜出来……你们率领部队深入色雷斯，对于我们来说，这里的一切，就算都被你们夺走也无所谓……因为，伟大的色雷斯王，已经率领着部队，从另外一条路离开，前往了你们的家，拜占庭城……”
　　“什么！”
　　斯塔勒克斯不由瞪大了眼睛。
　　“陛下，他的意思是，色雷斯王准备偷袭拜占庭城！”
　　“等一下，别着急。”
　　希尔德走到了巴耶克的面前，然后一把抓起他的头发。
　　“所以，你告诉我，现在色雷斯王正率领着他的军队，已经抵达了拜占庭城么？”
　　“我、我不知道……但是，如果你们来的路上没有遇到色雷斯王陛下的话，那么应该就是如此了。伟大的色雷斯王陛下，将会率领着他强大的军队，直接席卷拜占庭王国……然后，他会直接杀入拜占庭城，将里面的人，不分男女老幼，全部都给杀光，这样的话……再回头收拾你们这些，这些愚蠢的家伙，你们将会全部死在这里，没有一个人，能够活着逃回去！”
　　咔嚓。
　　希尔德轻而易举地就拧断了对方的脖子。
　　“陛下……”
　　“看来对方说的是真的。”
　　希尔德本来就有些纳闷。
　　在来到这里的时候，许多的色雷斯人态度并不明朗，但是希尔德也不好问些什么，而且，很快部队就快到阿德利希亚了，怎么也得有一支像样的部队，和希尔德正面对决，但是，直到现在这样的部队也没有出现过。希尔德仔细想了想，如果色雷斯王真的率领着他的主力部队，前往了拜占庭城，那就只能说明一个问题。
　　“西徐亚人背叛我们了。”
　　“什么！？”
　　“如果对方的主力部队撤退，西徐亚人绝对会立刻反应。色雷斯人从北方的边境，然后去进攻拜占庭城，路上至少需要一个月的时间才可以，这还是全速进军的状态。一个月的时间，西徐亚人居然没有任何反应，而且就这么让色雷斯人大摇大摆地往南方来了。”希尔德说到这里，脸上忍不住露出了阴冷的笑容，“西徐亚人啊，果然野蛮人是靠不住的么。”
　　“陛下，我们……”
　　“不要慌乱。”
　　希尔德回过头来，对斯塔勒克斯说道：
　　“我早就做好了准备。”
　　“什么？”
　　“你以为我真的会百分之百信任西徐亚人么？我去那里的时候，就看的出来，那位国王的心里肯定有鬼，所以，这一次出兵，我猜到了对方可能会打算让我们和色雷斯人鱼死网破，到最后，西徐亚人坐享其成，捡个大便宜。呸！白日做梦！这帮野蛮杂种，我会让他们知道背叛我的下场。”

第七调 第二节 掉头回击的决定
　　（有关更新的问题：大家可能觉得，这个月每天就更一章，看得不过瘾，其实我也没办法，主要是另外一本书这个月上架，老书还在写大全勤，所以，为了保质保量，这本书这个月的目标就只有小全勤了，就是算上1号上架的两万多字，这个月更新八万七千字。现在月票六百七十多张了，如果这个月的月票，能有八百张，下个月一天三更，一个月更他娘的十八万字！）
　　托米丽司这个丫头，还是挺单纯的。
　　所以，出了问题，基本上还是国王的意思。
　　在希尔德离开西徐亚的时候，阿尔忒弥斯女神还和希尔德说过，她之后要回到神界，去调查一下关于雅典娜的一些情况。她是希望能够帮助希尔德的，一方面是希尔德的诅咒，另外一方面，也是试试看能否让希尔德唤醒雅典娜的神力。
　　所以，现在这个时候，阿尔忒弥斯应该是不在西徐亚的，所以，西徐亚违背阿尔忒弥斯的意思，做出这样的事情，也完全在可以想象的范围中。
　　希尔德也没有真的生气。
　　对这样的情况，希尔德能够理解。
　　国家之间的关系，以利益为主。
　　不过，虽说以利益为主，但是协议都签订了，如果还这样卖队友，希尔德就真的无法接受了。
　　要不然希尔德也不会在这个时候就率领军队进入色雷斯，和敌人决一死战，希尔德也犯不着这样。满满的等色雷斯人和西徐亚人互相消耗就是了，管希尔德什么事情。所以，这也是希尔德不能接受的一个地方。希尔德已经尽到了自己的义务，对方没有，反倒是卖队友，这就给了希尔德日后清算西徐亚的一个非常好的借口。
　　而站在希尔德身边的斯塔勒克斯连忙说道：
　　“陛下息怒啊。”
　　“怒？我没生气。”
　　“可是……您笑得好可怕。”
　　每当希尔德脸上的笑容非常浓郁的时候，就代表肯定有人得死了。
　　斯塔勒克斯太了解这一点了，所以，当他看到了希尔德一边想着一边笑，而且笑得还阴恻恻的样子，虽然长得漂亮，可看的斯塔勒克斯还是内心那一阵发冷。
　　希尔德摆了摆手。
　　“现在我们的任务，是收拾色雷斯人，既然现在我们已经知道了，那就现在率领军队，掉头返回，如果不出意外，我们抵达拜占庭城之后，正好能够遇到攻城非常不顺的色雷斯军队，到那个时候，我们就可以直接在拜占庭城的城下，歼灭对方的主力部队，然后顺势发起总攻击，彻底占领整个色雷斯……在大平原地区，我们可比色雷斯人有优势。”
　　“是！”
　　希尔德表面上说的非常自信。
　　可实际上，希尔德也有些慌。
　　她估算，现在色雷斯人应该距离拜占庭城还有一定的距离，既然色雷斯王亲自率领军队打算来一个换家，那么，他就绝对不会在路上耽误时间，而是会以最快的速度，前进到拜占庭城的城下，直接拿下首都。所以，希尔德觉得，现在自己掉头返回，以最快速度行军的话，大概需要十五到二十天的时间，就可以抵达拜占庭城的城下。
　　也就是说。
　　拜占庭城很可能将要抵抗足足十天的时间才可以。
　　所以……
　　希尔德把守城的任务，交给了西塔尔塞斯。
　　并且留下了三千多的兵力。
　　同时，拜占庭城的城内，还储存了大量的武器，那些平民也可以随时随地拿起武器，对敌人发起攻击。所以，本身就缺乏重型工程设备的色雷斯人，不管怎么想，他们的工程计划都会是非常困难的，留给希尔德的时间，还是非常多的。于是，希尔德必须得让自己振作起来，立刻率领部队，开始返回拜占庭城。
　　在希尔德开始率军撤退的时候。
　　位于北方的西徐亚王国之内。
　　托米丽司公主和其父亲伊当提尔苏斯，正在面对面的对峙着。
　　“父王！你这么做的话，到时候会让我们被全天下人所耻笑！”
　　“你不懂。”
　　伊当提尔苏斯一边吃着烤肉，一边非常淡定地说道：“色雷斯人和拜占庭人，无论谁赢了，对于我们来说都是巨大的威胁，如果我们帮助拜占庭人打败了色雷斯人，那么，我们接下来就会面对来自拜占庭人的压力，甚至，拜占庭人会比色雷斯人更加可怕。可是，如果我们久站在一旁袖手旁观的话，拜占庭人和色雷斯人打的鱼死网破，我们就直接乘虚而入，直接解决掉他们两个就是了。到时候，色雷斯，拜占庭，都是我们西徐亚人的了。”
　　“……”
　　听到这里，托米丽司露出了一副不可置信的表情。
　　他无法想象，这居然是自己父亲的计划。
　　“原来，您将我叫回来，就是为了这个！”
　　“确实如此。”
　　“父王，你……”
　　托米丽司气得浑身发抖，脑袋上面的一对兽耳也是因为愤怒而微微颤抖着，可是，即便自己的女儿非常愤怒，但是伊当提尔苏斯还是很淡定的吃肉喝酒，毫不介意。过了一会，伊当提尔苏斯才开口说道：“现在，色雷斯王已经率领他的军队，前往拜占庭城了。如果拜占庭城沦陷了，色雷斯人肯定会直接洗劫和屠杀拜占庭城，到那个时候，拜占庭王国必然会元气大伤。”
　　“父王，现在我们……”
　　“别说了。”
　　伊当提尔苏斯打断了托米丽司。
　　“这件事情，关乎到我们西徐亚人之后百年的命运。”
　　“……真的说不通么？”
　　“这就是神的旨意！不然，为什么偏偏在这个时候，阿尔忒弥斯大人会选择突然回去？不就是希望，把这次机会的选择权交给我们！所以，我们不能够浪费这一次机会，无论如何，也必须得抓住这次千载难逢的好时机，将我们西徐亚人的未来给开拓出来！”
　　伊当提尔苏斯一副非常大义凛然的样子。
　　可是，托米丽司却觉得非常恶心。
　　在她看来，违背契约，并且落井下石。
　　这是只有人渣才能够做出来的事情。

第七调 第三节 父女二人的决裂
　　于是，托米丽司义正言辞地说道：
　　“父王，我决不允许这样的事情。”
　　“托米丽司。”
　　伊当提尔苏斯缓缓转过头来，很是冷静地看着眼前的托米丽司。
　　“我知道，你是神谕者，你是将色雷斯人挡在外面的英雄，可是，你要记清楚，你也是个西徐亚人！你应该明白这一点！我们身为西徐亚王国的王族，所要做的事情就是，必须得搞清楚自己的定位……如果，你连着一点都不清楚的话，那么，你也就没资格领导未来的西徐亚人！”
　　“父王……”
　　伊当提尔苏斯的话。
　　让托米丽司都不知道应该如何回应。
　　想要保护自己的国家，确实没有错。
　　为了西徐亚人的利益而着想，也没有问题。
　　但是那一切都必须得建立在，所采取的手段必须得是正规的，必须得是合理的。不能前脚和拜占庭王国签署完条约，后脚就不管不顾了，直接来一出落井下石的好戏。托米丽司是无法接受这件事情的，于是，托米丽司便跪在地上，对伊当提尔苏斯认真说道：“父王，你放心，就算日后拜占庭王国打算谋取我们西徐亚王国，我也会带兵打退他们的！但是现在，还请父王能够遵守盟约，让我带兵南下，进攻色雷斯人。”
　　“你够了。”
　　伊当提尔苏斯冷笑道：
　　“你以为，我没和色雷斯人签订协议么？”
　　“什么？我、我不知道这件事情。”
　　“我们和拜占庭王国签订协议之后，色雷斯王的使者就过来了，当时你不在这里立，我就和色雷斯人一起，签署了新的协议。内容就是，当色雷斯人和拜占庭人发生战争的时候，希望我们不要插手，到时候战胜了拜占庭人，就会给我们相应的黄金和奴隶。我倒是不怎么在乎这些，色雷斯人估计并不会给我们，但是，我要的是她们两个国家刀兵相向，打的你死我活。”
　　“父王……”
　　这下，托米丽司全明白了。
　　这不是父亲一时之间的决定。
　　而是早就想好的计谋了。
　　“所以，您……您把我叫回来，就是要……”
　　“对，我知道你的脾气，你看到色雷斯人退兵肯定会追击的，但是，我不能让你这么做，并且，你没有我的匕首，你也无法指挥军队，即便你是公主！放心吧，托米丽司，你如果想要打仗，很快就会给你机会的。等到拜占庭人和色雷斯人打的两败俱伤的时候，我们再挥师南下，到时候，整个色雷斯和拜占庭，都将是我们的了！”
　　“父王！”
　　“好了，你回去休息吧。”
　　伊当提尔苏斯背过身去，摆了摆手。
　　这个意思，就是让托米丽司离开。
　　托米丽司走出了父王的大帐之后，她的内心在极度的动摇，她无法相信，自己崇拜而信任的父亲，居然会做出这样龌龊的事情。这已经不是撕毁契约的事情了，而是完全的将国家的信用弃之不顾，将所有的道义都扔在地上践踏！这样的行为，不仅会让其他的部族觉得，西徐亚人都是一群毫无诚信的民族，而且还会瓦解西徐亚人和盖特人的联盟的。
　　毕竟，西徐亚人和拜占庭人签署了盟约。
　　结果，就这样抛弃了盟友。
　　那么同属于盟友的盖特人，又应该怎么相信西徐亚人呢。
　　这不是个简单的问题……
　　托米丽司太清楚了，父亲的决定，只会把西徐亚人往火坑里推。两败俱伤？那是根本不可能的，无论是色雷斯还是拜占庭，只要是击败了对方，国力都会瞬间得到加强，到那个时候，本来人口就不多的西徐亚人，根本就没有任何可能，和这两个国家当中的任何一个胜利者战斗，有可能还会培养出更加可怕的敌人。
　　比起同样言而无信，杀伐无常的色雷斯人，文明的拜占庭王国，才是最佳的选择。托米丽司完全相信，拜占庭王国会遵守盟约，不会在协议还生效的时候做出违背盟约的事情。结果，伊当提尔苏斯这一出，直接就把拜占庭王国彻底逼上了和西徐亚人决裂的道路上了。这样的裂缝，是西徐亚人，是她托米丽司，无论如何也无法弥补的。
　　“太愚蠢了……”
　　托米丽司在原地反复踱步。
　　她难道就只能在这里待着么？
　　什么都做不了？
　　托米丽司回过头来，看着生她养她的这片土地，她不可能抛弃西徐亚王国，但是，她也没办法就这样坐视不管。自己的放任，有可能会真的让西徐亚王国最后的机会也荡然无存。于是，托米丽司便决定，自己必须得在亲自前往拜占庭王国，反正自己是神谕者，一般人也拦不住自己，就算西徐亚王国的军队没有去，只要托米丽司去了，能够和希尔德一起面对色雷斯王，那也是极好的。
　　于是，托米丽司飞速地跑出了军营。
　　看到托米丽司离开了，士兵们惊慌失措地来到了伊当提尔苏斯的营帐内。
　　“陛下！公主殿下跑了！”
　　“……什么？”
　　伊当提尔苏斯正喝着希尔德使者团带来的美酒呢，结果听到这里，他也不由瞪大了眼睛。
　　“她去哪里了？”
　　“往、往南跑了！”
　　“混蛋，现在还不快追啊！”
　　“我们追不上啊！即便是我们最快的骑兵，也完全追不上公主殿下！”
　　伊当提尔苏斯站起身来，快步走到了营帐的外面。现在，托米丽司的身影，已经消失在了他的视线之中。他大概也能够猜得出来，自己的女儿到底要去做什么事情，只不过，他有些不太能够接受。自己的女儿，居然不服从自己的安排，去做自己认为正确的事情了。
　　“都退下吧。”
　　“是。”
　　伊当提尔苏斯叹了口气。
　　他转过身去，回到了自己的营长之内。
　　自己的女儿想要做什么，自己已经管不了了。
　　爱怎么做就怎么做吧。
　　反正，他也拦不住托米丽司。
　　但是，托米丽司就算是这么做，也挡不住伊当提尔苏斯现在的决定。在他看来，即便是托米丽司亲自去了，也无法左右整个战局。
　　（建了一个VIP群，只有付费的读者才能够看到这一条，以后读者有什么想看的，但是又没办法发到网上的东西，全部都放到vip群里面了，群号是608886810）

第七调 第四节 永不沦陷拜占庭
　　现在，希尔德的军队，正在以急行军的速度，从色雷斯开始撤退前往拜占庭城。希尔德没有把色雷斯军队已经前往拜占庭城的消息告诉士兵和军官们，她不希望这件事情引起他们的担忧，从而影响士气。而同样知道这件事情的斯塔勒克斯，也被希尔德要求对这件事情保密。
　　身为近卫骑兵的一员，斯塔勒克斯自然知道沉默的重要性。
　　希尔德的军队，不愧是训练非常有素的部队，部队保持着每天足足五十公里的超强度强行军状态，但是军队却能够保持着阵型，没有人掉队。而且大量的辎重部队，也能够将伤员们带着，不会把他们给丢在这个地方。就这样保持着进军的速度，希尔德的部队，用不了多少天就可以回到拜占庭城了。所以，一切都还来得及。
　　都还在希尔德的控制范围内！
　　希尔德是这么想的。
　　而在她率领着军队迅速前进的时候。
　　在拜占庭城外，忙着农活的农民们，正惊慌失措地逃入城内。
　　“快回来！快回来！”
　　一些穿着铠甲的重步兵，正在连忙招呼着那些农民进入城内避难，而现在，时间其实已经不多了，色雷斯人的军队，现在已经抵达了拜占庭城外不足十公里的地方，为了加固城防，拜占庭城必须得在一个小时之内，将城门关闭。到那个时候，没有进入城内的农民，这些士兵们也没有办法了。
　　“不行了，要关城门了！”
　　“可是，还有人在外面！”
　　士兵们的呼喊声，让那些尚在城外的农民顿时惊慌失措起来。
　　为了尽快进入城内，他们开始互相拥挤着，甚至不惜从他人身上踩踏过去。士兵好不容易维持的秩序，现在都开始出问题了。就在哨兵看到远处的军队越来越近，已经没有办法的时候，这时，一名身强体壮的军官来到了城门口，用他的雷霆之声大吼着：“都给我慢点进来！有我在这里，就不会关闭……关闭城门！”
　　“西塔尔塞斯大人！”
　　士兵们看到他出现后，连忙冲了过来。
　　“大人！敌人已经很近了。”
　　“怕什么。”
　　西塔尔塞斯冷冷说道：
　　“我们的民众，才、才是最重要的。”
　　“是，大人。”
　　有西塔尔塞斯在这里，农民们的紧张程度小了不少，士兵们也是连忙将摔倒的人给扶了起来，之后，继续疏导着农民们进入城内避难。在过去了一个半小时之后，城外的农民基本上已经进入了城内，于是，士兵们便连忙关闭了大门，并且将护城河上面的吊桥，也给升了起来。
　　现在，拜占庭城已经升起了战旗，当这面旗帜升起来的时候，就代表着现在拜占庭城已经转变为战争状态，时刻应对敌人可能会发起的战斗。
　　现在，拜占庭城紧急征召了城内接受过军事训练的平民，组成了一支人数在五千人左右的部队，这些人将会登上城墙，防御色雷斯人的进攻。要知道，拜占庭城可是三面环海，没有海军的色雷斯人，是很难进攻拜占庭城这座城市的。
　　“天哪……”
　　一名色雷斯将领来到拜占庭城的城外后，顿时就惊了。
　　这是什么可怕的城池。
　　在他们原先的记忆之中，拜占庭城是一座比较坚固的城池，但是，在这个地方却也只是一座普通的小城邦罢了。可是现在，在他们眼中出现的拜占庭城，早就不是之前传言之中的拜占庭城了。
　　原先的拜占庭城，只有一万人口，城市也只是正好位于海角那一带的，但是，随着这两年的发展，如今的拜占庭城，已经迅速的膨胀起来了。这不是单纯的发展，只能用膨胀两个字，才可以形容现在的拜占庭城。
　　它先是在原先的城墙外面，以十公里的范围内，又修建了一道城墙，这倒城墙不仅在陆地上隔绝了一切，而且，还将拜占庭城的许多港口，也设置在了城墙的外面，这样就可以防止海上偷袭了。而且，这被称为希尔德之墙的新城墙，不仅为拜占庭城预留了足有十万人居住条件的空间，同时，也将拜占庭城彻底变成了一座永不沦陷的坚固城池。
　　这道城墙，是希尔德和拜占庭城的一些工程师们，商量了很长一段时间研究出来的。城墙分为三个部分，其中最外围是一道矮墙，这道城墙的高度，大约在十米左右，运用的是青砖建造的，城墙比较厚，比较耐投石器之类的武器打击，同时，矮墙上面有许多的垛口，也有一系列守城武器的防御塔。五十米的距离内就有一个防御塔，上面装备了投石器以及弩车。
　　而在矮墙的后面。
　　就是一条护城河了。
　　护城河直接和两侧的海洋相连接，将拜占庭城直接隔绝出去了，它的宽度足有十米，有三米深，对于攻城部队来说，这肯定是非常可怕的。因为他们攻破了矮墙之后，就必须得面对护城河的存在，而护城河是被两道城墙夹在中间的，士兵们只能攻破矮墙的城门，才能继续进入到护城河之内。而这样的话，敌人就会面临第三道阻碍。
　　那就是希尔德之墙。
　　十米的护城河过去之后，就是一道高度在二十米的高墙。这道城墙是青红砖混搭建造的，对于攻城武器的防御比较一般，但是它很高，并且拥有更多的防御塔。希尔德之墙到矮墙的地方，有专门的吊桥连接两个城墙，一旦敌人攻破矮墙，矮墙的守军就可以迅速撤退到希尔德之墙内，然后将吊桥收回。而同时，敌人进入矮墙，就必须得面对护城河，同时在希尔德之墙的士兵，就可以居高临下地对敌人展开无差别的攻击。
　　同时，在矮墙的城门处，有一个很大的空间，平时这里是政府检查来往行人的地方，到了作战的时候，矮墙一旦被攻破，敌军士兵就必须得进入到这个空间，一旦聚集在一起，正对矮墙城门的攻城武器，就能够一打一个准。放在东方，这其实就是瓮城的原理。

第七调 第五节 可怕的攻城之战
　　每一座防御塔的间隔，都是经过精密计算的，那些希腊的工程师和数学家们，发挥自己的聪明才智，根据现在拜占庭城所装备的床弩，蛇弩，投石车等武器，计算出了防御塔之间保持多大的间隔，能够覆盖最广的范围。并且，弩兵和弓箭手们，也在城墙上面准备了许多的武器，可以应对敌人的一系列攻城武器。
　　同时，城墙不仅是地面上面有几十米，地下还有几米深，是为了防止敌人挖洞摧毁城墙。在内部还有地道，可以用来运输物资，输送兵力。地道内随时随地都可以关闭，也可以放水，这样的话，就算是敌人冲入了地道里面，也可以通过大水将地道内的敌人全部都给淹死。
　　城墙的城门内，准备了热油和沥青，当敌人进攻城门的时候，热油会从上面直接倒下去，然后利用火焰将敌人的攻城车给破坏，杀伤敌人的步兵。在城墙上也有专门的细小孔洞，可以用一种叫做挑杆的工具，直接将敌人的云梯给推下去。
　　希尔德下令建设的拜占庭城墙。
　　可以说是目前希腊世界内。
　　最为精密的城防体系。
　　就算是个傻子，也知道面对这样的城防体系，是绝对不可能攻破的。
　　但是倒霉就倒霉在，非拜占庭人是不知道，这套防御体系的厉害之处的，从外面看，只觉得这是两道城墙，那么很简单，攻下一道城墙之后，就再攻下一道城墙就是了。这次进攻拜占庭城的指挥官不是别人，正是色雷斯王本人。身为英雄的色雷斯王，天生具备神力，他看着眼前威严，强悍的城墙，内心只是平静，在他看来，他那强大的色雷斯军队，肯定能够在短时间之内，拿下拜占庭城。
　　“陛下！”
　　几名将军来到了色雷斯王的面前。
　　“所有人都做好战斗准备了！”
　　“进攻。”
　　色雷斯王坐在他的王座上，淡定地挥了挥手。
　　看着那远处的城墙，这几个将军也是有些发怵，不过，他们还是下达了命令，让士兵们吹起了进攻的号角。伴随着悠长的声音，色雷斯的士兵们也是摩拳擦掌，他们已经做好了直接攻入拜占庭城烧杀抢掠了。对财富的渴望，对女人的渴望，让他们现在战意盎然，恨不得现在就发起猛攻，直接杀进拜占庭城里面去。
　　“全体，进攻——！”
　　“杀啊！”
　　当进攻的命令下达之后。
　　足足四万人的色雷斯军队，开始对拜占庭城发起了攻击。
　　西塔尔塞斯站在城墙上，看着远处如同潮水一般的敌人。
　　“所有人，做好防御准备！”
　　“是！”
　　西塔尔塞斯不慌不忙，虽然他手上只有三千兵力，但是他认为自己一定能够守住这座城。根本原因就在于，对方基本上没有什么重型的攻城武器。色雷斯人的工程能力很差，他们造不出扭力抛石机，更无法造出更加精密的，以弹力为主的抛石机，也就是床弩。
　　“床弩部队，准备攻击。”
　　西塔尔塞斯冷静地下达命令。
　　而传令官则是用手中的旗帜，向各个防御塔下达命令。
　　床弩，作为一款在古希腊刚刚出现没有太久的大型武器，被希尔德非常重视，现在，防御塔上面装备了大量的床弩，这些床弩不是使用的弩箭，而是发射大约在拳头大小的石头弹丸。当色雷斯人的军队已经距离城墙只有数百米距离的时候，床弩就开炮射击了。
　　那些弹丸以极高的速度，被射到了色雷斯人的军阵之内。极快的速度让它能够轻而易举的砸碎士兵的盾牌，然后，在它前进的过程之中，任何人的肢体与其碰撞，就会被直接砸断。而弹丸射到地上的时候，又会发生类似于水漂的反应，往往在士兵中间跳了好几次，砸死砸伤数十人的时候，才会最后停下来。
　　三十多座床弩，直接造成了敌人近五百人的伤亡，
　　不过，这依旧无法阻止色雷斯人的冲锋。
　　尤其是那些手握云梯的先锋队。
　　他们的任务就是把手中的梯子，夹在城墙上面。
　　“不要慌张，继续射击！”
　　西塔尔塞斯在城墙上面走着，毫不畏惧汹涌而来的敌人。
　　床弩依旧在不断地射击，这种武器的高效杀伤率，实在是高的让人恐惧。而扭力抛石机则是暂时不被使用，最主要的原因就在于，扭力抛石机的目的是为了破坏对方的攻城器械，但是，这帮色雷斯人别说攻城器械了，就连个冲车都没有，自然就用不到抛石机了。
　　“弩箭手！准备！”
　　在矮墙之上，弩箭手们已经站在了城垛的前面。
　　当色雷斯人冲到城墙下面五十多米距离的时候。
　　弩箭手统一将弓弩对准敌人，扣动了扳机。
　　强有力的弩箭，直接洞穿了色雷斯人毫无护甲防护的身体。许多色雷斯士兵惊慌失措地将手中的盾牌举了起来，可是，面对床弩的打击，这些盾牌直接就被床弩给砸开来了，然后迎接他们的，就是居高临下的弓弩打击。
　　色雷斯人的弓箭手也冲到了前面，试图用弓箭进行反击。但是面对对方的城垛，弓箭的攻击显然效果小了很多。而与此同时，拜占庭城的弩兵和弓兵也是接连反击，一时间在城下则是死伤惨重。不过，色雷斯人毕竟人多势众，他们以压倒性的优势，最后还是成功的将云梯，运到了城墙的下面。而随后，这些士兵们非常拥挤地挤在城墙下面，他们举着盾牌，防御弓箭，同时，打算通过云梯爬上去。
　　不过这时候，有些色雷斯士兵发现。
　　脚底下不知道为什么。
　　湿漉漉的。
　　感觉就好像什么粘乎乎的油脂一样。
　　当有人发现到这一点的时候，抬起头来，却看到一些拜占庭的士兵，正手里举着火把，然后直接就丢了下去。当火把掉落在地面的时候，那些黑乎乎的，又非常油腻的物质，就直接被点燃，火焰沿着城墙的根部，迅速往两边蔓延。将正准备搭建云梯攻城的色雷斯人，都包裹在了火焰之中。

第七调 第六节 第一次攻城结束
　　“呀呼！成功了！！！”
　　“烧死这帮野蛮人！”
　　在色雷斯人攻城之前，从城墙上面已经提前倒下了大量的特殊燃料，这是希尔德在加尔西顿那边发现的一种东西。希尔德很快便知道，这不是别的，就是石油。而石油这种东西，燃烧效果不是特别好，所以希尔德根据自己的记忆，往里面加了一些东西，然后就变成了一种特殊的武器，希尔德管这个叫做希腊火。
　　这种黑色油脂一旦沾到身上，就几乎不可能扑灭，人在地上疯狂打滚，也无法让火焰消灭，本来一大堆色雷斯人拥挤在城下，这一把火，直接将上千色雷斯人吞噬了。这些人开始发出凄惨的叫声，纷纷往后跑。这样的惨状，让后排的色雷斯士兵也害怕了起来。他们也开始纷纷溃逃，丢下那些在火海之中被烧得面目全非的战友。
　　“他们撤退了！”
　　“我们赢了！”
　　士兵和军官们发出了欢呼声。
　　而西塔尔塞斯稍微松了口气。
　　在这里，他非常清楚，这只不过是第一天，色雷斯人的军队缺乏大型的攻城武器，所以进攻才会遇到这么多的阻碍。但是，对方还有一个色雷斯王呢，色雷斯王的实力，西塔尔塞斯非常了解。按照色雷斯王的脾气，如果久攻数日都无法拿下的话，他可能就要亲自出马了……到那个时候，才是最可怕的时候。
　　和一个英雄正面较量么？
　　这样想想看，还真的很可怕呢。
　　不过，西塔尔塞斯并没有害怕。
　　他就算是粉身碎骨，也必须得守住拜占庭城！
　　很快，天黑了。
　　色雷斯人仓皇逃窜，撤退之后，留下了三千多具尸体。
　　这一波攻城，色雷斯人直接损失了快十分之一的兵力，这已经是非常可怕的损失了。如果色雷斯人的统帅是个普通人，可能就会放弃攻城。毕竟拜占庭城是港口城市，通过港口，拜占庭城可以获得来自其他地方的补给，现在西塔尔塞斯已经通过海军，准备从其他的城市抽调部队，前来增员拜占庭城，人数多起来了，守城的压力会小很多。
　　不过，明天的战斗。
　　恐怕就不会如此顺利了。
　　因为，希腊火已经用完了。
　　这种新型的武器，希尔德准备的不是特别多。
　　所以，明天色雷斯人再一次发起攻击的话，拜占庭城将没办法继续使用火攻。
　　好在，现在拜占庭城的弓弩准备的很多，三千弓弩手的弹药基本上并不缺少，床弩的弹药也很充足，因此，拜占庭城即便通过这些，坚持一段时间也是没有任何问题的。毕竟，现在色雷斯人也是和时间赛跑。如果希尔德知道了，肯定会率军回援，然后直接消灭这群色雷斯人的。
　　在安排了哨兵防止夜袭之后。
　　西塔尔塞斯也就安心睡觉了。
　　而在色雷斯王那边。
　　他就睡不着了。
　　今天的一轮共计，死了三千多人，其中有一千余人都是来自阿德利希亚的精锐部队，这让色雷斯王非常的恼火。
　　“陛下！他们的防御，实在是太强了！到处都是床弩，还有弓箭手，我们好不容易冲到城下，他们就放火，一下子烧死了我们好多人！”
　　负责指挥攻城的指挥官，跪在地上，头深深的埋在地上，根本不敢抬起来。
　　“我们实在是没办法了！士兵们都害怕地溃败了！”
　　“哼……”
　　犹如一座山的色雷斯王，一脸不屑地看着眼前的军官。
　　“陛下，赎罪……啊！”
　　没等军官把话说完。
　　色雷斯王只是一脚，就踩碎了男子的脑袋。
　　如同踩死一只蚂蚁一样。
　　旁边的色雷斯军官吓得头都往脖子里面缩了一下，虽然这样的事情经常发生，但是每次亲眼看到，所有的军官还是会感到发自内心的强烈恐惧。色雷斯王就是色雷斯王，那个可怕，暴力的存在，无论如何，都不会让人觉得他是个正常的君主的。而这次攻城作战之中，色雷斯的军官们都很清楚，像是那样的城防体系，没有攻城武器几乎是不可能的。
　　即便是有攻城武器。
　　对方的抛石机和床弩那么多。
　　怕不是要打的他们的攻城武器根本就无法靠近城墙。
　　而这时候，色雷斯王语调阴冷地说道：“所有人，给我记住一件事情……现在，部队修整三天时间，再发起一次攻城。如果还拿不下来的话……”
　　“是！陛下！”
　　军官们明知道这是无法完成的任务。
　　但是，还是跪在地上，答应了下来。
　　而这时候，色雷斯王继续说道：
　　“我会让猎人们支援你们的。”
　　“是！”
　　猎人？
　　面对这样的城防体系，即便是猎人，有意义么？
　　他们心里是这么想的……
　　在色雷斯王身后的那些带着面具的可怕战士们，似乎对于色雷斯王的命令，没有哪怕一丝一毫的恐惧，对于他们来说，能够为色雷斯王上战场出战，就是最好的选择。于是，这些猎人们跪在地上，表示自己的态度。
　　第一天的攻城战，就这样先结束了。
　　拜占庭城内的居民们，听到这个消息也是都松了口气。
　　他们起初还是害怕色雷斯人的进攻的，但是，转头一看，发现拜占庭城真的是防御非常可怕，色雷斯人缺乏重型攻城武器，因此在进攻拜占庭城的城墙时，甚至就连第一道城墙也没有进去。也就是说，这些色雷斯人恐怕，都不知道在地一道城墙和第二道城墙之间，还有一道十米宽的护城河呢。这样的防御力量，足矣让色雷斯人把人力拼光。
　　他们现在，充满了信心。
　　于是也就耐心等待着之后的战斗。
　　一转眼，三天过去了。
　　色雷斯人的军队，再一次准备了战斗。
　　为了应对接下来更加高强度的战斗，西塔尔塞斯从对岸的加尔西顿，抽调了两千预备兵力，然后来到了拜占庭城参与守城。现在，拜占庭城内一共有大约四千名弓弩手，和一千名重步兵在城墙上面预防敌人的工程。西塔尔塞斯对接下来的战斗，一直有一种担忧……

第七调 第七节 有备而来的敌人
　　一转眼，时间过去了三天。
　　色雷斯人将拜占庭城围地水泄不通，根本就不让任何人能够进入拜占庭城。但拜占庭城也根本就无所谓，色雷斯人没有海军，他们没办法用海军围困这座城市，因此，海上贸易不断运过来的屋子，足以让拜占庭城在这里坚守乃至十年以上的时间。色雷斯人，根本就没有什么胜算。因此，对于接下来的战斗，拜占庭城的士兵们都信心十足。
　　而到了攻城的第四天。
　　色雷斯人再一次吹响了战争的号角。
　　他们利用周边的树木，准备了许多云梯，似乎是打算强攻了。
　　这次，拜占庭城没有希腊火了，目前开采的希腊火原料，也还在加尔西顿那边，暂时没办法运过来。那么，接下来如果敌人进攻，就只能利用守城的兵器，以及士兵的弓弩来抵抗了。因此，西塔尔塞斯也是准备了许多的推杆，用来将敌人的云梯给推下去，也准备了雷石滚木，敌人攻城的时候，可以丢下去砸死对方。
　　“所有人听令！”
　　色雷斯的将军，此时此刻正骑着马，面对着这些色雷斯的士兵们。
　　“这一次，伟大的猎人们，将会和我们一起参与战争。你们要表现出最大的勇敢，绝对不可以退缩，因为猎人们不仅会收割敌人的性命，同时也会收割你们的性命！记住了，如果想要活下去，如果想要到拜占庭城里面掠夺！想要以后过上好日子！今天，就是结束这场战争的时刻了！”
　　“敌人有可怕的床弩，而你们要做的就是分散兵力，避免床弩大范围攻击到你们。你们应该把手中的盾牌高高举起来，遮住你们的上半身，不要害怕，勇往直前的冲，抵达敌人城下的时候，为了防止敌人使用奇怪的火焰，你们就需要停下来，将登城作战的任务，交给猎人们！听到了没有！”
　　“听到了！”
　　“记住！色雷斯人，无人能敌！”
　　“无人能敌！”
　　“让我们杀光那些自诩文明的家伙们！”
　　这时候，号角再一次响起了。
　　色雷斯人现在四万多人的大军，再一次对拜占庭城发起了勇敢无畏的冲锋，而这一次，进攻的队伍就有些不太一样了。在队伍的中间，人数在三千人左右，穿着粗制铠甲，带着可怕鬼神面具的士兵们。这些士兵很显然，和身边的色雷斯人完全不一样。他们，就是色雷斯王麾下的最精锐部队，猎人。
　　他们的武器，是锋利的匕首，短剑，和色雷斯勾剑。这些武器要求使用者有灵活的作战技巧，因此，他们不装备盾牌，但是一旦冲入敌人的阵地之中，将会掀起一阵腥风血雨。于是，在攻城作战的时候，这些色雷斯猎人，一旦登上城墙，城墙上面的守军就会遇到特别大的危险。
　　在城墙上面的西塔尔塞斯。
　　对着身边的军官们说道：
　　“猎人出动了。”
　　“猎人？”
　　“对，猎人……是色雷斯王……麾下最可怕的部队，他们有……大概三千人，战斗力……非常凶悍，对付我们的重装……步兵，至少可以一个人对付……四五个，他们特别擅长……近战，而且作战方式层出……不穷，我觉得，他们肯定吸取了……昨天的教训，打算这一次直接……攻克我们。”西塔尔塞斯结结巴巴地说完这句话之后，转过头来对军官继续说道，“准备、准备好，从第一道城墙撤出，以防万一。”
　　“大人，第一道城墙会失守么？”
　　“会的。”
　　一旦猎人杀上来了，对于城墙上面的守军来说，都是一次巨大的杀伤。
　　西塔尔塞斯记得希尔德说过，任何一名士兵的生命都是非常宝贵的，尤其是这些义务兵，他们都是来自拜占庭城或者周边地区的平民，如果平民损伤太大，就会导致很严重的社会问题。所以，摆在西塔尔塞斯面前的选择只有一点，那就是尽可能的减少损失，来拖延时间。本身，西塔尔塞斯的目的，也就不是消灭敌人，而是拖时间等到希尔德的援军抵达。
　　军官也赶快将西塔尔塞斯的说法带下去了。
　　在第一道城墙防守的士兵们，也做好了战斗准备。
　　西塔尔塞斯能够看见。
　　敌人的猎人，基本上都集中在中间这一块。
　　估计，对方是打算以最快速度，夺下城门，然后打开城门让大部队进去，估计是这么想的。于是，西塔尔塞斯又连忙下令，让城墙上面的部队，稍微往两侧分散开来。一旦敌人的猎人攻上了城墙，那么接下来，他们的士兵将会以最快的速度，从矮墙那里撤离。这时候，位于希尔德之墙的士兵，就可以隔着十米长的护城河射杀敌人了。
　　很快，色雷斯人再一次兵临城下了。
　　床弩已经装好了弹药。
　　他们将射击的目标，都集中到了敌人队伍的中央。
　　也就是猎人所在的区域。
　　床弩的弹丸速度极快，无论是什么铁甲也绝对别想挡得住这种武器。只见弹丸飞速移动，直接砸在了猎人的军阵之内。几名身着护甲的猎人，直接就被砸了个对穿，这铠甲就像是摆设一样，一点用也没有。但是，即便如此，猎人和其他的士兵们也没有停下前进的步伐。而是迅速的逼近城墙。
　　“放箭！”
　　矮墙和高墙的士兵，都开始放箭。
　　与此同时，色雷斯人的士兵也举起了盾牌。
　　前排的色雷斯士兵，用盾牌保护住了猎人和那些没有盾牌的士兵，伤亡人数大范围减少了。
　　“这次，他们果然是……有准备而来。”
　　西塔尔塞斯看着色雷斯人，已经抵达了城墙的下面。
　　时间差不多了。
　　当色雷斯人抵达城墙之后，他们并没有着急放梯子，而是从队伍中甩出许多钩锁，这些带着绳子的钩子，直接就勾住了城墙的城垛。与此同时，那些猎人们也是抓住了身子，迅速通过绳索，攀上了城墙。猎人们把勾剑装备在了双手的护甲上，等爬上了城墙之后，再将双剑拔出。

第七调 第八节 一边倒的攻城战
　　这些猎人们的速度非常之快，当他们把绳索固定起来了之后，就立刻通过伸缩，攀爬到城墙上面，整个过程的速度之快，甚至防守城墙的士兵都没有怎么反应过来。当猎人们跳到了城墙上之后，拔出勾剑的他们，立刻对防守的士兵展开了攻击。
　　“敌人上来了！”
　　“我知道。”
　　西塔尔塞斯看着城墙的战况，不由皱起了眉头。
　　猎人，几乎是最纯粹的杀戮机器。
　　他们手持勾剑，来到城墙上之后，那些手持长矛的重步兵试图将这些猎人们给赶下城墙，但是，他们还没有来得及刺上去的时候，猎人们就直接用勾剑砍断了他们的长矛，然后，直接将锐利的剑锋，刺穿了拜占庭重步兵的脖颈。城墙上面，一下子就陷入了混乱之中，而那些后续的色雷斯人，也趁着混乱，赶快将云梯搭了上去。
　　“撤退吧。”
　　“是！”
　　现在，继续坚守矮墙，已经没有多大的意义了。
　　从希尔德之墙上面，立刻吹响了撤退的号角。
　　当号角吹响了之后，士兵们也立刻停下战斗，开始往城墙两边撤退。之前西塔尔塞斯已经预见到了这一幕，所以提前做好了准备，因此，士兵们得以用最快的速度脱离战斗，然后通过吊桥，前往希尔德之墙这里。而那些猎人们本来打算追上去，但是十米的距离，对于希尔德之墙这里的士兵来说，简直就是最佳的射击距离。
　　希尔德之墙的士兵们居高临下，向着矮墙上的猎人和色雷斯士兵发起攻击，这些猎人们身上的护甲虽然能挡住普通的弓箭，但是却挡不住钢制箭头的弩箭。很多猎人还没来得及追上去呢，结果就被直接射杀在城墙上面，身子一歪，掉入了护城河的里面。与此同时，所有的拜占庭士兵都通过吊桥，回到了希尔德之墙。
　　“这里有桥！”
　　猎人们赶紧追了上来。
　　但是，这时候，十几名弩手早就收在了各个吊桥的门口。
　　当猎人们蜂拥而至的时候，弩手扣动扳机，弩箭就直接扎穿了最前面的几名猎人。同时，布置在弩手后面，藏在墙内正对着吊桥的弩炮，现在也发射了出去，这款弩炮发射的就不是石制弹丸了，而是长达一米，金属箭头足足有好几斤重的巨型弩箭。
　　正走在吊桥上的猎人们，根本就没料到这一点。
　　只听一阵刺耳的破风声。
　　弩箭直接将这些人扎了个透心凉。
　　就像是烧烤的时候，串的肉串一样。
　　威力巨大的弩箭，根本停不下来前进的步伐，一连射穿了十几个人，这才停了下来。而这时候，吊桥也已经被拉起来了，那些被射死的猎人们，随着吊桥的升起，最后只能滚到了护城河的里面。而猎人们也都傻眼了，他们以为攻破这道城墙之后，下一道城墙肯定更容易，但是谁能想到……
　　这两道城墙之间。
　　是一条十米宽的护城河啊！
　　而且，是那种没有任何落脚点的护城河。
　　城墙本体就是河堤，从城墙上掉下去，就注定会掉入水中。
　　拜占庭城的这些军官们看到这里，忍不住笑了出来。
　　“这帮蠢货！”
　　“快！弓弩手！给他们点颜色看看！”
　　矮墙的高度是十米左右，这些色雷斯人爬上城墙，发现眼前的希尔德之墙，要比他们想象中更高，足足有二十米。两道城墙之间的宽度，也只有十米。也就是说，拜占庭的事情，是在仅仅只有十米的距离内，从十米的高度往下攻击。
　　并且，色雷斯人没有任何防御手段。
　　爬上城墙的猎人，成了重点的照顾对象。
　　每一发弩箭，都倾泻在了这些猎人的身上，刚才威风无比的猎人们，在这样的打击之下，也不得不纷纷跌入水中。而身上没有任何护甲的普通色雷斯士兵，则是遭受着更加严酷的打击。十米的距离，是标枪的最佳应用范围之一。站在高处的拜占庭士兵，发挥了自己作为希腊人的突出优势，不断地投掷标枪。
　　即便是有盾牌的士兵。
　　也会被标枪直接砸穿。
　　大量的尸体，从城墙上面掉了下去，摔在了护城河的里面，
　　有许多色雷斯人纷纷跳河，只有这样才能够获得一线生机。但是，像是猎人这样穿着重甲的士兵，掉进水里之后，就基本上沉底了。而普通的色雷斯士兵，就纷纷丢下武器，游到希尔德之墙的下面，然后凭借希尔德之墙凹凸不平的表面，打算爬上去。
　　可是当他们昂起头来的时候，却发现希尔德之墙，并不是垂直的。
　　而是倾斜的！
　　在到十五米的地方，确实是垂直的，可是十五米到二十米的距离内，是一个倾斜的设计，这样的话，城墙上面的可攻击范围就更多了，而士兵也根本不可能，顺着倾斜的地方爬上去。掉入河中的色雷斯士兵们，只能瑟瑟发抖地等着战斗结束，毕竟，这水足足有三米深，就算游泳，估计也没有力气能游到大海那边去。
　　现在，如果说这里就是塔尔塔罗斯。
　　那一点都不为过。
　　这次的战斗，远比上一次进攻还要可怕。
　　包括精锐在内的猎人们，面对十米宽的护城河，可以说是一点办法也没有，同时，十米宽的护城河之外，还有足足高达二十米的希尔德之墙。上面的拜占庭士兵们，又不断地用标枪，弩箭和石头，对下面的色雷斯人进行攻击。他们没办法撤退，因为后面的色雷斯人源源不断地爬上城墙，那些色雷斯人也不知道是怎么回事，就只管顺着梯子爬上去。
　　于是，死的人大部分都掉入河中。
　　而活着的人向后退，却也只能从十米高的城墙上跳下去。
　　而拜占庭城这里。
　　可是准备了相当多的标枪，弩箭。
　　多到甚至用不完。
　　有些色雷斯士兵也发现了，光靠这样只会死的更多，所以就把注意力放在了拜占庭城废弃在矮墙的那些攻城武器，比如说弩炮或者抛尸车。等他们冲过去，找到这些兵器的时候，却发现这些并且的转盘，居然是卡死的。

第七调 第九节 暴风雨的前夜中
　　面对这样的情况。
　　色雷斯的士兵彻底绝望了。
　　这还怎么打！
　　这种近乎一边倒的屠杀，让色雷斯士兵最后只能仓皇逃跑，好在后续的部队似乎察觉到了什么，他们不再通过云梯登上城墙，而是站在城墙下面，面色铁青地听着外面的惨叫声。很快，许多的色雷斯士兵争先恐后地通过云梯爬了下去，甚至出现了人踩人的情况，为了赶快下去，这些士兵根本就不会考虑秩序的问题。
　　有的人甚至是踩着同伴的身体往下爬。
　　而人越来越多，云梯甚至无法支撑他们的体重。
　　结果，载着十几个人的云梯，直接就倒在了地上。
　　许多的士兵被活生生摔死、摔伤，但是这样也比在矮墙上面被屠杀的命运。那些来不及逃跑的士兵，就直接被居高临下的拜占庭士兵给射杀，当色雷斯人基本上不是死了，就是撤退了之后，矮墙上面的拜占庭人尸体，已经占满了矮墙几乎可以行走的任何地方。
　　西塔尔塞斯看着眼前的惨状，不由抬起头来，看向了天空。
　　天快黑了。
　　今天的战斗，也应该结束了。
　　这一次战斗的结果，倒是也在西塔尔塞斯的预料之中，这场战斗，根本就没有任何悬念么。缺乏重型攻城武器的色雷斯人，根本就不可能攻上希尔德之墙，这是毋庸置疑的事情。而现在，这些士兵的尸体堆积在一起，有许多人，都是西塔尔塞斯之前的老乡，他们来自于阿德利希亚，为色雷斯王四处征战，现在，他们很多人都死在了这里。
　　“清理一下矮墙的尸体吧。”
　　“是！”
　　“对了，如果……如果有活口，记得留下来，不要杀。”
　　西塔尔塞斯对身边的军官说道：“他们也不是想这样的。”
　　“……是，我明白了，西塔尔塞斯大人。”
　　当色雷斯人的队伍撤退了之后。
　　拜占庭城的军队，便重新架起了吊桥，然后回到了矮墙上。他们将色雷斯人的尸体进行检查，拔掉他们身上的箭头回收利用，然后将尸体推到城墙的下面，这些尸体留在这里，会腐败，并且会滋生细菌。所以，等过段时间希腊火的材料制作好了之后，就重新构建希腊火防线，将这些尸体一把火全部都给烧了，就能够避免瘟疫。
　　而那些只剩一口气的士兵，就有拜占庭人动手结束了他们的痛苦。只是受了轻伤，失去了行动能力的色雷斯人，拜占庭人便将他们送到了城内，由城内的医生进行简单的救治。而那些掉到护城河内，还在挣扎的色雷斯人，希尔德人便用准备好的梯子，让他们能够爬上城墙。反正在水里泡了半天了，上了岸也几乎没有任何能抵抗的力量了。
　　西塔尔塞斯简单的清点了一下。
　　这次，色雷斯人的伤亡者，足足有七千人。
　　参与攻城的猎人，就死了有三分之二。这些猎人们穿着的重甲，无法防御钢制弩箭的攻击，而且掉下护城河之后，他们的重甲又直接令他们沉入河底，活生生被淹死。而猎人的荣耀，又令他们绝对不能够撤退，最后，猎人一直在寻找可以突破希尔德之墙的办法，试图用钩锁横跨十米的距离勾住希尔德之墙，或者夺走矮墙的床弩或者抛石机，都是猎人带人去做的。
　　但他们的精锐能力。
　　却在天堑般的城防体系中。
　　像是个玩笑一样。
　　猎人几乎全军覆没，这对于色雷斯军队来说，是致命的。
　　即便，现在色雷斯王真的攻下了拜占庭城，如此巨大的损失，也让色雷斯王几乎没有办法抵抗接下来希尔德的部队了。不用多想就知道，现在的色雷斯人，因为连续两次猛攻都付出了如此巨大的代价，还没有取得战果，而士气低下。已经处于崩溃的边缘了。
　　如此惨烈的死亡，让色雷斯人，恐怕拿不出第二次攻城的勇气了。
　　不过，这也是西塔尔塞斯担心的地方。
　　他觉得，色雷斯王，很快就要来了。
　　这个家伙，绝对不会就此撤退的。
　　当他发现军队没有办法攻下拜占庭城的时候，肯定会自己亲自出马，试图直接拿下拜占庭城。色雷斯王，是以力量，防御见长的英雄，他那如岩石一般坚硬的肌肉，几乎刀枪不入，而他强大的爆发力，可以比弩炮的炮弹还要威力巨大，直接就能够将城门给撞破。所以，如果真的是色雷斯王出马的话，拜占庭城的城门，恐怕会遇到一定的危险。
　　所以，西塔尔塞斯在部队处理完尸体之后。
　　便命令人调集十几架可移动弩炮。
　　放在了城门口内五十米的地方。
　　这些弩炮，都是发射巨型弩箭的机器，也是希尔德专门设计的。它和希腊世界经常使用的轻型蝎弩不太一样，这是一种比床弩更大的可移动式弩炮，需要几十个人操作才可以。之前西塔尔塞斯试验过这种弩炮，这玩意一发弩箭可以射出去一千多米，而且，普通的泥瓦房子，根本就挡不住这种弩箭，直接能够把房子给摧毁。
　　如此巨大的弩箭。
　　应该够色雷斯王尝尝看了。
　　但是，除此以外，西塔尔塞斯就毫无办法了。
　　一切就只能祈祷希尔德赶快回来了。
　　当夜幕降临之后。
　　色雷斯人的营地内，几乎是一片死寂。
　　士兵们深深低着头，根本就不敢说一句话，因为，在他们的面前，已经横七竖八躺了好多具无头尸体。负责这次攻城的指挥官，还有主动从城墙上面逃下来的猎人，都被色雷斯王捏碎了脑袋。色雷斯王的愤怒，是肉眼可见的。他强壮的身体上，青筋非常明显的凸出来，透过火把看上去，非常的骇人。
　　这些士兵现在极其害怕。
　　如果明天继续进攻，死的还是他们。
　　如果色雷斯王发怒，他们也得死。
　　他们在恐惧之中，却也没有反抗色雷斯王的勇气。
　　因为攻城尚能有一线生机，但是反抗色雷斯王，就只有死。
　　“你们说……城墙后面，还有一条护城河？”
　　“是的……”军官跪在地上，颤颤巍巍地说道，“有一条护城河，我们、我们过不去。”

第七调 第十节 决战到来的之前
　　这时候，军官终于抓到机会哭诉起来。
　　“两道城墙的中间，全部都是护城河，没有一块平地给我们落脚！河水还特别深，士兵们掉下去，就直接沉没了，根本就看不见人，我们人的尸体掉下去了那么多，但是，但是却依旧没办法把护城河给填满！”军官说到这里，脑袋低得深深的，根本不敢抬起来，“所以，我、我们实在是尽力了，实在没办法了！”
　　“……”
　　色雷斯王只是目光冷峻地盯着拜占庭城。
　　现在，两次猛攻都毫无结果。
　　就连对方的第二道城墙，都没碰到一下。
　　这样的结果，如果是个普通的指挥官，就转头攻打别的城市就是了。
　　但是，现在的情况在于，色雷斯王两次进攻，损失了一万多人的士兵，死伤惨重，士气低迷。精锐部队猎人，几乎全部战死，已经没有多少战斗力了。在这样的情况下，如果色雷斯王不继续攻城，而是掉头返回色雷斯，很有可能会和希尔德的主力部队碰上。
　　色雷斯王虽然不知道，希尔德到底有多少部队。
　　但仔细想来，应该是有两三万人的。
　　如果这时候撤退了，不仅之前的战略意图直接泡汤，更回不去了。
　　于是，色雷斯王便下定决心。
　　“不能……再这么耗下去了。”
　　色雷斯王站起身来。
　　“全军，修整一天，后天白天，继续进攻，我会亲自打开城门。”
　　“陛下！”
　　“攻下拜占庭城之后，全城所有人，一个不留，全部杀光。”
　　“是！陛下！”
　　看着远处的拜占庭城。
　　色雷斯王脸上的怒意，愈加旺盛起来。
　　本来以为这一次奇袭，一定能打得拜占庭王国毫无还手之力，彻底瓦解拜占庭王国的抵抗能力。但是没想到，对方的城防体系居然如此可怕，举国之力修建的拜占庭城防体系，让精锐的色雷斯部队就像是撞在了一块钢板上面。缺乏重型攻城武器的色雷斯人，很显然无法完全攻下这座城墙。
　　其实，即便拥有重型武器，在面对希尔德和拜占庭城杰出的建筑工程能力的面前，要拿下拜占庭城，也需要付出非常多的代价。拜占庭城的城墙，并非是希腊地区主流的用泥土夯起来或者用大理石建造的城墙。而是利用了坚硬，便于生产的青砖。砖头的使用，使得城墙可以按照设计者的需要，进行各种各样的改造。包括射击台，瞭望塔，防御塔这样的设施就可以得以建设。
　　同时，另外一个最重要的就是水泥。
　　天然石灰岩在地中海这边到处可见，但是历史上第一次使用石灰岩的还是罗马时代，罗马人用石灰岩和火山灰掺在一起，用来加固罗马的砖制房屋。
　　但是古希腊时代比罗马时代早了几百年，这个时候的希腊人并没有掌握石灰岩制作水泥的技术。而希尔德则是将制砖技术和水泥技术同时带入了拜占庭王国，所有的建筑物，都是砖头加水泥的结构，大大提高了建筑物的稳定性和耐用性。通过这种建筑方式建造的城墙，几乎坚不可摧。再加上拜占庭城那几乎得天独厚的战略位置，三面环水一面向陆的地理位置，更使它成为一个易守难攻之地。
　　要想拿下拜占庭城。
　　必须得控制水路，陆上包围。
　　才可能拿下。
　　色雷斯人连海军都没有。
　　更别说拿下拜占庭城了。
　　拜占庭人也对此颇为自信。
　　第二天，护城河两侧的水闸，现在已经关闭了，将昨天战斗的主要地点都给封锁了。而人力水车现在正在加班加点的运作，将护城河内的水抽出来。西塔尔塞斯特别派出了斥候部队，发现色雷斯人今天都在休息，没有进攻的打算了，于是，现在他们可以对护城河进行一些清理。
　　护城河内，至少有六千多具尸体在水里面泡着。
　　拜占庭的护城河，是一个特别有意思的设计。
　　拜占庭内本身有一条河流，这条河流主要提供了拜占庭人的饮水需要，名字叫做莱科斯河。为了确保这条河流能够穿过护城河，不会因为护城河的水流污染到莱科斯河的溪水，因此，在设计城墙的时候，特地将经过莱科斯的护城河给拔高了，让莱科斯可以从护城河的下面穿过去。中间的水泥隔水层可以有效保证护城河内的海水，进入到莱科斯河之中。
　　更别说拜占庭城内还有泉水。
　　现在，将战斗地点的护城河内的水给抽干了之后，士兵们通过护城河内的门，进入了护城河内。里面几乎全部都是尸体，现在，拜占庭城的士兵要做的就是趁着这些尸体还没有腐烂的时候，将尸体全部搬运出去。而正好，城墙下有专门的暗门和暗道，里面铺设了轨道，木质的推车可以迅速的将尸体运到城内，再通过城内的轨道，运到港口，丢到大海里面喂鱼去。
　　在几千人的忙碌之下。
　　这些色雷斯人的尸体，被快速清空。
　　其实，这活一点意思都没有。
　　因为色雷斯人是真的穷。
　　这帮家伙，从身上搜不出任何有价值的东西，武器什么的也都是粗糙的铁器，虽然这些武器都会被回收，然后重新炼成铁水，制作新的武器，但是这没什么油水啊。而那些猎人，身上的铠甲又重又臭，但是还是得拔掉，毕竟青铜也算是比较珍贵的资源了。在西塔尔塞斯的指挥下，河道内的尸体被迅速的清理干净，避免尸体在河道内淤积，阻断护城河。
　　忙活了一天之后，护城河的河底，算是干净了不少。
　　而西塔尔塞斯走在护城河的下面。
　　他伸出手来，捡起了一块银币。
　　这枚银币被钻了个洞，用绳子串起来了。
　　估计是觉得好看，打算当首饰用的。
　　西塔尔塞斯看到这个，心里有些不是滋味，最主要的原因就在于，正是因为色雷斯已经不使用货币了，才会出现这样的情况。绝大多数的银币，都被色雷斯王给搜刮走了。看到这里，西塔尔塞斯就有一种悲凉之感。

第八调 第一节 拜占庭城的陷阱
　　尸体清理完毕之后。
　　水闸重新打开，灌入海水。
　　如果这些色雷斯人，再坚持战斗一段时间的话，应该可以用尸体填满护城河。但是那样没什么意义，毕竟，目前的希腊世界之内，暂时还没有谁，具备能够在护城河内填入几万具尸体的能力。就算有这个能力，也不会有这样的铁憨憨君主的。
　　做好一切的准备之后，西塔尔塞斯其实很清楚，如果色雷斯人下一步继续进攻的话。
　　色雷斯王肯定要出动了。
　　于是，他便命令部队，立刻做好防御准备。
　　色雷斯王是英雄，而且，西塔尔塞斯比谁都清楚，这个到底有多么可怕。就像是希尔德，她拥有凌驾于凡人的超强实力，而色雷斯王也是如此。如果他亲自准备攻城的话，那么，拜占庭城肯定就要面临巨大的危险了。所以，西塔尔塞斯必须得做好准备。
　　就在这样焦急的等待之中。
　　时间很快，就到了第二天。
　　当太阳渐渐升起来的时候。西塔尔塞斯伫立在城墙上面。
　　这时候，他能够看到色雷斯人已经将自己的营地拆除了，他们已经做好最后一搏的准备了。西塔尔塞斯的猜测并没有任何错，果然，色雷斯王打算带着剩下的色雷斯士兵，最后拼死一搏了。面对这样的情况，西塔尔塞斯并没有惊慌失措，他已经制定了非常缜密的计划。
　　而他麾下的百夫长，则是对所有的士兵说道：“今天，色雷斯的统帅，色雷斯王，要亲自参与攻城！他天生神力，刀枪不入，所以你们切勿和他直接肉搏交战！色雷斯王一定会试图直接攻破城门，所以，今天护城河上的吊桥，我们就不要升起吊桥！等色雷斯王进入城内之后，吊桥升起来，阻断对方的士兵，而我们的弩炮，则在城内，直接解决这个家伙。”
　　“是！”
　　“今天！只要我们赢了！我们就彻底赢了！”
　　“杀！杀！杀！”
　　现在，拜占庭城的军队士气正旺。
　　西塔尔塞斯看到这一幕，满意地点了点头。
　　“大人，已经完成准备了。”
　　“很好……我，我将在城门，门口等着他，你，你来负责城墙。”
　　“是！”
　　百夫长拔出自己的佩剑，然后登上了城墙。
　　而西塔尔塞斯将自己的盾牌和长剑给拿了起来。这把长剑，是希尔德特别让工匠打造给西塔尔塞斯的，因为他不会使用长矛什么的武器。西塔尔塞斯并不放心，他想要在弩炮控制住色雷斯王的时候，自己亲自杀了他，为色雷斯死去的那么多人报仇。
　　“敌人来了！”
　　这时候，城墙上的瞭望塔吹起了警戒号角。
　　西塔尔塞斯看着城门，深深吸了口气。
　　来吧！色雷斯王！
　　而在色雷斯人的队伍之中，这些士兵没有冲在最前面，他们躲的远远的，就害怕自己被弩炮或者抛石机给攻击到。而走在最前面的，反倒是色雷斯人的领袖，色雷斯王。
　　“那是巨人么？”
　　“太大了吧……”
　　拜占庭城的士兵们眼珠子都瞪出来了。
　　如果说，色雷斯人就是普通人的大小，那么站在色雷斯士兵身边的色雷斯王，足足有三个人的高度，他走在路上，都会给人一种大地都在颤动的感觉。而很快，这个色雷斯王就已经走到了弩炮的攻击范围之内，那些布置在城墙上面的石弩，则是朝着色雷斯王开火。
　　圆形的石头弹丸直接射了过去，不过，由于色雷斯王只有一个人，这种弩炮的攻击精准度就少了很多了。而这时候，色雷斯王突然开始猛的加速起来，就如同蓄势待发的野牛，朝着拜占庭城的城门，就狠狠冲了过去。
　　“糟糕！”
　　百夫长看到这里，立刻对城门处的士兵说道：
　　“躲开！”
　　轰——！！！
　　一声巨响，从城门处传了过来。
　　拜占庭城的城门，是非常结实的木制城门，一般的攻城车都很难将这座城门给敲开。但是，宛如一颗炮弹的色雷斯王，以千钧之力直接撞在了城门上面。巨大的城门被猛然撞击之后，城门处的门闩立刻就断裂了，然后，拜占庭城的城门直接就被撞开来了。
　　色雷斯王撞开城门之后，眼前的一幕，让他也呼吸不由为之一振。因为，在他的面前，是已经放下来的吊桥，还有完全暴露在他眼前的拜占庭城。从这里进去，色雷斯人的军队将会无情的屠戮所有的拜占庭人。于是，色雷斯王回过头来，发出闪电般震耳欲聋的声音：“城门，已经打开！所有人，随我冲锋——！！！”
　　说完之后。
　　色雷斯王就直接冲了进去。
　　当色雷斯王度过吊桥，来到了色雷斯的城内时。
　　这个时候，吊桥突然被拉起来了。
　　伴随着铁链刺耳的声音，吊桥被缓缓地提升。而色雷斯王根本就没有注意到这些，他的心思，全部都放在了眼前繁荣的拜占庭城了。死了那么多色雷斯人，最后这座城市，不还是被这样攻下了么。色雷斯王忍不住发出狂笑声，然后大步跨入了拜占庭城的城区。
　　当色雷斯王巨大的身影出现在城门口的时候。
　　西塔尔塞斯的心脏，都快到嗓子眼了。
　　现在可以说是最紧张的时候了。
　　于是，他立刻下令说道：“放——！！！”
　　十几台已经对准了城门口的弩炮，这个时候统一发射出来，这些弩炮的箭头，都是特别打造的钢铁箭头，带着许许多多的倒刺，就连城墙都能够刺入半分。这些弩箭直接就带着准备好的绳索，射向了色雷斯王。而色雷斯王一时半会没有反应过来，他或许也觉得，这个世界可能没什么武器能够伤得了他，等他反应过来的时候，十几发弩箭直接穿透了他的身体。
　　这些巨大的钢铁弩箭，犹如钩子一样，紧紧地勾住了他的四肢和身体。
　　“射中了！”
　　“拽绳子！”
　　所有的绳子，都是安装在一个转盘上面的。
　　于是，所有的士兵开始转动转盘，将绳子给绷直了，巨大的牵引力，让色雷斯王的身体，瞬间就绷直了起来。
　　“啊——！！！”
　　这时候，西塔尔塞斯直接举着剑冲了上去。

第八调 第二节 誓死守护拜占庭
　　虽然这家伙坚硬如铁。
　　但是，西塔尔塞斯在色雷斯王的身边，服侍了那么长时间。
　　他很清楚，色雷斯王的脖子，就是最脆弱的地方。
　　所以，必须得以最快速度，斩下对方的脖子。西塔尔塞斯相信，自己手中的利刃，绝度可以轻松地切开对方的脖子！
　　而这时候，色雷斯王睁开了眼睛。
　　他看到了迎面冲过来的西塔尔塞斯。
　　一开始，色雷斯王还没有反应过来，当他看到冲刺过来的人，居然是西塔尔塞斯的时候，色雷斯王顿时觉得身上的痛苦顿时就消失了。那种强烈的愤怒，被背叛的愤怒，汹涌地涌入色雷斯王的心头。当西塔尔塞斯冲到自己面前的时候，色雷斯王顿时开始发力。
　　“啊——！！！”
　　震耳欲聋地吼声，传遍整个拜占庭城。
　　“这家伙力气……好大！”
　　“我们快拉不住了！！！”
　　几十名士兵控制一个绞盘，十几个绞盘紧紧地将色雷斯王的身体给控制住，但是，即便如此，这些士兵费尽力气，都没有办法完全控制住对方。而西塔尔塞斯在一个呼吸间，已经冲到了色雷斯王的面前，他看到了，看到了色雷斯王的脖子，那并没有硬化，依旧是如同人类一样柔软的皮肤！就是这里……就是这里！
　　“混蛋——！！！”
　　西塔尔塞斯发出一声咆哮！
　　大剑狠狠地斩了上去。
　　而色雷斯王也发出了震耳欲聋地吼叫声：
　　“西塔尔塞斯——！！！”
　　就在这个时候，牵扯着色雷斯王左手的绳索，在色雷斯王巨大的力量之下，猛然断裂，恢复了自由的手臂，在千钧一发之际，将西塔尔塞斯的长剑给挡住了。西塔尔塞斯不由一愣，而就是这一分神，色雷斯王猛然发力，直接将西塔尔塞斯给甩飞了出去。
　　“叛徒！叛徒——！！！”
　　色雷斯王用空出来的一只手，将那些弩炮射出来的巨型弩箭。
　　都给拔了出来。
　　由于弩炮带有许多的倒刺，因此，色雷斯王都是直接让这些弩箭穿透自己的身体，然后直接扯断粗麻绳或者铁链。拜占庭城的士兵们绝望地看着这一幕，他们现在，所有的希望都没有了。
　　这到底是什么样的怪物啊。
　　“咳、咳咳……”
　　西塔尔塞斯连忙站起身来。
　　他的剑已经没了，于是，他就只能从旁边拿来一根长矛。
　　“叛徒——！！！”
　　色雷斯王的怒吼声，依旧如此刺耳。
　　西塔尔塞斯深深的吸了一口气，他端着长矛，一步一步地走了过去。那些操作绞盘的拜占庭士兵，都已经愣在了原地，他们不知所措地看着西塔尔塞斯的背影。现在，他就如同一尊战神，毅然决然地朝着几乎不可能击败的色雷斯王走了过去。
　　“色雷斯王！”
　　西塔尔塞斯用手背擦去嘴上的鲜血。
　　然后用色雷斯语对他说道：
　　“我就是，阿德利希亚的西塔尔塞斯！”
　　“你是、背叛者！”
　　色雷斯王直接将自己胸口的一根弩箭给拔掉了。
　　这还不是最可怕的。
　　那些伤口，现在居然开始迅速愈合起来。
　　十几发弩炮的弩箭，早就把色雷斯王打的稀烂，可是，他强大的自我复原能力，却让色雷斯王身上的伤势迅速转好。拜占庭城准备了两三天的防御，就在这个时候宣告了完全无效。面对这样的情况，西塔尔塞斯摇了摇头，他昂起头来看着天空，无奈地说道：“希尔德、陛下，我，我尽力了，您，您为什么，还没有来。”
　　“为什么要背叛我！”
　　“因为，你的残暴！”
　　西塔尔塞斯举起长矛，对准了色雷斯王。
　　他在说色雷斯语的时候，语速非常平稳。
　　“在你的统治之下，繁荣的色雷斯，变成了如今的这幅样子，这片土地上面再也没有以前的欢声笑语，取而代之的，是一层又一层的压迫，是无休止的战争和杀戮，是荒废的农田，是破败的城镇，是妻离子散，是信仰崩塌！我们什么都没了！色雷斯人所拥有的一切，全部都毁了！这些都是以为你！色雷斯王！”
　　色雷斯王拔掉了身上最后一根弩箭。
　　而西塔尔塞斯继续说着：
　　“今天，你击败了我，击败了拜占庭城，可是希尔德陛下必然会抵达这里，他会为了我，为了保卫这座城市而牺牲的拜占庭人复仇，她会亲自砍下你的头颅！”
　　“叛徒……”
　　色雷斯王朝着西塔尔塞斯走了过去。
　　“你不怕死！为何，要投降！”
　　“因为！我找到了光明！我找到了可以拯救色雷斯人的方法！”
　　就在这个时候，数百名士兵端起武器，默默地走到了西塔尔塞斯的身后。
　　他们目光如炬，视死如归，浑然不怕眼前的色雷斯王。
　　这些士兵，都是来自色雷斯的人。
　　“拜占庭王国，希尔德陛下，赐给了我们平等的身份，自由的生活！我们可以像是一个正常人，生活在众神庇护的这片土地之下！”西塔尔塞斯架起手中的长矛，然后怒视着前方，“身后的伙伴们，大声地告诉我，大声地告诉眼前的暴君，你们是什么！”
　　“拜占庭人——！”
　　“我们是什么！”西塔尔塞斯继续吼道。
　　“拜占庭人——！”
　　“我们要做什么！”
　　“誓死守护拜占庭！！！”
　　当色雷斯王听到这些，用色雷斯语高呼拜占庭口号的士兵们。
　　他内心的愤怒，更加旺盛起来。
　　“全部！全部都是叛徒！我要杀光你们！”
　　“要想征服拜占庭城，就先从我们的身上跨过去吧！”
　　当西塔尔塞斯说完这句话的时候，他便冲了出去。而他身后的士兵们，也是奋不顾身地朝着色雷斯王涌了上去。这种近乎于飞蛾扑火一样的行为，在色雷斯王的眼中看起来特别可笑，他冷笑一声，便拿起地上的武器，直接朝着西塔尔塞斯就砸了过去。
　　这是绝对无法躲开的一招。
　　就连西塔尔塞斯心里也清楚。
　　自己，要死了。
　　他没有闭上眼睛，而是狠狠地等着色雷斯王。
　　他要将自己的愤怒，传递给眼前的暴君！
　　轰——！！！
　　突然，一团大火球从天而降，直接砸在了色雷斯王的身上。巨大的爆炸，甚至让西塔尔塞斯都摔飞了出去。
　　“哦呀，看来我稍微来迟了点呢。”
　　一阵美妙的澄澈美声，在拜占庭士兵的身后响起。

第八调 第三节 女皇陛下的支援
　　“谁……”
　　西塔尔塞斯摔得不轻。
　　他脑袋感觉都在嗡嗡作响。
　　而这时候，伴随着一阵脚步声，西塔尔塞斯看到一双小麦色的精致双足，走到了自己的眼前。而在脚腕上面，一对做工精致的金色脚环还在上面，在阳光下显得非常耀眼。而西塔尔塞斯的视线，不由往上衍生，继续往上面，就是紧绷而优美的双腿，而长袍的底端，也只是堪堪遮住了女子的臀部。
　　“眼睛不要乱看。”
　　女子一脚就踩在了西塔尔塞斯的身上。
　　“不然我会随时随地扣下你的眼珠子。”
　　“抱、抱歉……”
　　西塔尔塞斯现在完全蒙蔽。
　　到底发生了什么。
　　他现在也不敢抬头。
　　而在这些色雷斯士兵的眼中，一名绝世美女就这样出现在了他们的身后。她全身的肌肤都是健康而性感的小麦色，精致到近乎奢华的紫色长袍，遮住了她高耸的胸部和盈盈一握的腰身。黑色的卷发也搭在身后，看起来雍容华贵。而与此同时，女子此时正带着自信的微笑，金色的眸子，现在正光芒大盛，强大的威压瞬间就压得所有人喘不过气来。
　　“薛西斯？”
　　有军官认出来了。
　　这不是波斯女皇么！？
　　“我亲爱的希尔德，亲自写信要我帮助你们，看来，我的速度还不赖么。”
　　薛西斯从西塔尔塞斯的身上撤回了脚，然后朝着色雷斯王那边走了过去。
　　“这就是色雷斯王么？犹如野兽一样。”
　　“嗷！！！”
　　色雷斯王在地上疯狂打滚，才勉强将身上的火焰给扑灭，这些火焰造成的伤口，居然没有如色雷斯王所想的那样愈合了。烧伤的面积足足超过了百分之五十，色雷斯王那一身的皮肤，现在都变成炭黑色了，可想而知有多么痛苦。在这样的情况下，色雷斯王发出一声怒吼，对眼前的薛西斯说道：“你、你是谁！！！”
　　“我是拜占庭女王，希尔德……”
　　“你就是、希尔德？”
　　“不，我是希尔德最爱的女人，所以，我才会无法将她的请求置之不顾，千里迢迢的来到这里。”说到这里，薛西斯露出了一丝狞笑，在她的手中，另外一团火球则浮现了出来，“拜占庭城，是希尔德最珍贵的东西，是她宁愿牺牲自己也要保护的东西，如果它有什么闪失的话，希尔德可是会非常伤心的，所以，这座城市，就由我来保护了。”
　　“……”
　　色雷斯王拿起了地上的武器。
　　然后指向了薛西斯。
　　“你、也是神谕者！”
　　“神谕者？哈哈哈哈哈……”
　　薛西斯忍不住哈哈大笑起来。
　　但很快，她脸上的笑容就凝固了。
　　“那就让你看看，我这个神谕者的力量吧……”
　　当薛西斯举起自己右手的时候。
　　所有的人都发现。
　　天空突然发生了巨大的变化。原本是晴空万里的天空，现在突然出现了犹如夕阳火烧云一样的红彤彤的云层，将整个天空都给遮盖住了。就像是世界末日一样，所有人都被压得喘不过气来，惊恐地看着天空的异常变化。就在这时候，薛西斯冷冷地说了一句：“给我化为焦炭吧。”
　　于是，薛西斯打了个响指。
　　从厚厚的云层之中，一头巨大的火鸟撕开了云层，直接冲了下来。
　　“混蛋——！！！”
　　色雷斯王知道不妙，于是就直接朝着薛西斯冲了过去。
　　巨剑直接就朝着薛西斯的头顶劈了过去。
　　“危险——！！！”
　　西塔尔塞斯刚想起身，打算冲过去把薛西斯撞开的。
　　可是，当剑落到薛西斯头顶的时候，只见薛西斯伸出手来。
　　直接就伸手握住了剑刃。
　　色雷斯王雷霆万钧的劈砍，在薛西斯的手中，就像是羽毛一样，不能动弹半分。色雷斯王瞪大了眼睛，他想要拔出自己的巨剑，却发现巨剑在薛西斯的手里，根本就动弹不了。在这样的情况之下，色雷斯王突然感觉到一种绝对碾压的绝望。那种绝望，就和他曾经无情屠戮那些普通人一样产生的绝望差不多吧。
　　“你的勇气，值得夸奖。”
　　薛西斯眼中金色的光华，愈加旺盛起来。
　　“但是，妄想挑战半神，你的勇气只是愚蠢罢了！”
　　“你、你到底是……”
　　没等色雷斯王说完。
　　一团火焰就直接将他彻底吞噬了。
　　同时，空中飞过来的火鸟，也直接俯冲下来，将变成了一团火球的色雷斯王直接抓了起来，然后丢出了城外。这一幕行云流水，一气呵成，看得包括西塔尔塞斯在内的所有人都惊了。他们没想到，居然还有这一出，对付一个他们所有人需要拼光性命才能够阻止的神谕者，眼前的薛西斯，居然就像是捏死一只蚂蚁一样，轻轻松松地就绞杀了。
　　“女、女皇陛下……”
　　西塔尔塞斯踉踉跄跄地走了过来。
　　而薛西斯则是微笑着回应道：
　　“我不是女皇哦，我是希尔德的爱人。”
　　“啊？”
　　“你不想想看，堂堂的波斯女皇，怎么可能会千里迢迢来这里拯救一个和自己没什么太大关系的拜占庭城呢？对不对？所以啊，我现在的身份是拜占庭王国的……王妃，对，就是王妃，给我记住了，今天你这条命是我救回来的。我晚来一会儿，你就变成了一团肉酱了，知道了么？”薛西斯伸出手指，在西塔尔塞斯的鼻子上面弹了一下，“那个大家伙，我给丢出城了，不然他身上的火焰，很可能会把整个拜占庭城全部都给点燃。”
　　“啊……”
　　西塔尔塞斯有些惊讶。
　　“那现在呢？”
　　“色雷斯王？他死不了。这家伙比我想象中要可怕……一般的存在，在我的火焰之下会直接化为灰烬，这家伙的恢复能力太强了，他的自愈能力能够和我的烧伤相抗衡。不过，刚才那一下，已经足够重创这家伙了，接下来斩杀色雷斯王的功劳，就交给我亲爱的希尔德了！”说到这里，薛西斯开口问道，“希尔德平时都是住在什么地方？”
　　“女皇陛下，希尔德陛下住在、在国王府邸内。”
　　“叫我什么？”
　　薛西斯挑了挑眉毛。
　　“啊，王妃殿下。”

第八调 第四节 狼狈逃窜的敌人
　　在城外的色雷斯人，他们都不知道城内发生了什么，只知道色雷斯王冲进去之后，吊桥就关闭了。面对这样的情况，他们都开始纷纷从城墙处撤离，因为城墙上面的拜占庭人，一直在持续攻击，他们可受不了这样。
　　色雷斯人虽然不喜欢色雷斯王，但是他们知道，强大的色雷斯王冲进去之后，接下来的胜利，就会是他们色雷斯人的了。因为，色雷斯王是不会被摧毁的，是神谕者，是色雷斯人的英雄。在这样的情况下，拜占庭人只能够乖乖接受被屠杀的命运，他们已经无路可逃了。于是，在撤退到安全的地区之后，色雷斯人便在城外等待着喜讯。
　　可是，约莫过了一二十分钟。
　　城内还是没有动静。
　　有些色雷斯人就开始慌了。
　　这到底是发生了什么事情呢。
　　“那、那是什么！？”
　　这时候，有一名士兵注意到了在拜占庭城的空中出现的火烧云，当他们惊讶于这种反常的气候现象的时候，从火烧云内窜出一只巨大的火鸟，然后直接冲了下去。接着，众人们就看到一个巨大的火球，被火鸟给抓在脚上，然后从空中就丢了下去，丢到了城墙的外面。
　　色雷斯人还没有注意到发生了什么。
　　“那是……”
　　“该不会是……”
　　有些军官已经开始慌了。
　　那团火球被丢到地上之后，便迅速地在地上打滚，打算扑灭身上的火焰，而当他的身形缓缓出现在了色雷斯人面前的时候，所有的色雷斯人这才恍然大悟。原来刚才的火球，就是色雷斯王啊！
　　“刚才到底发生了什么……”
　　“陛下被击败了！”
　　色雷斯人的绝望，顿时就涌现出来了。
　　身上的火焰，不断灼烧着色雷斯王的皮肤，将他身上几乎所有完好无损的皮肤全部都给灼烧殆尽，强烈的痛苦，也是色雷斯王从来没有体验过的。这样的感觉，让色雷斯王痛苦难耐，他只能在地上疯狂打滚，打算减轻火焰的灼烧。与此同时，色雷斯王体内的神力，已经全部都用于伤口的再生，可是这个火焰，仿佛有能够克制再生能力的作用，色雷斯王使尽浑身解数，最后也只能让自己不会被这团火焰给烧成焦炭。
　　“撤、撤退！”
　　色雷斯王一边打着滚，一边朝着色雷斯人这边冲了过去。
　　“快跑啊！”
　　“我们输了！”
　　色雷斯人争先恐后地朝着反方向逃跑，而色雷斯王也是最后一头扎进了旁边的大海里面，在海水的作用之下，高温火焰一下子就让色雷斯王周围的海水蒸发，之间海水上面顿时翻腾起白色的水花，源源不断的海水，被火焰给蒸发，汽化。直到最后，海水的数量还是战胜了火焰，等色雷斯王意识到火焰已经扑灭之后，他从海洋内爬上了岸。
　　现在的他，已经几乎是个残破的人了。
　　他的身上没有一块完整的皮肤，到处都是烧得焦黑的伤口。
　　与此同时，那些伤口也在想方设法的复原，可是，伤口上不知道有什么东西存在，会一直阻挠这种复原的过程。色雷斯王的大脑，已经因为疼痛而麻痹了。他虽然痛苦，可是能够看得到远处的色雷斯人已经开始溃败。他意识到，这一战，是自己输了，而且是彻底输了。
　　他回头望了一眼拜占庭城。
　　现在，必须得回去了。
　　回去的话，什么还来得及……
　　色雷斯王一咬牙，便朝着色雷斯人撤退的方向逃走了。
　　当拜占庭城这边的瞭望塔，注意到了色雷斯王逃跑的画面之后，便将这条消息立刻传达给了西塔尔塞斯。当听到这条之后，西塔尔塞斯松了口气，整个人的身子也直接因为过度疲惫，而倒在了旁边。士兵们发出震耳欲聋的欢呼声，来庆祝这一次得之不易的伟大胜利。城内的居民们，也纷纷走上街头，开始庆祝战争的最终胜利。
　　可战争真的结束了么？
　　并没有……
　　色雷斯王逃跑了，色雷斯人还有可能卷土重来。
　　任何一个人都清楚这一点。
　　薛西斯出手重创了色雷斯王，她有这个能力直接杀了色雷斯王，但是她并没有这么做。因为她很清楚，色雷斯王不是她薛西斯的死敌，而是希尔德的死敌。希尔德必须得亲自杀了色雷斯王，她才能够名正言顺的统治整个色雷斯。所以，薛西斯故意放走了色雷斯王，因为她相信，希尔德肯定会赶回来的，也肯定会亲自解决薛西斯的。
　　所以说，一切就等希尔德那边来解决了。
　　而在色雷斯王那边。
　　他现在身负重伤，可还是色雷斯的王。
　　在收拢了色雷斯人的残兵败将之后，这支部队已经由之前的四万多人，锐减到一万出头了。其他的人，要么是战死在拜占庭城了，要么就是丢下武器，不知道跑到什么地方去了。而且，色雷斯王完全知道，按照希尔德的政策，这些色雷斯逃兵，很快就会变成拜占庭人。到头来，色雷斯王这一战什么都没有获得，反倒是将色雷斯人的家底都给赔进去了。
　　不过，色雷斯王没有放弃。
　　让他回到阿德利希亚，休息几个月。
　　就能够有机会东山再起了。
　　于是，色雷斯王拖着痛苦的身体，朝着西北方向撤退。
　　与此同时，在拜占庭的平原上面，一支军容整齐，步履健壮的军队，正在快速朝着拜占庭城的方向前进。带领这支队伍的希尔德心急如焚，她只想以最快速度发挥拜占庭城，如果，自己回去的时候，拜占庭城已经沦陷了，那希尔德这么长时间的努力，可就彻底白费了啊……
　　想到这里，希尔德就有些头疼。
　　“茜茜，您冷静一些。”
　　索菲娅骑着马，在希尔德的旁边关心地说道：
　　“拜占庭城不会有事儿的。”
　　“……我不知道薛西斯会不会过来，如果她来了，一切都好说。”
　　“茜茜……”
　　索菲娅心里也很清楚。
　　薛西斯是波斯女皇，堂堂的女皇怎么可能会过来帮希尔德的。即便薛西斯一直很喜欢希尔德，但那也不是为了希尔德，连自己的皇帝本分都不做，千里迢迢跑过来支援的理由啊。

第八调 第五节 穷途末路的军队
　　而希尔德现在最关心的问题就是。
　　到底要多长时间，才能够抵达目的地。
　　希尔德现在已经是回到了拜占庭王国的腹地，距离首都拜占庭城也没有多远的距离了，希尔德现在路过的一些村庄，已经能够看到很多红砖的建筑物，这些新式的民房都是拜占庭王国比较富裕、核心的农村才有的，同时，这里的农民也都不见了，很显然，他们都撤退到拜占庭城内了。因此，希尔德知道，现在距离拜占庭城，估计还不到三十公里了。所以这个时候，必须得加快时间进军才可以。
　　不过，希尔德不能把自己的着急表现在脸上。
　　她必须得冷静，冷静，再冷静。
　　冷静到让士兵和军官察觉不到才可以。
　　所以表面上来看，希尔德率领军队的样子沉着冷静，波澜不惊，即便士兵们有些着急，害怕自己的家里出了事儿，但是希尔德却非常的冷静，根本不为所动。也正是因为希尔德这种沉着，许多心慌的军官们，也放下了心。他们心里很清楚，只要跟着希尔德走，就绝对不会有问题。希尔德肯定会带领他们走向胜利的！
　　当部队继续前进的时候。
　　一名斥候骑着马，快速奔驰了过来。
　　“陛下——！”
　　“怎么了？”希尔德拉住了马缰，然后问道，“前方有什么情况？”
　　“前方发现色雷斯人的残兵败将！”
　　“残兵败将？”
　　“是的，他们的军容非常混乱，甚至都没有阵型和队伍，士兵们大部分都已经丢弃了武器，根据我们的判断，他们一定是吃了败仗溃败了，打算通过这个方向返回色雷斯。”斥候说到这里，继续补充了起来，“还有就是，我们在对方的队伍之中，看到一个黑色的巨人。”
　　“黑色的巨人？”
　　希尔德愣了一下。
　　色雷斯王，原来是个黑人么？
　　但想想看也不太可能。
　　不过，不管怎么样，色雷斯人的溃败，就代表拜占庭城的防御已经成功了。所以，希尔德现在信心大升，她调转马匹，面朝着身后的军官，然后大声地宣布道：“诸位！我们胜利了！拜占庭城防守住了色雷斯人的进攻。现在，就在我们前面不远的距离，就是色雷斯人的残兵败将！他们正在抱头鼠窜，打算逃回他们的鼠窝！”
　　“太好了！”
　　“众神保佑！”
　　军官和士兵们都松了一大口气。
　　而希尔德也是笑容满面地说道：“现在，就让我们一举击溃对手吧！”
　　“好！”
　　现在的结局，已经稳定了。
　　拜占庭城能够挡住防御，希尔德略微有些意外。毕竟对方有色雷斯王在其中呢……不过想想看，那个黑色的巨人，难道是被烧黑的么？这样想的话，好像一切都合理了。毕竟，如果薛西斯真的来支援的话，拥有控制火焰能力的薛西斯，一定能够让色雷斯王直接变成一个黑人。
　　而且，薛西斯应该是有能力直接杀死色雷斯王的。
　　她并没有这样做……
　　说明，薛西斯是打算把色雷斯王让给我？
　　希尔德脑海之中，产生了这样的想法。
　　她沉住气来，开始让部队立刻转变为战斗状态。她所指挥的第一军团和第三军团，立刻开始变换队伍的阵型，由于对付的是一万多人的残兵败将，希尔德希望对方能够最好直接投降，毕竟困兽犹斗，况人呼。所以，希尔德打算在一开始就把自己军队的强大表现出来，然后让色雷斯人出身的拜占庭士兵告诉他们，投降就不会死，而且还会被优待。
　　之后，就是希尔德自己亲自解决色雷斯王了。
　　怀揣着这样的想法。
　　希尔德率领部队，立刻就扑了上去。
　　现在的色雷斯人，已经逃窜了二十公里的距离，绝大部分的士兵已经精疲力竭。而色雷斯王现在，因为疼痛也需要休息一下，不然的话，体力支撑不住，就没办法抵抗伤口的腐蚀了。于是，他便命令部队，在一处溪流旁边暂且修整。而他则是如同一座木炭堆成的山一样，坐在一边默默不语。
　　色雷斯人看着被重创的色雷斯王，内心都有些苦涩。他们觉得，在进攻拜占庭城的时候，还不如色雷斯王就直接死在那里呢。这样的话，色雷斯人也不会再受到压迫。而现在，这个怪物居然还活着，变成了更加可怕的样子。也因为他的固执，色雷斯人在进攻拜占庭城的路上损失惨重，现在只有一万人的规模了。
　　想到这里。
　　所有色雷斯人对色雷斯王的仇恨。
　　就更加严重了一分。
　　不过，现在至少还能活下来，就已经比战死的同胞幸运多了。
　　他们的补给现在都没的差不多了，所携带的补给，就只够三四天吃的。而他们所在的地方，恰好又是一片还未开垦的荒地，周围的村庄也不知道在哪里。于是，色雷斯人聚在一起，用仅剩的口粮，做了一点吃的。至于色雷斯王，他一口没吃，只是在专心调动身体的神力，来治疗这些伤势。
　　当色雷斯人的炊烟升起的时候。
　　在视线的尽头，也渐渐出现一条红色的线。
　　高高举起来的红色鹰旗，代表拜占庭的武装力量，身披红色披风的骑士们，也代表了拜占庭最强大的军队。随军前进的鼓手正用密集的鼓点控制着方阵步兵的步伐，所有的方阵步兵聚集在一起，组成了一道几乎坚不可摧的城墙，朝着色雷斯人这边缓缓前进。
　　“你们看那边。”
　　有一名色雷斯人，注意到了不对的地方。
　　而其他的人们，也是站起身来，朝着那边看去。
　　放眼望去，他们看到的是密密麻麻的士兵，长矛，还有骑着战马，威风的重甲骑兵。
　　而迎空飘扬的红色旗帜，已经证明了对方的身份。
　　是拜占庭王国的军队。
　　“……完了，我们死定了！”
　　“是拜占庭人！”
　　士兵们开始惊慌失措起来，而色雷斯王这时候，也将脑袋朝着西北方向看去。
　　当他看到那军队的时候，色雷斯王的心里，也想到了接下来会发生的事情了。

第八调 第六节 色雷斯王的决战
　　希尔德骑着马，走在队伍的最前面。
　　一袭戎装的希尔德，早就不再是过去典雅淑女的样子，而变成了一位凛然的女战士。他把头盔摘了下来，因为对付色雷斯王这样的角色，头盔几乎没有任何用处，还会阻碍自己的视线，但同时，她给自己准备了一个橄榄枝做成的头环。看起来就如同天上将领的女神一样。
　　“先不要进攻。”
　　希尔德端着长矛，远远地看着前面的色雷斯人。
　　“一群残兵败将，不要杀了他们。”
　　“陛下……”阿明塔斯有些担忧地问道，“可对方估计有一万多人。”
　　“只要杀了色雷斯王，这场战争就结束了。我要的不是一个男人都死绝的色雷斯，知道了么？”希尔德高高举起了长矛，然后对身后的军官们大声说道，“所有人，都给我原地待命！”
　　“是！”
　　“我要亲自杀了色雷斯王！！！”
　　希尔德双腿一踢马肚。
　　她**的那匹白马，就直接冲了出去，犹如一道白色的闪电。
　　而色雷斯王直起身体，他看到了朝着自己冲过来的人，虽然色雷斯王看不太清楚，但是他能够本能的感觉，冲过来的那个人，一定很强大，因为，从她的身上，传递出一股隐隐的神力，并且这股神力，要比他身上的神力还要纯粹。色雷斯王知道，这下自己是被逼上绝路了，但是，他并不害怕，反倒是激发了他的战意。
　　既然必死无疑。
　　那不如破釜沉舟，和面前的英雄来一次决战！
　　“色雷斯王！！！”
　　希尔德从马上直接跳了起来，挥舞着长矛就直接冲了过去。
　　而色雷斯王现在虽然身负重伤，可毕竟还是个英雄，他直接从地上拿了一块石板，然后挡在了自己的身前，同时，他整个人也是发出一声怒吼，便像是炮弹一样，直接砸向了希尔德。当二人正式交锋的时候，所有人都感觉到一股强大的威压，让人几乎喘不过气来。
　　可石头毕竟只是石头，还是没有办法挡得住希尔德手中的钢铁长矛，希尔德直接就劈开了石头，然后朝着色雷斯王的脑袋劈了过去。希尔德的速度非常之快，色雷斯王甚至都没有反应过来，长矛就直接刺穿了色雷斯王的手臂。
　　“嗷——！！！”
　　色雷斯王一甩手臂，把希尔德给甩飞出去了。
　　而希尔德则是非常轻盈地落在地上。
　　“你是……拜占庭女王？”
　　“对，就是我。”希尔德调转矛头，对准了色雷斯王，“你最后，还有什么话想说么……”
　　“哈……哈哈哈！”
　　这时候，色雷斯王突然发出了渗人地狂笑声，但是，与此同时，色雷斯王的身体内，大量的神力迸发出来，耀眼的金光从他的身上显现，刺眼的光芒，甚至让希尔德也觉得有些刺眼。这时候，周身被金光包裹住的色雷斯王，露出了恐怖的笑容：“希尔德……我要杀了你！即便牺牲我自己，我也要杀了你！！！”
　　话音刚落。
　　色雷斯王的身影就消失在了希尔德的面前。
　　这家伙！？
　　希尔德急忙跳了出去，然后，希尔德所站着的地方，就突然出现了一个几米深的大坑。定睛一看，色雷斯王一拳头砸在了刚才希尔德的地方，直接就将土地给砸裂了。如此巨大的爆发力，和刚才看起来有些迟钝的色雷斯王完全不一样……希尔德观察着对方的气息，心里大概也清楚答案了。
　　这家伙，为了让自己短暂获得能力的提升，就把自己的神力给全部释放出来了。
　　在这些英雄的身上。
　　存在着神明赐给他们的神力。
　　这些神力，是支撑他们的主要力量，失去了神力，他们就变成了普通人。而现在色雷斯王已经将自己身上的神力全部都给释放出来了，并且利用这些神力开始急速提升自己的肉体力量，以至于身上那些烧黑的地方，都开始被正常的皮肤给覆盖了，
　　“啊——！！！”
　　“你只会大喊大叫啊！”
　　对方的速度很快。
　　可是轮速度，身材苗条的希尔德更具优势。
　　她游刃有余的躲避着色雷斯王每一次狂暴的攻击，目的就是为了消耗对方的体力，而且，希尔德在战斗当中，不断感知着色雷斯王身体内的神力。
　　她发现，色雷斯王的神力，和自己体内存在着的某种存在有互相吸引的能力，在躲避色雷斯王攻击的时候，希尔德体内的律动，也会随着色雷斯王外泄的神力而不断地发出波动。这样的波动，进而让希尔德有一种充沛的感觉。
　　这莫非就是……
　　控制神力的方法？
　　希尔德知道自己的体内是有来自雅典娜的神力。
　　但是，她一直不知道应该如何使用。
　　而现在色雷斯王的出现，却让她突然感知到体内神力的存在。这种感觉很奇妙，如果不是色雷斯王，希尔德根本就不知道什么是神力。于是，在不停躲避的时候，希尔德将体内的神力给抓住，试图从内心深处给拽出来。这样的比喻，其实真的很符合实际情况。
　　神力就像是一条线，从内心深处延伸出来的，其实只有一条线，而希尔德要做到的，就是将那根线给拽出来，只不过，那条线实在是太虚无缥缈了，要是想抓住，显然是有一些困难。不过，希尔德觉得，只要自己抓住了的话，说不定就能够破解自己的身体之谜了。
　　希尔德的注意力，几乎都放在了身体内。
　　她的躲避，几乎都是本能的了。
　　最后，在这种躲猫猫的战斗过程之中，希尔德抓住了那条线。
　　“你不是王么！”
　　这时候，色雷斯王停止了进攻的步伐。
　　“堂堂正正！！！”
　　“堂堂正正？”
　　希尔德站住脚步，她深深吸了口气。
　　就在这里试验一下吧……
　　希尔德不是神谕者，因为她本身就是神明的转生，因此，很多事情不能够用神谕者的标准来说。希尔德觉得，这个时候自己还是试试看，看看自己的身体内，那深不见底的神力，到底能够提供什么样的能力。

第八调 第七节 解放了天穹之力
　　雅典娜的身躯。
　　藏在身体内的创世原书库。
　　以及隐藏在创世原书库之内的，更深层次的某种存在。
　　现在，都要是时候被挖掘出来了。
　　于是，希尔德调动全身的注意力，将那股神力，从身体深处给拽了出来。她不知道，这股神力是来自雅典娜本身的，还是来自于创世原书库的，但只要能拿过来使用，那就是好能力。所以，希尔德咬紧牙关，感受着源源不断地神力，正在不断丰沛自己的身体。强大的力量，瞬间充盈了希尔德的身体，就像是已经干涸的河流，重新注入了河水。
　　要知道，希尔德的肉身，从来就不是什么普通的肉体凡身。
　　那本身就是神明的身体。
　　“怎么回事……”
　　色雷斯王停下了脚步，看着面前的希尔德。
　　在他的眼中，希尔德的身体正在发生着巨大的变化。那是一种要比色雷斯王体内的神力，还要纯粹和澎湃的力量，它不知从何处而来，但却带着与阿波罗的神力完全不同的感觉。而且，强烈的波动，让色雷斯王体内的神力，开始了畏缩。
　　没错，神力就像是人一样。
　　它害怕了。
　　面对希尔德身上的力量，色雷斯王身上源自于阿波罗的神力，居然开始试图往色雷斯王的身体深处在逃跑，甚至，色雷斯王都能够感觉到它在害怕，它在逃跑。
　　这股力量，色雷斯王从来没有见到过。
　　“这股力量……”
　　希尔德惊讶地发现。
　　这股力量远比她想象的要强很多。
　　但是，同样也有一个令人不安的情况，那就是这股力量之中，却有另外一股熟悉的感觉浮现了出来。那和希尔德化身为恶魔，吸食血液，以及因为闻到了血腥的味道而陷入癫狂的时候，所产生的感觉是一样的。希尔德也顾不得这么多了，现在她要做的，就是以最快速度击败色雷斯王，然后，这场战争也就算是结束了。
　　“我来了！”
　　这时候，在色雷斯王的眼中。
　　希尔德的身影瞬间化为了一条虚线。
　　眼睛还没眨一下，希尔德不知何时已经闪到了色雷斯王的身边，她手中的长矛，就如同弩炮的弩箭一样，直接从右侧刺入了色雷斯王的身体。即便是因为神力而强化过的肉体，现在却也被直接刺穿。发出了一声闷哼的色雷斯王，转手就是一拳头狠狠砸向了希尔德，但是，现在的希尔德连人带矛，就已经彻底消失在了色雷斯王的面前。
　　“该死！”
　　色雷斯王一个翻滚。
　　刚才他站着的地方，就直接凹陷下去，变成了一个大坑。
　　“你到底是什么怪物！”
　　不行……
　　体内的神力，在逃跑！
　　现在，色雷斯王发现，自己的神力被对方紧紧的压迫着，导致自己甚至都无法使用强大的战斗能力。希尔德的速度也非常之快，每一次的行动，闪动的身影几乎变成了一条虚线，色雷斯王几乎没有办法抓住希尔德的动作，这种老鼠戏猫的局面，现在又翻转过来，不再是希尔德躲来躲去，而是色雷斯王得需要躲避希尔德的进攻。
　　令人眼花缭乱的无数身影，在空中闪动起来，色雷斯王刚打算找准一个地方攻击，可是还没行动，他就失去了希尔德的踪迹，只留下了一片虚无缥缈的残像。
　　而希尔德在逐步加快。
　　强大的肉体能力，让她可以在短时间内加速到极其可怕的地步。
　　而同时，神力带来的，也不只是单纯肉体的强化。
　　如果说色雷斯王的特殊能力，就是极其强悍的治愈力和防御能力，而罗德的神力，是控制大海和河流，另一位异能者托米丽司，就是互换野兽和出神入化的弓箭术。那么现在的希尔德，渐渐找到了一个属于自己的特别“能力”。
　　希尔德手中的长矛，已经给色雷斯王造成了足够多的伤害，但是这家伙的肉体防御能力实在是太变态了，希尔德即便刺穿对方的胸膛，都没办法彻底解决这个家伙。所以，希尔德突然发现，自己似乎可以和天空感知，这股神力对于天空的影响是非常大的，那种犹如翱翔在天穹般的感觉，让希尔德渐渐找到了使用方法。
　　这个时候。
　　正在观战的阿明塔斯，忍不住说道：
　　“这个色雷斯王，怎么还不死啊。”
　　“对啊……”其他的军官也很担心。
　　可阿明塔斯总觉得有些不太对劲，他感觉到气氛突然有一些压抑，甚至自己都有些喘不过气来，而阿明塔斯好奇地四处张望的时候，发现士兵们也是这样的感觉。空气就像是凝固一样，不仅让人喘不过气，而且就像是有什么东西，从上往下压住了他们一样。就在这个时候，阿明塔斯突然注意，在天穹之上，突然闪过了几道紫色的光芒。
　　“那是什么？”
　　“……嗯？”
　　所有人的注意力，都来到了天空。
　　而与此同时，希尔德也停住了行动。
　　色雷斯王已经身负重伤，他全身上下已经找不到什么完好无损的地方了，但是，即便如此，色雷斯王依旧是站在自己的面前，他在拼尽最后的一丝力量，打算抵抗自己。于是，希尔德站在原地，调动自己身体内所有的神力，与头顶的天穹达成了联系。而紫色的光华，在色雷斯王的头顶开始汇聚起来，强大的威压，令所有的士兵都几乎抬不起头来。
　　“希尔德……”
　　色雷斯王知道，自己是逃不掉了。
　　他冷笑一声，然后说道：
　　“败给你，我不服！”
　　“那你就跟地狱去说吧。”
　　希尔德伸出手来，露出一丝耐人寻味的笑容。
　　然后只听啪的一声，她打了个响指。
　　巨大的紫色雷火，犹如一条紫色的巨龙一样从天而降，直接劈在了色雷斯王的身上，这个时候，所有人都感觉到大地都在颤动，而天空仿佛也要坠落一样，犹如世界末日。四处跳跃的紫色雷电，以色雷斯王为中心，往四周蔓延了半径一公里的距离，所到之处，无论花草树木全部都化为一堆焦炭，一整片水草丰美的土地，顷刻间就变成了荒原。

第八调 第八节 新一轮战争开始
　　（之前不是说，不知道是因为举报还是恶性bug，我的vip读者群结果就蒸发了，然后昨天的时候，原来的老VIP群突然又恢复了过来,也不知道具体是什么情况……所以,大家就不用加新群了，虽然我也没在这本书里面说新群的群号；此外,再一次宣传一下VIP读者群，里面有老板娘整日卖萌，各种大佬组团开黑，吕孩子晒腿照什么的，群号:608886810，欢迎大家来玩啊！！！）
　　当这一道天雷劈下来之后。
　　飞扬的电火花，用了一分多钟才消失。
　　而站在正中央的色雷斯王，如今全身焦黑的站在原地，一动不动。
　　死了么？
　　希尔德有些紧张。
　　这是她第一次使用这种能力。
　　她其实也不知道为什么，自己使用这个的时候，居然能够和天穹的力量所联系。这是希尔德绝对想不到的，如此强大的雷击，别说是神谕者了，或许就算是下凡的神明，恐怕也无法能够承受这样的打击。希尔德觉得，这股力量一定和创世原书库有着密不可分的关系，同时，过于强大的力量，也让希尔德警惕了起来。
　　她相信，世界上任何东西，都是由代价的。
　　如此强大的力量，肯定是有自己的代价的。
　　“色雷斯王死了么？”
　　阿明塔斯有些紧张地看过去。
　　就在所有人都不知道发生了什么的时候，色雷斯王巨大的身躯微微一晃，然后便倒在了地上，就像是一座山轰然倒塌的感觉。当希尔德看着色雷斯王倒地的样子，她稍微了松了口气，然后端着自己的长矛，将长矛的矛头给拿了下来，走到了色雷斯王的面前。
　　“额……”
　　色雷斯王，发出了一声呻吟。
　　希尔德单膝跪在色雷斯王的身边，压低声音说道：
　　“到最后，你还有什么话想说么？”
　　“我……我，对不起……我的子民……”
　　“确实，你把暴政带到了色雷斯，让你的子民们都生活在痛苦之中，不过你可以放心，我会把平等，自由的生活，重新还给他们的。”
　　“好……要小心……阿波罗……”
　　说完这句话，色雷斯王的声音就消失了。
　　小心阿波罗？
　　希尔德现在也顾不得这么多了，她端起自己的长矛，然后从色雷斯王的脖子处砍了下去，三下五除二之后，希尔德将色雷斯王的脑袋，插在了自己的长矛顶部，然后举了起来。当拜占庭这边的士兵们看到希尔德举起了色雷斯王的头颅的时候，他们都兴奋地振臂高呼起来，齐声大喊希尔德的名字：“希尔德陛下万岁——！！！”
　　“陛下万岁！！！”
　　而色雷斯人，已经丧失了所有的信心。
　　但是，他们也松了一大口气。
　　暴君已死。
　　但是，新的希尔德，她会不会是暴君呢？
　　当希尔德举着色雷斯王的头颅，在众人面前展示的时候，从远处的树林之中，一名少女缓缓地走了出来。她看着远处的希尔德已经获得了最终的胜利，她并没有高兴，而是心中感到了一丝寒冷的绝望，她知道，自己来晚了，自己的补救已经没有任何用处了，以至于她的双膝一软，直接就跪在了地上，脑袋上的耳朵也耷拉了下来。
　　托米丽司穿过了整个色雷斯。
　　就为了能够支援希尔德。
　　即便西徐亚人没办法支援。
　　她只要来了，也至少有个说法。
　　至少不会被认为是被完全背叛了。
　　可是现在，什么都来不及了。
　　她看到希尔德几乎耀武扬威的胜利，就知道，现在就算说什么也没有用了。不过，托米丽司觉得，自己不能够放弃，自己必须得抓住最后的一丝机会。于是，她便朝着希尔德那边走了过去，而当她加快速度，直接朝着希尔德冲过来的时候，希尔德也感觉到了什么。
　　轰——！
　　突然的几道闪电。
　　炸在了托米丽司的身边。
　　托米丽司连忙停住脚步，然后抬起头来看着希尔德。
　　“希尔德！是我，我是托米丽司！”
　　“我知道。”
　　希尔德冷冷地说道：“那又如何，叛徒。”
　　“实在是对不起，我、我没有办法劝说我的父亲，所以我亲自过来了，就是希望以我自己来支援你们……我跑了好几天，没有停下来过，就是为了帮助你打败色雷斯王，对不起，我来迟了……对不起。”托米丽司知道，希尔德原谅自己，原谅西徐亚的可能性已经很低了，所以，她没有多多辩解什么，而是无奈地低下头来。
　　“托米丽司。”
　　这时候，希尔德转过身来，对她说道：
　　“我知道，这件事情，其实不能怪你……你的人品，是阿尔忒弥斯大人保证的，我相信你的为人，只不过……我不相信你的父亲，以及，你们撕毁盟约的行为，是确实存在的。当你们让色雷斯人可以堂而皇之进入我国领地，威胁我国公民的时候，你们就已经得罪了拜占庭王国。”
　　“希尔德……”
　　“托米丽司，听好了！”
　　希尔德怒视着托米丽司，大声说道：
　　“从今天开始，我在这里发誓，我必然会让西徐亚王国为自己背叛的行为，付出惨痛的代价，你们撕毁盟约的那一刻开始，就是我们两国交战的开始！从现在开始，拜占庭王国向西徐亚王国正式宣战！这场战争，你们注定会失败的。”
　　“希尔德陛下，您不要这样！”
　　托米丽司急忙解释道：
　　“我的父王，做出了错误的判断，但是西徐亚人是无辜的啊。”
　　“那就让你们的人，为你父亲的愚蠢而买单吧。”
　　希尔德聊下这句话，然后伸出手来，一小簇雷电在希尔德的手中来回跳动着。
　　“现在，我当你是朋友，你快点走，不要等我真的发火了……色雷斯王的结局你也看到了，如果你不想死的话，就现在消失在我眼前！”
　　“……好的，到时候，我会让阿尔忒弥斯大人来劝说你的。”
　　聊下这句话之后。
　　托米丽司掉头就跑了。
　　希尔德看着她的背影，也为她而感到惋惜。
　　————————————————————
　　在这里说一下，之前很多人吐槽的“公民”二字
　　很多人说我，连高中的政治常识都不懂，所以这里跟对此抱有疑惑的读者简单科普一下
　　这里是关于古希腊政治阶层的示意图·
　　[img=700,400]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/02/13a8e3e3-0432-46ba-9bf6-882c6fd29d12.jpg[/img]
　　从这里，已经说的很明白了，公民是相对于外邦人的身份概念，而我们熟知的高中历史中说的具备政治权利的男性成年公民，实际上指的是全权公民，两者指的是不是一个东西，而且让我疑惑的是，高中历史当中，真的说了古希腊的公民=男性成年公民么？
　　[img=674,1200]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/02/66534b8d-10b4-4670-90df-741dcd138df1.jpg[/img]
　　从历史书的课本上来看，课本并没有说，古希腊的公民=成年男性公民，而是说男性公民才具备政治权利，因此，只能说部分读者混淆了这个概念，或者是高中历史老师在上课的时候，自己也没有梳理清楚这个概念
　　因此，古希腊时期，女性也可以是公民，儿童也可以是公民，他是相对于外邦人的身份概念和政治概念

第八调 第九节 凯旋而归的国王
　　（今天被骗900，心里难受，所以更新晚了……）
　　希尔德的这一番话，也就宣告了拜占庭王国和西徐亚王国之间将会有一场无法调和的战争，这场战争不仅是这两个国家在色雷斯地区的争霸，同时也是希尔德对叛徒的一种复仇。她不可能原谅，在这种关键时期，就这样背叛盟友的西徐亚王国，如果不是自己赶回来及时，薛西斯的及时支援，以及拜占庭城的城墙防御体系非常的可怕，不然现在色雷斯人早就进入拜占庭城的城内烧杀劫掠了。
　　如果拜占庭城真的陷入了火海之中，那么希尔德这么长时间以来的努力，以及几万乃至几十万拜占庭王国的国民们的努力将全部白费。虽然最后没有发生这样的结果，但是希尔德依旧不能够原谅这样的事情。西徐亚人必定要为他们的短视和背叛而付出应有的代价，而这个代价就是被征服。
　　希尔德早就盘算好了。
　　这个所谓的盟约，其实西徐亚人不撕毁，迟早有一天要作废的。
　　当色雷斯人被这两个国家一起消灭了之后，这两个国家之间将不存在任何缓冲区，两个国家不停的发展，肯定要争夺彼此之间的生存空间，因此两个国家之间的战争以及围绕着色雷斯地区展开的争夺，必然会在未来上演。所以希尔德很早之前就已经做好了对西徐亚人展开征服战的准备，只是没想到愚蠢的西徐亚人在这一场战争当中，真的给自己造成了大的麻烦，并且也给自己找到一个出兵的好理由。
　　都说不能师出无名。
　　单纯的侵略战争会让本国的国民也有所厌烦。
　　但是现在不一样。
　　西徐亚人背叛了希尔德。
　　并且让整个拜占庭王国都陷入巨大的危机之中，光是这一点理由就足以让所有的拜占庭人都支持北伐西徐亚王国，所以西徐亚人的国王伊当提尔苏斯，真的是搬起了石头，砸了自己的脚。色雷斯人已经完蛋了，接下来他们将面对比色雷斯人更加可怕的敌人，那就是拜占庭人。希尔德希望托米丽司回到自己的祖国之后，能够让她那愚蠢的父亲意识到事情的严重性，让他在懊悔和恐惧之中等待着希尔德复仇的怒火。
　　而现在。
　　希尔德还有很多的事情要处理。
　　这场战争就这么结束了。
　　色雷斯王死去了之后，留下了让希尔德非常在意的话语，她不知道阿波罗想要干些什么事情，但是她必须得注意这一位神明。同时希尔德新觉醒的力量，也让她感觉到了一些不太寻常的意味。她暂时想不到有哪一位神明的力量是和天穹所联系的，除了神王宙斯，宙斯是公认的天神，和代表海洋的波塞冬与代表冥界的哈迪斯，分别统治着这个世界三个最重要的部分，而雷电也是宙斯最显著的特征。
　　也就是说自己这股神奇的力量和宙斯的力量有着非常紧密的联系，但是自己又不是宙斯的神谕者，以及自己在使用这一份力量的时候，是否会惊动其他的神明，这些在希尔德脑海当中都还是一个未知数。
　　现在不应该思考这么多的问题了。
　　在收拾完战局之后。
　　剩下的1万多名色雷斯的士兵，自然而然也就成了希尔德的俘虏。
　　按照对俘虏的处理办法，这些色雷斯士兵都会被转化为奴隶，只不过这些努力并不会被卖给那些奴隶商人，而是留在军队当中，按照正常的军人进行训练。如果他们在之后的战争当中立下了功劳，可以用战功来赎回自己的自由民身份，这等于是给这些俘虏们提供了一个恢复自由的途径和机会。
　　当然还有更重要的事情，就是既然色雷斯王已经死了，那么他的土地，也就是整个色雷斯人所居住的地方也就等于被拜占庭王国所占领了，因此希尔德需要安排人前往色雷斯人所居住的地区进行管理和建立政府。战争结束了，确实一个大麻烦也就消失了。但是接踵而至的将会是一大堆繁琐的事情，希尔德至少在1~2个月内不会特别的轻松。
　　天色渐渐暗了下来。
　　希尔德也从郊区返回了拜占庭城。
　　当她看到城墙都没有怎么损坏的拜占庭城的时候，心里也是松了口气，看来这特别设计的拜占庭城的城防体系还是发挥了巨大的作用……缺乏重型工程武器的色雷斯人根本就没有办法攻下这样的城墙。
　　终于可以回来了。
　　希尔德真的有一种如释重负的感觉。
　　这是来到这个世界后，从来没有的感觉。
　　现在的她看起来英姿飒爽，骑在白马上面，缓缓的走入城内，城内的百姓和士兵们都围着道路两边，他们目睹着自己本国的国王一步一步进入了城内，而在她的马上，则是捆着色雷斯王的头颅作为战利品的展示，当人们看到色雷斯王已经身首分离的时候，拜占庭城的人们都爆发出了欢呼的声音。
　　“陛下万岁！！！”
　　“陛下万岁！！！”
　　希尔德看着人头攒动的人群。
　　她微微笑着，然后举起了右手示意。
　　如希尔德所愿，人群很快就安静了下来，他们都知道当希尔德举起右手的时候，就代表她有话要说：“亲爱的拜占庭城的市民们，拜占庭王国的公民们，英勇无畏的士兵们，还有愿意与这座城市共存亡的外邦人，我由衷的感谢各位能够与这座城市奋战到最后，我向大家宣布，这场战争我们胜利了，邪恶的色雷斯王已经被我所斩杀！诸位，欢呼胜利吧！”
　　希尔德张开双臂。
　　而人群们再一次爆发了欢呼之声。
　　在百姓们艳羡而崇拜的目光之中，希尔德骑着白马从拜占庭城的正门缓缓的朝着宫殿的方向走了过去。而她身后的军队也排着整齐的队伍进入了拜占庭城的城内，这些士兵们都是拜占庭人眼中的英雄。正是因为经过了艰苦奋斗，经过了这么多天的围攻，胜利才显得如此的香甜。这一战，极大的激发了拜占庭人的爱国之情，让他们不由高呼胜利的喜悦。

第八调 第十节 面见薛西斯女皇
　　这就是胜利！
　　这就是凯旋！
　　希尔德心潮澎湃，心里想着要在这里修一个凯旋门才行。
　　而这时候，西塔尔塞斯一瘸一拐地在其他士兵的搀扶下，来到了希尔德的面前。看到西塔尔塞斯伤痕累累的样子，希尔德立刻从马上跳了下来，两步并作一步走到了西塔尔塞斯的面前。她仔细地检查起了西塔尔塞斯的伤势，然后关心地问道：“西塔尔塞斯，你，你的伤势如何？要不要紧？”
　　“陛下……”
　　西塔尔塞斯露出了笑容。
　　但随后，他的眼泪也止不住流了出来。
　　“守住了……”
　　“嗯，我知道，你很棒。”
　　希尔德看着西塔尔塞斯痛哭流涕的样子，她微微笑着，伸出手来揉了揉他的头发，然后温柔地说道：“你和你的士兵们，都是令我自豪的勇士，你们能够在这样的情况之下，守住拜占庭城，实在是太伟大了。果然，我在离开这里的时候，将这座城市的防御交给你，是非常正确的选择，你们的存在，让我知道了，我所做的事情并不是错误的选择。”
　　“陛下！”
　　西塔尔塞斯昂起头来。
　　他现在的情绪很是激动。
　　“色雷斯王……他死了，死了！”
　　“对，他死了！”
　　“他终于死了！色雷斯人，终于，可以过上好日子了！”
　　“西塔尔塞斯，你放心，我保证会让色雷斯人过上好日子的。”希尔德紧紧地握住西塔尔塞斯那双粗糙的手，“苦难的日子已经结束了，你的家人，朋友们，不会生活在压迫之下了。你的部族，从今天开始，就会进入自由的生活之中了。”
　　“是！陛下！”
　　西塔尔塞斯痛哭流涕。
　　看的出来，他等待这一天已经很久了。
　　“行了，你赶快去休息吧。”
　　“是，我，我这就去……”
　　士兵们连忙搀扶着西塔尔塞斯，去找医生去了。
　　而希尔德看着拜占庭城没有受到一丁半点的损坏，心里可谓是松了一大口气，现在，她已经知道了大概的情况了，但是还有个事情没有得以解决，那就是波斯皇帝薛西斯。这次解决了色雷斯王，很大程度上就是依靠了薛西斯的支援。她身为波斯帝国的皇帝，千里迢迢来到这里帮你对付色雷斯王，对于希尔德来说，已经欠下了很大的人情了。
　　人情，是要还的。
　　希尔德也不知道该怎么还。
　　彻底变成波斯帝国的一部分？
　　虽然确实是挡住了色雷斯王，但是结果还是亡国了？
　　这样的事情，希尔德不是没想过，但是仔细考虑一下，实际上会发生的可能性几乎为零。薛西斯也不傻，如果她要拜占庭王国，在当时希尔德抵达安卡拉的时候，就可以开口要了，而不是等到现在，所以，希尔德就不清楚，待会面对薛西斯，自己应该怎么办。
　　她将部队的安顿问题，交给了阿明塔斯之后，就赶快回到了自己的居所。等到了这里，门口的卫兵们看到希尔德回来了，连忙对希尔德说道：“陛下、刚才、刚才来了个奇怪的女人，非说自己是王妃，我们想要阻拦她，但是直接就被她给打飞了出去，陛下，我们……”
　　“好了，我知道了。”
　　希尔德无奈地叹了口气。
　　“她确实是王妃。”
　　“啊？”
　　“不要惊讶，就当是这样就行了。好了，你们在门口看好，我先进去了。”
　　希尔德叹了口气，快步走了进去。
　　等来到了自己的房间之后，希尔德站在门口，稍微犹豫了一会儿。但这时候，房间内突然传来了薛西斯那妩媚的声音：“茜茜，为什么站在门口不进来啊，快点进来。”
　　“……好的。”
　　希尔德叹了口气。
　　然后推开门来，走了进去。
　　这时候，薛西斯正躺在希尔德的床上，她身上的长袍已经褪去了一半，露出了丰腴饱满的身体和曼妙的曲线。同时，屋子里面也点上了熏香，屋内散发着淡淡的香味，仔细一闻就知道，这熏香绝对不是希尔德平时用的，而是非常典雅的东方香气。这就让希尔德有些纳闷了，这薛西斯过来一趟，还要自己亲自带熏香的么？
　　“茜茜。”
　　“我在。”
　　希尔德表现出了自己的顺从。
　　“快过来。”
　　“我……我刚打完，身上都是脏东西，能否……”
　　“可是，我千里迢迢来到这里，帮你对付色雷斯王可不是我的目的。”这时候，薛西斯从床上缓慢起身，朝着希尔德走了过来，伴随着薛西斯的步伐，她身上的华丽长袍，也从身上缓缓往下滑动，最后滑落在了地上，“你知道，我已经忍耐了很久，茜茜，你要洗澡么？所以接下来，我们一起吧，我会把你洗得很干净的。”
　　“陛下……”
　　希尔德突然有些害怕。
　　而薛西斯则是吐了吐舌头。
　　“用我的舌头。”
　　“……陛下，这个玩笑可不好笑。”
　　“你怎么还如此害羞呢？明明都做过那么多次了。”薛西斯伸出手来，轻轻拉住了希尔德的手，然后将嘴凑近了希尔德的耳边，“反正，战争一时半会已经结束了，接下来是可以放松下来，好好休息的日子了，不是么？”
　　“可战争刚结束，却有更多的事情需要我去处理……而且，实际上战争并没有结束。”希尔德无奈地叹了口气，“战争还在继续，我们又有了新的敌人。背叛我们的西徐亚王国，必须要为他们的愚蠢而付出应有的代价。”
　　“哟，复仇心这么重呢。”
　　薛西斯好奇地看着希尔德。
　　“这样很不错，我很喜欢。”
　　“那陛下……”
　　“快点去洗澡吧，我可不是一个有耐心的人。”
　　啧……
　　希尔德忍不住咂了咂嘴。
　　这个家伙……
　　希尔德也是一把就抓住了薛西斯的手，然后将身后的门给反锁上了，她露出了淡淡的坏笑，凑到薛西斯的面前说道：“既然陛下并不嫌弃我，那么，就如您所愿吧。”
　　“茜茜……”
　　“不过我现在心情很不好，陛下可别怪我太粗暴哦。”
　　就这样，在希尔德房间内。
　　很快就传出了薛西斯欢愉而又带着痛苦的声音。

第一调 第一节 急速扩张的王国
　　对于拜占庭王国来说。
　　一直悬在拜占庭王国头顶上的那块石头，终于消失了。
　　色雷斯王死去了之后，色雷斯王国土崩瓦解，这个本身就是许多不同部落组合在一起的松散王国，现在已经不具备对拜占庭王国的威胁了。当然，击败了色雷斯王之后，就代表着希尔德已经可以将整个色雷斯王国的领土全部都纳入其中。那可是囊括了一大片森林地区，还有色雷斯盆地以及河谷地区的肥沃土地，包括生活在这片土地上的三十多万色雷斯人。
　　拜占庭王国本身的人口在三十七万左右，加上这些色雷斯人之后，拜占庭王国的人口迅速飙升到了七十万人。在人口方面甚至隐隐约约要压过了西边的马其顿王国，当然，希尔德也没有因此膨胀，毕竟马其顿王国的国民大部分可都是经过训练的优秀国民，而希尔德这边，饥荒、疾病等各种各样的问题，都在困扰着三十多万色雷斯人。
　　希尔德要做的事情太多了。
　　她首先做的，就是要调整行政区划。
　　色雷斯太大了，大到希尔德甚至都不知道应该怎么划分。
　　可以说，现在色雷斯王国的领土，已经远远超过了拜占庭王国的现有领土。如果全部都控制的话，拜占庭王国的领土面积将会从现在的状态，急速扩张到原先的二十倍之巨。虽说大部分的地区都是人迹罕至的森林，但是，这也是一个非常可怕的规模了。如果拥有这样的领土，再加上超过七十万的人口，这对于希尔德来说，真的是一个挑战。
　　于是，在拜占庭城的这几天。
　　希尔德和王国的其他官员们，一直在开会讨论这件事情。
　　最后得出了一个还算可以的处理方法。
　　首先，重新拆分省份，其中拜占庭城所在的大拜占庭省将北方的阿波罗尼亚行省吞并，也将东边的萨摩色雷斯行省给吞并，同时，将色雷斯东南部分纳入其中，最后将萨摩斯岛和小亚细亚的加尔西顿也划入大拜占庭行省，这样的话，大拜占庭省就有了大约整个拜占庭王国五分之一的领土。
　　因为色雷斯人是近乎于野蛮人的民族。
　　要想让他们能够成为拜占庭王国的一部分，最重要的就是同化。
　　而同化的最佳办法，就是将文明带入他们的土地。
　　所以，色雷斯人没有城市，就没有办法催生出高级的文明，希尔德必须得在色雷斯建立城市，才可以让色雷斯这些地区的商贸得以繁荣。于是，希尔德将沿海的色雷斯人聚集地，当年也是希腊人知名地的奥德赛斯，以此为中心建立了黑海行省。
　　在色雷斯王国的首都阿德利希亚部落，建立了上色雷斯行省。
　　在西边的赫布罗斯河沿岸，有一座被废弃的希腊人殖民城市菲力波利斯，这座城市也被重新提起来，作为赫布罗斯行省的一部分。
　　而在中央地区的多瑙维斯河流域，这里没有城市，希尔德便决定在这里建造一座崭新的城市。
　　希尔德本来没想好名字，但谁想到那些色雷斯人的官员都提议，称呼那座城市为希尔德尼亚，作为纪念希尔德解放了色雷斯人的城市。
　　色雷斯人盛情难却。
　　自然不能拒绝了。
　　就这样，色雷斯王国的土地，被希尔德规划完毕。
　　至此，希尔德的拜占庭王国，一下子分成了好几部分。
　　大拜占庭行省，黑海行省，多瑙维斯行省，赫布罗斯行省，上色雷斯行省。
　　一共五个行省，基本上就已经成型了。
　　在行政单位规划完毕之后。
　　接下来迎接希尔德他们的，就是如何要将这些行政单位给利用好。
　　首先得派出军队。
　　希尔德让第二军团出发，进入新的领地，防止西徐亚人南下。同时，她也开始立刻让那些投降的色雷斯人接受训练，建立第四军团，番号为“阿德利希亚。”但随后，希尔德肯定要在色雷斯地区维持至少三个军团的规模，第五军团和第六军团，要等事情忙得差不多了才会建立，心急吃不了热豆腐，希尔德也只能一步步的来。
　　忙完这些之后，希尔德都快累死了。
　　“啊……终于可以休息一会了。”
　　“还不可以休息哦。”
　　刚刚躺在床上的希尔德，就感觉到了一双手正伸入自己的长袍之中。
　　“陛下，能让我缓一缓么？”
　　“那可不行。”
　　薛西斯一转身，就压在了希尔德的身上。
　　“我千里迢迢来到这里找你，你还对我这么冷淡。”
　　“我也不想的啊……现在的事情实在是太多了，不过还好，最大的问题已经解决了，之后的事情，就交给手下来办吧。”这时候，希尔德伸出手来，紧紧抓住了薛西斯的手腕，然后翻身将薛西斯给压在身下，希尔德脸上带着淡淡地坏笑，开口问道，“你跟我说，你是不是总是乘着索菲娅能听得到的时候，故意发出那么大的声音？”
　　“我可没有呢。”
　　薛西斯微微笑着，眼睛也转了一圈。
　　“再者说，你害怕被听到？”
　　“不害怕。”
　　希尔德怎么不清楚薛西斯的心思。
　　但是，这么日复一日的，总归不太好。尤其是薛西斯还是波斯皇帝，这波斯皇帝不管国家的事情，跑过来和自己腻歪了好几天，虽说是希尔德请她出来的，但还是有些不太好。
　　似乎是感觉到了希尔德的想法。
　　薛西斯先是伸出膝盖，轻轻顶在了希尔德的**。
　　然后温柔地说道：
　　“波斯的事情，我已经处理妥当了。”
　　“是么？不愧是陛下。”
　　“并且，你这次击败色雷斯人的战绩，令我惊讶。原本我只是单纯觉得，你只是我喜欢的人，可是说不清楚哪一天就腻了呢，但是现在……你太强大了，身上带着我所不知道的许多的秘密。我发现我已经离不开你了。”
　　“陛下，您不打算回去了？”
　　“当然要回去。”
　　薛西斯轻轻松松就挣脱了希尔德的手。
　　然后，她直起身子，一把将希尔德抱在怀里。

第一调 第二节 互相利用的二人
　　薛西斯将自己的嘴唇，凑到了希尔德的耳边。
　　“你还记得，我们当时在波斯说的话么？”
　　“哪一句？”
　　“在波斯，你就是我的皇妃，而到了拜占庭王国，我就是你的王妃。”
　　“……记得。”
　　“所以，每年我都会抽出一部分的时间，来到拜占庭王国，反正波斯帝国那边有一堆人帮我办事儿，就算我不在，国家也能够平稳运行，当然，过来的路上还能顺带收拾一下西边的叛军或者是贼徒，也算是干正事儿了。”
　　“只要您觉得没问题，那我随时欢迎。”
　　波斯帝国的首都是波斯波利斯，距离安纳托利亚半岛实际上是有些距离的，虽然在希腊人的眼中，安纳托利亚那边就是波斯，可对于波斯来说，安纳托利亚是一个比较边缘的领土，被征服的吕底亚人等民族，也会经常反抗波斯人的统治。
　　而薛西斯这家伙。
　　顺路解决这种事情？
　　希尔德觉得，这人实在是太强了。
　　或许这就是半神的力量吧。
　　“真乖。”
　　薛西斯在希尔德的脸上落下一吻。
　　“我还给你带了礼物。”
　　“什么礼物？”
　　“爱奥尼亚，想要么？”
　　当薛西斯说出这句话之后，希尔德甚至都觉得自己听错了。
　　“什么？”
　　“爱奥尼亚那些城邦，我早就看不顺眼了，但是，我不想发动大军去占领这些地方，一方面难以管理，另外一方面，爱奥尼亚几十万人口，并且和雅典有密切的联系，如今，我们波斯帝国在支持提洛同盟，给他们黄金，让他们得以对抗斯巴达的伯罗奔尼撒同盟，直接发动大军打击提洛同盟的成员，似乎不太好。”
　　“哦……”
　　希尔德大概明白了。
　　“你是想要借刀杀人。”
　　“哈哈哈哈，很棒的比喻。”
　　“但是，我有什么好处么？”
　　“好处就是，你是希腊人的国家，统治了爱奥尼亚，他们不会有太大的反应，甚至你不会得罪提洛同盟，只要你拿下爱奥尼亚之后，加入提洛同盟，雅典人保证不会反对的。但是，你可以获得爱奥尼亚地区的几十万人口，数百座城邦，当然作为礼物，我会把米利都也还给你的，你觉得，这样的交易如何？”
　　“……我有个疑问。”
　　希尔德想了想。
　　“为什么你要搞死爱奥尼亚。”
　　“因为，安纳托利亚的动乱，全部都是这帮希腊人搞出来的，他们背后提供资金给吕底亚人这些家伙，让他们反抗波斯帝国，造成了很多麻烦。而雅典人拿了我们的钱，却没有让爱奥尼亚和伊奥尼亚能够闭嘴，所以，爱奥尼亚地区之后就是你的了，失去了爱奥尼亚之后，伊奥尼亚人也会老实很多，这样，我们不就是双赢了么？”
　　“哦……”
　　希尔德大致明白了。
　　“不过，那得等到之后了。”
　　“为什么？”
　　“色雷斯的事情还没解决呢，而且……您知道西徐亚人背叛的事情。”
　　“所以比起南下，你更想北上么？”薛西斯伸出手来，勾住了希尔德的下巴。
　　“是，陛下。”
　　“那我命令你，必须拿下爱奥尼亚。”
　　“太狡猾了吧，不是说好在我的地盘就是我的王妃么，哪里有王妃命令国王的？”
　　“那是在床上。”薛西斯淡淡一笑，“可我下命令的时候，你就是我的总督，我的臣子，所以，放下你和西徐亚人的仇恨，把你的目标转向南方，那些烦人的爱奥尼亚人，我要你将他们解决了，不管用什么办法。你放心，拿下了爱奥尼亚之后，波斯军队将会从与爱奥尼亚接壤的地区撤军，而更南边的伊奥尼亚呢，你要是喜欢，也可以顺手拿走。”
　　“我可没办法一口吃成个胖子。”
　　希尔德苦笑着回应。
　　“现在拜占庭王国只有七十万人口，爱奥尼亚地区保守估计也得有六七十万人了吧。”
　　“差不多，不过，他们都是一盘散沙。”
　　“散沙啊……”希尔德苦笑着说道，“行吧，那我可以试试看。”
　　“真棒。”
　　在这种事情上，希尔德没有拒绝的余地。
　　但是薛西斯也没有说具体的时间，因此希尔德可以多花点时间，把色雷斯那边的事情解决了，再率领军队南下……诚如薛西斯所言，爱奥尼亚地区就是一盘散沙，虽然有爱奥尼亚联盟，但是这个联盟如今因为米利都的沦陷，早就名存实亡了。而且，爱奥尼亚人是希腊人的一部分，他们会携手对抗波斯人，但是不一定会携手对抗同为希腊人的拜占庭人。
　　都是信仰希腊众神的。
　　大家严格来说都是自家人。
　　所以很难集中力量对抗拜占庭人。
　　如果希尔德真的要对付爱奥尼亚，她完全可以分而治之，先拉一部分，再挑拨爱奥尼亚联盟之间的矛盾，最后打掉一部分，再回过头来吃掉那些被自己拉拢的家伙们。而薛西斯所说的，关于提洛同盟这一点，希尔德确实需要考虑。毕竟提洛同盟摆在这里，如果雅典发现了危机，联合提洛同盟一起对抗拜占庭的话，那么拜占庭肯定会面对比较大的危险。
　　所以，直接抛出橄榄枝。
　　对雅典来说的话。
　　比起失去了爱奥尼亚同盟的帮助。
　　获得拜占庭王国的支援，或许更加有利。
　　这件事情，也给希尔德提了个醒。那就是虽然薛西斯表面上是自己的舔狗，可实际上薛西斯却比谁都清楚，她自己到底是谁。身为波斯王国的皇帝，薛西斯太明白了，无论喜欢希尔德到什么地步，自己都必须得把握好这里面的度，必须得满足波斯帝国的利益。让希尔德的拜占庭王国，解决波斯帝国东边的顽疾，很显然是最恰当的选择。
　　因为波斯帝国现在暗地里是支持雅典人的。
　　还会给雅典人塞黄金。
　　所以，波斯帝国自然就没办法对那些身为雅典盟友的爱奥尼亚人动手……
　　处于中立的希尔德，现在就是最佳的人选了。
　　不过，这对于希尔德来说，也是一次千载难逢的机会了。
　　（昨天身体状况不太好，所以没更新，今天恢复正常更新，希望大家能多多支持，求月票！求月票！求月票！本文订阅不高，创作动力全在大家的月票支持上了！跪求月票！）

第一调 第三节 目标是伊奥尼亚
　　变成女神开始称霸世界吧
　　第四卷
　　第三章
　　爱奥尼亚……
　　爱奥尼亚……
　　希尔德的心里惦记着这个名词。
　　等到了第二天之后，希尔德立刻召集了自己这边的官员，在雅典娜神庙的里面开了个秘密会议。前来参加这次会议的，都是希尔德非常信赖的成员，而这次，西塔尔塞斯也被加入其中，成为这次密谈会的成员之一。西塔尔塞斯用自己的行动，证明了自己是可以被信赖的，再加上本就沉默寡言的他，自然不会将秘密随便就说出来的。
　　“今天让你们过来，是要把我们之后的方针告诉你们。”
　　“陛下，不是已经确定下来了么？”
　　马库斯有些好奇地问道。
　　“就在昨天。”
　　“那是给别人听的，懂么？”
　　“是，陛下。”
　　“我昨天说了，今年的任务就是开拓我们的新领土，控制色雷斯王国的全部地区，并且准备北伐西徐亚人。可是，我并不想要这么做……你们都知道，西徐亚王国幅员辽阔，人丁稀少，总人口还不到十万人，但是全民皆兵的状态之下，保持了至少超过三万人的常备兵力，如果爆发战争的话，那将会是一次远比和色雷斯人战争还要血腥和残酷的战斗。”
　　“这个，我也赞同。”
　　西塔尔塞斯低着头说道：
　　“我曾经和西徐亚人交过手，他们的骑兵，很厉害。”
　　“确实，我们的军队主要以步兵方阵为主，这样的军队，在色雷斯山地对抗西徐亚人非常有利，可是一旦我们的军队离开色雷斯山地，进入到了西徐亚人的大草原地区，我们应该怎么办？我们的步兵，能否在敌人骑兵的灵活机动的打击之下，坚持很长时间？”
　　“陛下，我们的骑兵也很厉害！”
　　阿明塔斯自豪地站起身来：
　　“他们用骑兵，我们也用骑兵！”
　　“我正是这个想法。”
　　希尔德点了点头，然后敲了一下桌子：“我们的骑兵，有着非常多的优势，无论是武器，护甲，装备。有了高桥马鞍和脚蹬，我们的骑兵即便经验不足，也可以碾压西徐亚人的马术。但是，问题就在于，我们的骑兵人数太少了。全国的骑兵总人数不过三千人，你用这三千名骑兵去对付敌人的三万名骑兵，这是不切实际的。”
　　希尔德对西徐亚的骑兵，还是颇有了解的。
　　西徐亚的骑兵，可以说是北方最具威胁的。
　　这些骑术大师们，身上一般穿着简陋的铁甲，手中的武器为斧头，长矛，带着兽皮圆盾，还装备了简单的单体弓，他们是游牧民族，从小就骑马，所以西徐亚人可以说是天生的骑兵，无论是突击还是游荡作战，都颇具威胁。色雷斯王这么厉害，都没办法打败西徐亚人，就有这个原因在内。
　　游牧民族的骑兵价格低廉，全民皆兵，而希腊人这样的农耕民族，骑兵就有很大的问题了。马匹的育种，训练，饲养就是一笔很大的开销，骑兵的训练也肯定不如从小到大骑马的西徐亚人。也就是说，打算用骑兵和西徐亚人硬碰硬，那几乎就是天方夜谭。
　　不过，希尔德可不是普通人。
　　既然这些方面都达不到。
　　那就用装备优势来弥补。
　　拜占庭的骑兵身披铁甲，手持钢铁制成的武器，所乘坐的马匹也是装备了高桥马鞍和马镫，无论是骑射还是突击，都会比西徐亚人更加致命。现在，希尔德的骑兵规模是人太少了，如果人数增加的话，不需要太多，一万名具装骑兵就可以对西徐亚人造成打击，同时，也不会在战术上面落入下风，到那个时候，步兵只管进军西徐亚人的聚落。
　　而骑兵就追着西徐亚的军队打。
　　让对方不得不聚集在一起。
　　当然，这样的办法是无法治本的。
　　希尔德觉得，自己之前的想法有些过于单纯了，要想彻底剿灭游牧民族，最终的办法就是同化，让游牧民族不得不依赖许多的东西，最终没有办法脱离拜占庭王国。所以，希尔德昨天趁着薛西斯睡着之后，思考了很久，最后得出了这样的结论。那就是鞭子和糖果，软的和硬的一把抓。所以，现在将目标转到爱奥尼亚，或许真的是很好的选择。
　　希尔德在确定这点之后。
　　就置顶了新的计划。
　　今天要说的，就是这点。
　　“骑兵的事情，先放一边再说吧。”
　　“是，陛下。”
　　“我们对于西徐亚人的目标，先发在一边，现在最重要的事情，我们要把目标放到南方，就是爱奥尼亚地区。”
　　“爱奥尼亚？”
　　听到这里，其他人都不由看向希尔德。
　　“陛下，您是打算进攻爱奥尼亚么？”
　　“对，现在的爱奥尼亚同盟，只不过是一盘散沙，如果我们能够抓住机会的话，就能够将这个地方纳入囊中。而且，同为希腊人的爱奥尼亚地区，很显然会被我们所接受，到时候，有了爱奥尼亚地区，再转过头来对付西徐亚人，我们就更有底气了。”希尔德说到这里，她脸上带着微笑，看向了其他人，“同时，在我们进攻爱奥尼亚的时候，我们要和雅典结盟。”
　　“雅典！？”
　　阿明塔斯不由愣住了。
　　他实在是想象不到，被雅典流放的希尔德，居然会要和雅典结盟。
　　“爱奥尼亚同盟，是提洛同盟的一部分，如果我们不打招呼，直接就占领了爱奥尼亚同盟，结果是我们无法想象的，那样会直接得罪提洛同盟……但是，如果我们加入提洛同盟，成为雅典人在对抗斯巴达人时的帮手，我相信伯利克里会很乐意看到在这场战争之中出工不出力的爱奥尼亚同盟，被我们吃掉的……”
　　“……”
　　现在，他们总算知道了。
　　为什么希尔德要把这件事情隐瞒了。
　　原来，这种事情果然是不能随随便便说出去的事情啊。
　　“这件事情，目前只是个方针，但是你们回到自己的工作岗位之后，就得把这件事情记在心里，我们表面上做出要和西徐亚人决一死战的准备，但是，我们的目标是南方！”

第一调 第四节 希腊版的郡县制
　　希尔德要做的，就是声东击西。
　　“如果我们过早的暴露了意图，那么爱奥尼亚人可能会意识到事情的不对劲，他们很有可能会团结起来，共同对抗我们，因此，绝对不能够让他们发现我们的想法，并且，我们还要抓住机会，挑拨他们之间的关系才行。”
　　“是，陛下。”
　　“今天要说的，就是这些了，具体要做什么，我会在适当的时候找你们分别安排的。”
　　希尔德看了一圈，然后对西塔尔塞斯说道：
　　“西塔尔塞斯，你留在这里，其他人可以出去了。”
　　“……是。”
　　阿明塔斯看了一眼西塔尔塞斯，然后便起身离开了这里。
　　而西塔尔塞斯也站起身来，很是恭敬地低下头来。
　　“陛下！”
　　“西塔尔塞斯，你的忠诚和勇敢，我已经亲眼看到了，如今，色雷斯的情况你很清楚，现在的色雷斯正处于混乱的状态，而我需要一位能够帮助我处理色雷斯事务的军事主管。而我思来想去，你是我最信赖的人了。在这段特殊的时期，我要你全权负责上色雷斯行省的军事防务，军队训练，以及一系列的建设工作。”
　　“陛下……”
　　西塔尔塞斯扑通一声，跪在地上。
　　“我、我真的能做么？”
　　“当然，我觉得你一定没问题。”
　　希尔德轻轻拍了拍西塔尔塞斯的头。
　　“但是你要清楚一件事情，拜占庭王国的军事权力都是归我所有的，这一点你很清楚，各地的军事建设也由拜占庭城负责。但是，因为现在国土面积急速扩张，所以，我必须得将边疆地区的军事建设交给你负责，这是很大的权力，如果别有用心的人，在获得了这份权力之后，甚至可以自立为王，这也就是我为什么会如此谨慎的原因。”
　　“陛下！”
　　西塔尔塞斯一拳头砸在了地上。
　　“我，西塔尔塞斯，绝不辜负陛下的期望!”
　　“那就好。”
　　希尔德将手中的一份用羊皮纸写出来的文件，交给了西塔尔塞斯。
　　“这是委任状。”
　　“是！”
　　西塔尔塞斯接过委任状，然后打开来看了看。
　　委任状上面，同时写着以阿提卡方言为标准的标准希腊语，也用爱奥尼亚方言、色雷斯语，分别表述了同一个意思。那就是让西塔尔塞斯担任上色雷斯行省的将军，主管军事方面。当然，西塔尔塞斯是没有经济和政治权利的，甚至军队的粮草和补给，都需要依靠上色雷斯行省的总督府，以及拜占庭王国的王国政府来负责。
　　说白了，就算是西塔尔塞斯想叛乱。
　　那也是很困难的。
　　“北方就交给你了。”
　　“陛下放心！”
　　在对付爱奥尼亚人之前，色雷斯这块区域，自己必须得好好消化才可以。
　　首当其冲的，希尔德必须得改革自己的政府。
　　现在的拜占庭王国，不再是偏安一隅的小王国，而是一个在领土面积上，甚至都要超过马其顿王国的庞大国家，在整个东边都算是少见的希腊人王国。所以，原先的以城邦为核心的政治体制，就不再适用于这个时候了。希尔德首先做的事情，就是将国家的行政区划，彻底改革为行省制度。而行省往下，就是更小的行政区划，就是州。
　　在古希腊语之中。
　　州这个词，其实更接近于部落。
　　但是，希尔德特意使用了这个词，而不是以城为核心。
　　就是在于，要打破希腊人以城邦为主体的习惯，因为城邦为主体的王国，是很不利与国内集中力量办大事的，同时也忽略了农民和农业生产，这对于王国的良性发展来说是非常不利的。因此，州这个行政区划应运而生，它以一座主要城市为核心，囊括了周边了乡村地区，将城市和农村的发展并重，而行省政府坐落于行省内最重要的城市。
　　比如大拜占庭行省。
　　在希尔德和其他官员的努力下。
　　根据人口，土地，资源等进行合理划分之后。
　　得到了以拜占庭城为核心的拜占庭州，以色林布利亚为主的色林布利亚州，以佩林托斯为主的佩林托斯州，同时还有萨摩斯岛也建立了萨摩斯州，每个州负责周边的生产建设，同时每个州的执政官，由行省总督府进行负责。无论是总督还是州执政官，都是由王国政府，也就是希尔德自己亲自任命，并且派出副官进行监督、弹劾。
　　同时，希尔德也借助了来自东方的神秘力量，将各地的政府机构划分为不同的层次。如行省下面，行省的最高领导，就是行省执政官，又被称为总督。负责监督工作，以及检查当地政府财政运行情况的，是监察官，负责宗教事务的是祭司，负责司法事务的是司法官，负责当地防务，军事设施建设的官员，如果是行省之下的，叫做将军，地位等同于一个军团的总指挥官，如果是州之下的，叫做营长，地位等同于一个军团大队的长官。
　　甚至希尔德还设下了督察使，来巡查各地政府的运行情况。
　　这样严密的行政结构之下。
　　虽然略显臃肿。
　　但保证的是国家的高效运行，和国王的绝对统治。
　　毕竟，拜占庭王国的人没有人知道，希尔德正在不断的加强拜占庭王国的独裁程度，而现在，她已经把东方的郡县制直接套过来用了。希尔德很有信心，当确定了制度优势之后，拜占庭王国必然会在这样的情况下，凝结成铁板一块。
　　很快。
　　新成立的行省，已经准备开始运行了。
　　希尔德任命的执政官，将军，已经出发前往目的地任职了。
　　而希尔德麾下的第三军团，也跟随者西塔尔塞斯前往了上色雷斯行省。作为上色雷斯行省的将军，西塔尔塞斯的任务可以说是非常沉重。他不仅要负责第四军团的建设任务，同时，他需要带领军队在上色雷斯垦荒，修建道路，建立哨所、据点和兵站，并且建设国营工坊，在上色雷斯生产武器装备，并且也要和当地色雷斯人一起，将阿德利希亚这个部落。
　　建设成为一座城市。
　　（昨天写文的时候，把爱奥尼亚写成了伊奥尼亚，在这里和大家道个歉）

第一调 第五节 送走了波斯女皇
　　现在，拜占庭王国的重点任务就是。
　　先必须得建城市和据点。
　　上色雷斯行省的首府，阿德利希亚。
　　赫布罗斯行省的首府，菲力波利斯。
　　多瑙维斯行省的首府，希尔德尼亚。
　　还有黑海行省的首府，奥德赛斯。
　　这四座城市，有的是色雷斯人的部落，有的是已经被废弃的希腊城邦，而希尔德尼亚是得重新建设的城市。这四座城市是基础，以这四座城市为核心，要修建道路，在遇到河流的地方要建设桥梁，这些都需要花很多的时间和人力。所以，建设色雷斯地区，希尔德并不着急，只能等着慢慢来了……虽然这是最优先任务就是了。
　　等希尔德忙完这些事情之后。
　　也到了波斯女皇薛西斯要离开的时候了。
　　希尔德亲自将她送到了港口。
　　“真舍不得你。”
　　薛西斯微笑着看向希尔德，伸出手来，轻轻抚摩着希尔德的面颊。
　　“时间过得真快。”
　　“陛下，我知道您舍不得，但是您更应该舍不得的是波斯帝国，而不是我。您不在的话，波斯帝国群龙无首，就不怕出现什么隐患么？”希尔德微笑着说到，她的意思也已经很明显了，“当然，希望陛下能够在之后的行动之中，给予我足够的帮助……您看，这没问题吧？”
　　“当然没问题。”
　　薛西斯也是微笑以对。
　　“我会助你一臂之力的。”
　　“多谢陛下。”
　　薛西斯的帮助，对于日后希尔德的行动非常关键。
　　要知道，爱奥尼亚人的共同敌人，就是东边的波斯人，那么，希尔德暗中和波斯人穿一条裤子，表面上希尔德是希腊世界冉冉升起的新星，然后会帮助爱奥尼亚人一起对付波斯人，但实际上，薛西斯会帮助希尔德，伪造一些证据，挑拨联盟内部的矛盾，最后分而治之，当爱奥尼亚人的联盟被瓦解了之后，面对波斯人的大军，他们必须得依靠拜占庭王国。
　　到那个时候。
　　希尔德可以自称爱奥尼亚的盟主。
　　然后统帅爱奥尼亚的军队。
　　至于那些城邦，只要军队控制了，其余的就很好解决了。
　　以这种方法吞并爱奥尼亚，不仅不会损失太多，也不会让雅典和提洛同盟感觉到压力。而同时，希尔德也投桃报李，来一个出使雅典，帮助雅典对付斯巴达。这样，希尔德还可以顺势将斯巴达在这附近的殖民地给吞并了，在吞并的过程之中，“保护”几个雅典的殖民地，那也是理所应当的事情啊，只要有钱有粮食，雅典人也不会说什么。
　　“那么，陛下。”
　　希尔德目送着薛西斯走上了船只。
　　“愿下次见您的时候，还是如此美貌动人。”
　　“希尔德……”
　　薛西斯站在甲板上，看向下面的希尔德。
　　“你要记住，你永远都是我的人，是逃不掉的！”
　　“是，陛下。”
　　确实，目前逃不掉啊。
　　希尔德自从上了波斯帝国这艘贼船之后，目前是根本下不了船的，根本原因就在于，希尔德自己现在根本无力对抗薛西斯，自己的国力，也不可能和波斯帝国相抗衡。要知道，虽然在现代史学界一直没有对于波斯帝国的人口给出一个具体的数值，但是，经过文献和推算，波斯帝国的总人口大概在于一千八百五十万人，而希尔德现在才七十万人……
　　更何况对方的皇帝。
　　薛西斯。
　　还是一位半神，同时也是一位深陷爱情但是却对国家大事头脑非常清楚的人。
　　这样的存在，希尔德拿命也打不过的。
　　要和波斯帝国战斗，希尔德宁愿和整个希腊世界为敌，集中全部力量西征，获胜的可能性都比和波斯人打仗要大。所以，现在薛西斯想要希尔德做些什么，希尔德只能妥协，这不是软弱，这只是希尔德必须要做的事情。拿了人家的钱，拿了人家的人，拿了别人的各种好处，还睡了别人的皇帝，不管咋说，要是不听话点，实在是说不过去。
　　很快，薛西斯的船只就起航了。
　　希尔德在岸上挥手，就这样送别了薛西斯。
　　“茜茜……”
　　这时候，索菲娅有些害怕地走到了希尔德的身后。
　　“嗯？”
　　“茜茜……这段时间，你是不是很辛苦啊。”
　　“啊……某种程度上算是吧。”希尔德无奈地叹了口气，“毕竟白天要处理公务，晚上要处理她，身体有些吃不消的。”
　　“嗯……”
　　索菲娅低着头，不知道在想些什么。
　　希尔德大概明白了。
　　再怎么说，索菲娅也是自己的恋人，看到这段时间自己天天和薛西斯缠绵，心里肯定会非常不开心的，所以，希尔德只能够抱抱她，然后说道：“放心吧，至少她没有更加过分的要求，仅仅只是如此就能够换回现在的一切，已经很值得了。”
　　“茜茜。”
　　这时候，索菲娅昂起头来。
　　“您到底喜不喜欢薛西斯？”
　　“啊？”
　　“我问您，您喜不喜欢她？”
　　这个问题，把希尔德问蒙了。
　　要说喜欢吧……希尔德感觉自己更像是被包养的，从薛西斯那里获得好处，装成一副表面情人的样子。但是要说不喜欢吧，薛西斯又不是油腻大汉，人家是一等一的波斯美女，而且，用现实之中的话来说，薛西斯可是标准的黑皮属性，小麦色的皮肤加爆炸身材，不要太戳希尔德的性癖。更何况又是个皇帝，还是个受虐狂，再加上真的是喜欢希尔德的，这种反差，有时候真的让希尔德还挺感动的。所以，希尔德思考了一下，只能说道：
　　“应该，是喜欢的吧。”
　　“……也就是说，您不是为了从她身上获得好处，才这样的么？”
　　“都有。”
　　希尔德倒是很坦诚。
　　这种事情没什么隐瞒的必要。
　　“毕竟，薛西斯也是美女的，我倒是没有受委屈。”
　　“……既然您是这么想的，那我就放心了。”索菲娅松了口气，“我还担心，您为了国家，所以忍受着什么煎熬呢，现在看来，您还是挺乐在其中的呢。”
　　“……你吃醋了？”
　　“没有。”

第一调 第六节 前往菲力波利斯
　　对此，希尔德也没办法。
　　这小丫头……
　　心思全部都被看穿了，还装作不知道。
　　“唉，好啦，她这不是走了么，之后就是我们的世界了。”
　　“嗯……”
　　索菲娅没有太过于置气。
　　而是很快就恢复了过来。
　　既然这样的话，希尔德也自然能够松一口气了。
　　索菲娅还是很好哄的。
　　薛西斯离开了拜占庭城之后，对于希尔德来说，她就需要将全部的注意力全部都集中在之后的事情上了，其中最重要的，就是声东击西。但是，希尔德现在要做的事情还很多，她估计正式采取对爱奥尼亚军事行动，至少需要等到今年冬天了，现在还不是时候。希尔德可以利用的部队，几乎全部都需要去开拓北方的色雷斯新领土了。
　　为此，希尔德在城内安排好一切事宜之后。
　　便带领近卫骑兵们，从拜占庭城出发，前往新的领土。
　　经过了十几日的旅途，希尔德带着索菲娅、蒂欧妮一行人，从拜占庭城再一次进入色雷斯的领地之中，现在前进的步伐已经顺路很多了。因为先遣队已经开辟了道路，将原先的道路给拓宽了，这样的话，从大拜占庭行省进入其他几个行省就方便了很多。沿着道路前进，希尔德等人第一个要抵达的目的地，就是位于赫布罗斯河的菲力波利斯。
　　拜占庭王国的第一支殖民者已经抵达这里了。
　　菲力波利斯原先是希腊人建立的一个城邦。
　　但是后来，因为色雷斯王崛起，菲力波利斯人几乎全部死亡，这座人口在数千人的城邦，就这样屹立在赫布罗斯河的岸边，而生活在这里的人，从菲力波利斯人变成了色雷斯人。不过现在，色雷斯人已经被纳入拜占庭王国的统治之中，某种程度上，他们现在也被视为希腊人的一部分了，毕竟拜占庭王国是一个希腊人王国。
　　经过了旅途之后。
　　希尔德等人，已经抵达了菲力波利斯的附近。
　　“已经开始忙起来了啊。”
　　希尔德好奇地看着周围。
　　现在，菲力波利斯这里，已经开始忙碌起来了。大量的色雷斯人开始积极的修建道路，建造一系列的建筑物。按照希尔德要求的，新的城市首先需要的是建设制砖厂，不然无法满足城市建设的需要。赫布罗斯河沿岸地区有天然的黏土，而且还有大量的木头可以用于制作木柴，于是，这里是一个很适合修建砖窑的地方。
　　“这些都是色雷斯人么？”
　　索菲娅好奇地问道。
　　“对啊。”
　　“他们都在忙诶。”
　　“太正常了，他们之前的生活，是非常可怜的，我们来了，他们就解放了，既然被解放了，那他们肯定会对我们感恩戴德，并且，愿意出这一份力。”希尔德看着衣衫褴褛的色雷斯人，正在忙碌各种各样的工程时，无奈地说道，“不过，我还是希望他们能够成为我们之中的一份子，而不是出于感恩之心才从事劳动。”
　　“现在要他们能理解，还是挺困难的吧。”
　　“没事，说清楚就行了。”
　　希尔德来到这里的目的。
　　就是要和色雷斯人说清楚，拜占庭王国的政策是什么样子的。
　　这些色雷斯人目前的状态是被征服者，虽然现在被解放了，他们自然非常开心，但是，希尔德很明白，这样的日子是持续不了多久的，他们必须得由被征服的心理状态，转变为拜占庭王国的一份子，只有这样，他们才能够彻底转变为拜占庭王国可以利用的力量。不然，希尔德的很多想法，都将是没有任何用处的。
　　“陛下！”
　　这时候，一名骑兵从远处策马而来。
　　“陛下！我是赫布罗斯行省的将军，安提芬！”
　　“你好。”
　　希尔德微笑着点点头。
　　“现在的情况如何了？”
　　“现在一切顺利，还请陛下随我前往菲力波利斯！”
　　“好的。”
　　再往前面走的话，那座河边的小小城市，就是菲力波利斯了。
　　它的城墙残破不堪，最矮的地方甚至能够直接翻过去，墙体已经摇摇欲坠，看来，这么多年以来，色雷斯人一直没有试图修复这座城市。毕竟，色雷斯人是没有城市传统的半游牧状态，所以，这座城市没有被彻底拆除，都算是万幸了。
　　希尔德的近卫骑兵们，驻扎在了城外的一片区域内，防止意外情况的发生。而希尔德则是带了十几个人，来到了菲力波利斯的内部。这时候，希尔德才算是看清楚，这座位于赫布罗斯河谷几乎核心地区的废弃城邦，到底是什么样子的。
　　“安提芬，你们打算修复这座城市么？”
　　“陛下！菲力波利斯虽然残破，但是它却什么都有。目前，我们发现了阿波罗的神庙，一个剧场，还有一些目前是色雷斯人居住的城市。我们可以利用这座城市原先的建筑物，进行修复和重建，这样，只需要数个月的时间，我们就能把菲力波利斯建设成为一座崭新的城市，人口预计能够容纳五千人左右！”
　　“嗯，这样没问题。”
　　希尔德满意地点了点头。
　　城市，是推行文明统治的核心。
　　色雷斯地区几乎都是农业部落，如果没有一座核心城市的话，是无法对这些部落实施管控的，因为这个行省的官员，要集中在城市之中，发号施令，将整个行省的权力，都集中到城市之中。同时，城市的出现，也会增加商业贸易的可能性，帮助色雷斯地区建立商贸。这样的话，就能够迅速的让色雷斯地区得以富裕起来。
　　五千人的小城市。
　　放在大拜占庭行省，确实不够什么。
　　但现在，也不能要求这么多。
　　不然就太贪心了。
　　希尔德这么考虑着，接着说道：
　　“那你来到这里之后，有没有考过怎么协助执政官，去管理好接下来的一系列事情？”
　　“我只能保护这里的治安，具体的安排，我无权过问。”
　　希尔德这么一问，说明安提芬身为军官，并没有介入到政治事务之中，城市的建设，依旧是牢牢把握在执政官手里的，这一点是很值得夸奖的。

第一调 第七节 新市镇的大开发
　　不过，现在毕竟是政策刚刚执行的时候，希尔德在这里，估计几乎所有人都会很重视这一点，时间久了之后会不会如此就不知道了。但现在希尔德暂且不需要关心这些，她想要知道的，是菲力波利斯的执政官，到底打算怎么去做，怎么去解决这里的事情。这些，才是希尔德真正关心的问题。
　　等来到了菲力波利斯城内。
　　这里原先废弃的公民大会，被简单改造成了行省总督府。
　　一名穿着简单长袍的男子，正在和几名官员说话。
　　在看到希尔德过来的时候，那名男子则是交代了几句，便回过头来，对希尔德恭敬地说道：“尊敬的陛下，请恕我有失远迎，无法以礼相待，现在菲力波利斯的事务实在是太过繁忙，请陛下见谅啊。”
　　“没事，这是你应该做的。”
　　希尔德看了看走过去的官员。
　　然后问道：“你现在正在忙什么？”
　　“现在，我们的工作重点是联络我们行省内的所有色雷斯人的部落，将他们的首领叫到我们这里来，目前这项工作，我们已经进行了数日了，估计过几天，所有部落的酋长和首领，都能够抵达这里。当然，还有一位是营造官，他刚才正在向我汇报关于制砖厂的建设问题，说是两日之后，红砖就可以投产了，到时候就可以用来修建更多的建筑了。”
　　“很好。”
　　希尔德满意地点了点头。
　　“就这样接下去，准没错。”
　　“多谢陛下。”
　　眼前这名男子，是赫布罗斯行省的执政官，名字叫做墨涅拉俄斯。
　　墨涅拉俄斯是米利都人，出身为米利都的贵族，但是不是很重要的贵族，因此家里面没有人在米利都的元老院内担当元老。此人接受过很长时间的教育，不仅演说能力很突出，并且对于自然、工程和历史方面也颇有见解，算是一位学术型的人才。希尔德此次将墨涅拉俄斯派到了任务相对比较轻的赫布罗斯行省，就是希望能够在这里发挥他的能力。
　　目前看来。
　　墨涅拉俄斯做的还不错。
　　“陛下，目前城内设施简陋，恐怕，没有很好的地方能够让您休息了。”
　　“没事，行军打仗的时候，能有个避雨的地方都算是好事儿了。”希尔德看了看眼前的公民大会，苦笑着说道，“真希望菲力波利斯能够赶快修复好，恢复成为过去辉煌时期的样子……虽说这座城邦也没有辉煌过就是了。”
　　“那我们一定会让它变的辉煌的。”
　　墨涅拉俄斯很是自信地说道：
　　“我们首先修复这座城市，但我打算不修复城墙了，因为这座城市太小了，我们要重新建设城墙……根据我的统计，赫布罗斯行省的人口数，应该在十万人左右，那么十万人的赫布罗斯行省，维持一个人口在一万人左右的城市，问题不大。我和营造官，市政官一起，已经草拟出了新的菲力波利斯的图纸，打算建设一个能够容纳一万人口的城市。”
　　“那刚才安提芬跟我说是五千人。”
　　希尔德有些好奇地问道：
　　“你没和他说么？”
　　“不是，因为我们的计划，没有得到您的批准，所以自然不能和安提芬去说，他比较直，估计我一说，他就直接当真了。”
　　“那你的计划呢？”
　　“在这里，陛下。”
　　墨涅拉俄斯恭敬地将羊皮纸递给了希尔德。
　　打开羊皮纸之后，一份详细的城市规划就出现在了希尔德的面前。新的菲力波利斯，将原有的公民大会，打算修复成为总督府，同时修复了公民大会旁边的剧院和阿波罗神庙。但除此以外，在墨涅拉俄斯的计划之中，他沿着河流，建设了几大片居民区，同时，还有在赫布罗斯河的旁边，建设一个商业港口，同时这个港口连接爱琴海，可以顺着河流，直接进入爱琴海的赫布罗斯河口。
　　不过，赫布罗斯河口并不是希尔德的领地。
　　希尔德考虑了一下，也是时候要吞并赫布罗斯河口地区了。
　　然后，港口和市场连接在一起，几条主要的道路贯穿城市，这种四四方方的规划，在希腊的世界内绝对是少数。城市的核心地区是居民区和功能区，城市的东侧是生产区，铁匠工坊之类的地方就建设在那里，兵营则是建设在城市的西侧，预计会驻扎两千名士兵左右的规模，整个城市的规模，要比现在的菲力波利斯大好几倍，所以，按照这个规划，原有的城墙是必须要全部拆除的了。
　　“陛下，您觉得如何？”
　　墨涅拉俄斯有些紧张。
　　而希尔德仔细看了看，点了点头。
　　“很好，你做的很棒。”
　　“真的！多谢陛下！！！”
　　“但这件事情绝非是一个小工程，你必须得积极发动色雷斯人，让他们也参与这个建设之中，同时，城市的建设很重要，但是也要注重村镇的建设，不能说这么大的赫布罗斯行省，就只有这一个城市，你也需要去考虑建设新的镇子，来保持对各地的管控。”
　　“是，陛下！”
　　严格来说。
　　城市指的是有城墙的居民点。
　　而镇子，是没有城墙的居民点。
　　在大拜占庭行省之中，整个行省一共有七八个城市，但是城市往外，就是星罗密布的镇子。希尔德推行的制度就是，她不太允许农民们分散而居，而是要集中在一起居住。当农民们聚集在一起居住的时候，镇子就具备了无限的可能性。不仅镇子的存在会让分散的农民形成一种归属感，而且也便于管理，在税收，民事上面都能够很好的管理。
　　同时，镇子的出现，也带来了无限的可能性。
　　如果镇子在矿山的附近，那就会形成一个专门的以开采为主的矿业镇。
　　如果这里盛产亚麻，或者有足够的黏土，同时有便利的交通，这里就能发展成为手工业镇。
　　要是这里是重要的贸易节点，自然就会出现商贸繁荣的大镇。
　　说白了，镇子的存在，其实也是为了提高居民的文明程度。

第一调 第八节 绝对不要阿波罗
　　（在这里科普一下：故事之中说波斯人口在1850万人左右，这个数据是根据琼斯的《世界历史人口图集》和帕尔格雷夫的《世界历史统计》为资料来源，给出的具体为数据，阿契美尼德王朝在公元前430年左右的时候，虽然不是全盛时期，但领土面积预估在500万平方公里，是当时的世界第一大帝国，领土面积比当时的中国要大，而且当时的中东、伊朗高原和近东，自然环境是很优越的，不像是现在，所以，在这里稍微提一下）
　　现在不得不说。
　　赫布罗斯行省的一切事物。
　　都已经顺利展开了。
　　希尔德也稍微放下了心，看来自己身边可用之人还是很多的。
　　用不了太长时间，菲力波利斯不需要完全修建完毕，就可以发挥它行省首府的职能了，当大量的砖头被运往其他地方之后，以菲力波利斯为中心，各种各样的小镇将会在各地遍地开花。到那个时候，市镇化的水平得以提高，当地的色雷斯人，也能够更快的融入到拜占庭王国之中。
　　最后，希尔德一行人。
　　住在了打扫干净的阿波罗神庙之内了。
　　菲力波利斯这座城邦，信仰的是阿波罗，但因为色雷斯王的事情，希尔德着实对阿波罗没什么好感……这个家伙，实在是将这一片区域搞得乱七八糟的，而且，信仰阿波罗的菲力波利斯也没有因此得到他的庇护，反倒是被阿波罗培养出来的色雷斯王给搞死了。想到这里，希尔德就为这些菲力波利斯人感到惋惜。
　　“这座神庙，还挺漂亮的。”
　　索菲娅走在神庙里面，四处张望。
　　“明明只是个小城邦。”
　　“毕竟，身处这种恶劣的环境，必须得有东西照亮他们的内心啊。”
　　在将篝火点燃之后，淡淡地暖意洋溢在神庙之内。
　　希尔德看着神庙的装饰，不得不说，作为一个五千人的小城邦，能够建造出这样的神庙，确实是有些不容易。光是希尔德面前的大理石的石柱，就知道神庙的建造过程有多么困难，要知道菲力波利斯周围可没有任何大理石矿啊，鬼知道这些大理石是从什么地方运过来的，希尔德估计，应该是在其他地方开采的大理石，通过船只经由赫布罗斯河，运到这个地方了。
　　希尔德抚摸着大理石粗糙的纹路。
　　“索菲娅，你想想看。”
　　“嗯？”
　　“当色雷斯的蛮族，他们攻破了这座城市，正在屠杀菲力波利斯人的时候，是不是菲力波利斯人都跪在这个神庙里面，乞求他们所信仰的阿波罗的庇护？但是，根本没有神明的庇护，他们就这样，全部都死在了这里，一个都不剩下。”
　　“是啊……”
　　那种场景，想想看就觉得绝望。
　　他们跪在地上。
　　外面是鲜血淋漓的屠杀。
　　而他们怀揣着最后的一丝希望，祈求神明能够帮助他们。
　　但最后，希望渐渐被扑灭了，色雷斯人杀入神庙，将他们全部都给杀死，直到最后的死亡，估计他们也没有放弃对神的信仰……但讽刺的是，色雷斯王反倒是备受阿波罗青睐的那一位，杀死菲力波利斯的幕后黑手，实际上不就是阿波罗么。被自己信仰的神明，最后残害，不管怎么想，菲力波利斯人实在是有些可怜。
　　“这座神庙……”
　　希尔德考虑了一下。
　　“还是改成雅典娜神庙吧。”
　　“可是，供奉了神明的神庙，转而再供奉其他神明，这样会对神不敬吧。”
　　索菲娅有些担心地说道。
　　“没事，雅典娜同意的。”
　　“这样啊……”
　　希尔德自己同意。
　　不就等于雅典娜同意么。
　　这一点并没有问题啊。
　　反正希尔德现在是挺恶心阿波罗的，这阿尔忒弥斯是阿波罗的姐姐，她都不喜欢自己这个弟弟，觉得弟弟做的太过分了，甚至亲自下凡来帮助西徐亚人对抗色雷斯人的入侵，可谓是用心良苦。一个阿波罗，为了好玩，搞得整个色雷斯地区都乌烟瘴气的，所以，希尔德真的恼火，根本不愿意在自己的领土之内，给阿波罗设一个神庙什么的。
　　拆了，都拆了！
　　希尔德越想越气。
　　所以，希尔德决定明天一定要和墨涅拉俄斯说清楚。
　　阿波罗神庙必须立刻改成雅典娜神庙。
　　立刻，马上！
　　信仰问题在这个时代，可不是一个小问题。
　　之后，又过了一段时间，希尔德在菲力波利斯这里，住了几天的时间。在这期间，她帮助墨涅拉俄斯拟定了赫布罗斯行省的具体规划，确定了菲力波利斯城的建设，以及根据这里的色雷斯部落，将这些部落的聚集地，逐步修建成为用砖头建造而成的新型小镇，这些小镇按照规划，将会星罗棋布的分布在赫布罗斯行省，数量大概在一百六十个，人数在二百人到一千多人不等。
　　小镇的建设，和城市建设不太一样。
　　希尔德基本上就是划定一块区域。
　　由国家修建小镇所必须的建筑物，比如说政府之类的。
　　然后，其他的地方，就交给当地百姓来负责了，其中建造的过程中必须使用红砖，并且严格按照小镇的规划去新增房屋，除了居住之外，小镇还得有防火、教育、宗教等一系列的事宜需要解决，在确保这些的基础上，自由扩张小镇，就是当地居民自己的事情了。
　　同时，小镇和小镇之间，有道路相连，这些夯实的土路，会抵达每一个小镇，最后汇聚到菲力波利斯这座城内，这样就会形成一个非常密集的道路网络，不仅会促进商品的流通，也保证政令畅通，对整个地区都有有效的控制。
　　希尔德在指导的过程之中。
　　让文官把自己的想法，都记录在了羊皮纸下面。
　　这些羊皮纸记载的内容，可以说就是希尔德经过反复推敲之后，拟定的方针。
　　她打算将羊皮纸上写着的各种条款，在之后的其他几座城市之内，都颁布下去，形成一个成文法，包括了城市建设法令、村镇建设法令，书同文、车同轨，统一度量衡等一系列的举措，都写在这张羊皮纸的上面了。

第一调 第九节 色雷斯人的组成
　　当然，具体的法律肯定不能这么简单。
　　法律的推行，是很复杂的事情。
　　拜占庭王国的各个地方，实际上都有类似于法院这样的机构存在，每个地方都会有司法官负责法律。法律这种上层建筑，很显然是必须得根据生产力发展水平所决定的，因此，现在的拜占庭王国的生产力，其实比起其他的希腊世界也高不到什么地方去。希尔德能做的也只有一点，那就是将习惯法转变为成文法。
　　法律的具体制定。
　　还需要一段时间去进行。
　　但目前这个，以赫布罗斯行省为例子的城市建设法典，倒是可以推广到各个地方去了。
　　各个地方的建设，除了最主要的城市建设和村镇建设之外，另外一点就是道路的修建了。
　　波斯帝国就修建了从波斯波利斯到安卡拉的官道，这条道路可以让波斯军队以很快的速度抵达安卡拉，甚至是小亚细亚的沿岸地区。这样的大路，对于拜占庭王国来说也有很大的启发意义。而拜占庭王国最擅长的就是制造砖块，所以，花费大额资金和物料成本，修建一条用长青砖修建的官道，从拜占庭城一路出发，连通拜占庭王国的几个主要的城市。
　　这些官道，也是希尔德计划之中非常重要的一部分。
　　当然这些，现在还只能是规划阶段。
　　希尔德并不着急。
　　她和墨涅拉俄斯一起，忙完了城内的一些规划之后。
　　时间很快就来到了下一天。
　　当天早餐，墨涅拉俄斯就过来找希尔德了。
　　“陛下，陛下，色雷斯的酋长们都已经到齐了。”
　　“哦？”其实希尔德早就知道了，但是她故意装出一副略显惊讶的样子，“那真的是太好了，正好，我要问问看这些色雷斯人对我们的统治是什么样子的想法。”
　　“是，陛下！”
　　墨涅拉俄斯立刻说道：
　　“我已经让他们都集中在了剧院那边，您现在要过去吗？”
　　“嗯，现在就过去。”
　　希尔德没有犹豫。
　　色雷斯人，虽然希尔德已经很熟悉了，但是这些生活在色雷斯王暴政之中的色雷斯人，希尔德还是很陌生的。这些人，对于希尔德来说，他们都是拜占庭王国未来重要的组成部分之一，同时，他们比较属于文明边缘的民族，因此需要一定的时间才能够融入到拜占庭王国之中。希尔德需要花费时间，让他们能够心甘情愿的成为拜占庭王国的一部分。
　　等希尔德来到了菲力波利斯的剧院这里的时候，来自周边的几十名酋长都已经抵达了此处。
　　“赫布罗斯行省的色雷斯部落，情况如何？”
　　“陛下，都是一些小部落，没有万人以上的，最大的一个部落，有三千多人。”
　　“哦……”
　　希尔德略微颌首。
　　她走到这些色雷斯人的面前，似乎感觉到了什么。
　　“这些人，在原先的色雷斯王国之内，都是农民？”
　　“确实如此，赫布罗斯行省的色雷斯人，按照分类几乎都是平原色雷斯人，而不是山地色雷斯人，他们在之前和希腊人经常展开贸易，文明程度较高，但同时武力不是很发达，所以在和山地色雷斯人的竞争之中落败了，就沦落为了农民阶层。”
　　“嗯，果然如此。”
　　在色雷斯人的族群之中。
　　根据生存环境的不同，分为平原色雷斯人和山地色雷斯人。
　　像是阿德利希亚人，就是典型的山地色雷斯人，他们民风彪悍，战斗力强悍，在色雷斯人之中属于文明程度比较低的存在。而平原色雷斯人，则是被巴尔干的山脉分成了三大部分。最南边的，就是赫布罗斯河沿岸的平原色雷斯人，这些人和希腊世界离的很近，所以文明程度很高，喜欢贸易，态度友好，但士兵的战斗素质比较低。
　　而再往北的话，多瑙维斯河与黑海沿岸地区的平原，也是一部分平原色雷斯人居住的地方，这些人在色雷斯王出现之前，与山地色雷斯人是死敌，双方经常发生战斗。再加上黑海沿岸的平原地带和草原风貌，这一部分的色雷斯人诞生了不少强大的骑兵，只不过，厌恶骑兵的色雷斯王，并没有让色雷斯的军队之中，存在太多的骑兵。
　　继续往北走，进入大草原地区之后。
　　这里的平原色雷斯人，又有了一个别名。
　　就是西徐亚人。
　　严格来说，西徐亚人并不是色雷斯人，他们是来自波斯地区，从波斯那边迁徙到这里的游牧民族，但是希腊人称呼马其顿以北的那些民族都叫色雷斯人，自然就把西徐亚人也包括在内了。但严格来说，真正的色雷斯人，反倒是和西徐亚人结盟的盖特人，那才是正儿八经的色雷斯部落。
　　色雷斯人真的就是一个。
　　大杂烩一样的民族。
　　甚至，他本身就不是一个民族概念。
　　其实希尔德还必须得好好感谢一下色雷斯王的，如果不是色雷斯王，色雷斯人的认同感会很差，就是一个四分五裂的状态，色雷斯王让属于不同部落的色雷斯人凝聚在一起，变成了个统一的民族，至少这样的话，希尔德在接替色雷斯王通知这一片区域的时候，就轻松了很多很多。
　　希尔德看了看下面的农民们。
　　她深深吸了口气。
　　然后开口说道：
　　“诸位，应该都能够听得懂希腊语吧？我是拜占庭王国的女王，希尔德，我觉得，你们在来的时候，就应该已经知道我了。”
　　“是，尊敬的陛下。”
　　一名瘦弱的男子站起身来说道：“感谢您从色雷斯王手中，拯救了我们。”
　　“是啊，陛下！”
　　“多谢陛下！”
　　这些人自然对希尔德是感恩戴德。
　　有了这样的开始，希尔德就放轻松很多了。
　　“既然各位认同我的话，那接下来就简单多了，我接下来要和大家说的事情，和你们日后的生活息息相关，无论如何，我希望你们能够过上一个好的生活，但是，好生活的前提就是，你们必须得配合王国，你们要意识到，从今天开始，你们，还有你们部落里面的人，就都是拜占庭人了。”
　　————————地图time————————
　　[img=700,587]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/03/c2d6211d-0e56-4d05-ace1-b1e851ea5f35.jpg[/img]
　　紫色部分为：拜占庭王国
　　红色部分为：波斯帝国（部分）
　　浅绿色为：西徐亚王国
　　左上角深绿色为：盖特人
　　海岸地区深绿色为：爱奥尼亚同盟（含伊奥尼亚）
　　相同颜色的边界为行省边界

第一调 第十节 感恩戴德的人们
　　“拜占庭王国，欢迎所有愿意加入这个王国，并且为了王国，为了自己自由而幸福的生活奋战的人们，现在，色雷斯王的暴政已经被我推翻，你们将被解放，将会过上你们理应享受的生活。可这有一个前提，那就是所有享受拜占庭王国给你们带来的一切的人们，就必须得认同自己身为拜占庭人的事实，因为只有拜占庭人，才有资格享受现在的一切。”
　　“我们都可以加入拜占庭王国么？”
　　那些酋长们很显然都没反应过来。
　　而希尔德微笑着点了点头：
　　“当然是。”
　　“多谢陛下！！！”
　　“话还没说完呢。”希尔德摆了摆手，继续解释起来，“你们成为拜占庭王国的国民，是有一定的条件的，我希尔德允诺，给与所有的色雷斯人，以合法外邦人的身份，生活在拜占庭王国，而你们只要在这片土地上面，听从总督府执政官的调遣，努力开垦荒地，兴修水利，新建市镇，让你们的生活过好了，三年之后，你们就会从合法外邦人，转变为王国公民。”
　　希尔德知道他们大部分都听不懂这点。
　　所以就把合法外邦人和王国公民给解释了一下。
　　但是，拜占庭王国和其他城邦不同。
　　在其他国家，外邦人是无法享受任何权利的，甚至还会成为排挤的对象。但是在拜占庭王国就不会这样，合法外邦人意味着享受部分的公民权利，法律也会保护合法外邦人的基本权益，同时，他们也需要纳税，并且按照安排稳定下来之后，就能够变成拥有全部权利的王国公民。要知道现在这个世界，想要成为一个国家或者一个城邦的公民，那简直难上加难。
　　所以，希尔德这些话。
　　令这些色雷斯人颇感意外。
　　他们本来都做好了成为奴隶的准备了。
　　但是，希尔德非但没让他们成为奴隶，还给他们加入拜占庭王国的机会。
　　这种有悖于整个世界的操作，让这些人恨不得跪在地上，高呼神明降临了。而希尔德看着他们这理所应当的反应，内心也很是平静，她只是淡淡地说道：“各位既然没有什么意见的话，那你们现在开始，就要认为自己是拜占庭人，你们是拜占庭王国的色雷斯人，同时也是拜占庭人，你们和其他的拜占庭国民没有区别。你们被拜占庭王国强大的军队所保护，同时，你们也要服从我的统治。”
　　“是，陛下！”
　　这些酋长们纷纷下跪。
　　“我们愿意服从您的统治！”
　　“行，既然如此，接下来，执政官会和你们吩咐你们要做的事情，待你们回去之后，记得做好执政官吩咐的事情。诸位请放心，既然你们是拜占庭王国的一份子了，那么，你们的生命安全，财产都会得到我希尔德，以及拜占庭王国军队的保护，色雷斯王残暴的统治，就要一去不返了！”
　　希尔德的这一席话。
　　掀起了很广泛的反响。
　　色雷斯人最缺乏的是什么？
　　最缺乏的，很显然就是安全感。
　　色雷斯人生活在这个地方，非常的不安全，他们担惊受怕，整日生活在恐惧之中。但是现在，希尔德把他们的安全感找回来了，色雷斯王的脑袋已经被砍下来了，而色雷斯王国的阶级，也随着轰然倒塌的色雷斯王国，彻底荡然无存。他们这些最苦逼的农民阶层和贱民阶层，就再也不需要被压迫，被统治了。
　　不过，这还只是一部分。
　　平原色雷斯人，基本上都是农民阶层。
　　而继续往背，进入山地之后，以阿德利希亚人为首的山地色雷斯人，或许才是真正的困难。
　　他们是色雷斯王的忠实簇拥，同时也是色雷斯王国种姓制度的顶层人士，是利益既得者，那他们必然是拥护色雷斯王的统治的，所以，当色雷斯王消失了之后，他们的特权也随之陨落，对于希尔德自己来说，她或许已经被这些色雷斯人所仇视，所以，比起赫布罗斯行省的色雷斯人感恩戴德，那些冥顽不化的家伙们，才是希尔德真正要关心的存在。
　　在得到了酋长们的崇拜之后。
　　希尔德对身边的墨涅拉俄斯说道：
　　“接下来的安排，就交给你了。”
　　“是，陛下。”
　　墨涅拉俄斯走上前来，开始和这些酋长们说具体的规划。
　　由于现在只是大致的规划，所以墨涅拉俄斯没有将任务给明细化，他简单说了一下，关于农业耕作，基础设施建设，以及村镇建设的问题。不过这些内容，在色雷斯酋长的眼中，意思就是要帮助色雷斯人建造温暖而舒服的小镇，住在文明人才住的暖房子里面，同时，他们不会被课以重税，粮食收获之后，可以得到多很多的口粮和种子。
　　这下，色雷斯的酋长们就更激动了。
　　他们跪在地上，恨不得亲吻墨涅拉俄斯的脚尖。
　　这一幕搞得墨涅拉俄斯也有些尴尬。
　　之后的晚上，墨涅拉俄斯根据部落位置的不同，打算将部落聚集地改造成为小镇，因此，他就分别将这些酋长叫到了自己的总督府，开始分析具体的事务。到时候，营造官会先帮助十几个大的聚集点先完成市政化改造，就是帮色雷斯人先规划，选择合适的地点建造砖窑，然后就像是菲力波利斯一样，开始兴建新的建筑物之类的。
　　这项工程肯定是耗时巨大的，估计到明年才能够初见成效。
　　不过那也很快了。
　　赫布罗斯行省的地理位置很重要，它是连接大拜占庭行省和其他色雷斯人聚集区的中转站，因为地广人稀，也是未来移民的重要中转站。尤其是拿下爱奥尼亚之后，要知道爱奥尼亚的土地狭小，可那里却居住了近七十万的人口，所以，为了缓解一下爱奥尼亚地区的居住压力，将人口迁移到赫布罗斯行省，也不失为一个好的选择。
　　所以这里的建设，就很重要了。
　　墨涅拉俄斯的行动，做的也确实不错。
　　至少，希尔德很满意。

第二调 第一节 这份力量的来源
　　当天晚上。
　　墨涅拉俄斯几乎一直都在忙这些事情。
　　而希尔德，在索菲娅和蒂欧妮睡着了之后。
　　她来到了赫布罗斯河的河边。
　　虽然现在已经到了夏季，气候颜色，可是晚上的时候，伴随着河边的微风，现在的感觉非常的凉爽属实，让人心情很好。希尔德找了一块大石头，就这样坐在了河边，接着月色看向了这条川流不息的河流。拜占庭城和雅典没有什么很大的河流，像是赫布罗斯河，甚至可以说是希尔德在这个世界内，看到的最大的河流了。
　　而这条河灌溉的农田。
　　不知道可以养活多少人。
　　希尔德的脑海之中，不由想到了这个问题。
　　她伸出自己的手掌，这时候，紫色的电火花在希尔德的手掌之中来回跳跃，虽然看起来这些电火花很孱弱。可是希尔德前段时间试验过了，将这种电火花丢在地上，地上的草木会立刻被烧焦，甚至会引起火灾。她大概能够感觉得到，这东西的温度是非常高的，虽然是电流，但称之为火花也没有什么问题……
　　这也算是突然觉醒的能力了。
　　希尔德之前一直没有属于自己的特殊能力。
　　毕竟，希尔德不是神谕者，她只是有一具神明的身体。
　　雅典娜的神体，让希尔德可以发挥出人类绝对没办法达到的体能，因此和敌人战斗的时候，被称之为英雄，神谕者，也完全没有什么问题。但是事情并没有那么简单，在对付色雷斯王的时候，希尔德的体能优势，在色雷斯王同样突出的体能优势面前，就显得有些局促了。那一战虽然最后希尔德成功杀死了色雷斯王，但也是因为临时觉醒了特殊能力。
　　才做到这一点的。
　　如果当时希尔德没办法借助色雷斯王的神力。
　　将潜藏在内心深处的神力给抓住。
　　希尔德想凭借自己的肉身对抗色雷斯王，恐怕是有些危险的。
　　那么，这一份神力到底从何而来？
　　雅典娜不是雷电的掌控者，她是战争女神，是智慧女神。可是希尔德并不觉得自己有多么智慧，前两天帮墨涅拉俄斯核查营造支出的时候，愣是算错了好几次。而战争这方面，希尔德觉得自己的军队之所以厉害，是因为自己过去的军宅知识，而不是依靠雅典娜女神的力量。而这份雷电，还是来自于天穹之上的雷电，让希尔德想到了一个人。
　　那就是宙斯。
　　宙斯是天神，他的标志性武器就是雷电。
　　但希尔德并不觉得，自己的力量来自于宙斯。
　　所以，创世原书库，到底是什么东西。
　　以及，自己的另一份力量，又是来自于何处。
　　这一系列的谜团，让希尔德很是疑惑，而现在希尔德所在的地方又没有别人，所以希尔德也就转变成了有长角和羽翼的状态。这个时候，希尔德也不能说是自己的完全体，毕竟还是有所区别，但也不能说，自己的这个状态就是正常的，总之情况还是挺复杂的。希尔德仔细看了看自己的身上，在这种状态之下，她发现雷电就无法操作了。
　　“嗯……”
　　希尔德有些困惑地歪了歪脑袋。
　　所以，人类形态下，能够使用雷电的神力。
　　而这种恶魔形态就不行了。
　　这也就说明，自己身上促使自己变成恶魔的力量，实际上是和雷电之力互相排斥的，这两股力量并不通融，甚至还会互相排斥。希尔德可以确定，这两股力量绝对不是来自一个地方。如果说，变成恶魔是因为诅咒的话，那么这份诅咒未免也太好了吧。
　　哪里有这么自由的恶魔的。
　　吸血吸到爽死，负责任的还是被吸血的。
　　所以，阿尔忒弥斯所说的诅咒。
　　希尔德其实不太认同。
　　但不管怎么说，希尔德知道自己因为嗜血，可能会出现失去理智的行为，而雷电的力量，和天穹的感知，这些同样是否有隐患，现在虽然还没出现，但希尔德觉得自己必须得小心为妙，所以，希尔德觉得，这份比较神秘的力量，自己之后还是少使用为妙，免得发生了什么不应该发生的事情。
　　——————————分界线——————————
　　托米丽司在前几日，就回到了西徐亚王国。
　　她沮丧地回到这里。
　　因为她并没有阻止希尔德对西徐亚人的愤怒。
　　她本来以为，自己及时赶到了之后，只要好好解释，就一定能够解决很多问题的，但是最后，她发现是自己想的太单纯了，自己什么事情都解决不了，最后，只能够就这样看着事情朝着无法挽回的地方去发展了。
　　托米丽司回来之后，就把自己关在自己的帐篷之内，就连她的父亲伊当提尔苏斯亲自过来，她也不会出来。就这样僵持了数日，托米丽司才从帐篷里面离开。而得知女儿终于出来的伊当提尔苏斯，则是立刻来到了这里，见到了托米丽司。
　　“我的女儿，你实在是太让我担心了。”
　　伊当提尔苏斯很是担心地说道：
　　“我以为你打算彻底不出来了。”
　　“我出来和不出来，又有什么用呢。”
　　托米丽司抬起头来，无奈地看了伊当提尔苏斯一眼。
　　“父王，日后发生的一切，都是因为您当初愚蠢的决定所导致的，我希望您能够意识到，您得罪了一个非常可怕的人，得罪了一个比色雷斯人更加恐怖的国家。”托米丽司内心悲痛地说道，“我实在是无法接受……等到时候，希尔德带着她那锐不可当的拜占庭军队，来到我们西徐亚的大草原时，到时候，请问您打算怎么办！”
　　“他们来呗。”
　　伊当提尔苏斯自信地说道：
　　“我们西徐亚人，以前打败过波斯，之后色雷斯人也没有在我们这里占到便宜，现在就算是拜占庭人，他们也别想在我这里得到什么好处！在茫茫大草原之内，还没有什么人，是我们西徐亚人的对手呢！放心吧，而且还有你呢，你可是英雄！”
　　“但希尔德也是英雄！”
　　托米丽司辩驳起来。

第二调 第二节 父女不和的原因
　　“她也是神谕者！”
　　托米丽司这种恨铁不成钢地感觉，让伊当提尔苏斯有一股无名火。
　　他一直都很介意这种事情。
　　托米丽司虽然是神谕者，但也是伊当提尔苏斯的女儿，所以，她必须得尊重这个父亲。可是现在，女儿公然反对伊当提尔苏斯的权威，现在整个西徐亚王国都知道父女二人不和的事情了，而现在，托米丽司甚至直接开始反对自己的父亲了，这让伊当提尔苏斯就无法忍耐了，他觉得，这是托米丽司彻底不把他放在眼里了。
　　“所以呢！”
　　伊当提尔苏斯大声说道：
　　“神谕者又如何！”
　　“父王，您应该很清楚！”
　　“我是很清楚，我知道，我的女儿成了神谕者之后，就再也不把自己的父亲放在眼里了！”
　　托米丽司听到这句话，有些不知所措地瞪大了眼睛。她愣了半天，才开口回应道：“父王，我，我不是这个意思，我只是……”
　　“我是西徐亚人的王！我是他们的统治者！更何况，你也是神谕者，难道说，你没有办法抵挡得住希尔德？你可是连色雷斯王都能够挡得住的人……还是说，你怯战了？你想要当一个懦夫，而不是选择保卫你的国家和人民？”
　　伊当提尔苏斯的视线紧紧盯着托米丽司，看得她内心不由被紧紧揪住了一样。
　　托米丽司无法反驳。
　　她不是怯战，她只是觉得，这场战争是没必要的。
　　更何况，她亲眼目睹了希尔德的神力。
　　当她赶到现场的时候，她感受到了那股强大的压迫力，从天而降，压得托米丽司都喘不过气来，那是一种极其强大的神力，是托米丽司从来没有感觉过的，即便是阿尔忒弥斯身上，也无法感知到如此强大的能量。因此，托米丽司太清楚了，希尔德这个家伙深藏不露，或许整体的实力，早就在托米丽司之上了。
　　但是，她觉得这件事情。
　　她不能开口说。
　　如果说了，伊当提尔苏斯肯定会认为她在怯懦，害怕。
　　所以，托米丽司只能选择隐忍。
　　她低下头来，无奈地说道：“放心，父王，如果希尔的真的杀了过来，我必然会以命相搏，要想拿下西徐亚，就必然要从我的尸体上面跨过去。只是，女儿希望父王能够做好准备，战争不只是我和希尔德之间的战斗，我们西徐亚人应当如何面对吞并了色雷斯的拜占庭王国的军队，是一个迫在眉睫的问题，所以……”
　　“好了。”
　　伊当提尔苏斯不耐烦地挥了挥手。
　　“我知道了。”
　　“是，父王……”
　　“这件事情，我会去考虑的。”
　　伊当提尔苏斯说完之后，转头看向了托米丽司：“我希望你之后，能够知道你的身份。”
　　“明白了，之前是女儿错了。”
　　“你知道就行，下去吧。”
　　“是。”
　　现在，托米丽司脑袋上的一对兽耳。
　　已经无精打采的耷拉下去了。
　　这正是伊当提尔苏斯希望看到的。
　　对弈伊当提尔苏斯来说，托米丽司虽然是神谕者，但她也是自己的女儿。他害怕托米丽司失去自己的控制，毕竟，以托米丽司的声望和能力来说，取他而代之简直是轻而易举。比起远在天边的希尔德，伊当提尔苏斯更担心的，是自己的女儿会不会谋权篡位，毕竟，托米丽司只要想这么做，就可以做得了……而现在看来，她应该是没打算这么做了。
　　所以，伊当提尔苏斯也松了口气。
　　至于托米丽司。
　　她离开了自己父亲的营帐，沮丧地走在路上。
　　现在的情况，已经非常明显了。
　　希尔德已经彻底将西徐亚王国背叛的事情记在心里，并且打算之后就报复这件事情。托米丽司也不知道，希尔德是不是说到做到的人，但是她可以确定的是，拜占庭王国和西徐亚王国的梁子，算是彻底结下来来了。即便现在希尔德不打算进攻西徐亚人，而是打算慢慢消化色雷斯王的遗产，等到时机成熟了，拜占庭王国的大军，也必然会深入草原。
　　西徐亚人挫败了色雷斯王的攻势。
　　但是能否再一次挫败拜占庭人呢？
　　尤其是……和雅典娜有诸多关系的希尔德。
　　想到这些，托米丽司就有一种难以言喻的绝望感，她现在的心情特别无奈，不仅是对于现在局面的失去控制，同时，也和自己的父亲有莫大的关系。她没有想到，伊当提尔苏斯不仅没有意识到现在局面的可怕程度，同时，让他最为担心的问题，居然是托米丽司对他的态度不好……她承认是自己的性格有些冲动了，但是，当她看到伊当提尔苏斯那种眼神的时候。
　　托米丽司意识到。
　　什么事情发生了改变。
　　自己的父亲，开始对自己怀疑了？
　　他居然在怀疑为了西徐亚王国南征北战的托米丽司？
　　托米丽司无法接受这样的一件事情，父亲的猜忌，这完全就是无中生有的事情，灵托米丽司倍感挫败。但现在的情况，托米丽司也毫无办法。她只能够默默地接受这一点，然后，静静等待这局面发生改变。至少，希尔德的拜占庭王国，现在还没办法完全控制色雷斯地区，所以也没有办法在短时间之内，对西徐亚王国展开军事行动。
　　同样，托米丽司也不知道希尔德在色雷斯的行动。
　　西徐亚人毕竟也是野蛮民族，是草原上的游牧部落。
　　他们无法意识到，文明的力量有多么可怕。
　　现在，赫布罗斯行省已经彻底沸腾了，希尔德的允诺传到了各个地方的色雷斯人耳中，他们感激，同时，也在拜占庭王国高效的官僚体制下，开始了赫布罗斯行省的大建设。正好现在是农闲季节，大量的劳动力，开始按照吩咐，建造砖窑和道路。
　　营造官亲自抵达现场，选择道路的规划，将所有的计划之中的城镇，都用道路连接起来，这些道路都是不铺路砖的土路，用人力夯平了，就是一条道路，但是即便这样，来往的马车牛车走在土路上面，效率也要比之前的荒路强太多了。

第二调 第三节 阿德利希亚之行
　　现在，色雷斯人已经全部都被动员起来了。
　　只要是有劳动力的，无论男女老少，都开始忙活起来，建设新的家园。
　　希尔德的一系列政策和话语，给了他们非常光明的未来，他们自然要以十倍的热忱来回报希尔德所给他们的生活。在赫布罗斯行省的大小事务，基本上已经结束了之后，希尔德便带领军队一路北上。她先是抵达了正在筹备的希尔德尼亚，这座城市重新建造的，所以说，现在也只是一些木头搭建起来的营地，就连总督府也是一个小小的帐篷。
　　希尔德没有在这里停留太长时间。
　　而是渡过了多瑙维斯河，朝着北方的山区前进。
　　在绕过了重重山路之后，希尔德抵达了这次色雷斯之行的目的地。
　　阿德利希亚。
　　这里是拜占庭王国的上色雷斯行省，首府就是色雷斯王国当年的首都，阿德利希亚。在来之前，希尔德就从那些来自阿德利希亚的士兵嘴里，知道了这个部落的情况。阿德利希亚的情况并没有希尔德以前想的那么好。虽说是色雷斯地区最大的聚落，人口有两万多人。但是，阿德利希亚没有城墙，所有的建筑物都是非常粗狂的草木屋。
　　而阿德利希亚在原先的色雷斯王国当中，地位是最高的，属于社会阶层的最顶端的级别了，被称为王族。所以，阿德利希亚的情况也就不言而喻了，这些人吃着其他色雷斯人提供的食物，将整个部落从生产之中剥离了出来。他们专心致志与军事训练，试图让自己成为最为强大的战士。这种情况，和斯巴达人很类似。
　　而现在，色雷斯王死了。
　　色雷斯王国的基础也就轰然倒塌。
　　同样随之倒塌的，还有色雷斯王国的阶级制度。
　　现在，阿德利希亚已经没有过去的特权了，他们只不过是上色雷斯行省的首府。并且阿德利希亚人的核心军队，也基本上都在拜占庭城守卫战之中折损殆尽。所以，现在阿德利希亚已经陷入了困境之中，如果不是拜占庭王国紧急从其他地方调来了粮食，恐怕，阿德利希亚人就会活生生的被饿死了……希尔德知道了这些之后，可并不觉得他们可怜。
　　现在的一切。
　　都是他们咎由自取的。
　　色雷斯王确实是暴虐。
　　但阿德利希亚人也是实打实的既得利益者。
　　现在，他们好生活的基础已经没有了，所以，现在发生的一切，都算是对他们的报复。希尔德太明白这点了……而且，这样的情况急转直下，很容易让阿德利希亚人觉得是希尔德，是拜占庭王国毁灭了他们的生活，很有可能会变成反对者，所以这也是希尔德为什么让同为阿德利希亚人的西塔尔塞斯来负责管理这里的防务。
　　大家都是阿德利希亚人。
　　自然很多事情，就方便管理的多。
　　同时，这也是希尔德给西塔尔塞斯的一次机会。
　　也就是告诉西塔尔塞斯，自己不仅信任他，同时，也愿意给他的父老乡亲一次机会，所以，西塔尔塞斯肯定会抓住这次机会，积极的帮助阿德利希亚人接受新的王国，接受希尔德的统治。而现在已经过去了数月，希尔德自然需要去看看，交给西塔尔塞斯和上色雷斯行省执政官达米安诺斯的任务，这两个人现在完成的如何了。
　　最后，翻越了大山之后。
　　希尔德等人才算是抵达。
　　位于山中谷底的阿德利希亚。
　　不同于赫布罗斯行省和多瑙维斯行省的大平原地区，这里的一切显得非常的荒凉，谷底很是狭窄，可种植的土地少得可怜。希尔德之前了解过，阿德利希亚不是一个非常适合作为首府的地方，但希尔德觉得，既然这里能够容纳两万人口，那应该还是一个适合居住的地方。可是现在看来的话，希尔德想得实在是太多了。
　　这座城市，真的不适合居住。
　　狭窄的谷地，不只是不能种植大量的粮食。
　　同时，也阻碍了交通。
　　从阿德利希亚出发前往其他地区，基本上都要走山路。
　　这座山脉，希尔德也不知道在希腊人的嘴里到底叫做什么名字，山脉的海拔不是很高，可是要修建道路，开发生产力，这样的地理条件还是太过于恶劣了。希尔德走在前往阿德利希亚的路上，心里就不由在想，自己决定阿德利希亚成为首府，莫非是一个错误的决定？就现在看来，应该是这个样子的……看来，上色雷斯行省的情况，要远比她想象之中的复杂的多。
　　“茜茜，你快看。”
　　这时候，索菲娅指向了一边。
　　希尔德转过头来，发现前方的空地上，有很多柱子。
　　这些柱子上面，钉上了许许多多的尸体，看样子应该是色雷斯人。这些人的身体被捆在了柱子上面，然后，锋利的武器刺穿了他们的身体，现在早就一命呜呼了。苍蝇围绕着尸体不停地盘旋，难闻的尸体腐败的味道，从这里弥漫着。希尔德不由捂住了口鼻，然后说道：“这到底是什么情况……看这些尸体，应该死了没几天的样子。”
　　“是我们的人干的？”
　　“应该……我觉得是西塔尔塞斯。”
　　木桩吊着尸体，这种事情，身为拜占庭人的达米安诺斯应该是做不出来的。
　　不过，让希尔德好奇地是，死者几乎都是身强体壮的男性，人员大概在四百多人左右，这样的规模，让希尔德似乎是猜到了什么。于是，希尔德没有理会这些死者，而是先骑马奔向了远处的阿德利希亚。很快，那道矮矮的木质城墙，还有破败的草木屋，就出现在了希尔德的视线之中。
　　这就是阿德利希亚。
　　当初自己远征的目标。
　　希尔德现在庆幸自己当初幸亏掉头返回了。
　　要不然自己的军队光是爬山，都得累个半死。
　　“陛下！”
　　看到希尔德过来之后，正在城门处等候的西塔尔塞斯和达米安诺斯，快步冲了过来。他们一下子跪在地上，然后说道：“陛下！”
　　“那些尸体，是怎么回事？”

第二调 第四节 难缠的贵族阶级
　　希尔德很是严厉地问道。
　　在她看来，这些尸体的存在很有问题。
　　而这时候，西塔尔塞斯恭敬的说到：“陛下，那些人，都是猎人。”
　　“猎人？猎人不是都被消灭了么？”
　　“色雷斯王……在阿德利希亚留下了五百名猎人，这些人，在我们进城的时候，负隅顽抗，我们损失了很多士兵，最后才将这些人全部都给剿灭。我们活捉了二百多人，昨天，全部都当着阿德利希亚人的面，将其捆起来，用长矛刺死。一方面是为了、帮助受到压迫的阿德利希亚人复仇，另外一方面，也是以儆效尤。”
　　“这样啊……”
　　希尔德回过头来。
　　那些插在城外的尸体。
　　或许就是最好的警告。
　　“我们死了多少人？”
　　“阵亡将士们，共计一百七十人……我们一开始，被打了个，手足无措，后来，阵型重新组织起来之后，我们就逆转了回来。陛下，万分抱歉，是我指挥有误，才造成了这样的伤亡，阵亡的将士们，已经全部按照您之前的安排，都已经火化，安放在盒子内了。之后，就会送给他们的家人的。”西塔尔塞斯跪在地上，他深深地低着头，就像是做了什么不容原谅的事情一样。
　　“行，你做的很好。”
　　希尔德无奈地摇了摇头。
　　西塔尔塞斯的部队，是第三军团的人。
　　而第三军团，基本上都是来自萨摩斯的……
　　也就是说，这一百多名死者，都是萨摩斯那边的人。
　　既然那些被钉死的人，都是残余的猎人，希尔德心里也就明白了。看来，这些猎人被洗脑的还是非常厉害的，色雷斯王已经死了，还不愿意投降。最后造成了这样的结果……希尔德从马上翻身下来之后，开口问道：“所以，现在的情况是什么样的？城内的情况如何？阿德利希亚人毕竟是色雷斯王的嫡系，我怕出现别的问题。”
　　“陛下。”
　　这时候，站在一边的执政官达米安诺斯则是跪在地上说道：
　　“现在的情况，并不是很好。”
　　“嗯？发生了什么？”
　　“是这样的，阿德利希亚人对于我们还是比较抵触的，当猎人攻击我们的时候，有部分阿德利希亚人也参与其中，后来，猎人被全部解决了之后，阿德利希亚人也一直对我们有戒备。为了防止意外情况的发生，我们的军队都是驻扎在城外。”达米安诺斯转过头来，瞥了西塔尔塞斯一眼，“西塔尔塞斯将军，一直在和阿德利希亚人交涉，希望他们能够配合，但……他们都将西塔尔塞斯将军视为叛徒，甚至态度更为恶劣。”
　　“这样啊。”
　　希尔德看着这座残破的城市。
　　现在，希尔德的心里，突然明朗了很多。
　　“西塔尔塞斯，你跟我过来。”
　　“是，陛下。”
　　西塔尔塞斯站起身来，低着脑袋，跟着希尔德走到了一边。这时候，希尔德对西塔尔塞斯说道：“我知道，你已经尽力了，你也希望阿德利希亚人能够过上好日子，但是现在，我必须要把我的想法告诉你，你听清楚了。”
　　“陛下请说。”
　　西塔尔塞斯已经猜到了一点。
　　希尔德看着不远处的阿德利希亚，无奈地说道：
　　“你很清楚，阿德利希亚人虽然生活在色雷斯王的恐怖统治之下，但是他们的生活，其实要比绝大多数的色雷斯人要好，他们生活在剥削的最上层，不需要从事农业生产就可以活下去，只需要男人出兵，女人在家生孩子就行了。这样的生活，已经比绝大多数的色雷斯人过得幸福了，所以，他们早就习惯了这样的生活，换句话说，他们可能并不觉得色雷斯王有愧于他们，反倒是觉得，因为色雷斯王的存在，他们才能过上这样的日子。”
　　“……”
　　西塔尔塞斯没有反驳。
　　因为，希尔德说的确实是实话。
　　西塔尔塞斯本来觉得，阿德利希亚人的想法应该和自己一样。
　　但是抵达了这里之后，经过了这么多天的相处，西塔尔塞斯发现，自己的想法太单纯了。真正厌恶色雷斯人的，只有那些来自阿德利希亚的士兵，像是西塔尔塞斯这样的人。但是，这些生活在大后方的阿德利希亚人，他们享受的是色雷斯王给他们的特权，这种特权，令他们膨胀，甚至不知道自己是谁……因此，就会出现这样的情况。
　　而希尔德既然都这么说了。
　　西塔尔塞斯也有心理准备了。
　　“陛下，您打算怎么处理？”
　　“你，有什么好意见么？”
　　“陛下……我，请您原谅，他们都是我的同胞，我不是特别能够舍得，对他们采取狠的手段。但是，现在的情况也别无办法，这些人已经病入膏肓，必须得采取非常手段才可以……好在，阿德利希亚人的男性，基本上都不在，城内的大部分都是儿童，妇女和老人。所以，陛下，请您来觉得阿德利希亚人的未来吧。”
　　“先不着急。”
　　希尔德摇了摇头。
　　“等我在这里看几天再说。”
　　“是、陛下。”
　　阿德利希亚人的未来，希尔德现在暂时不想决定。
　　她得知道，阿德利希亚人是不是无药可救了。
　　而且，最重要的是，阿德利希亚这座城市，到底适不适合担当上色雷斯行省的首府，这还是个问题。希尔德其实更关心的是，在上色雷斯行省建立一个新的城市，而不是将城市建立在这个山沟沟里面。至于阿德利希亚人，一个基本上没了男人的部落，也没有什么存在的意义了。放任其自生自灭其实都没问题……
　　不过，毕竟这也是自己国家的国民。
　　希尔德不想将事情做得太绝。
　　如果他们能够配合，或者能够暂且放下戒备。
　　那么希尔德还是很乐意给他们一次机会的。
　　至少，现在是这样的。
　　“好了，这件事情就先这么决定了，接下来，你觉得我是应该在城内居住，还是应该待在城外？你觉得，怎样会比较妥当？”
　　“陛下……”
　　西塔尔塞斯也犯了难。

第二调 第五节 色雷斯王的王宫
　　希尔德把选择的权力，交给了西塔尔塞斯。
　　这可能只是希尔德的无心之举。
　　但是也可能，是希尔德的一个考验。
　　西塔尔塞斯很了解自己这位尊敬的女王陛下，她是一个很喜欢通过选择来揣测人心的人，所以，西塔尔塞斯思来想去，最后开口说道：“陛下，我建议您住在城内。”
　　“理由呢？”
　　“首先，城内有，有色雷斯王之前居住的王宫，只有那个地方，才能够配得上您的身份，而且，阿德利希亚人虽然对我们有敌意，但他们没有战斗力，您又是尊敬的神谕者大人，所以，您的神力，足矣让这些民众们，能够看得到您的伟大，最后臣服于您。”西塔尔塞斯在拍马屁的同时，也把自己的真是宪法给说出来了，“所以，陛下，还希望您能够住进阿德利希亚，用您的伟大，来感化这些人，这样的话，就可以解决很多问题了。”
　　“你真是这个想法？”
　　希尔德好奇地看着西塔尔塞斯。
　　“你什么时候，变得如此油嘴滑舌了。”
　　“陛下，抱歉……”
　　“没事，我喜欢嘴甜的，更何况你说的对。”
　　希尔德走到了西塔尔塞斯的面前，然后蹲下身来，笑着说道：“我还真就打算住在阿德利希亚，不过，我有个别的想法要告诉你，你听好了。”
　　“是，陛下。”
　　“我在过来的路上，感觉阿德利希亚这里的地理环境非常恶劣，这里并不适合作为上色雷斯行省的首府，不然，此地和其他地方的交通非常的不通畅，虽然易守难攻，可一个地方的首要任务，不是防御，而是要发展。阿德利希亚这个地方，非常不适合进行发展，它太过于封闭了，更何况阿德利希亚人，也不打算好好配合我们，所以……”
　　“陛下，您打算，迁移首府么？”
　　西塔尔塞斯抬起头来。
　　有些好奇地问道。
　　“对，我有这个打算。”
　　“那您，觉得应该怎么做？”
　　“这一点，你说了不算输，你是这里的将军，不是执政官。所以，新首府的选址，我得和达米安诺斯去说才行。”希尔德站直身体，然后拍了拍西塔尔塞斯的脑袋，“我就是有所顾忌，毕竟这里是你的家乡，我担心你会对我的决定有意见，明白么？”
　　“放心，陛下！我忠于拜占庭王国！忠于陛下您！”
　　“我知道你的忠心耿耿，但是，你也会怀念你的故乡，你也会同情你的这些‘家人’们，不是么？这是人都有的想法，就像是我现在，如果看到了一位来自雅典的人，我也会感觉到亲切，为什么？因为我说的就是阿提卡方言啊，我到现在也不会拜占庭城的爱奥尼亚方言，不过，好在我的国民们并没有在意这一点。”
　　“因为您是陛下啊！”
　　西塔尔塞斯也不知道该说什么好。
　　他现在语无伦次，有些激动。
　　“好了，既然你没什么一件，那之后我就要和执政官达米安诺斯谈一谈这件事情了。”
　　“是，陛下。”
　　希尔德的意思，西塔尔塞斯都懂。
　　她也明白，希尔德愿意给抵抗的阿德利希亚人一次机会，其实就是看在西塔尔塞斯本身就是一个阿德利希亚人。她不希望，伤了西塔尔塞斯的心，所以才这么做的。希尔德的良苦用心，让西塔尔塞斯颇为感动，但同时，他也对自己那些油盐不进的“老乡”们倍感绝望。
　　这是多么好的君主！
　　比色雷斯王强太多了。
　　居然不认！
　　西塔尔塞斯恨铁不成钢啊。
　　就这样，希尔德决定将自己的临时行宫订在了阿德利希亚的王宫之内。自从色雷斯王死了之后，这个行宫就再没没有住过人。而且，与其说是行宫，倒不如说就是个比别的地方更大的茅草屋子，色雷斯人的建筑水平也就那回事儿……因为色雷斯王的体型巨大，所以这栋房子也是建造的非常宽敞高大，光是入口的高度就有四五米。
　　这种宏大的建筑物，倒是挺新鲜的。
　　“这里，感觉好奇怪啊。”
　　索菲娅跟在希尔德身后，走了进去。
　　“正常，色雷斯王你也见到过，块头那么大，他住的地方肯定不一样。”
　　“可是……”
　　索菲娅往四周看了看。
　　房间太大了，以至于人走进去之后，甚至会有一种恐惧的感觉。像是小人来到了巨人国一样。这里的规模，甚至要比中等规模的神庙都要大了。索菲娅这样的人，还是很尊敬神庙的，所以来到类似空间的地方，这种肃穆感会让索菲娅非常压抑。不过希尔德倒是无所谓，当初安卡拉的拜火教的神庙这么大，自己不还是和薛西斯在里面啪啪啪了么。
　　这都是小意思。
　　而这时候，希尔德低下头来问道：“蒂欧妮，你觉得这里你熟悉么？”
　　“……熟悉。”
　　蒂欧妮好奇地看着周围。
　　“我总感觉，我来过这里。”
　　“你来过这里？这里是阿德利希亚啊！”索菲娅惊讶地问道。
　　“我也不知道……就是感觉这个地方，有些熟悉，但是我说不出来……”蒂欧妮有些害怕地看着周围，“我，我是不是做错了什么？”
　　“没有，你没错，我只是想知道更多关于你的事情。”
　　“可是……”
　　“放心吧，我不会丢下你不管的。”
　　为了让蒂欧妮放心下来，希尔德伸出手，牵住了蒂欧尼的小手。
　　而这时候，索菲娅看到这一幕，不由嘟起了嘴，她伸手拍了拍希尔德的手臂，然后装出一副不小心碰到的样子，把脑袋转向一边去。希尔德哪里不知道索菲娅的意思，于是，她不由扑哧一声笑了出来，然后伸出手，握住了索菲娅的手。希尔德牵着二人，就这样径直走向了王宫的深处，来到了王宫内最标志性的地方——色雷斯王的王座。
　　“好大的椅子啊。”
　　蒂欧妮好奇地看向前方。
　　“这就是色雷斯王的王座么？”
　　“应该就是这个了……”
　　希尔德看着周围堆着的头骨，内心也有些不爽。
　　色雷斯王的恶趣味，真的是……

第二调 第六节 陷入狂躁的等待
　　也不知道这些头骨的来历是什么，反正，对于蒂欧妮他们来说，这东西着实有些碍眼。希尔德也有些生气，既然都决定住进来了，怎么达米安诺斯就不安排人把里面收拾一下呢？想到这里，希尔德有一些稍稍的不满意，觉得他们做事情还是一点都不细致。
　　这里面很不感觉，毕竟色雷斯王给人的感觉也不是一个爱干净的人。到处都是垃圾，尘土，甚至还有一些爬虫的存在，给蒂欧妮吓得都哭出来了。而希尔德空有一身神力，也没办法将这些虫子一一杀死，最后，希尔德只能找来了西塔尔塞斯，让他带着人，以最快速度收拾出了一个房间，然后，铺上了一些驱虫的草药。
　　不过，好在这王宫就像是巨人国的房间一样，希尔德直接在屋子里面扎起了帐篷。
　　这还是希尔德第一次这么干。
　　在屋子里面扎帐篷。
　　着实有些奇怪。
　　不仅帐篷搭起来了，希尔德还特地搞了一堆篝火，现在虽然不是很冷，但毕竟阿德利希亚在山上，所以，寒冷的山风还是让王宫内的气温有些低。篝火内也燃烧了一些驱虫的药草，这样的话，散发的味道会让昆虫远离这个地方。就这样，希尔德才算是在王宫内住下来了。
　　“啊……”
　　希尔德疲惫地躺倒在地上。
　　“太累了。”
　　“陛下，我给您按摩一下吧。”
　　蒂欧妮很是热情地凑了过来。
　　“没事啦……”
　　其实希尔德的疲惫，是心累。
　　所以，希尔德只能无奈地说道：“好啦，你们也休息吧。”
　　“可是，茜茜……住在这里真的好么？”索菲娅有些担忧地说道，“我在过来的时候，看到那些色雷斯人的眼神，就很不对劲，他们看我们，完全就是在用一种仇恨的目光，我觉得如果他们当时手里有武器的话，肯定就朝我们攻击过来了。虽然……他们不可能伤得了您，可遇到这样的事情，终归还是不好的。”
　　“正常。”
　　希尔德对此几乎束手无策。
　　情况，可能要比西塔尔塞斯说的严重得多。
　　至少希尔德在抵达这里之后，她原本以为，阿德利希亚人只是单纯的不服气罢了，但是没想到，那是一种**裸的仇恨，而这种仇恨，在见到希尔德的时候则达到了高峰，他们认为所有的一切，都是希尔德造成了，杀了色雷斯王的凶手，也是希尔德。他们的愤怒，完完全全地都传递给了希尔德，她太清楚了……
　　“这件事，西塔尔塞斯已经和我说过了。”
　　“那您打算怎么办啊。”
　　“不怎么办……等明天再说吧。”希尔德对索菲娅笑了笑，“放心，有我在，他们不可能掀起波澜的。”
　　“是，我明白了。”
　　索菲娅也松了口气。
　　对啊，自己何必害怕呢。
　　要知道，眼前的希尔德，那可是非常厉害的神谕者，是亲自击杀了色雷斯王的英雄。
　　区区凡人，就想要伤害希尔德，那简直就是天方夜谭，白日做梦。所以，索菲娅心里也清楚了，于是，她便继续说道：“那我们今天晚上就先休息吧，您也好几天没有好好休息过了……那个，现在这里正好没有任何人，要不要，吃点什么呢？”
　　希尔德回过头来，看着索菲娅。
　　她仔细想了想。
　　也是，从多瑙维斯行省的希尔德尼亚出发之后，到现在也没有吸过一次血。
　　要是按时间来算的话，可能索菲娅已经有那么一点点的戒断反应了。所以，希尔德稍微想了想，然后对索菲娅说道：“行啊，那你这次打算让我吸哪里？”
　　“脖子。”
　　索菲娅捂住了自己的裙子。
　　“我、我没洗澡，所以大腿不可以。”
　　“哈哈……好啊。”
　　希尔德一伸手，将坐在一旁的蒂欧妮拉了过来。
　　“不过，你得等一会了。”
　　从希尔德那如同樱桃般红润的嘴唇之下，露出了两颗闪着森森寒光的利齿，就这样当着索菲娅的面，刺穿了蒂欧妮的脖颈。索菲娅知道那种感觉，一开始会有点疼，但这种疼痛，会在一两秒钟的时间消失得荡然无存，随之而来的，是一种弥漫全身的酥麻。甚至索菲娅不由在想，希尔德的利齿之下，是不是类似于毒蛇一样，有着毒液呢。
　　被咬到的人，实际上就是中毒了。
　　而且，最让索菲娅迷茫的是。
　　希尔德是雅典娜的神谕者。
　　但是，神圣的神谕者，现在正抓住一个小女孩，吸食对方的血液。
　　银发紫瞳的希尔德，美得不可方物，犹如女神亲自下凡，从头发到足尖，几乎找不到一丝瑕疵，可就这样完美的造物，让人觉得神圣到心灵都被净化的地步，却有着如此邪恶的行径。但是，索菲娅并不讨厌，这种堕落的美感，让索菲娅心跳加速，整个人的血液也加速流动起来，就仿佛身体内所有的血液都在高呼：
　　快来享用我吧！
　　咕呜……
　　索菲娅不由吞咽了一口唾液。
　　那种强烈的欲望，就仿佛要吸血的，陷入嗜血的人不是别人。
　　正是索菲娅自己一样。
　　心脏跳动的速度开始加速起来，仿佛要超过人类心脏所能够承受的极限。
　　咕咚，咕咚，咕咚。
　　索菲娅从来没有这么清晰地能够听得到自己心跳的声音。
　　她现在的视线之中，只有希尔德抱着蒂欧妮在吸食血液的画面，但是，她也感觉到自己的视线开始模糊起来，那种强烈的渴望，令她浑身躁动，手臂上的符文也在发出淡淡的红光。
　　“索菲娅？”
　　希尔德轻轻松开了蒂欧妮。
　　“你没事吧？”
　　“啊……我，我没事。”
　　希尔德的话语，令索菲娅立刻冷静了下来。
　　她抬起头来，看着露出了担心神情的希尔德，然后勉强地笑了笑。
　　“可能是，戒断反应？”
　　“不可能，这才十天时间，如果是戒断反应，不可能这么强烈的。而且，你之前出现戒断反应的时候，也不是这个样子的。”希尔德舔干净嘴唇上残留的血液，然后凑到了索菲娅的面前，轻轻捧起了她的脸。

第二调 第七节 地面之下的异响
　　希尔德现在很担心索菲娅的情况。
　　她从来没见到过索菲娅露出这样的表情。
　　“你刚才，到底发生了什么？”
　　“茜茜，我、我没事儿……”索菲娅自己也很奇怪，实际上刚才的情况，她也是第一次遇到，而且脑袋也有点懵，“我刚才看着你在吸蒂欧妮的血，就觉得，好像很想要的样子，也想要被吸血……想着想着，就觉得身体好像有些不太对劲。心跳的好快，身上也很热，但是这样的感觉并不难受，总之就是很奇怪。”
　　“……”
　　希尔德认真地看着索菲娅。
　　这样的情况，希尔德也是第一次遇到。
　　看来，索菲娅真的是遇到了什么自己并不知情的情况。
　　“你先休息一下。”
　　“可是，茜茜……不是轮到我了么？”
　　索菲娅伸手拉住了希尔德。
　　“可能是戒断反应……所以，不用太担心啦。”
　　“……行吧。”
　　其实，现在希尔德胃口全无。
　　索菲娅可能并不知道，刚才自己是什么样子的。
　　希尔德自己也吓了一跳。
　　当时，希尔德刚刚吸完血，而蒂欧妮也因为失血而陷入了昏迷，事实上蒂欧妮几乎每次被吸血都会昏睡过去，这个希尔德倒是已经习惯了。但是，当希尔德转过头来看索菲娅这边的时候，却发现索菲娅整个人的身体前倾，那双平日里充满灵性的双眸也变得如同野兽一般，深褐色的双瞳之中，还带着一股骇人的红芒。
　　与此同时，索菲娅身体紧绷着，仿佛蓄势待发，随时随地都会扑过去一样，身上的气场也完全发生了改变，变得不再像是一个普通的女孩子，而更像是一头嗜血的野兽。这种状态，其实希尔德很熟悉，因为自己当初陷入嗜血状态的时候，和这种感觉应该很像……如果蒂欧妮刚才看到的话，应该能够对比一下的。
　　“索菲娅。”
　　“茜茜，怎么了？”
　　“你是什么时候，有这种感觉？”
　　“……我，我还是第一次这样。”
　　“是么……”
　　希尔德仔细地想了想。
　　这真的是戒断反应么？
　　还是说，有别的原因在？
　　希尔德其实一直都有在担心，因为着一股诅咒的力量，不仅仅会影响到希尔德自己，她担心还会影响到别人。因此，当索菲娅出现这种状态的时候，希尔德真的有些着急。她拉过索菲娅的手，然后仔细地观察了一下索菲娅的面颊和气色，可最后也没能够看得出什么。希尔德叹了口气，只能无奈地说道：“之后要是有这样的感觉，第一时间和我说，知道了么？”
　　“嗯……我明白的。”
　　索菲娅点了点头。
　　“那么，把脖子露出来吧。”
　　“行吗？我、我刚才表现得那么奇怪。”
　　“没事的，来吧。”
　　虽然希尔德在担心索菲娅的情况，可是仔细想来，自己也没有必要拿着这件事情不放，现在最主要的事情就是，还是得先吸血再说，不然索菲娅到时候戒断反应产生了，受折磨的是索菲娅，而不是别人。所以，希尔德尽管担心，还是吸食了索菲娅的血液。
　　等到结束了之后，希尔德看两个人已经睡着了，便坐在一边开始思考起问题。
　　刚才的情况，到底是因为什么？
　　和自己的诅咒，是不是有关系呢？
　　这些疑问，就这样出现在了希尔德的脑海之中。
　　她仔细思考起来，最后觉得应该是有关系的，但是具体的原因不明……而且，希尔德别无选择，她现在能做的，就是继续吸血这一行为，因为不吸血的话，索菲娅的戒断反应实在是有些难缠。所以，希尔德只能够这样继续下去，等到之后事情发生了新的变化，再去考虑解决办法。
　　目前，希尔德的打算就是如此。
　　……
　　如果是平时。
　　希尔德应该会趁着两个人睡着的时候，出去转一转。
　　可这里是色雷斯王的首都，是对自己敌对的阿德利希亚。她不放心，如果自己不在这里的时候，有人偷偷溜进来的话，到时候肯定会有危险。所以，希尔德就算是无聊，现在也得在这里闭目养神，好好休息，免得出现什么意外情况。
　　“……”
　　希尔德盘腿坐在原地。
　　然后静静地思考着一些事情。
　　而过了没多久，她似乎感觉到了什么。
　　老鼠？
　　还是什么虫子？
　　那种窸窸窣窣的声音，从远处传了过来，希尔德感觉得到这种声音，她闭着眼睛，将自己的注意力分散到四处，然后，她耳中的声音也变得越来越立体起来，没错……这声音的来源，不是其他地方，而是地下。并且，这声音绝对不是什么老鼠的声音，而是，类似于人的声音。希尔德睁开了眼睛，然后站起身来，看了看四周。
　　这王宫之内，莫非有什么别有洞天的地方么？
　　希尔德看着地面。
　　地下一定有什么东西存在。
　　所以说，才会听到什么奇怪的声音。
　　真奇怪……
　　希尔德觉得，在王宫的底下，一定有什么空间的存在，或许是暗道，也或许是地下室。希尔德想想看，也确实有这个可能，毕竟，这可是一个王宫，王宫有地下空间，简直是再正常不过的事情了。而这也算是个意外发现，或许，在王宫的地下，能够发现什么比较奇特的东西，或者说……找到什么人。所以，希尔德回过头来，看了看索菲娅等人。
　　这件事情，不能自己一个人冒险去做。
　　必须得找人一起来。
　　所以，希尔德便以最快的速度，来到了王宫的门口。
　　负责守卫王宫的人，自然是西塔尔塞斯，现在的他带着一千五百名重步兵守护这里，将王宫围了个水泄不通。而希尔德来到了西塔尔塞斯的面前，甚至，对方都没有来得及反应过来，希尔德便开口吩咐道：“王宫内应该有一个地下室，我听到了里面有人的声音，西塔尔塞斯，你现在带着三百人，跟我一起进来，寻找这个地下室。”
　　“是，陛下！”
　　西塔尔塞斯没有多问什么。
　　他立刻安排了人手，一起进入了王宫之内。

第二调 第八节 地底下别有洞天
　　西塔尔塞斯快步走到希尔德的身边。
　　“陛下，现在是什么情况？”
　　“我听到下面有点动静，至少是有人的声音，你们进来搜查王宫的时候，就没有找找看有没有密道什么的吗？”希尔德快步走在前面，然后指了指前面的房间，“留下一个百人队，守住这里，保护索菲娅和蒂欧妮，其他的人，全体分散，寻找所有的房间，看看有没有暗门之类的。”
　　“是！”
　　西塔尔塞斯立刻将任务吩咐下去。
　　“色雷斯人的技术水平很低，他们做不出很高端的机关。”
　　希尔德一边这么说。
　　一边走到了色雷斯王的王座前面。
　　“安静。”
　　“是……”
　　西塔尔塞斯后退了几步。
　　而希尔德则是单膝跪在地上，轻轻阖上了双眼。现在，她需要静静地去寻找声音的来源，既然地底下有一个空间，那么自然有一个能够和地表连通的位置。所以，希尔德现在就在寻找这个比较薄弱的地方，将这里当成一个切入点。
　　现在，四周都是士兵的脚步声，但是这并没有什么，希尔德能够辨识出那些干扰的声音，寻找自己想要的部分。在觉醒了神力之后，希尔德的感官能力得到了巨大的提升。她只需要静下心来，就能够从纷乱的声音之中，寻找到自己真正想要的答案……
　　“找到了。”
　　希尔德睁开眼。
　　然后走到了王座的前面。
　　“陛下，在这里么？”西塔尔塞斯快步走了过来，“这里，有开关？”
　　“不知道，但这里有个空间……说明有个通道可以通向最底下，我现在要找的就是这个……”希尔德绕着王座走了一圈，然后还伸手将那些人的头骨都推开，但是，眼前的王座就是一个最普通的石头王座，做工粗糙，也找不到什么地方有机关。希尔德掏出自己的匕首，然后往四周敲了敲，去仔细听着声音，如果哪里有机关的话，回音肯定会有不对的。
　　“陛下？”
　　“你也来找。”
　　希尔德看了一眼西塔尔塞斯。
　　“陛下，我、我想到了一点。”西塔尔塞斯看着这个王座，开口说道：“说不定，入口就在王座的下面。”
　　“下面？”
　　希尔德看了看这一两米高的椅子。
　　这可是色雷斯王坐的椅子啊。
　　希尔德估计了一下，这么大的椅子，少说也有一吨的重量了。
　　不过，希尔德转念一想，这个说法没问题啊，要知道色雷斯王的神力就是他的蛮力，这种一两吨的椅子，可能对于色雷斯王来说，就是能够搬起来的椅子……于是，希尔德将匕首收起来之后，对西塔尔塞斯说道：“你说得对，如果是色雷斯王的话，他可以很轻松地将椅子拿起来，这样的话，就能够进入到下面的空间之内，而普通人的话，是绝对没办法挪开这个大家伙的。”
　　“那这……”
　　西塔尔塞斯也犯了难。
　　“这我们应该怎么拿开啊？”
　　“我试试看。”
　　希尔德走到王座的后面，然后弯下腰来，抓住了王座的最底端。
　　这个石头制作的王座，是实心的，说白了就是一大块岩石然后凿出来的，可想而知这东西的重量了，而希尔德抓住底端之后，便一咬牙，然后使劲儿往上抬。在西塔尔塞斯惊讶的目光之下，数吨重的王座就这样被希尔德缓缓抬了起来。而希尔德从来没有用过这么大的力气，这也让她最直观的能够感觉得到，色雷斯王的力量到底多么可怕。
　　“混蛋……”
　　希尔德咬紧牙关，然后猛地发力。
　　直接将石椅给推翻了。
　　巨大的石椅砸在地上，顿时便发出一声轰然巨响。而希尔德拍了拍手，看向眼前的地面。果然，如同西塔尔塞斯所说的那样，石椅的下面，有一个明显有裂缝的石板。希尔德再将这块石板掀开，这样的话，就看到了一个非常宽大的入口。其大小的规模，应该是足够色雷斯王进去的了。于是，希尔德吐了口气，对西塔尔塞斯说道：
　　“把其他人都召集过来。”
　　“是！”
　　很快，除了留下来保护索菲娅和蒂欧妮的士兵。
　　希尔德带着西塔尔塞斯，和余下的二百人，便举着火把，打算从这个密道进入其中。希尔德害怕里面有诈，于是她先举着火把，走在了最前面。
　　地道的长度有很长，透过火把，希尔德根本就看不到地道的尽头里面有什么。她只能不断地往里面走，足足走了有大约十几层楼的高度之后，才算是到了平地。
　　“所有人都注意。”希尔德举起火把，提醒后面的人。
　　地底下黑暗的环境，让人的视线一时半会之间无法反应过来。
　　不过，希尔德的眼睛。
　　很快就能够看到黑暗之中的全貌。
　　“哇……”
　　就连希尔德，也不由发出了惊讶的声音。
　　眼前的一切，此时此刻都变得豁然开朗起来，所有的一切都出现在了希尔德的眼前。通道的尽头，不是希尔德所想的另外一个通道，而是一个非常巨大的地下溶洞。这时候，希尔德才意识到，在整个阿德利希亚城的地下，居然有一个和阿德利希亚的规模差不多的溶洞。溶洞的顶端，距离地面足足有三十多米的距离，大量的十几米长的石笋挂在天空，而地面上也有许多突出的石笋。
　　看起来，这里就是另外一个世界的地方。
　　同时，这些石笋之中，居然有一条道路。
　　这条道路是夯实的泥土路，但是能够看得出来，没有建设道路习惯的色雷斯人，要是建设这样的道路，肯定是要多费一些时间了。同时，沿着这条道路，希尔德能够看到在千米之外的距离，似乎有微弱的火光，希尔德不知道自己听到的人的声音，是否是存在于及其遥远的那个地方。但目前看来，这周围似乎能够前往的地方，也只有前方的火光了。
　　“前面有火光，我们过去看看。”
　　“陛下，是不是有点危险？”
　　西塔尔塞斯几乎什么都看不到。
　　毕竟这里是绝对黑暗的地方。

第二调 第九节 地底之下的神庙
　　伸手不见五指。
　　对于绝大部分的普通人来说，确实是这样的。
　　毕竟这里是地底下，隔绝了一切的光线，所以不可能任何可见光的，这可不像是晚上，至少晚上还有月光呢。于是，希尔德对身后的人们说道：“我能够看得清楚这里的地方，你们跟着我走，保持队列，不要掉队，用火把照亮周围的地方，知道了么？”
　　“是！”
　　君主保护士兵。
　　或许这也是很少见的一幕了。
　　希尔德举着火把，就这样缓缓往前面走去。
　　这个地洞确实是比较奇妙，一般来说，这种地洞内会有大量的地下水，要在这里面生活估计有些困难，但是，色雷斯人却在这里铺了一条道路，这条路还挺平稳，没什么障碍物。同时，希尔德也注意到，道路的两边其实是有火炬的，只不过这些火炬目前都还没有被点燃，于是，希尔德手中闪过一阵电火花，紫色的火花跳跃到这些火炬上面，点燃了它们。
　　电流就像是精灵一样，在道路两旁的火炬上面来回跳跃，在士兵的眼中，他们能够看到沿途的火炬都被一一点燃，一条被火光照亮的道路，就渐渐的朝着远方衍生过去。
　　“保持队型，走。”
　　既然道路已经被照亮了。
　　希尔德等人自然就可以迈开脚步去走了。
　　“这里好奇怪啊。”
　　西塔尔塞斯看着这条通向很远地方的道路。
　　“我，在阿德利希亚待了这么长的时间，也没有发现，这个地方。”
　　“哦？你都不知道？”
　　“是，陛下。”
　　“那看来这里应该会有好东西了。”
　　西塔尔塞斯在阿德利希亚也算是比较有头有脸的人物，就连西塔尔塞斯也不知道的地方，可以看得出来，这里到底有多么奇怪。所以，希尔德对这里就更加好奇了，说不定，可以在这里找到很多的关于色雷斯王的秘密……当然，这些秘密到底是好是坏，希尔德就不确定了。
　　这条路，希尔德估计至少有三到四公里远，谁能想得到，阿德利希亚的地底下，居然有这么大的一个天然溶洞。光是道路就有这么这么远的距离。如果有心人在这个溶洞里面建造一个城市，这里的空间，希尔德觉得都足够容纳上万人了。现在，希尔德对于这里的好奇之心越来越旺盛，她迫不及待想要冲到最前面去看看情况。
　　不过，她不能抛下自己的这些士兵不管不问啊。
　　希尔德只能继续走着。
　　走了快半个小时。
　　希尔德才算是快到了目的地。
　　前面微弱的火光，现在变得更加明亮了起来，只要前面有亮光，就说明那边应该是有人生活的，希尔德觉得自己也挺厉害的，自己居然从地表感知到地底下居然有人……想想看，希尔德也为自己的感官能力感到惊奇。难不成解放神力之后，这方面的能力都有如此大的进步么？就在希尔德胡思乱想的时候，她渐渐透过火光，看清了黑暗之中掩藏的存在。
　　在道路的镜头，是一个隆起的高坡。
　　黢黑的岩石足足有几米的高度，而火把的光芒照亮了通往上方的接替。同时，希尔德能够看得到，有大量的布条装饰，出现在阶梯的两侧，这倒是和希腊神庙的风格好像差不多。希尔德走到了楼梯的面前，昂起头来看着上方，然后对西塔尔塞斯说道：“所有人，做好警戒，我感觉到上面有人存在，但不确定是否对我们有威胁。”
　　“是，陛下。”
　　西塔尔塞斯和其他的士兵，立刻结成了方阵。
　　而希尔德拿出了自己佩戴的短剑，快步走了上去。
　　阶梯的坡度很缓，希尔德足足走了一分钟，才算是走到了最顶端。
　　而当希尔德来到最顶端的时候，眼前的一切，令希尔德不由瞪大了眼睛。
　　在台阶的尽头，出现的是一栋宏伟的神庙。
　　那是一种完全和这里不相协调的感觉，神庙的通体是白色大理石构成的，而这里是溶洞，别说大理石了，估计能利用的坚硬岩石都没有，可这里偏偏就是出现了这样的一座神庙。而且，这神庙的风格，和传统的希腊神庙的风格有着很大的区别，让希尔德去想的话，整体感觉会更加的古典一些。由于在溶洞里面，神庙的高度不是很高，大约在二十米左右，顶部已经达到了溶洞顶端，但是却非常地蔚为壮观。
　　风格古典，可建筑的工艺，却一点都不输给雅典。
　　在阿德利希亚的地下。
　　居然出现了一座神庙！？
　　希尔德怀着吃惊的心情，快步走了过去。
　　四周的光线依旧很黑暗，所以希尔德还是得小心着走，而神庙的内部，也是漆黑一片，希尔德不知道里面有什么东西的存在，但是她能够听得到，神庙内是有人的声音的，所以希尔德才会颇为好奇，到底是什么人，居然在这个神庙的里面。
　　“神庙！？”
　　西塔尔塞斯走上来之后，不由惊叹地说道：
　　“这里居然有一座神庙！”
　　“安静点。”
　　希尔德警告了一句，然后继续往里走。
　　士兵们也很好奇，地下溶洞里面居然有神庙，这种传奇一般的故事，他们没想到居然会发生在自己的身上。而希尔德直接朝着神庙的方向就走了进去，在这附近，她也发现了一些火把，所以顺手就给点燃了。当火光照亮这个地方之后，神庙的全貌，才得以在所有人的面前显露出来。希尔德一边走着，一边说道：“这怕不是古代文明留下来的。”
　　“古代文明？”
　　西塔尔塞斯不由惊讶道：
　　“古代人居然能造出这样的建筑物？”
　　“最令人惊讶的是，古代人是怎么把大理石运进来的么？”希尔德发现周围有些石碑，她走了过去，仔细端详着石碑，然后说道，“这是迈锡尼文字，上面的文字已经被破坏严重了，但还有一些参与的……让我看看写了什么，卡俄斯……原初……新世界？”
　　“这是泰坦神族的故事？”
　　西塔尔塞斯点了点头。
　　“陛下，您居然看得到迈锡尼文字。”

第二调 第十节 地底神庙的祭司
　　“之前在雅典的时候，跟着老师学过一点。”
　　“陛下，您真厉害。”
　　西塔尔塞斯只能在这里吹捧。
　　毕竟他是一点都不懂啊。
　　迈锡尼文明，是距离现在已经有将近一千年的文明了。
　　这些文明早就在持续百年之久的民族融合之中，彻底消失了，那些迈锡尼的遗迹遍布于整个希腊世界，到处都是。但是，希尔德可从来没有听说过，在色雷斯的腹地，居然有迈锡尼人活动的踪迹。而且这一出手，就是奇迹级别的存在啊。在天然的地下溶洞之内，建造一座神庙，这种事情放在现在的希腊人身上，也很难做得到啊。
　　“这里应该就是迈锡尼人留下来的，现在能够写出这些迈锡尼文字的人已经不多了，再者说，谁会闲的没事儿在这里写这么多迈锡尼文字啊……真让人惊叹，没想到在这样的地方，古代的迈锡尼人居然可以创造出这样辉煌的建筑物。”
　　“陛下，您发现什么了吗？”
　　“什么都没有。”
　　希尔德摇了摇头，看向了前方的神庙。
　　“继续前进。”
　　“是。”
　　周围的石碑太多了，希尔德没办法一个一个仔细的去看。等之后有时间的话，自己再好好看看也无妨……不过，这些石碑倒是真的很有意思。希尔德之所以了解迈锡尼文字，是因为之前在雅典闲得无聊的时候，只能跟着伯利克里请来的学者，学习一些还算是有趣的东西。其中，迈锡尼人使用的线性文字，就吸引了希尔德的注意力。
　　这个学者，希尔德到现在也不知道叫什么名字。
　　而且，古希腊人对线性文字的研究也是非常少的。
　　可是，这个学者就很懂。
　　他本来是教希尔德演说和写作的，但是发现希尔德比起这些，对线性文字更感兴趣，所以就倾囊相授，将自己了解的线性文字全部都教给了希尔德。这也促成了今天，希尔德在看到迈锡尼人留下来的石碑，能够认出来这上面写着的文字了。
　　希尔德举着火把，继续朝着神庙走了进去。
　　这里也有火炬。
　　于是，希尔德用电火花，点燃了所有的火把。
　　当火把照亮神庙内部之后，希尔德这才看清楚了里面的全貌。
　　和普通的希腊神庙的风格类似，里面是漫长的甬道，甬道的两旁画着非常具有古典气息的壁画，虽然希尔德看不懂具体画的是什么，但是，希尔德大概可以判断的出来，这些画的内容，应该是几百年前的迈锡尼人，对神话时代的描述。有波涛汹涌的大海，有飞翔在天空的人，不用多想，那些人肯定就是迈锡尼人眼中的神明。
　　继续往里面走下去。
　　希尔德越发能够感觉得到人的气息。
　　果然，这里有人。
　　“所有人都注意。”
　　“是！”
　　希尔德快步走了进去，然后，她便在前方看到了一个奇怪的物体。
　　乍一看，感觉还是一块岩石，可是一块岩石为什么会放在甬道的尽头，谁也不清楚。而希尔德快走近了，这才发现尽头躺着的，居然是一个人。希尔德有些纳闷，她端起短剑，然后一步步地靠近了过去，毕竟这种千年历史的迈锡尼遗迹里面，保不齐就会出现什么奇怪的东西。希尔德可不想在这方面吃个亏了。
　　“你是谁？”
　　希尔德走了过去，然后一把将地上的人拉了起来。
　　是个女人。
　　她浑身似乎没有骨头一样，当自己拉起来的时候，女子软绵绵地就直接被提了起来。这时候，笼罩在麻布之下的金色秀发，也出现在了希尔德的面前，她的眼睛，被一块麻布给蒙了起来，而被希尔德这样粗暴地拽了起来之后，她也没有多大的反应，而是就这样身体晃晃悠悠的。过了一会儿，女子这才开口，说了一句希尔德听不太懂的话。
　　“陛下。”
　　这时候，西塔尔塞斯走了过来。
　　“她在说，你是谁。”
　　“色雷斯语？”
　　“对，是，是色雷斯语。”
　　一听是个色雷斯人，希尔德松了口气，将女子重新放在了地上。
　　这位神秘的色雷斯女子缓缓撑起身体，抬起了头。那被麻布遮住的双眼，让希尔德根本就不知道，这双眼睛到底能不能看见东西。但是，不知为何，希尔德总觉得这女人有些可怜，可怜的过于让人心疼了。她看了看四周，然后对眼前的女子说道：“你是谁，你为什么在这个地方？”
　　西塔尔塞斯如实地翻译了一遍。
　　女子愣了一下，然后说道：
　　“我……我是阿波罗大人的女祭司……”
　　“阿波罗的祭司？”
　　“这里……是我们祭拜阿波罗大人的地方。”
　　“这可真是讽刺……”希尔德冷笑一声，“身为光明之神的阿波罗，不去德尔斐晒太阳去，反倒是来到这个阴森的地下溶洞，他可真的是闲情逸致啊。西塔尔塞斯，你问问看她叫什么名字，和色雷斯王到底是什么关系，还有，为什么在这里会有个神庙，具体的事情你都问问看。”
　　“是，陛下。”
　　西塔尔塞斯走到女子面前。
　　“你先听好了。”
　　“嗯……”女祭司点了点头。
　　“色雷斯王，已经死了。”
　　“……什么？王，王不可能死！他不可能死的！他是阿波罗大人的神谕者，有着强大的神力！他不可能死的！”听到这则消息，女子的情绪突然变得有些失控了起来，她伸出手，一把抓住了西塔尔塞斯的双手，然后说道，“你、你到底是谁，这里只能由王和阿波罗大人才能进来，为什么……为什么来了这么多的人？你们到底是谁！！！”
　　“冷静。”
　　西塔尔塞斯吐了口气。
　　“你先回答我的问题。”
　　“王不可能死的！”
　　“色雷斯王确实是死了，而且，是死在了雅典娜大人的神谕者手下，阿波罗大人抛弃了色雷斯王，而且，色雷斯王的残暴统治，也已经结束了。你冷静一点，我不知道你为什么会出现在这个地方，你是被迫关进来的吗？还是说，发生了别的事情，你才在这里的？”

第三调 第一节 光明之神的孩子
　　“……”
　　女子一副不可置信的样子。
　　“你眼睛看不见吗？”
　　“嗯……我的眼睛，已经看不见任何东西了。”
　　西塔尔塞斯叹了口气。
　　“陛下，她说她已经是个瞎子了。”
　　“正常，不然蒙着眼睛干什么……不过。”
　　希尔德站在一边，总觉得有些奇怪。
　　眼前的这个女子，让希尔德觉得有一种过分的眼熟。
　　虽然希尔德觉得不太可能，但是她想想看自己目前掌握的一些证据，总觉得自己刚才的想法，或许有合理之处。于是，希尔德伸出手来，一把将女子眼睛上面的麻布给拿了下来。这下，女子的眼睛就完全显现在希尔德的面前。希尔德看到那双眼睛的时候，内心则是咯噔一下，然后急忙说道：“快问她，她是否认识蒂欧妮？”
　　“是。”
　　西塔尔塞斯连忙问道：
　　“你知道，蒂欧妮这个人么？”
　　“……蒂欧妮？”
　　女子先是一愣，然后连忙伸出手来，抓住了西塔尔塞斯身上的衣服。
　　“蒂欧妮！你们怎么知道这个名字的！”
　　“你认识？她是你什么人？”
　　西塔尔塞斯现在大概明白了。
　　眼前这位女子的眼睛，是犹如大海一样的湛蓝色，这种眼睛和头发在色雷斯人之中是比较少见的，西塔尔塞斯本来没想到那么远的地方，但是现在，他突然也意识到了，金发碧眼这个长相，不正好就是蒂欧妮的样子么。这么一说，西塔尔塞斯才发现，眼前的女子确实是和蒂欧妮很相似……于是，西塔尔塞斯便继续问道：
　　“你是，蒂欧妮的母亲么？”
　　“是，我是！”
　　女子完全看不见了，那双漂亮的蔚蓝色双眸，现在只能默默流着泪水。
　　她紧紧抓着西塔尔塞斯，忙不迭地问道：“告诉我，我的孩子，她在哪里！？”
　　“你放心，蒂欧妮现在非常安全，是拜占庭女王陛下，雅典娜大人的神谕者，希尔德陛下救了她，现在，她就生活在希尔德陛下的身边。”
　　“她，她没事儿？”
　　女子听到这里，话语之中变得冷静了许多。
　　“你的意思是，她现在过得，很好？”
　　“是的，很好。”
　　西塔尔塞斯看女子冷静下来之后，便转过头来，对希尔德说道：“陛下，她说，她是蒂欧妮小姐的……母亲。”
　　“果然。”
　　希尔德点了点头。
　　看来和她想的差不多。
　　眼前这个女子，长相上面确实是和蒂欧妮有很接近的地方。
　　这样的话，一切就都说得通了，为什么蒂欧妮对阿德利希亚比较熟悉，对这里有一种亲切感，原因就在这里，蒂欧妮就是阿德利希亚人……只不过，就现在这个环境来看，蒂欧妮绝对不会是什么光明正大的孩子，不然也不可能整个阿德利希亚人都不认识蒂欧妮。于是，希尔德便对阿德利希亚说：“我要知道有关这座神庙，有关她，还有蒂欧妮的一切事情。”
　　“是，陛下。”
　　西塔尔塞斯只能当这个翻译了。
　　希尔德自己也觉得。
　　是时候要好好地学习一下色雷斯语了。
　　“接下来，我会问你几个问题，你一个一个问题如实回答，你放心，我们不会伤害你，我们也不会伤害蒂欧妮，如果你配合我们的话，我们就会尽可能满足你的全部要求。”西塔尔塞斯先安抚女子激动的情绪，然后开口问道，“所以，第一个问题是，你到底是谁？你的名字是什么？”
　　“我，我叫米琳达……”
　　女子颤颤巍巍地说道：
　　“我是，这里的祭司。”
　　“嗯，你一直在这里么？”
　　“对……我，我在十二岁的时候，就来到了这里，是，是王让我过来的，他跟我说，要我在这里侍奉阿波罗大人，因为，阿波罗大人赐予了王强大的力量，所以，如果我做不好的话，阿波罗大人会生气，而我们也全部都会被毁灭，所以，我、我就一直在这里当祭司。”
　　女子的话，总让西塔尔塞斯有些奇怪。
　　而希尔德听完了西塔尔塞斯的翻译之后。
　　她于是就问道：
　　“蒂欧妮的父亲是谁？”
　　听到西塔尔塞斯翻译的这个问题，女子先是愣了一会，然后低下头来说道：“是……是阿波罗大人。”
　　“淦！”
　　果然！
　　又是老套的希腊神话套路。
　　“搞了半天，蒂欧妮是个半神！？”
　　“陛下，这……”
　　西塔尔塞斯也有些惊讶。
　　而希尔德继续跟西塔尔塞斯说：“你让她把事情的来龙去脉都说出来。”
　　“是。”
　　于是，西塔尔塞斯把希尔德的意思传达了过去。
　　“蒂欧妮……我的孩子，她只是个普通的女孩，她，她本来是有神力的，毕竟她是阿波罗大人的孩子，但是，阿波罗大人，对于孩子的出生，非常生气。他不仅夺走了蒂欧妮的神力，而且，还、还夺走了我的视力，从那之后，蒂欧妮在我身边，在这个地方，过了四年的时间，后来，王过来了，把蒂欧妮带走了，我就再也没见到过蒂欧妮了。”
　　女子说到这里，不由又哭了出来。
　　“我的孩子……”
　　“好了，别哭了。”
　　西塔尔塞斯安慰着米琳达。
　　而希尔德则是站在一旁，开始思考起来。
　　蒂欧妮是阿波罗的女儿，这件事情确实是让希尔德非常惊讶。不过，这种事情并非是不可能的。现在神界和人间的阻碍已经消失了，所有神明都可以像是神话记载的那样，下凡到人间。宙斯自闭了，所以这个老色胚应该是没机会祸害下面的女子，但是不代表像是阿波罗这样的神明也不会做啊。而蒂欧妮确实是有神力的，但是被阿波罗夺走了……
　　这一点，希尔德有些意外。
　　阿波罗并不想要这个孩子。
　　但是，直接杀了蒂欧妮就是了。
　　为什么还要夺走她的神力，然后夺走米琳达的视力呢？
　　“为什么阿波罗要夺走你的视力？”
　　“因为，阿波罗大人是光明之神，他认为我不配见到光明，所以……”
　　（这段时间一直在忙论文的事情，忙碌程度超过了我的想象，状态也不好，所以，目前只能先以论文为主，还希望大家能够多多包涵）

第三调 第二节 真是夸张的神明
　　希尔德听到这里，不由瞪大了眼睛。
　　这个阿波罗！
　　被人尊敬的阿波罗，居然是一个做出这种事情的神！
　　和他的姐姐阿尔忒弥斯真的是两个样子。
　　不过，想想看自己曾经看过的希腊神话，阿波罗也是一个有各种各样桃色传奇的神明，当然和他爹宙斯相比还是差了很多。现在看来，这家伙真的是不配被称作是一个神，身为光明之神居然选择藏在地底下的神庙当自己的供奉之地，在一个绝对没有光明的地方供奉光明之神，想想看就觉得滑稽。所以，这里到底是光明神庙，还是阿波罗发泄欲望的地方，就不得而知了。
　　神么，总归也是有些个人需求的。
　　不然之前也不会有那么多半神了。
　　“没想到蒂欧妮居然是阿波罗的孩子……”希尔德不由在一旁犯起了嘀咕。
　　这可真有意思。
　　自己吸了那么长时间的蒂欧妮，那个看起来单纯可爱，没什么心思的小家伙，居然是阿波罗的女儿。这可太讽刺了……不过，希尔德倒是并不担心，毕竟看的出来阿波罗并不希望这个女孩子降生在这个世界，夺取了蒂欧妮身上的神力。不过，希尔德有些好奇，为什么阿波罗不直接杀了蒂欧妮呢，反倒是将她留在这里……
　　不过，这个问题现在并不是问题。
　　希尔德走到女子面前，继续问道：
　　“那你们现在这段时间，是怎么在这里存活下去的？”
　　“我们这里有食物……不过，已经很久没有人过来看过我们了。”米琳达有些沮丧地低下头来说道，“食物很快就不够吃了，我们也不知道接下来该怎么办。”
　　“我们……这里还有别的人？”
　　西塔尔塞斯急忙问道。
　　而米琳达愣了一下，最后还是决定老老实实全部说出来。
　　“是，还有别的人。”
　　“原来这样……那别的人都在哪里？”
　　“他、他们都躲在神庙里面了。请你们不要伤害她们，他们和我一样，都是这座神庙的祭司，一共有八个人，包括我在内。”将这些全部都说出来之后，米琳达明显有些不知所措，她不知道自己是不是做了一件正确的事情，而希尔德拍了拍米琳达的肩膀，然后对西塔尔塞斯说道：
　　“找找看他们吧。”
　　“好的。”
　　于是，西塔尔塞斯便安排人，去寻找其他的祭司。
　　神庙不是很大，士兵们冲进去之后，没过多久就将其他七个女孩给抓了出来。这些女孩不像是米琳达眼睛已经看不见了，她们的眼睛都没有什么问题，只不过面对有些粗暴的士兵，她们瑟瑟发抖，说着色雷斯语，似乎是打算让这些士兵绕过自己一名。只不过，这些士兵都是来自萨摩斯的，他们可不懂什么色雷斯语。
　　“都到齐了。”
　　西塔尔塞斯简单地数了一下。
　　“一共八个人。”
　　“行……”希尔德转过头来，看着瑟瑟发抖的七人，“西塔尔塞斯，你告诉他们，我不会伤害他们，只要他们配合我，我保证他们能够活下去。”
　　“是。”
　　西塔尔塞斯将希尔德的意思传递了下去。
　　在听到希尔德这么说之后，这七个女子有些怯懦地抬起头来，看着希尔德。
　　“你们在这里，是当祭司的？”
　　“是、是……我们是祭司。”
　　“祭司？那米琳达的情况，你们知道么？”希尔德指了指跪在地上的米琳达，“还是说，你们和她有着类似的遭遇？”
　　“我、我们都曾经和阿波罗大人……”
　　这些女子说到这里。
　　希尔德就全明白了。
　　这哪里是什么祭司啊。
　　这就是性X奴啊。
　　希尔德真没想到，这个阿波罗还真的是个色胚。居然在阿德利希亚的地下，搞了这样一个乱七八糟的地方……这个神，可实在是太糟糕了。希尔德心里不由如此感慨，然后继续问道：“那阿波罗已经有多长时间没有来过这里了？”
　　“三个月……”
　　“三个月啊。”
　　希尔德算了算时间。
　　好像正好是战争白热化的时候。
　　看来，阿波罗跑的很及时啊。
　　现在的阿波罗肯定已经知道了色雷斯王已经死了的消息，希尔德还真的挺好奇的，这个家伙现在到底怎么想……不过，阿波罗怎样，不是希尔德要关注的重点。现在这里突然出现了这么大的一个神庙，比起阿波罗，这个神庙的本身，更吸引希尔德的关注。于是，希尔德便对西塔尔塞斯说道：“我的问题问的差不多了，你让她们先休息一下吧，我去神庙里面看看。”
　　“是，陛下。”
　　就这样，希尔德举着火把，走向了神庙。
　　这座神庙，现在是被阿波罗当成了自己的神庙。
　　但是，希尔德很清楚，这是来自古文明供奉神明的庙宇，而且看起来，供奉的神明还是泰坦神族的，这得是多么远古的神庙啊。按照古希腊的神话记载，泰坦神族的时候应该人类还没有出现这样的文明，虽然神话的记载基本上可以当成放屁，但这也算是希尔德从小到大耳濡目染的情况了，所以，在看到迈锡尼人建立在地下，供奉泰坦神族的神庙。
　　希尔德还是很惊讶的。
　　当然，也很有可能。
　　在很久很久以前，泰坦神族已经失败了。
　　他们被以宙斯为代表的的奥林匹斯神族给击败了，然后就此消声灭迹。但是，迈锡尼人当中，肯定有些人偷偷的信奉泰坦神族，然后在地底下修建了这样的一座神庙……当然这只是希尔德的猜测，因为希尔德到现在也没有找到，这座神庙具体供奉的神明。而且，希尔德对于迈锡尼的神庙，几乎一点都不了解，所以自然也不管妄下结论。
　　真的是很神奇。
　　希尔德仔细看了看四周。
　　当她步入神庙深处的时候。
　　最里面的一个位置，是一座巨大的方碑。
　　这座石碑，和希腊其他地方的石碑都不一样，它是一个方尖碑，但整体的制式和埃及的方尖碑又有很大的区别，呈现出一种整齐的美感。不过，凑近了之后，希尔德才发现，方尖碑表面，实际上已经被破坏了。

第三调 第三节 损毁严重的石碑
　　上面的文字，大部分已经全部损毁，这些损毁的文字还不是最近被损毁的，因为破损的地方实际上已经没有了棱角，说明在大自然的作用下，这些破损部位已经被腐蚀了。所以，希尔德觉得如果自己没有出错的话，这座方尖碑在千年前就已经存在，而且上面的文字，在距离现在不知道多少年的远古时期，就已经被破坏了。
　　不过好在，还是有些残余的文字。
　　但是这里的文字，希尔德就有些认不出来了。
　　这上面的迈锡尼文字，似乎比希尔德知道的线性文字更加古老。
　　“……这写的是什么？”
　　希尔德举起火把，仔细地观察上面的字符。
　　“盖娅、卡俄斯……创世……”
　　这是写了创世神话？
　　在古希腊神话里，最初的世界也是一片混沌的，在宇宙诞生的初期，所有的一切都是模糊的，而这个混沌就是卡俄斯，他是一条无边无际、充满黑暗的裂缝。随后，在卡俄斯之后，诞生了最初的几个神祗，包括大地女神盖娅。盖娅生下了一个孩子，叫做乌拉诺斯，乌拉诺斯和自己的母亲盖娅生下了许多的孩子，而这些孩子加上乌拉诺斯和盖娅一起，被称为泰坦神族。
　　这是很多希腊人都知道的创世传说。
　　像是宙斯在内的人，都是乌拉诺斯的孩子。
　　而宙斯带领的奥林匹斯神族击败泰坦神族什么的，那都是之后的事情了。
　　所以，这座方尖碑上面，记载的都是创世神话么？
　　这下，希尔德突然有些失望了。
　　她本来还以为，能够从这座方尖碑上面得到非常有价值的信息，比如说能够找到什么不为人知的神话的补充，或者什么古代宝物，神器之类的。但是，结果到头来，这里就一座方尖碑，上面记载的还是大家耳熟能详的创世神话……希尔德有些气馁，不过，她还是举着火把，继续看了下去。但是，由于方尖碑被损毁得太过于严重了，希尔德几乎无法看到任何有价值的信息。
　　但是直到最后。
　　希尔德突然看到了一个有意思的信息。
　　“黑暗……钥匙？这是什么？”
　　一个陌生的字眼，出现在了希尔德的眼前。
　　黑暗的钥匙？
　　这种极其古老的线性文字，希尔德已经难以识别它的语法成分，只能够通过名词来确认含义。而黑暗，钥匙这两个字，希尔德仔细想了想自己知道的古希腊神话，似乎并没有找到和这一点能够相匹配的。就是说，希尔德也不知道，这两个词到底代表着什么。
　　她轻轻抚摩着这个石碑，然后感觉着方尖碑上面的纹路，不过，很遗憾的是，这座方尖碑也就是一个死的方尖碑，什么反应也都没有。希尔德折腾了一晚上，发现自己只是找到了一个上古的神庙，还有蒂欧妮的母亲……以及，一个关于蒂欧妮的真相。
　　唉……也算没白来。
　　希尔德叹了口气。
　　转身朝着外面走了过去。
　　当她往外走的时候，却并有发现，她身后的方尖碑出现了一些异常。
　　一股暗红色的光华，从方尖碑上面的文字显露出来，如果这时候希尔德回过头来，就会发现那些模糊不清的文字，全部都能够看得清楚了。同时，这些红色的字符不断的跳动，最后组成了一些新的句子，只不过，现在的希尔德已经走了出去，并没有注意到这一切。
　　看到希尔德出来了之后。
　　西塔尔塞斯连忙走过来问道：
　　“陛下，有什么发现么？”
　　“没有，就是个老神庙。”
　　希尔德叹了口气。
　　“稍微有点小失望啊。”
　　“陛下，没事儿的，至少我们找到了蒂欧妮的母亲啊。”西塔尔塞斯看到希尔德有些沮丧的样子，连忙开口安慰起来。
　　而希尔德无奈地叹了口气。
　　“这也不算是好消息啊。”
　　“为、为什么？”
　　“……蒂欧妮的父亲是神明阿波罗，你知道这意味着什么么？这意味着，蒂欧妮可是半神，虽然没有了神力，但是未来肯定会有各种各样的麻烦事情。而且，尤其很有可能要和阿波罗扯上关系，想想看我就觉得烦。我是真的不想和阿波罗，有任何的，哪怕一丁点的关系啊。”希尔德无奈地耸了耸肩，但是转念一想，她有些担心西塔尔塞斯胡思乱想，于是就解释起来，“蒂欧妮是我的家人，无论发生什么事情，我都不会抛弃她的，所以，我才会因为这件事情而忧愁。”
　　“陛下。”
　　西塔尔塞斯低下头来，无奈地说道：
　　“很遗憾，在下帮不了您。”
　　“没事……”
　　希尔德摆了摆手。
　　就算阿波罗真的过来……自己现在的水平，能否打得过下凡的神明呢？
　　阿尔忒弥斯那一箭，希尔德现在还心有余悸。
　　先不考虑这么多了。
　　“总之，这里我们先别管了，把这些女人都带出去安顿起来，然后，其他人跟我返回。”希尔德看了看眼前这些士兵，继续说道，“你们很勇敢，跟我一起来到这个危险的地方，等你们出去之后，我会给你们额外的奖赏。但同时，你们在这里看到的所有的东西，都不能和别人说，哪怕只有一个字，如果谁说出去了，直接杀无赦。”
　　“是！”
　　士兵们连忙站直身体。
　　希尔德口中的杀无赦。
　　那可是真的杀人。
　　没有一点缓和余地的。
　　这些士兵们虽然对这里发生的一切都非常惊奇，但是，既然希尔德都这么说了，他们也不敢以身犯险，万一真的被发现了，那可就惨死了。而希尔德也很信任这些人，并且，这个地方的情况就算说出去，别人也不会相信的，只会当成是胡说八道。在一座城市的下面有着一个巨大的天然溶洞，溶洞里面还有一座宏伟的，迈锡尼人留下来的遗址，里面还有一堆充当阿波罗侍妾的女祭司。
　　这种话说出去。
　　只会被当成傻子的。
　　不过，纪律还是需要强调一下的。
　　走在回去的路上，希尔德不由开始考虑第二个问题。
　　那就是，蒂欧妮这件事情，应该怎么办？

第三调 第四节 地下神庙一锅端
　　现在，希尔德算是知道了，那个单纯可爱的蒂欧妮，居然是阿波罗的女儿……这样的事情，希尔德真的是有些始料未及。而蒂欧妮既然有这样的身份，就必不可少的在日后肯定会和阿波罗有关系，就算这个可能性很小，那也是有可能的。所以，对于希尔德来说，蒂欧妮这边的情况应该如何处理，就成了一件比较棘手的事情。
　　而且，要不要和蒂欧妮说呢……
　　希尔德仔细想了想。
　　要是自己和蒂欧妮说。
　　其实你爹是阿波罗。
　　估计蒂欧妮第一反应就是，你在说什么，我怎么听不懂？
　　就这样，胡思乱想的希尔德从地底下回到了上面，等希尔德走出来的时候，发现外面的天空已经是蒙蒙亮了，说明现在已经快要到早上了。希尔德有些无奈，因为这些破事儿，结果折腾了一晚上……她让士兵将这个入口区域给封锁，毕竟希尔德可没这个力气，再将那个石头椅子给搬回去。
　　“茜茜！”
　　在看到希尔德出来之后。
　　索菲娅快步跑了过来。
　　“茜茜！你没事吧！”
　　“嗯？我能有什么事儿……”
　　希尔德笑着摸了摸索菲娅的脑袋。
　　“那就好……那就好。”
　　“让你担心了，是不是因为我的原因，没睡好觉啊。”希尔德看到索菲娅有些无精打采的样子，有些心疼起来，估计自己进入地下的这段时间之内，索菲娅一定非常担心，所以，她伸出手来，握住了索菲娅的双手，然后笑着说道，“待会你再去休息一会吧，反正明天也没有别的事情。”
　　“不，没事的，我不困。”
　　“真的没事吗？”
　　“放心吧。”
　　索菲娅轻轻搂住了希尔德的胳膊。
　　“话说回来，您在地下发现了什么吗？”
　　“啊，那可是发现了相当多的东西啊……”希尔德叹了口气，“我在地下发现了蒂欧妮的母亲，还知道了蒂欧妮的亲生父亲是谁，你说巧不巧。”
　　“啊？蒂欧妮的父母！？”
　　索菲娅因为惊讶，这句话说的尤为大声。
　　不过，她很快意识到自己的声音实在是太大了，于是就连忙捂住嘴来，压低声音说道：“这，这到底是什么情况啊？蒂欧妮的父母……到底是谁啊？”
　　“我说了，你恐怕会被吓到。”
　　“该不会是……色雷斯王？”
　　“不是，我之前也这么怀疑过，但并不是色雷斯王。”希尔德看了看周围，然后凑到索菲娅的耳朵旁边，轻声说道，“在这地下，有一个供奉阿波罗的古代神庙，而蒂欧妮的母亲，就是供奉阿波罗的女祭司，这还不算什么，而蒂欧妮的父亲，其实就是阿波罗。”
　　“……”
　　索菲娅惊诧地昂起头来。
　　“你、你没开玩笑？”
　　“这我开什么玩笑啊。”
　　“阿、阿波罗！？”
　　现在的情况就是。
　　索菲娅都懵了。
　　她在一开始听到这一点的时候，还以为是不是希尔德在开玩笑，但是现在看来，希尔德并没有说胡话，而是说的真事儿。这时候，希尔德继续说道：“唉……我也不太相信的，但是吧，看到里面的情况，我不得不相信。总之，不管怎样就先认为蒂欧妮就是阿波罗的孩子吧，不过你也别太惊讶，阿波罗并不喜欢蒂欧妮，所以早就将蒂欧妮的神力夺走了。”
　　“蒂欧妮知道么？”
　　“怎么可能知道。”
　　希尔德摇了摇头。
　　这时候，索菲娅继续问道：
　　“那您打算，把这件事情和蒂欧妮说么？”
　　“先不着急，以后再说吧。”
　　“好的……”
　　这个消息，可以说是非常让索菲娅惊讶的了。
　　她没想到，和自己生活在一起的蒂欧妮，居然是神的后代，这可是传说之中才存在的事物啊。这下，索菲娅彻底蒙了。自己的眼前，希尔德是雅典娜的神谕者，而且和雅典娜有着千丝万缕的关系，而天真无邪的蒂欧妮，则是阿波罗的女儿。到头来，这一圈就属自己的地位最低贱，是个来自迦太基的奴隶，想到这里，索菲娅感到深深的无奈。
　　“那这么说的话……”
　　“嗯？”
　　“这么说来，蒂欧妮岂不是很厉害了！”
　　“啊……大概吧。”
　　希尔德也不知道怎么说好。
　　蒂欧妮已经没有任何神力了，其实就是一个普通人。
　　而且就算是未来和阿波罗有什么关系的话，也只可能是坏的关系，不太可能是好的关系。从色雷斯王这件事情上面，希尔德基本上可以确定，阿波罗绝对不会和自己站在同一阵线上的，他只可能是自己未来的敌人，绝不可能成为朋友的……虽说希尔德就连阿尔忒弥斯也并不信任，在这个世界上，希尔德唯一能信任的，只有自己的母亲，还有索菲娅了。
　　“看来以后不能小瞧蒂欧妮了呢。”
　　“啊，你为什么要小瞧她啊。”
　　希尔德无奈地耸了耸肩。
　　“你就按照平常心对待，就行了。”
　　“可是……”
　　“我知道的心情，但咱们都要清楚，蒂欧妮是个好孩子，是我们不可割舍的家人，别说是阿波罗的孩子了，她就是哈迪斯的孩子，也和我没有任何关系，蒂欧妮就是蒂欧妮。更何况，她这个亲爹，可实在算不上是一个好东西啊。”希尔德伸出手来，拉住了索菲娅的手，“走吧，先别在这里耽误时间了，我们先回去吧。”
　　“好、好的！”
　　在将这一块封锁之后。
　　希尔德也算是搞清楚了这里的情况。
　　不过，地底下的遗迹，迟早有被发现的可能，而且，既然是供奉阿波罗的神庙，那就完全有可能会吸引阿波罗回来。毕竟，有可能阿波罗回到了天上，这时候色雷斯王就算是死了，可能阿波罗也不知道……所以，这就让希尔德担心起来，万一阿波罗回来打算消遣一番，结果回来一看，不仅色雷斯王死了，而且自己藏在神庙内的那些读作祭司写作性X奴的女人们也被希尔德一锅端的话。
　　估计会气坏吧。
　　当然，这只是用凡人的角度来看待这件事情。
　　具体结果会怎么样，还得看之后了。

第三调 第五节 下一轮迁都计划
　　不过，这里发现的情况。
　　让希尔德更加坚定了，必须要迁居移民的想法。
　　阿德利希亚确实不适合担当上色雷斯行省的首府，这座城市必须要废弃。地下的神庙总给希尔德一种不舒服的感觉，所以，为了避免发生一些意外情况，迁移首府的事情必须得提上日程了。希尔德这么想着，然后就和索菲娅一起，回到了他们之前住的那个房间。
　　“陛下！”
　　这时候，蒂欧妮看到希尔德回来了。
　　便直接跑了过来，一把抱住了希尔德的纤纤细腰。
　　“你终于回来了！”
　　“对不起啊，出去的时间有点长。”
　　希尔德温柔地摸了摸蒂欧妮的脑袋。
　　不过，现在希尔德的心情有些复杂。
　　眼前这个小丫头……居然是阿波罗的女儿啊。
　　想到这里，希尔德就有些感慨，真没想到自己把阿波罗的女儿当成食物吸了那么长的时间。希尔德也不知道说什么好了……不过，有关这件事情，希尔德觉得，还是不要告诉蒂欧妮比较好，等以后蒂欧妮长大了之后，再把这件事情告诉她也不迟。希尔德这么想着，然后对蒂欧妮说道：“蒂欧妮啊，你是不是晚上也没休息好啊。”
　　“嗯，是啊。”
　　蒂欧妮倒是直截了当地点了点头。
　　而希尔德则是微笑着说道：
　　“对不起啊，打扰你们了。”
　　“没事的，只要您没事儿就行。”
　　蒂欧妮这孩子，还是非常单纯的，没有什么坏心思……所以，每次看到蒂欧妮这个样子的时候，希尔德那几乎已经没有的良心，还是会小小的作痛一下。希尔德愣了一下，旋即一把将蒂欧妮抱了起来，然后对索菲娅说道：“果然城内不适合我们居住，我们还是出去在军营内睡觉吧，你和蒂欧妮先好好休息，我待会还有一些事情要处理。”
　　“茜茜，我陪着你吧。”
　　索菲娅走到希尔德面前，轻轻拉住了她的手。
　　“我怕你出事儿。”
　　“我能出什么事儿？嗯？”
　　希尔德忍不住笑了出来。
　　“你们能安全，对我来说就是最好的事情了。昨天晚上被吸了这么多的血，你们两个必须得好好休息，不然的话，我会生气的。”希尔德说到这里，还忍不住捏了一下蒂欧妮的鼻子，“你也给我记住，待会到外面，好好睡觉，不管我在不在，也得吃饭，知道了么？”
　　“知道了！”
　　蒂欧妮伸出手来，锤了锤自己的胸口。
　　“保证完成任务！”
　　“行，那我回来会检查的。”
　　希尔德抬起头来，看向了索菲娅：“照顾好她，你也好好休息。”
　　“好的，茜茜。”
　　索菲娅也只能答应下来，她没有别的选择。
　　之后，希尔德将索菲娅和蒂欧妮，送出了阿德利希亚城，在城外的军营内安排了一个单独的营帐供二人休息睡觉，之后，希尔德便召集了西塔尔塞斯，还有上色雷斯行省的执政官达米安诺斯，二人跟着希尔德，来到了阿德利希亚外围的一处高地。在这里，正好能够将位于山谷之内的阿德利希亚风貌一览无余。
　　“多么狭小的城市。”
　　希尔德略有些感慨地说道。
　　“这样的城市，可没办法保证上色雷斯行省的正常运行啊。”
　　“陛下，您的意思是，迁移首府？”达米安诺斯试探地问道，“也就是说，我们要放弃阿德利希亚城，去寻找新的地方作为我们的首府么？”
　　“嗯，你觉得呢？”
　　“全凭陛下吩咐。”
　　达米安诺斯连忙低头。
　　“我是这么想的，一方面，你们也看到了，阿德利希亚这个地方，交通不便，民风彪悍不服管教，需要耗费大量的兵力和物力，才能稳定阿德利希亚人的反抗情绪。一旦上色雷斯行省有变，阿德利希亚人很可能会成为颇具威胁的存在，这一点，我们必须得重视。而上色雷斯行省往北，则是一片广袤的丘陵地区，尚且还没有怎么开发，那里水草丰美，无论是放牧还是种田，都是一个很合理的地方，你们不觉得，把首府放到北部丘陵，是个更好的选择么？”
　　“是，陛下。”
　　达米安诺斯低头说道：
　　“我就是这样想的。”
　　“嗯……很好。”
　　达米安诺斯本身就是这个想法，只不过因为西塔尔塞斯是阿德利希亚人，所以达米安诺斯考虑到西塔尔塞斯的心情，同时也信赖西塔尔塞斯能够帮助他解决阿德利希亚人的问题，所以一直都没有说这件事情。不过现在，既然希尔德也开口主动提起了这件事情，那么达米安诺斯觉得，自己就没有必要继续选择沉默了，这件事情，必须要得到解决才可以。
　　而上色雷斯行省的地形，则比较麻烦。
　　南部是大平原地区，地形相对来说比较平坦。
　　而中部则是规模庞大的山脉，阿德利希亚就在山脉的上面。
　　至于北部，就是典型的丘陵地区，虽然地形不是特别平坦，但是环境还是相当不错的，同时，因为北部地区和盖特人与西徐亚王国接壤，在政治和军事的角度上来说，也非常地重要，所以希尔德不想放弃那块地区，她必须得争取，能够在那块区域建立足够的人口、城市，来稳固自己对西徐亚王国的压迫……
　　现在，迁移首府到北部。
　　或许就是最佳的选择了。
　　“西塔尔塞斯。”
　　“在。”
　　刚才一直没说话的西塔尔塞斯，这时候来到希尔德身后。
　　“陛下，请说。”
　　“你有什么建议么？”
　　“回禀陛下，没有。”西塔尔塞斯扑通一声，单膝跪在地上，非常诚恳地说道，“我非常明白，阿德利希亚人，已经没有什么救了，现在，让他们离开这里，把阿德利希亚变成废墟，就是最佳的选择。陛下，请您不用担心我，对于我来说，一个把我视为叛徒的故土，已经没有什么意义了。”
　　西塔尔塞斯的肺腑之言。
　　让站在一旁的达米安诺斯也为之动容。
　　这觉悟，实在不一般。
　　希尔德点了点头，对西塔尔塞斯说道：“你的意思，我明白了。”

第三调 第六节 迁徙计划的开始
　　现在看来，阿德利希亚废弃，已经是板上钉钉的事情了。
　　既然西塔尔塞斯也没意见，希尔德决定这件事情就现在开始做起来。
　　于是，希尔德在当天，就跟西塔尔塞斯和达米安诺斯商议了具体的迁城过程，首先，希尔德进行选址，决定还是在上色雷斯行省的北部丘陵地区，寻找一个适合居住的地方。最后，选择了丘陵地区的一块相对平整的平原，这里有一条不是很大的河流，足够一个数万人的城市日常饮水生活了，同时，平坦的地形有利于城市的建造，周围的河流沿岸土地，和充满森林的山地，可以很方便的制造木炭，然后进而制造砖头。
　　而阿德利希亚人，不能聚在一起。
　　于是第二点，就是拆散阿德利希亚人。
　　只要拆散了他们，他们就没有继续作乱的能力了。
　　因此，在希尔德的计划之中，目前人口在一万多人的阿德利希亚人，将会被分为十几个部分。分别迁移到不同的地区，比如附近的多瑙维斯行省或者黑海行省。留在上色雷斯行省的阿德利希亚人，将会被减少到只有两千五百人的规模，而这两千五百人，几乎都是女性，她们将会和驻扎在上色雷斯行省的守军部队一起，前往新的城址，开始建设新城市。
　　建设新城市是需要很长时间的。
　　不过，希尔德这一次，可是带了一整支部队来的。
　　一个军团外加希尔德带来的部队，共计一万多人。
　　让士兵干粗活什么的，希尔德又不是没有这样做过。
　　于是，具体的计划被实行下来之后，希尔德便开始命令部队进行行动。首先要做的，就是对阿德利希亚城居住的居民进行分类。阿德利希亚城内大部分人都是老幼或者是女性，而年老者对于拓荒已经没有什么意义了，他们现在最多只能在一亩三分地上种田养活自己，所以，他们将会被分给其他的几个行省，作为劳动力的廉价补充。
　　而年轻女性，儿童，就很重要了。
　　失去了老人的女性，几乎就丧失了全部的抵抗能力。
　　希尔德也并不会虐待她们。
　　但是，从统治的角度来说，**裸的统治行为就要求希尔德他们必须不能带有感情的去思考这些事情。这些年轻的女性尚处于生育的年龄，生下来的孩子，就是这个帝国的未来，尤其是在这个人口比其他都更加重要的时代。希尔德现在全国人口就七八十万，还没有波斯帝国的二十分之一多呢，通过提高生育，扩大人口，也是希尔德必须考虑的事情。
　　所以，这些女性被安排到新的首府，而且和士兵们生活在一起，希尔德的目的也很简单，就是在促进婚姻。那些长期驻扎在上色雷斯行省的单身士兵，他们的个人问题，也可以在这个时候得到解决，古代的婚姻没有那么多讲究，只要是两个人能看对眼了，在一起就算是结婚了。只要不是强迫行为，其他的都在允许范围之内。
　　而这样的做的目的。
　　就是希望以士兵和女性，已经战争遗孤为核心。
　　建立新的城市。
　　这样的话，在短时间内，新城市就会有很高的发展前景。
　　很快，阿德利希亚城的迁移计划就开始了，希尔德是一个做事雷厉风行的人，她可不喜欢浪费时间。既然决定了下来，那就立刻去做，这就是希尔德的做事风格。而这件事情也是如此。希尔德确认了前期准备工作都已经完成的差不多了之后，就让军队开始进行迁移的行动。
　　那些一开始趾高气昂，对希尔德颇有敌意的阿德利希亚人。
　　这下彻底慌了。
　　当他们知道，他们要离开这座城市的时候。
　　这才意识到自己之前的行为，是多么的愚蠢。
　　“西塔尔塞斯！西塔尔塞斯！”
　　“嗯？”
　　当西塔尔塞斯带着士兵挨家挨户搜人的时候，几名中年男子走了过来，恬着脸说道：“西塔尔塞斯，我们之前的话语有些过分了，实在是对不起！你、你还是我们阿德利希亚人，是我们阿德利希亚人的骄傲！”
　　“多谢。”
　　西塔尔塞斯面对这样的夸奖。
　　表现出一副波澜不惊的样子。
　　“那个，我们能不能不离开阿德利希亚啊，我们所有东西都在这里，家人也都在这里。”
　　“不行，这是陛下的命令，阿德利希亚这里环境恶劣，不适合继续生存下去，所以，我们已尽选好了一个新的地址，那边水草丰美，环境优越，只要愿意种田，就能够养活自己，是个很好的地方。不过……你们应该是去不了了。”西塔尔塞斯虽然脸上带着淡淡的微笑，可是话语之中，却丝毫没有任何的情面。
　　当听完西塔尔塞斯说的这番话。
　　这几名阿德利希亚人脸色都变了。
　　“您，这是什么意思？”
　　“陛下有令，男人和老人，全部都迁往别的省份。”
　　“这怎么可以！我的老婆孩子呢？”
　　“很遗憾，你们必须要告别了。”
　　西塔尔塞斯冷冷说道：“记住了，今天所发生的一切，都是你们这段时间自己的行为所导致的结果，我很同情你们，妻离子散确实很难受。但是，为了帝国的未来，为了更加和平的日子，必须得牺牲你们了。你们应该感到庆幸，因为，如果是别的君主，迎接你们的就只有屠城的命运了。”
　　“不！你们不能这样！”
　　中年男子激动地朝着西塔尔塞斯走了过去。
　　“我不会走的！我的妻子和孩子也不会走的！”
　　“别靠过来！”
　　西塔尔塞斯身边的士兵，拿着长矛拦住了男子。
　　但是，男子根本听不懂希腊语。
　　他看到气势汹汹的士兵，一下子就失去了理智，打算直接拨开长矛朝着西塔尔塞斯冲过去理论。可就在这个时候，旁边的士兵立刻将长矛送入了男子的身体内，十几杆长矛立刻刺穿了男子的身体，他甚至都没能说出下一句话，就被士兵活活捅死。而西塔尔塞斯看到这一幕，便对周围的阿德利希亚人说道：“所有人，都给我注意你们的行为！”

第三调 第七节 对待方式的不同
　　面对突如其来的变故。
　　阿德利希亚人一下子就陷入了不知所措的状态之中。
　　他们本以为，拜占庭王国的士兵还会像是之前那样对待他们，继续履行着达米安诺斯和西塔尔塞斯的无暴力统治方式。甚至他们已经将这种方式当成了一种理所应当的方式了，但是，他们也因此忽略了，他们现在已经是拜占庭王国的国民，是被统治的人，在这个野蛮残暴的世界，他们的行为直接被屠城也是毫不为过的。
　　正因为拜占庭王国对他们太好了。
　　让他们反倒是得意忘形。
　　忘记了这个世界的残酷。
　　看着被刺死的男子，其他的阿德利希亚人都吓得躲到了一遍。
　　“……走，继续。”
　　西塔尔塞斯，现在非常失望。
　　他原本因为，突发的暴力行为，可能会让这些阿德利希亚人反抗起来，他还有所担心呢，结果，面对这样的情况，他们没有任何的血性，反倒是选择直接逃跑。果然……长此以往的舒适生活，再加上拜占庭王国的怀柔政策，让这群人其实只是抱着欺软怕硬的态度，来对待拜占庭王国的统治者的。想到这里，西塔尔塞斯就觉得有些悲哀，这样的事情，他并不愿意看见。
　　但这样也没办法了。
　　路，是他们自己选择的。
　　走到今天这一部。
　　也是他们咎由自取。
　　只是，西塔尔塞斯有些可怜阿德利希亚，之后，这座城市就要从地图上面彻底被抹杀了。而阿德利希亚人，也将成为历史的一个符号，然后消失在历史之中了。最后，将会有一个统一的名字，代替所有人，那就是拜占庭人。
　　西塔尔塞斯继续告诉自己。
　　自己是拜占庭人。
　　虽然是色雷斯人，也是阿德利希亚人。
　　但是最重要的是，自己是拜占庭人这个事实。
　　如此坚定了自己的想法之后，西塔尔塞斯带着人，继续挨家挨户的去调查和统计。而同时，希尔德的这个决定，也传遍了阿德利希亚。整个阿德利希亚都陷入了如丧考妣的悲伤之中，他们有些人试图寻找希尔德，但是现在希尔德住在军营的深处，这些人来到军营门口，都会被直接轰走，更何况和希尔德直接见面呢。而希尔德也懒的和这些人搭话。
　　她待在自己的营帐内。
　　面前摆着达米安诺斯统计好的资料。
　　还有迁徙的详细计划。
　　在希尔德的身边，索菲娅温柔地坐在一旁，然后将切好的水果，送入希尔德的口中。这种产自色雷斯高山地区的樱桃，吃起来非常的酸甜可口，是在雅典和拜占庭都很难吃到的美味。不过，索菲娅有些担忧地看了看营帐外面，然后开口问道：“茜茜，真的没事么？我们这样做，整个阿德利希亚就被我们拆散了，他们不会恨我们吗？”
　　“会。”
　　希尔德抬起头来，微笑着说道：
　　“但那又如何？”
　　“什么？”
　　“他们就算是恨，也比不过活下去这件事情，我们让他们离开这片土地，从抵达新的住所之后，就需要依靠他们自己才能活下去了，光是为了活下去，他们就必须得拼尽全力才可以，所以，我一点也不担心他们会不会仇恨我们，会不会对我们不利，因为，他们其实什么也做不到。”希尔德看完了达米安诺斯提交的计划之后，然后一口吃下索菲娅送过来的樱桃。
　　“再者说了，我给过他们机会了。”
　　“嗯……这个确实。”
　　“是他们自己，不争气啊。”
　　希尔德无奈地叹了口气。
　　给你机会了，你却不抓住机会。
　　这，希尔德就很难办了呀。
　　“茜茜，你接下来的打算呢？”
　　“等统计完毕之后，部队将会分流一部分，护送这些人去他们要去的地方，而我们将会带着一部分人，前往上色雷斯行省未来的目的地。就是北部丘陵地区，等新城开始建设起来之后，我们就要准备返程了。”希尔德撑了个懒腰，然后对索菲娅说道，“回去之后，我们可能还要去一个地方，你猜猜看是哪里？”
　　“哪里？去萨摩斯？”
　　“我去萨摩斯干什么啊。”
　　希尔德摇了摇头。
　　“你再猜猜看。”
　　“那，难不成是米利都？波斯不是把米利都送给我们了么？”
　　“米利都现在就是个空城，而且这件事情还不能对国内的人说，不然，那些刚在拜占庭城周边定居下来的米利都人，肯定就想要回家了，那可不行啊。至少，要等到我们拿下整个爱奥尼亚之后才可以。现在去，还不是时候。”
　　希尔德说到这里，脸上露出一丝坏笑。
　　这感觉，就好像故意在为难索菲娅一样。
　　索菲娅鼓起嘴来，然后抱住了希尔德的手臂。
　　“茜茜，你倒是说嘛？”
　　“不猜了？”
　　“不猜了，你告诉我，那是什么地方啊。”
　　索菲娅的好奇心也被勾起来了。
　　而希尔德买了这么多的关子，这才开口说道：“当然是雅典。”
　　“雅典？我们要回去了！？”
　　“不是回去……雅典早就不是我们的家了，我们是过去谈事情的，和伯利克里。”希尔德露出一抹无奈地苦笑，“唉，想想看就觉得头疼，还要和伯利克里那家伙见面，唉，不知道回去之后，之前的人会怎么看我啊。”
　　“他们肯定会觉得你特别厉害！”
　　索菲娅紧紧地握住了希尔德的手。
　　“您这是，荣归故里。”
　　“啊……我倒没那么开心就是。”
　　“但是，当初伯利克里想要您的性命，甚至安排了杀手，打算在船上谋害您……而且，从以前到现在，伯利克里对您做的事情，我都有看在眼里。他从来不把您看成是他的亲生女儿，只觉得您是他的耻辱，从小时候就漠视您，甚至厌恶您，我也知道，他一直都想要把你丢弃，是阿斯帕西娅大人拼命保护您，才保住您的。”
　　“嗯，我都知道。”
　　想到在这里的十几年岁月。
　　希尔德就充满了无奈。
　　“不过，这种事情，已经无所谓啦。”
　　“茜茜……”
　　“放心吧。”

第三调 第八节 未来前进的道路
　　希尔德安慰着索菲娅。
　　对于要回雅典这件事情，希尔德自己都是有抵触情绪的。
　　但是，为了之后自己的计划，回到雅典也是无法避免的事情，为了和提洛同盟接触，甚至直接加入提洛同盟，这些行动都需要和雅典联系。虽然雅典是个人口在二十万人左右的城邦，比起拜占庭王国七十万的人口，已经是一个弱小的存在了，但是希尔德很清楚，拥有几百艘新锐战船的雅典，依旧是目前爱琴海最为强大的海军力量。
　　雅典人口虽然少。
　　但是却一点都不弱。
　　如今更是有了神谕者，能够抵御斯巴达人的进攻。
　　所以，希尔德到时要回去看看，雅典具体变成了什么样子，同时，她其实对于自己父亲的反应也挺感兴趣的。看到被自己抛弃的女儿回来了，而且还是作为一个王国的女王回来的，估计，伯利克里的表情也会很精彩……不过，希尔德觉得，按照伯利克里的性格，他可能会为了城邦的利益，将这些都抛之脑后。
　　那种为了政治利益。
　　抛弃了自己所有的情感的行为。
　　希尔德最唾弃了。
　　但是，这也是伯利克里强大的地方啊。
　　希尔德在这一点上面，或许还是要比伯利克里差一点。
　　“茜茜。”
　　这时候，索菲娅靠在希尔德肩膀上，有些出神地问道：
　　“等你回到雅典之后，除了谈正事儿，你还想干些什么啊。”
　　“我想去一趟帕特农神庙，然后，再回家看看，和家里的仆人们打个招呼，再去雅典的剧院看看阿里斯托芬有没有准备新的喜剧，还有还有……我还打算去看看苏格拉底。”希尔德说到这里，不由突然愣住了，她稍微想了想，然后苦笑着说道，“啊，真是的，一说到回去的事情，感觉有好多事情要做啊，明明自己不是回家探亲的啊。”
　　“茜茜……”
　　“放心吧，我自己心里有数。”
　　希尔德露出了让人放心的微笑。
　　来到了这个世界十几年的时间。
　　其中，十五年的时光，都是在雅典度过的。
　　对于希尔德来说，虽然在雅典的时光不是那么幸福，但是那也算是自己的一个家乡了，虽然有个讨厌的父亲，有一群更讨厌的雅典人，但是自己在雅典认识了索菲娅，认识了那些可爱的仆人们，认识了苏格拉底，阿里斯托芬等人，也亲眼看着那些现代已经消失的古代建筑，还熠熠生辉地耸立在原地，这些，对于希尔德来说，都已经很足够了。
　　雅典，还是有很多可取之处的。
　　它并非都是不好的回忆。
　　“去雅典这件事情，还早着呢，我们至少得先从色雷斯回去才行。”
　　“是呢，先不能担心这么早。”
　　索菲娅也是笑着说道。
　　比起去雅典这件事情，希尔德接下来要做的事情，才让她最为在意。毕竟，在未来的日子里面，如何对付西徐亚王国，就是个非常值得思考的问题。希尔德这次来到上色雷斯行省，就是为了解决这个问题才过来的。希尔德本来是打算以全部的精力去对待西徐亚王国的，但是谁让波斯女皇不同意呢，所以希尔德就只能集中注意力去对付南边的爱奥尼亚人了。
　　想想看，希尔德就觉得烦。
　　不过，虽然现在没办法打西徐亚人。
　　但希尔德至少可以做好前期的准备。
　　这样的话，等到解决了爱奥尼亚之后，前期准备完成了，之后的进攻也就方便多了。
　　又过了几天时间，希尔德这一边就开始了迁移的活动。
　　她带着那些来自阿德利希亚的年轻女子，前往了新首府的位置，这些阿德利希亚人依依不舍的看着自己曾经居住的城市，但是在士兵的带领下，他们也只能离开这里。而等城内彻底变成了空城之后，希尔德让人特地将色雷斯王的王座下面的秘密通道，用砖头和水泥给糊上了，至少这样的话，一般的人是没办法打开这里了。
　　之后，阿德利希亚将会变成一座空城。
　　成为流浪者、野兽的家园。
　　希尔德回过头来，看着这座城市。
　　“西塔尔塞斯。”
　　“在。”
　　西塔尔塞斯低着头回应道。
　　“不知道为什么，我总觉得，在未来，我还是会和这座城市有关联。”
　　“陛下？”
　　“阿德利希亚人……想想看，我来到拜占庭，建立了王国，一直到击败色雷斯王之前，我们最大的敌人一直都是住在这个地方的，现在，我们已经来到了这里，并且废弃了这座城市，抹去了色雷斯王在这里统治的证明。”希尔德说到这里，微笑着转过头，看向西塔尔塞斯，“你说，我会不会有一天，也会有人出现，然后击败了我？”
　　“不会的，陛下！”
　　西塔尔塞斯连忙说道：
　　“您的英明统治，是绝对不容置疑的！”
　　“是么？那行……”
　　色雷斯王，已经被历史淘汰了。
　　他被希尔德最终击败，成为了希尔德成功之路的垫脚石。
　　看到这座被称为色雷斯人骄傲的城市，就这样彻底被废弃的时候，希尔德的脑海之中，还是忍不住去想，如果这样的命运发生在了未来的拜占庭王国，那会是什么样子的呢。拜占庭人的骄傲，世界东方的明珠，拜占庭城。如果也遭受了这样的命运，那又会是什么样子的景象呢。这种悲凉之感，让希尔德心里有些发麻。
　　不行。
　　无论如何，也不能发生这种事情。
　　这样的命运，决不能降临在自己的头上。
　　希尔德暗自下定决心，然后举起手中的马鞭，指着北方说道：
　　“出发吧。”
　　“是！”
　　就这样，希尔德率领着一部分的军队，还有来自阿德利希亚的年轻女性，从阿德利希亚城出发。他们先是穿过了狭隘的山路，然后海拔迅速下降，很快就来到了气候温暖，地形较为平坦的北部丘陵地带，这里一般是盖特人居住的地方，但是因为之前色雷斯王和盖特人的战争，这边已经变成了无人区，即便是现在，盖特人也没有回来。

第三调 第九节 终于抵达目的地
　　要是单纯说自然条件的话，这块土地的自然条件，着实算不上多好，这里的地形是丘陵，可利用的平地不是特别多，虽然比阿德利希亚那个鬼地方强太多了，但是，这里依旧没有办法和河流冲击出来的平原相提并论。不过，希尔德来到这里的主要目的，还是要在这里建立一个重要的军事节点城市，能够防御西徐亚人的攻击，并且作为出征西徐亚人的出发地。
　　而且，希尔德还有更多的想法。
　　既然现在没有办法集中所有的精力去对付西徐亚人，那么现在就有必要让西徐亚人暂且放松警惕，不要让他们对未来的情况感到过度的紧张。同时为了更好的解决游牧民族的威胁，和他们进行通商贸易，建立贸易依赖就成为了非常非常重要的手段。
　　而这一切，都需要有一条能够进入到西徐亚王国的道路，有一个可以成为贸易节点的城市。往东边的话，黑海行省的奥德赛斯，可以担当起这样的重任，而上色雷斯行省这边不仅是靠近西徐亚王国的核心地带，同时也挨着西徐亚王国的盟友盖特人。所以一座位于北部丘陵地带的核心城市，不仅可以联系西徐亚人，同时也可以联系盖特人。
　　这就是对于这座城市的期望。
　　这个城市不需要多大。
　　人口规模在1万人就已经足以了。
　　毕竟像是这样的土地，如果人口太大的话，并不是很方便管理，并且如果未来征服了西徐亚人之后，西徐亚王国那广袤的草原，简直就是进行开垦种植的最佳场所，到时候在西徐亚王国那广袤的平原上面建立大城市，不是一个更加理性的选择吗。
　　怀揣着这样的想法。
　　希尔德带着队伍很快就进入了北部丘陵地区，朝着目的地一步一步的前进着。
　　这边从某种意义上来说，也算是无人区了，毕竟没有多少人住在这个地方，大部分流浪在这边的都是一些处于半野蛮状态的猎人，没有任何大型的聚落。一路上希尔德等人不仅能够看到这一片未开发区域的美好风景，同时也能够看到原先居住在此地的盖特人，他们所留下来的许多的东西。
　　这些盖特人留下来的遗址和道路反倒是为希尔德等人提供了非常宝贵的经验和方向，作为此地的原住民，盖特人虽然文明程度也只是刚刚达到了半文明的状态，他们也是色雷斯人当中的一支，对于修建城市和道路这种事情并不是特别擅长。但是他们留下来的这些东西，恰恰是他们在这个地方生活了那么长时间的经验，最后进行的总结。
　　如果接下来希尔德要开发这片区域。
　　按照盖特人之前留下来的。
　　包括村寨的遗址。
　　废弃的道路。
　　将这些东西重新的翻修之后，就必然能够得到一个崭新的上色雷斯行省，希尔德将沿路的这些东西都记在了心里，并且命令制图员，将这些宝贵的数据全部都记录下来，以供日后使用。于是就这样一边走着，一边四处看着的希尔德，在一个多星期之后，就抵达了新城址的位置。
　　“终于到了。”
　　当希尔德等人翻过了一座丘陵。
　　映入眼帘的，是夹在丘陵之中的一块宝贵的平原。
　　毕竟希尔德他们从阿德利西亚所在的山脉一路走到这里，路上看到的要么都是崇山峻岭，要么就是丘陵地带，海拔在200米左右的小土坡，虽说丘陵地区比起山脉地区要好很多，但肯定是不如平原的。而现在好不容易看到平原，大家的心里都有一种像是看到了家一样的感觉。
　　“哇……”
　　索菲娅看着眼前这一片小小的平原。
　　“这里就是要建造新城市的地方吗？”
　　“对的。”
　　希尔德点了点头。
　　“这里的平原面积不是很大，我估计修建一座1万多人居住的城市已经到了极限了，不过这边的土地倒是挺肥沃的，在修建城市之余开垦更多的农田能够养活不少的人。而且，根据之前盖特人留下来的痕迹，我觉得这一块区域应该是整个北部丘陵区域最重要的交通节点。无论是从北往南还是从南往北，必须得经过这个地方，所以从交通方面来说，这里真的是非常非常适合建造城市啊。”
　　“但是建造城市……很花时间吧。”
　　索菲娅稍稍的有一些担忧。
　　她害怕在这个地方耽搁太长太长的时间了。
　　希尔德也明白，所以她也只能安慰。
　　“放心吧，我们在这里再待一段时间就要回去了，不可能等这座城市完全建完，我们再走的，把要交代的事情交代好，要做的事情都准备好之后，具体要怎么做，就完全看他们的了，做的是好是坏，我只管最后验收，出了问题就找人问责就行。”
　　听到希尔德这么说。
　　索菲娅也松了一口气。
　　“那就好……”
　　“放心吧，我们先找地方安营扎寨吧。”
　　按照希尔德的计划，她需要在这里至少待10天的时间，之后才能够离开这里。十天的时间说长不长，说短不短，但也足够希尔德协助达米安诺斯和西塔尔赛斯完成建造城市的前期工作，只要前期的一系列计划完成之后，希尔德也就能够放心的离开这里了。
　　之后希尔德等人在河流的偏上游地区找了一个很平坦的地方作为临时的营地。来到这边的3000名阿德利西亚年轻女性以及3000多名士兵，就暂且先驻扎到这个地方，今天路途劳顿，到了这里的时候，已经是下午快要到晚上的时候了，希尔德决定让所有人先在这里休息一段时间，明天再考虑这些事情。
　　不过前期的一些准备。
　　希尔德就必须得做起来了。
　　当天晚上。
　　希尔德就叫来了达米安诺斯和西塔尔赛斯。
　　二人也明白，希尔德叫他们两个人来到底是为了什么。
　　“我们今天也算是到了目的地，这里是什么样子，你们也看得非常清楚了，这一路上我一直没有怎么和你们说过关于之后的一系列计划，但我觉得你们应该有所思考，所以我现在想问问看，关于这件事情，你们到底是怎么想的，有什么好的想法吗？”

第三调 第十节 有关日后的思考
　　希尔德在路上故意没有问他们两个人，关于这方面的事情，也是想不给他们任何干扰，留给他们自己思考的空间，去仔细思考一下这个问题应当如何去解决。
　　毕竟不能所有的事情都是希尔德自己来解决。
　　那这样的话'要这种总督和将军又有什么用呢？
　　所以当希尔德如此问完之后，达米安诺斯和西塔尔赛斯先是愣了一下，随后很快就反应过来，毕竟两个人一路上都在思考这个问题，即便为什么突然一问，也不会出现回答不出来的情况。
　　西塔尔塞斯先整理好了自己的语言，他往前站了一步，先是对希尔德行了一礼，然后开口说道：“陛下，在这一路上，我也看到了很多很多的东西，盖特人所留下来的这些遗产对于我们来说非常的有作用，而且这里的地形虽说比起阿德利西亚之前的样子要好多了，但是依旧是丛林密布，到处都是难走的丘陵，不过这样的地形倒是对于我们来说有一个非常有利的地方，那就是我们可以依托地形，去防范盖特人或者西徐亚人入侵这片区域。”
　　“哦？”
　　果然这是将军的言论。
　　并且让希尔德有些惊喜的是。
　　他不知道西塔尔赛斯是真的没有注意到这一块，还是有意而为。在西塔尔塞斯抵达上色雷斯行省之前，希尔德就跟他说过，军事主管是绝对不能掺和到政治当中，军事主管只能负责军事，除此以外就什么也不是了。
　　而西塔尔赛斯刚才那些话的重点全部都是放在了军事上面，并没有涉及到任何和军事无关的事情，他所考虑的是这一块区域的防务问题，想利用地形建立一个防御西徐亚人或者盖特人入侵的方案。比起他的想法，他这种只考虑从军事角度思考问题的方式，更让希尔德欣赏。
　　“你有什么见解吗？”
　　听到希尔德这么说。
　　西塔尔赛斯低下头来。
　　“陛下，我们可以以新首府为核心，沿着盖特人留下的道路，寻找其他可以居住的地方，这些道路所经过的那些城寨和村庄，都可以以原址为基础去修建村镇，以容纳更多的人口。同时这些村镇不能像是我们内地那样普通的村镇。而是军事化的关隘或者要塞，这样的话，无论盖特人还是西徐亚人想要入侵，他们就必须得面对我们建设在这里的大量的要塞。”
　　“你的意思是我们应该用要塞和关隘，将这些道路都给控制住，这样的话敌人在进军的时候，就会遇到种种的困难。”希尔德点了点头，她很赞同这样的想法，“你说的很对，只不过要建设这些东西，需要花费不少的精力，至少也得是这座新城完成修建之后才能考虑的问题，现在的话肯定不是时候，我们的人力物力完全没有办法支撑这样的计划。”
　　“是啊……”
　　西塔尔塞斯连忙说道。
　　“不过这件事情并非是现在的当务之急，我觉得可以在探索前进之后，寻找几个最关键的地方，先建立临时的哨所，派出小股部队驻扎在当地，以防敌人进攻，然后在主城建好之后，随着越来越多的人口进入这里，就可以将原先的哨所，扩建成为更好的要塞或者关隘。”
　　“那就按照这样的方法来做吧。”
　　这个说法确实没问题。
　　而这时候，达米安诺斯也开口说道。
　　“西塔尔塞斯大人说的这些我很赞同，我不太擅长军事方面的事情，所以没有办法给出很好的建议，但是我认为，既然奇塔尔赛斯大人认为应该在这些关键的地方建立要塞，而我觉得这些要塞不仅仅是单纯的军事化的要塞，可以以要塞为中心，变成村镇，将军事化的军人和普通平民安排在一起，就像是我们现在这座城市一样。通过将要塞和村镇结合在一起，不仅村镇可以生产出提供要塞里的士兵所使用的食物，同时士兵也能保护当地居民的安全。”
　　“我觉得这样更好。”
　　西塔尔赛斯直接表达了自己的赞同。
　　或许这也是他的真实想法。
　　只不过碍于自己的身份，他刚才一直都没有说。
　　“行，我明白了，还有吗？”
　　“我还认为，盖特人所留下来的道路，虽然现在几乎已经失去了使用价值，但是我们应该将这些道路重新的修复并予以使用，这些道路几乎是这一片区最好走的地方，只要将这些道路修复成功，将地基夯实，如果可以的话，可以用石板建立道具，我们的军队就可以以最快速度在这块区域活动，到时候敌人打算入侵这里的时候，我们的军队就可以快速的集结，并且予以反击。”
　　达米安诺斯如此说道。
　　而希尔德再一次点了点头。
　　“这样的成本是不是有点高？”
　　“但是我觉得这很有价值。”
　　“也确实……这附近的敌人不只是盖特人和西徐亚人，还有一大堆北方的蛮族，尤其是日耳曼的那些家伙。”希尔德说到这里，无奈的摇了摇头，“要想以后更好的控制这片区域，你所说的事情必须得做啊。”
　　西塔尔赛斯和达米安诺斯的想法，希尔德已经很清楚了，现在的局面就是这个样子的。上色雷斯行省的地形比较复杂，大体上可以以这样的方式来判断。新的首府就是北部丘陵地区的核心，而这边的丘陵比较多，导致可以行走的道路比较少，而这些丘陵之中的道路，就像是四处分散的蜘蛛网一样，最后全部汇集到了新首府所在的小平原。
　　而这些道路不断的延伸，最后到了边境地区，这个时候在这些边境地区和重要的交叉口建立要塞哨所等军事设施，就可以有效的对这个省份进行控制，同时对边境地区的情况也能够了如指掌。虽然这样的成本会相当高，因为建设这些要塞，包括修复之前盖特人留下来的道路，都是非常需要消耗人力和物力的。
　　但是这却是值得的。
　　为了日后的计谋。
　　投入大一些也没办法。

第四调 第一节 希尔德的糖衣炮弹
　　但无论什么计划。
　　接下来要做的事情，就只有一件。
　　那就是，先把城市给建立起来再说。
　　好在，这个小河的沿河平原地区，地形非常平坦，符合希尔德所要求的多个条件。有干净的水源，有平整肥沃的土地，周边的木材也很多，可以随意砍伐树木。同时，有河流的地方，附近也有黏土矿。有木头，可以制作木炭，这样的话，就又可以制造砖头了。用木头和砖头，就可以建造起来非常温暖的屋子。
　　其实，之所以在古希腊时期，人类的文明很难深入北方，原因就在于北方的气候比较寒冷。人类在北方只能利用兽皮进行保暖，而兽皮又是一种比较稀有的材料，使得文明的发育受此限制。而真正要对北方进行开发，就只有两个选择。一个是成熟的建筑技术，另一个就是要保暖的衣服。而前者的话，温暖的砖瓦房可以有效保暖。
　　至于衣服的话，只有棉花可以了。
　　但是棉花，现在还没有传入古希腊。
　　棉花的起源是印度。
　　希尔德要去找棉花，得穿过整个波斯，估计得累死。
　　所以，现在希尔德等人能做的，就是赶快开拓这块区域。
　　希尔德带来的士兵们开始砍伐树木，然后利用这些树木，先搭建临时居住的地方。现在，城市的规划已经确定下来了，毕竟只有六千个人住，所以说城市的规模很小。先期建设的就是砖窑厂，选址被选在了河流的下游附近，这里有质量良好的黏土可以使用。除此以外，还有大量的木头可以被用作制作木炭，木炭又可以被用来烧纸砖头。
　　男性主要负责干重活。
　　而那些带过来的阿德利希亚女性。
　　则是负责采集食物，烹饪食物。
　　这一次，他们带过来的口粮大概能够支撑三个月左右，而这边开发不足，周围的野果，野菜，还有一些动物都可以拿来吃，之后新的食物送到这里，还是足够的。希尔德这几天，就一直看着他们为建设新的城市而忙碌，她在这里待了七八天的时间，知道新城的砖窑厂已经完工投产，然后，就是许多建筑物的木头框架，已经被搭建起来了。
　　接下来，就是用砖头垒起来，就能够盖好结实又温暖的房子了。
　　希尔德很是满意这样的结果。
　　而现在，也是时候要回去了。
　　在临走的那一天，希尔德叫来了西塔尔塞斯，还有达米安诺斯。
　　现在城市已经建设起来了，希尔德下次来到这里，恐怕就是一两年之后了，所以很多事情，希尔德必须在走之前就和他们说清楚。于是，希尔德将他们召集到自己的身边，并且确保周围一个人都没有的情况之下，对他们说道：“现在这座城市，已经有了雏形，我明日就会返程了，之后的事情，就全部交给你们了，但是在走之前，我有一些话要和你们说。”
　　“还请陛下吩咐。”
　　西塔尔塞斯和达米安诺斯都低下头来。
　　“你们建设城市之后，就像是之前我们的政策一样，你们要积极的吸纳那些盖特人或者西徐亚人到我们的城市里面定居，政策还是那些政策，当然，我并不觉得会有很多人能够离开到这里……除此以外，我要你们做一件工作，修建一条前往西徐亚王国的道路，然后，修建这条道路的目的，是要和西徐亚人进行经商贸易。”
　　“和、和西徐亚人？”
　　达米安诺斯有些不敢相信自己的耳朵。
　　“是的，有什么意见么？”
　　“可是，他们不是……”
　　“他们确实是我们的敌人，但是现在不是，现在我并不打算打他们，那么，我们就要考虑一下能否从他们的身上赚到更多的钱了，知道了么？这件事情，你们暂且先不要声张，因为这座城市还没建成呢，修建道路纯属浪费时间。等之后，你们开始修建道路和哨所的时候，就要往西徐亚王国拓展你们的道路。记住了，他们有兽皮，有牛羊骏马，我们有黄金，白银，粮食。这个贸易总是能够展开的……而且，达米安诺斯。”
　　“在！”
　　达米安诺斯站直身体。
　　“陛下请吩咐！”
　　“你是上色雷斯行省的执政官，这边的事情你几乎全权负责，所以，记住了，你和西徐亚人接触的时候，一定要以国家代表的身份去说。要让西徐亚人，最好是西徐亚王国的国王伊当提尔苏斯相信，我们拜占庭王国不会和他们发生战争，并且愿意和他们一起赚钱。一定要让他们这样天真的认为，我们是友好的，知道了么？”
　　“是，属下明白了！”
　　虽然不确定希尔德这么做的具体目的。
　　但是，达米安诺斯还是答应了下来。
　　和西徐亚人展开贸易这件事情，是希尔德思考了很久才决定的。
　　她认为，既然日后才要进攻西徐亚人，而不是现在，那么就不应该那么着急摆出敌对态度。既然那个伊当提尔苏斯能够做出偷偷和色雷斯王达成协议，想要鹬蚌相争渔人得利，是个没有原则性的人。那么，既然如此没有原则性，希尔德也就大概能够想得到，这个人在面对希尔德抛过去的橄榄枝，到底会去做些什么了。
　　肯定屁颠屁颠的答应了下来。
　　这家伙太好懂了。
　　一个只知道短期利益的人。
　　所以，希尔德就是不摆出什么姿态，也不说自己要复仇。
　　就是一个态度，那就是不搞你，只是想找你赚点钱。
　　所以，伊当提尔苏斯恐怕真的就觉得，希尔德不在意这件事情，就这样接过了希尔德给的糖衣炮弹。如果是这样的话，那真的是太好了……不过，他有个很聪明的女儿，也就是托米丽司，希尔德觉得，托米丽司倒是一个很聪明的丫头。说不定，这种糖衣炮弹，托米丽司能够很清楚的看到，就是不知道，伊当提尔苏斯会不会听托米丽司的话了。
　　恐怕不会听的。
　　要是会听，也不会发生之前那件事情了。

第四调 第二节 一片光明的未来
　　所以，希尔德完全相信，自己的计划能够完美成功。
　　不过，现在还有个重要的问题。
　　那就是新城市的名字。
　　目前还没有确定下来。
　　希尔德最后思来想去，最后以新拜占庭城为名，确定了这里的名字。
　　取这个名字，不是单纯的想不出名字才这样的，这座城市非常重要，因为它是防御西徐亚王国和盖特人的前哨城市，在未来很多年也将会是这片荒郊野岭之中的明珠，它的军事意义非常重要，就如同拜占庭城那样。同样，复杂的地形赋予了这座城市易守难攻的特点，日后，整个上色雷斯行省的北方，都必然会以这里为核心，变成一个要塞。
　　所以，希尔德对此付以厚望。
　　同时也希望这个城市的名字。
　　能够鼓舞居住在这里的人们。
　　他们是新拜占庭人，是第二个拜占庭。
　　知道了这座城市的名字之后，西塔尔塞斯和达米安诺斯都没有什么意见，他们也很喜欢这个名字。希尔德也就放心了下来，就是这之后，肯定要难为这两个家伙了。一个是西塔尔塞斯，一个是达米安诺斯，这两人估计在未来很长一段时间，都没有办法回到拜占庭城了。甚至有可能，就会一辈子都住在这里了。
　　当然如果他们愿意的话。
　　就留在这里，也挺好的。
　　有他们守着边疆，希尔德放心。
　　把这边的事情全部都交给西塔尔塞斯还有达米安诺斯之后，希尔德就带着人，踏上了返回的路途了。不过，希尔德并不是直接从上色雷斯行省返回拜占庭城，而是要继续往东走，从上色雷斯行省抵达最后一个目的地，黑海行省。
　　黑海行省，顾名思义是沿着黑海地区的，首府在奥德赛斯。黑海行省地区几乎都是沿海平原地区，气候湿润，整体都是一个非常适合居住的地方。而黑海行省的大致方位，就是阿波罗尼亚往北，一直到和西徐亚王国交接的地方。南边是多森林的平原，而北方则是湿润肥沃的温带海洋气候的草原，比起丛山峻岭的上色雷斯行省，这里的地理条件可谓是得天独厚。
　　而黑海行省。
　　是目前希尔德心目之中，最主要的扩张方向。
　　黑海行省沿海，奥德赛斯也是沿海城市。
　　所以，这也是拜占庭这么多省份之中，第二个也是唯二的沿海首府。
　　从拜占庭城的港口出发，穿越海峡进入黑海，航行大概十五天到二十天的时间，就可以抵达奥德赛斯的港口。因此，在这几个月的时间内，拜占庭王国已经从人口稠密的地区，抽调了数千移民抵达了奥德赛斯，现在，算上本地的色雷斯人在内，奥德赛斯包括周边村庄的人口，已经接近两万人了，也算是不大不小的城市。
　　希尔德等人，花了足足十五天。
　　才从上色雷斯行省，抵达黑海行省。
　　如此漫长的旅途，让希尔德等人也有些疲倦了。
　　不过，当快要抵达奥德赛斯的时候，周围的景色发生了不一样的变化。
　　“我们这是回来了么？”蒂欧妮好奇地看着周围，然后问道，“这里好多农田，还有漂亮的红色村庄，我们是回到了拜占庭么？”
　　“不是哦。”
　　希尔德笑着解释道：
　　“这里就是黑海行省，奥德赛斯。”
　　“哇……这里就是奥德赛斯么？”
　　蒂欧妮似乎对这里很感兴趣。
　　也确实如此，毕竟这里的情况，确实是和拜占庭很接近。这里是拜占庭城最方便抵达的地方，居住在这里的色雷斯人，是属于“文明”的平原色雷斯人，没什么斗争性，属于典型的“农民”。而拜占庭行省又移民了几千人抵达这里，很快就完成了希尔德的要求，建设了砖窑，并且开始进行大规模的生产。
　　半年不到。
　　奥德赛斯就已经初见繁荣了。
　　这里到处都是农田，用红砖搭建起来的村庄星罗棋布。几条大路穿过这些村庄，最后汇集到有一万人居住的城市，奥德赛斯。而希尔德的人马，从这些刚刚被修建出来的道路上面前进，最后抵达奥德赛斯。
　　希尔德对于奥德赛斯这边的建设很是满意，至少，希尔德想看到的都看到了。在希尔德的新领土之内，黑海行省的情况可以说是最好的。她也了解了一下黑海行省的整体情况。
　　黑海行省现在全省的人口，在十二万人左右，是经次于大拜占庭行省的人口大省。其中，人口大部分都集中在了南部，靠近阿波罗尼亚的那边，成为了阿波罗尼亚附近的殖民者开拓的好去处，阿波罗尼亚往北的黑海行省的城市，目前还没有大城市，但星罗棋布的村庄和城镇，已经在开垦的新土地上面遍地开花了。
　　而黑海行省往北，进入草原地区之后，人口数量就开始减少，目前，北部草原地区的人口在三万五到四万左右，其中奥德赛斯周边有两万人，其他地方的色雷斯人和新移民，大概在两万人左右。所以，有了人口就有发展的可能性。黑海行省的人口，足矣支撑这块区域成为一个不错的地方，良好的自然环境，足够支撑拜占庭王国对这个地方进行各种各样的开发。
　　而现在的话。
　　这些开发已经进行的很不错了。
　　农业已经发展起来，村镇的发展也很健康。
　　住在这里的人们，大部分都已经住在了温暖的砖瓦房内。
　　他们对于拜占庭王国，对于希尔德可谓是感激涕零，这里的色雷斯人都认为，是希尔德带给他们好的生活，所以他们才可以在这里享受这些东西。所以，希尔德在前往奥德赛斯的路上，路上一直有热心的色雷斯人，拿着食物和酒水过来款待希尔德的部队。当然，部队纪律在这里，面对他们的热心，士兵们只能拒绝。
　　而这样的欢迎盛况。
　　到了奥德赛斯，则是只增不减。
　　奥德赛斯已经准备了盛大的欢迎仪式，迎接的队伍已经来到了城外的十公里处了。不只是黑海行省的执政官，还有很多当地的百姓，都自发加入了迎接的队伍。

第四调 第三节 终于返回拜占庭
　　希尔德这么长的旅途，在那么多的行省里面走来走去，这样的欢迎确实是第一次的，果然，经济越发达的地方，对自己统治的认同也就越高。发展经济，还真的是硬道理啊……希尔德如此想着，就抵达了奥德赛斯城内。
　　奥德赛斯经济发达。
　　所以支持希尔德的统治。
　　同样，也正是因为这里已经发展起来了。
　　所以其实就不需要希尔德忙碌些什么了。
　　这里一切都井井有条，所有的东西都已经步入了正轨，就算希尔德想要找点地方指点一下，好像也都没什么意义了。这里的执政官，严格按照希尔德当初的指示，在这里大搞建设，而且建设的速度非常快，因为当地的色雷斯人非常配合。建设自己的家乡，他们比谁都支持，而且从色雷斯王的残暴统治下被解放出来的他们，现在也是开心的不得了。
　　道路，村庄，城市，工坊。
　　这些都迅速的出现在这片土地上面。
　　成为欣欣向荣的存在。
　　希尔德只要看到这一幕，就知道，这里不需要自己，也能够过得很好。只需要给奥德赛斯，给黑海行省足够的时间，这里就能成为不亚于大拜占庭行省的地方。所以，希尔德在奥德赛斯没有久留，而是在奥德赛斯的港口，乘船准备返回拜占庭城了。
　　希尔德等人上船之后。
　　就意味着这段旅途，已经快到终点了。
　　希尔德看着久违的大海。
　　内心一片爽朗。
　　色雷斯王死了之后，仿佛一切都已经被打开了局面，一切都不一样了。当初拜占庭王国生活在狭窄的土地上面，时时刻刻得担心北方的色雷斯人，但是现在，情况发生了巨大的改变，色雷斯王国的所有东西，都被拜占庭王国继承了。现在的拜占庭王国，拥有广袤的土地没有开发，到处都是宝藏，到处都是可以挖掘的金钱。
　　一个强大的，蓬勃的，欣欣向荣的拜占庭王国。
　　已经显露出来了。
　　虽然现在，拜占庭王国依旧没有被希腊世界的那些强大的强权给注意到。
　　但是，希尔德相信，在不远的将来，拜占庭王国肯定会成为一个强大的国家，会让整个希腊世界，都注意到这个国家的。所以，接下来，希尔德要做的事情，就是让拜占庭王国不断地强大。为了让当初追随自己的拜占庭人能够变得更加幸福，希尔德就必须带领着拜占庭王国，最后越走越远，直到成为希腊世界最强大的国家。
　　经过十天漫长的航行。
　　希尔德乘坐的船只，终于回到了拜占庭城。
　　当希尔德乘坐的船只，缓缓抵达拜占庭城的时候，港口上已经站满了前来迎接的拜占庭城的公民、士兵，还有许多慕名而来的外邦人。希尔德站在甲板上面，看着繁华的拜占庭城，内心也是颇为激动，现在，自己终于回来了，虽然回来待不了多长时间，就得去雅典了，但回家的感觉，还真的是让人觉得心里舒服多了。
　　“终于回来了。”
　　索菲娅激动地抱着希尔德。
　　“回家了！”
　　“是啊……”
　　希尔德站在甲板上，看到了人群之中的阿斯帕西娅。
　　阿斯帕西娅也注意到了希尔德，她脸上带着典雅的微笑，朝着希尔德摆了摆手。希尔德自然也回以微笑，然后就一下子踩在了甲板的栏杆上面，直接就朝着船外跳了出去。在所有人的惊呼之中，希尔德身体就像是漂浮在水面上一样，她的身子缓缓地向前滑行，很快，就平稳地落在了港口的地面上，看到女王陛下如此帅气的姿态。
　　百姓们立刻爆发出震耳欲聋的欢呼声。
　　“陛下万岁——！！！”
　　“希尔德万岁——！！！”
　　希尔德微笑着向所有人挥手致意，然后，她的视线落在了阿斯帕西娅的身上。
　　现在，在阿斯帕西娅的脸上，充满着一种自傲的微笑。她现在对于女儿所处的情况，非常的自豪，自己的女儿，成为了一国的女王，这件事情还不足以让阿斯帕西娅那么骄傲，最让她感到自豪的，是希尔德现在成为了深受百姓爱戴的优秀君主。这里的所有人，都深深爱着希尔德，这才是最主要的。
　　当希尔德出现在大家面前的时候，拜占庭城的所有人，都在竭尽全力的发出呐喊声，他们恨不得喊破自己的喉咙，来发出远超想象的呼喊。表达自己对希尔德的忠心，对希尔德的热爱。之所以会发生这样的事情，就是因为希尔德给了他们幸福的生活，给了他们自由、自尊的生活。正因为如此，他们热爱着希尔德，才会如此狂热。
　　一个被百姓爱着的王。
　　这才是最伟大的人。
　　阿斯帕西娅真正骄傲的，是自己的女儿，成为了这样伟大的人。
　　这令她骄傲，令她颇为自豪，内心有一种难以言喻的激动。自己的女儿，成为了如此伟大的人，怎能让阿斯帕西娅不心情澎湃呢。而希尔德在和百姓打完招呼之后，就带着从船上下来的索菲亚等人，返回了自己的府邸。
　　“茜茜！”
　　回到府邸之后。
　　阿斯帕西娅一把抱住了希尔德。
　　“你终于回来了。”
　　“母亲，让您久等了。”
　　“嗯……没事，只要看到你没事，就好了。”阿斯帕西娅眼含泪水，面带笑意，她伸出手来，紧紧地攥着希尔德的双手，然后激动地说道，“还好，你这一去，并没有变化太大，没有晒黑，也没有变瘦，这样就好。”
　　“母亲，我可是神谕者啊，怎么可能会有这样的变化呢，放心吧，我不会有事儿的。”希尔德微笑着点了点头，“对了，好不容易回来了，这几天就让我们在一起，举办几个宴会，好好开心几天吧。母亲，您看怎么样？”
　　“当然好啦。”
　　阿斯帕西娅连忙点头。
　　“不过，这个宴会，还请母亲您帮我安排了。”
　　“你要是相信我，那就交给我好了。”
　　“太好了，我知道母亲您特别擅长举办宴会，肯定没问题的。”

第四调 第四节 前往雅典的决定
　　面对希尔德的这一番吹捧，阿斯帕西娅明显有一些不知所措起来，她有一些不好意思的低下头来，然后微笑着说道：“都是一些不值一提的技巧，不过能帮得到你的话，那我自当全力而为。”
　　“母亲，您如果帮我的话，我肯定放心。”
　　希尔德脸上的笑容非常的诚恳。
　　那是一种发自内心的信任。
　　本来阿斯帕西娅还有一些担心，她担心自己的女儿现在这么伟大这么厉害，和自己已经渐行渐远了，但是现在看来在自己面前的时候，希尔德还是以前那个样子。希尔德在母亲面前没有发生太大的变化，这样的情况，让阿斯帕西娅的心中感到了温暖。
　　每个母亲都是如此。
　　看到自己的孩子突然变得非常厉害的时候。
　　她就会陷入不知所措的状态。
　　不知道接下来该怎么办。
　　不知道自己还能否和自己的孩子生活在一起。
　　阿斯帕西娅已经是一个非常优秀的女人了。她往返于米利都和雅典，最终在雅典生根，辅助自己的丈夫伯利克里成为雅典的执政官。在别人看来，阿斯帕西娅这样的女人，她已经活出了绝大多数人都活不出来的样子。是一个非常伟大的女人。
　　但如此让人羡慕，让人尊敬的女士，在希尔德的面前却那么不值一提。
　　谁能够想到一位女子，居然能够成为这样一个国家的女王，深受百姓的爱戴。同时她也带领这个王国，从一个偏安一隅的小城邦，一步步变成了现在幅员辽阔的大王国。并且百姓生活富足，人民对自己的国家非常的自豪，社会生活非常的稳定，秩序井然。
　　这样的情况，哪怕是在雅典都很难看到，在雅典到处都是反对的声音，支持伯利克里的贵族派，以及反对伯利克里的平民派，今天在雅典吵的不可开交，将整个雅典搞得乌烟瘴气的，但是在拜占庭这里，就看不到这样的一幕。
　　尤其是亲眼看着希尔德那英姿绰约的样子。
　　阿斯帕西娅的心里就有着无限的
　　而现在阿斯帕西娅在想。在这个世界当中，自己的女儿希尔德，究竟能够走到多远的地方，能够实现多么伟大的目标，希尔德已经一而再再而三的突破了阿斯帕西娅的想象极限，也突破了绝大多数人能够想到的范围。
　　那么现在的希尔德。
　　是已经到达了人生的巅峰。
　　还是只是在一座山脚之下。
　　阿斯帕西娅突然有一些担忧，现在的希尔德成为如此伟大的国王，实际上处境已经很危险了，那么当希尔德不断的扩张领土，变成更加伟大的人的时候，成为一位足以名垂青史的人的时候。她会不会就像历史中的阿喀琉斯一样，无比的光辉，但是却又如同流星一样，在这个世界上面一闪而过。
　　这个时候。
　　希尔德注意到了阿斯帕西娅的视线。
　　她发现自己母亲看着自己的眼睛，好像有一些奇怪，不知道自己的母亲心里在想些什么。
　　希尔德有些担心的问道。
　　“母亲，你怎么了？”
　　“啊……没事，我就是好久没看到你了，再一次看到你，我真的很开心。”
　　“母亲，您这样我是会害羞的。”
　　希尔德露出了些许腼腆的笑容。
　　看到自己女儿难得露出一副可爱的模样，阿斯帕西娅也忍不住笑了出来。这个时候，希尔德觉得，是时候要把自己之后的打算和母亲说一下。于是，希尔德便伸出手来，轻轻的拉住了阿斯帕西娅的手，然后带着她来到了一边。
　　“母亲，我要跟您说一件事情。”
　　“怎么了？”
　　“我在拜占庭城，可能待不了太长的时间，因为接下来我还有别的事情要做。”希尔德深深吸了一口气，因为这件事情，她还没有和阿斯帕西娅说过，“我打算在20天之后乘船去雅典。”
　　“雅典！？”
　　这个决定着实超过了阿斯帕西娅的想象范围。
　　“你为什么突然要回雅典啊。”
　　“母亲您放心，我这次回雅典，不是说为了回家什么的，我的家就在拜占庭城里面。我这次是以拜占庭国王的身份前往雅典，和雅典洽谈一些军事合作的内容。我知道您肯定会觉得很奇怪，为什么我还愿意回到雅典，但是为了我的国家，我必须得这么做。”
　　希尔德暂且还不打算把更加深远的计划和阿斯帕西娅说出来。
　　“为什么和雅典合作？”
　　“这很难理解吗？”
　　“不是……我就是很好奇，现在的话，斯巴达人不是更加的占据优势吗？而且斯巴达和雅典的战争并没有影响到我们这里，他们之间互相厮杀和我们并没有什么太大的关系，所以为什么你要亲自去雅典趟这一趟浑水呢？如果拜占庭和雅典之间达成了军事合作，那不就是代表我们和斯巴达人宣战了吗？”
　　“对的，其实表面上面来说，提洛同盟和伯罗奔尼撒同盟之间的战争没有影响到我们这个区域，但是肯定会影响到的，而且在不远的将来，甚至就是在今年或者明年的时候，我们这附近必然会被波及到。在我们的南方还是有很多的城邦，是斯巴达人或者是雅典人建立的殖民地。说不定雅典人和斯巴达人舰队会在我们家门口附近展开对决。”
　　“……我还是没办法想象。”
　　阿斯帕西娅摇了摇头。
　　“没事，其实大部分人都没办法想象，但是我们现在是拜占庭王国，已经是东边最强大的希腊人王国，这一场战争，我们是绝对不可能袖手旁观的。即便这场战争烧不到我们的头上，我们也得抓住机会，从这场战争当中获得更多的利益。”
　　“什么利益啊？”
　　“……很多，比如说斯巴达人在我们这一边的殖民地，那些依附于伯罗奔尼撒同盟的一些城邦，还有和提洛同盟进行贸易的便利优势。这些都是很重要的东西，而且我们国力强大，能够在东方对斯巴达人的势力产生非常大的威胁，所以就算伯利克里看我不顺眼，他也必须要跟我合作。”

第四调 第五节 强势回归的可能
　　“茜茜……你不会是想要专程去气你的父亲？”
　　“您把我想成什么人了。我是那种会拿国家的前途去赌气的人吗？在我眼里，伯利克里什么样我已经不关心了。他对于我的到来是开心还是生气，还是后悔，我都不关心我唯一关心的事情就是我们的国家到底能够走向哪一步。我能够为我的国家争取多么大的利益，这才是我最为关心的事情，其他的事情全部靠边站。”
　　希尔德通过这些话表明自己的态度。
　　她本身就是穿越者。
　　对于自己在这个世界上的父母，感情就不是多深。
　　阿斯帕西娅倒不说了，因为小时候阿斯帕西娅就一直对希尔德非常的体贴和照顾，让希尔德感受到了久违的母爱。无论是出于亲情还是出于感激，希尔德都非常尊重并且爱戴阿斯帕西。但是伯利克里，这家伙在希尔德出生的时候就想把希尔德送走，之后也没有给希尔德什么好脸色看。
　　这样的父亲。
　　你让希尔德怎么好好对待他。
　　而希尔德又不是小孩子了。
　　她其实心里清楚，自己这一次回去，一定会给伯利克里带来很大的冲击。现在伯利克里应该已经知道自己的女儿成为了拜占庭王国的国王，但是他知道的很多事情肯定是一知半解或者是不清楚细节的，当自己亲自抵达雅典的时候，带着规模庞大的使节团来展现拜占庭王国强大国力的时候。
　　伯利克里有什么样的表情？
　　希尔德虽然好奇。
　　但是没有那么在乎。
　　因此，听到希尔德这么说，阿斯帕西娅也只能点了点头。阿斯帕西娅心里很清楚，虽然自己是希尔德的母亲，但是拜占庭王国的事情，她是没有权利也没有资格插手的。阿斯帕西娅非常清楚自己不得干政，所以在这一点上面从来没有给希尔德提供麻烦。
　　所以当希尔德做出这样的决定之后，阿斯帕西娅解开了自己心中的疑惑，也就没有继续提什么想法了。现在阿斯帕西娅更关心的是，如果回到雅典之后应该要做些什么。
　　“雅典……感觉我也好久没回去了。”
　　“两年时间了。”
　　“对啊，虽说我不想回到伯利克里的身边，但是雅典那边还是有很多的好朋友的。茜茜，你这次回到雅典，总不会只顾着和雅典谈正事儿吧？难得回去一次，有什么想做的事情吗？”
　　既然不能干涉政治，那么阿斯帕西娅便抱着一种聊家常的心态，跟希尔德聊了起来。而希尔德则是微笑着说道，“我回去的话也没有想好，我毕竟是一国君主，不可能四处乱跑，如果可以的话，我打算去看一看苏格拉底，还有我其他认识的一些老朋友。顺带邀请他们，去拜占庭王国玩一玩。”
　　“正好也让他们看一看，你的王国有多么伟大。”
　　听到阿斯帕西娅这句话。
　　希尔德苦笑着摇了摇头。
　　“不是我的王国，是大家的王国。”
　　“嗯……是我说错了。”
　　“我还是挺期待这一次去雅典的，我还在想去雅典之外，要不要再去别的地方看一看，但是我自己不是出去旅游的，还是去讨论国事的，所以还是去了雅典就赶快回来吧。”希尔德叹了一口气，无奈的挠了挠头，“不过去雅典的话，就肯定要和雅典那群人一起参加宴会了，我最烦的就是雅典的宴会。”
　　“我也很讨厌。”
　　阿斯帕西娅微笑着表示赞同。
　　“一群人就政治问题能讨论半天。”
　　“是啊……真的烦。”
　　“所以，茜茜你小的时候，每次宴会你就跑过去找那些戏剧家或者哲学家，跟他们去聊天去，宴会当中也只有这样一批人能够带来些许乐趣吧。”阿斯帕西娅回想到了以前的事情，脸上露出了怀旧的微笑，“那个时候啊……虽然也有很多的问题，但是真的也很开心，就是当时你太调皮了。”
　　“你说的是我把花盆推下去的那一次吗？”
　　“可不止吧。”
　　阿斯帕西娅忍不住笑了出来。
　　“你以前干过的坏事儿可多了，我估计伯利克里现在心里还记恨着你……诶，就不谈以前的事情了，等回到雅典之后这种事情就算不想去想，估计满脑袋里面也都是这些东西了。只是我有点没有想到，居然这么快就可以回雅典……”
　　“听说雅典现在已经解除围城了，出现了一位波塞冬的神谕者，名字叫做罗德。正是有这位神谕者所在，打败了包围雅典的斯巴达军队，现在看来的话，斯巴达和雅典都已经有参与者了，双方谁胜谁负，还不一定呢。”
　　对于这件事情。
　　希尔德其实是有些担心的。
　　因为，之前阿尔忒弥斯曾经和希尔德说过，最好不要和其他的神谕者有任何的见面，因为这样的话，可能会带来一些问题。所以最好的办法就是和神与车保持距离，不要让他们看到自己的真实面貌，反馈给他们背后的神明。
　　而苏尼翁的罗德，是海神波塞冬的神谕者，而波塞冬是少有的，没有住在天界的神明。根据阿尔忒弥斯所说，宙斯将神界封印之后，波塞冬和生活在冥界的哈迪斯，都同时消失了。而神界的封印解除之后，波塞冬又重新出现了。阿尔忒弥斯并不知道，是不是宙斯在封印神界的时候，顺带也将波塞冬和其他居住在神界以外的神明给封印了。但是，菠菜中和神界的联系非常的少，这个是确实的。
　　不过，不能因为这种事情。
　　就觉得被波塞冬发现就无所谓。
　　要知道，波塞冬和雅典娜之间的关系是很差的。
　　两个人曾经争夺过雅典的信仰，最后是雅典娜获得了胜利，而雅典的信仰自然而然也就是雅典娜了。所以如果这一段史诗当中记载的内容，是真实历史发生的事情的话，那么希尔德可真的要小心一点海王波赛冬了。
　　所以希尔德并不打算到时候去见一下罗德。
　　以免遇到一些问题。

第四调 第六节 拜占庭城的宴会
　　不过，希尔德觉得到时候去的雅典的话，应该是必不可免要见到罗德本人的，不过像是托米丽司和阿尔忒弥斯这样神明和神谕者之间的关系非常好的情况还是比较少见的。根据希尔德现在所知道的罗德的情况，波塞冬在给了罗德神力之后就消失不见了。而且根据神话当中记载，波塞冬也应该不是一个会随随便便就抛头露面的神明。
　　所以应该不成问题。
　　希尔德也只能这样想了。
　　前往雅典的旅途一定非常有趣……
　　希尔德如此想到。
　　毕竟这么长时间没回去了，回去之后，肯定会遇到一些很好玩的事情。所以，这一次去雅典，希尔德要好好准备准备。毕竟这么多好玩的事情，希尔德可不能缺席啊。
　　去雅典的事情就这样确定了下来，只不过目前希尔德还没有将前往雅典的这件事情跟其他的官员们去说，对于其他的官员来说，他们认为希尔德辞职回来就一时半会不会再离开雅典了，所以当阿斯帕西娅举办宴会的时候，这些官员们都非常的激动。
　　自从希尔德战胜了色雷斯王国之后，希尔德也没有举办一个像样的庆典来庆祝这次胜利，只是举行了一个凯旋仪式。而现在这一次宴会，就是一个最好的庆典，参加宴会的人不多，主要都是拜占庭城的名流，像是富甲一方的大商人，知名的演讲家，驻扎在拜占庭城的将军，还有一些民意代表。
　　阿斯帕西娅不愧是举办宴会的老手。
　　在她的安排之下。
　　这一次宴会变得非常的井井有条。
　　无论是食物还是酒水都准备的非常充足，保证每一位客人都能够吃得尽兴，喝得尽兴，当然这也得益于拜占庭王国物产丰富的原因。不同于雅典那个地方，拜占庭王国有广袤的耕地和数量庞大的农民，生产出来的粮食足够城市里的人消耗。而且正因为农业非常发达，所以农业的副产品也就很多。
　　阿斯帕西娅是经常参加雅典宴会的人，也是雅典宴会的组织者，但是她也必须得承认，雅典的宴会也没有像是拜占庭王国这样有这么多的物资。不仅各种各样的肉类齐全，还有新鲜的山羊奶酪等一些昂贵的食物。像是葡萄，展览这种整个希腊都非常常见的东西，这里自然也非常充足。
　　来自色雷斯的女人，在宴会的中间肆意的扭动自己的身体，跳着充满异域情调的舞蹈，而来自阿提卡的乐手，这是在会场当中谈着里拉琴，整个宴会的会场都传递着悠扬动听的音乐。参加这次宴会的人都对于这一次宴会非常满意，他们载歌载舞，吃着各种各样的美食。和其他的人聊着天，讨论着拜占庭王国光辉而灿烂的未来。
　　正是这样的结果。
　　让所有人都爱上了这里。
　　这个时候。
　　希尔德处于宴会的正中央。
　　她微笑着看周围，然后对身边的阿斯帕西娅说道：“您这一次宴会安排的真的是非常的好，果然，这样的事情交给您是绝对没有任何问题的。”
　　“能够帮到你是我的荣幸啊。”阿斯帕西娅端过一杯红酒，递到了希尔德的面前，“我的孩子，能否陪我喝上一杯？”
　　“当然，乐意至极。”
　　希尔德接过阿斯帕西娅递过来的酒杯。
　　这个时候希尔德突然想起来，当初自己就是凭借着一杯酒拿下了拜占庭城的统治权。虽然那一杯酒是自己下毒的，不过最后的结果还是非常好的。当初那些拜占庭人，估计早就把那一个画面给抛到脑后了。他们早就忘记了过去的日子，而沉溺于现在的光荣当中。他们为成为拜占庭王国的国民，同时又是拜占庭城的公民，而感到深深的自豪。
　　这比什么都重要。
　　过去的一切，都忘记好了。
　　也没有什么必要记起来。
　　而这个时候，希尔德端起酒杯，站起身来。她抬起头来扫了一眼，看向了场上的所有人，这时候，这些参加宴会的人注意到了希尔德的动作，也赶快停下手头上的事情，转过身来，齐刷刷地将视线转移到了希尔德的身上。于是，希尔德深深吸了口气，对在场的所有人说道：
　　“诸位，你们应该知道，我是一位不太喜欢举办宴会的君主，所以，在拜占庭王国成立的这段时间之内，我一直没有举办过像样的宴会。之所以不举办宴会，仅仅只是因为，在过去很长一段时间之内，拜占庭王国都面临很多的问题，使得所有人都不得不直面这些问题。所以，这一次，我们击败了色雷斯王国，扩张了我们的领土，有了现在的局面。我们已经暂且摆脱了困境，所以这一次的宴会，就当是庆祝胜利的宴会，各位，胜利与我们常在。”
　　“陛下！”
　　所有人也都举起酒杯。
　　“祝王国永垂不朽。”
　　“祝王国永垂不朽！！！”
　　希尔德寥寥几句话，让场上的这些人都情绪激动。希尔德将杯中的红酒都喝完了之后，然后继续说道：“诸位，你们都是拜占庭王国出人头地的人，所以，我作为拜占庭王国的女王，有一件事情，希望各位能偶考虑一下。”
　　“我们征服了色雷斯，而广袤的色雷斯有着无穷无尽的财富，那里到处都是矿山，森林，还有肥沃的农田。但是，我们拜占庭王国，现在还暂且没有那么多的能力，去开发那一片的土地。那里的很多好东西，暂且也没有人从里面能够运输出来。所以，我希尔德希望各位，尤其是各位商人，你们可以考虑一下，我们北方新领土的情况。”
　　“是，陛下。”
　　几名商人最先反应过来。
　　“我们会派出商队北上的！”
　　“对啊，我们也会开发北方的矿产。”
　　听到这些人的积极反应，希尔德也挺满意的。
　　一个国家，国家政府的力量不能是绝对的，很多时候，私人的力量是基础。比如色雷斯地区那么多地方没有被开发，如果依靠国家力量去开发的话，恐怕不会太过与全面。

第四调 第七节 前往雅典的决定
　　正因为如此，就需要民间发挥他们的聪明才智，还有他们的金钱人力，去填补国家做不到的地方。积极的调动民间力量，可以解决很多的事情。所以看到他们如此的踊跃，希尔德真的非常满意。
　　当然民间力量的行动并不意味着希尔德就可以坐享其成，虽然很多国家的领导者都是这么干的，但是希尔德并不想这么做，她觉得既然自己要利用民间的力量，那么就必须得要民间从中得到好处。毕竟现在希尔德还是挺有钱的，也不需要从这些方面吝啬这种税收，而减少一些税收，可能对于一个家庭或者一个商人来说，就是很大的利好。
　　所以希尔德就继续开口说道。
　　“在这件事情上面，我绝对不会亏待你们，我会在税收和一系列的政策上面给予你们优待，你们愿意建设王国，那我自然不会让你们吃亏。到时候，国家因为你们而强大，而你们也因为国家赚到了钱，过上了好的生活，大家双赢，岂不是好事一桩。”
　　“赞美陛下！”
　　商人们开心的举起了酒杯。
　　表达他们内心的欢喜。
　　那太正常不过了。
　　在之前，希尔德的税收政策就一直发挥着很重要的作用，只不过希尔德的减税免税一般都是运用于农民，对于那些刚开垦的土地，希尔德会给予他们资金支持，以及物资上面的帮助。同时往往也会免去他们第1年的税金，这样的话就能够保证这些农民在第1年的生产过程当中，能够有所保障。
　　希尔德和其他的城邦统治者完全不一样，其他的城邦，公民基本上都是农场主，或者说是奴隶主，种田这件事情往往是奴隶要去干的。而在拜占庭王国，绝大多数的人都是有自己土地的农民。虽然奴隶确实存在，但是数量非常之少。即便是因为战争而俘虏的色雷斯人，只要愿意的话，也是可以成为拜占庭王国的一份子，拥有自己的土地可以耕种。
　　通过土地制度的改革，让耕者有其田，这就摧毁了奴隶制度的土壤。希尔德并不希望自己的王国里面出现能够左右一方的大奴隶主。更不希望有人能够成为强盛的农业贵族，掌握着农业和农产品的话语权。商人有钱，但是钱并不能左右国家的命运，可是农产品这个东西是非常重要的。而土地私有下面的农业生产拥有很高的生产力，远超过现在的奴隶庄园，所以拜占庭王国在这两年时间内，并不缺粮食吃。
　　而真正的将税收的利好，涉及到商业。
　　今天还是第1次。
　　只不过希尔德只是口头这么说。
　　具体的还是要等之后，出台正式的成文法。
　　希尔德的慷慨让宴会上的所有人都陷入了狂欢之中，在他们看来，他们真是跟了一位特别仁慈而又强大的国王。这宴会之中有些人曾经还反对过希尔德的统治，但是现在他们早就把那些事情给抛之脑后，一心只想着赞美希尔德。
　　这就是希尔德想要的结果。
　　希尔德在社会上面摸爬滚打那么多年。
　　心里比谁都清楚。
　　那些感恩，那些崇拜，都是假的。
　　只有实实在在的利益才能够收买人心。
　　即便自己是神谕者，即便在这个把神看作天的希腊世界，希尔德也如此认为。所以她等于是在用利益收买了那些之前的反对者，让他们闭上嘴，乖乖的成为希尔德的舔狗。只要让他们能够吃饱饭，让他们能够过上好的生活，他就会绝对支持你。
　　这也是希尔德治理这个国家的不二法宝，整个拜占庭王国对于希尔德的忠诚度非常之高，就是因为这个原因，因为她让所有人都过上了好日子，让奴隶成为了平民，让平民有着自己的产业，让所有人能够吃饱饭，过上还算是不错的生活。仅仅就是这些事情，就足以让那些拜占庭人将希尔德推上神的高峰。
　　虽然人们信仰希腊的众神。
　　但是，现实之中。
　　绝大部分的人还是只信仰能够让自己吃饱饭的人。
　　正因为明白这一点，希尔德在利益这一方面从来不会小气，只要是真正有利于国家发展的，她从来不会吝惜这些金钱和税收。所以，看到这些人欢呼雀跃的样子，希尔德心中也有一些感慨，她总觉得自己像是做了一些好事儿一样。虽然希尔德这么做，从来不是为了他们，也不是因为自己是个真正的善良的王。
　　待人群稍微冷静一些之后。
　　希尔德继续说道：
　　“诸位，我再跟各位说一件事情，再过一段时间，我将亲自前往雅典，去和雅典商议一些重要的事情。所以，路上所需要花费的时间，包括我在雅典所呆着的时间，可能将会是小半年。在这段时间之内，我希望我不在王国的时候，各位能够让这个国家变得更好，我希望我从雅典满载而归的时候，能够看到拜占庭王国又和现在相比，有了更加好的发展。”
　　“雅典……”
　　众人有些诧异。
　　不知道为什么希尔德要去雅典。
　　“陛下，雅典在很远的地方，而且您之前也在雅典，遭受过非常不公正的待遇，此次您要亲自去雅典，是否有些不太妥当？”这个时候，有一名将军发表了自己的言论，很显然，他最为担心的事情就是希尔德的安全。
　　而希尔德笑的听完这些之后，便开口解释起来：“诸位，我之前在雅典确实是经历了一些不太愿意回忆的事情，但是这并不意味着，我就要一辈子离开那个地方。我现在是拜占庭王国的国王，我有这个义务，让我的王国在希腊变得更加强大，而我们的王国既然要变得强大，就不可避免的要和雅典人接触。如果只是因为我个人的原因，就拒绝雅典，然后让我们的利益受损，并不符合我们国家的利益。我只是去雅典，目的就是想要让我们拜占庭王国从这一场战争当中也能分一杯羹。所以我需要做很多的事情……”

第四调 第八节 雅典城内的情况
　　“我很感谢你们的关心，但是我身为拜占庭王国的国王，必须得以拜占庭王国的利益为考虑，所以我必须得这么做。但是你们放心，我可是雅典娜的神谕者，崇拜雅典娜的雅典，是绝对不可能对我做出什么事情的，而且既然我是神谕者，那他们就别想对我的安全造成什么实质上的威胁，可以说我的安全是完全值得保障的，而且雅典也不会愚蠢到，想要跟现在拥有70万人口的我们硬碰硬，他们还不够格。”
　　希尔德说的非常的有底气。
　　这也是源自于她的自信。
　　当听到国王陛下都这么说的时候。
　　刚才对于要去雅典这件事情持反对意见的那些人，现在也想开了，他们知道希尔德此次前去并不危险，而且希尔德过去不是为了别的，是为了拜占庭王国之后的未来。正因为如此，他们意识到，自己必须得支持国王陛下的行动。
　　而且希尔德这么一说，就把她自己放置在了一个非常微妙的地位，现在听到希尔德所说的这些话，就会不由自主的将希尔德想象成为一个为了国家，为了人民，还要亲自去一个比较危险的地方，这样一个好的国王，正因为如此切尔德说完这些话之后，那些原本还有些迟疑，原本还觉得有问题的人现在都选择了支持。
　　虽然希尔德根本就不需要他们的同意。
　　但是有总比没有好。
　　既然能够用这件事情顺水推舟卖个人情。
　　巩固一下，自己在这些国民眼中身为一个好国王的形象。让他们真情实意的感觉到自己的国王是一个为了国家，为了人民，能够身负险地的一个伟大的国王。希尔德这一出也赚足了好感，所以，这一次宴会也就没有任何遗憾的，完美的结束了。
　　这场宴会，可以说是达成了希尔德想要的所有的目的，不仅鼓动这些商人们主动的离开拜占庭城，将他们的商业网络散开，尤其是深入到那些刚刚征服的色雷斯人的领土。而且还让他们支持自己前往雅典的行动，并且深深的觉得，希尔德真是一个好国王。
　　接受了很多的赞美之后。
　　希尔德也就要开始筹备前往雅典的事宜。
　　早在自己出发计划前15天的时候，希尔德就派出了一支先遣使团前往的雅典，他们的任务就是抵达雅典，告诉雅典现在的执政官伯利克里，跟他说拜占庭王国的国王陛下将要在15天后抵达雅典，让雅典人先做好准备。并且由这些使者团，提出重要的一点，那就是告诉雅典人，拜占庭王国很有可能会站在他们这一边。
　　于是，在十几天过后。
　　搭乘着快船的使者团，就快要抵达雅典的比雷埃夫斯港。
　　拜占庭王国官方的船只抵达这个地方，实际上是比较稀奇的。虽然港口上面的很多商人在经过经商贸易的时候，都听过拜占庭王国这个国家的名字，但是他们当时都以为拜占庭王国只是一个小国家，现在拜占庭王国吞并了色雷斯王国的全部领土，成为了东方最大的希腊人国家，这件事情，也在短短几个月时间内就传到了雅典。
　　雅典的人很乐意去讨论别的国家所发生的一些事情，而他们在知道了有拜占庭王国这样的一个国家存在，并且这个国家还击败了凶残的色雷斯人。就自然而然的把这个国家稍微的进行了一些神话化的处理。无论是雅典城内那些三流的剧作家，还是喜欢道听途说跟别人吹牛的商人和醉汉。
　　拜占庭王国很显然在近一段时间之内成为了雅典城的焦点。
　　而这样的焦点，不可能不影响到公民大会。
　　当公民大会里面的成员大部分人都知道了拜占庭王国的存在之后，他们也很好奇，在东方那么遥远的地方突然出现一个如此强大的国家，而且关键是这个国家的统治者不是别人，正是伯利克里的女儿希尔德。公民大会里的成员们大部分都以为，希尔德是被伯利克里送到拜占庭那个地方去修养的，并不是流放，更不是谋杀。
　　所以当知道希尔德一跃成为拜占庭王国的女王。公民大会里面的许多人就开始蠢蠢欲动了。想想看雅典现在的执政官伯利克里，他的女儿居然是东方最强大的希腊人王国的国王。这样的事情，不就代表着这个希腊人王国和雅典有着天然的联系，那么拜占庭王国帮助雅典不也应该是理所应当的事情吗？
　　他们不知道伯利克里和希尔德之间的恩怨。
　　只是单纯的这么认为。
　　因此，伯利克里也非常苦恼。
　　公民大会里的人不止一次的跟伯利克里暗示或者明示，让他主动和位于东方的拜占庭王国的国王希尔德取得联系，并且希望拜占庭王国能够在希腊东部给予雅典足够的支持，但是伯利克里心里非常清楚，让他去找希尔德，那岂不是就是在送死，希尔德可是把自己恨之入骨了。
　　可是自己干的那些龌龊的事情又没有办法和别人去说，总不能跟别人说，我那一次要把希尔德送到拜占庭城，实际上是要流放，甚至我还安排了杀手，要在船上杀死希尔德。这样的话，她如果说出去，对于伯利克里这个执政官自己的威严也将是致命性的打击，作为一个民主承包这样的事情是绝对不容许发生的。
　　所以，所有的困难和委屈。
　　伯利克里只能藏在心里。
　　却没有办法说出来。
　　正是因为如此，伯利克里才会如此烦恼。
　　“伯利克里大人。”这个时候，身为波塞冬的神谕者，罗德端着一个水壶，微笑着走了过来，帮伯利克里面前的杯子斟满了水，“这几天一直看您愁眉苦脸的，是发生了什么不好的事情吗？如果有什么我可以帮忙的，请您直说。我会竭尽所能帮助您的。”
　　“其实也没有发生什么事……你应该记得，我有一个女儿，她的名字叫做希尔德。”
　　“我知道，雅典城里面好多人都在说希尔德，并且还喜欢拿我和她进行比较。”

第四调 第九节 伯利克里的震惊
　　罗德说到这里，露出了些许不好意思的笑容，“不过，我觉得我是比不过希尔德姐姐，她不仅是神谕者，而且还是拜占庭王国的国王，我听说她将拜占庭王国从一个很小很小的城邦变成了现在人口足足有好几十万的大王国，希尔德姐姐实在是太厉害了呀。”
　　“是吗……”
　　伯利克里没想到，罗德居然也是希尔德的忠实粉丝。
　　听着罗德话语当中的崇拜之意。
　　伯利克里更加忧愁了。
　　“伯利克里大人？您是在担心希尔德姐姐吗？”
　　“不是……其实，不瞒你说，我和我的女儿希尔德之间，一直以来都有矛盾，你也看到了我的头发，我的眼睛，而希尔德，她从一出生到现在，都是银色的长发，紫红色的眼睛。我一直都很难接受希尔德的这幅容貌，虽然这样说非常的无耻，但是我知道，我总感觉希尔德并非是我的亲生孩子。所以也因为这个原因，我一直都不待见她，然后我们父女二人之间的矛盾也就越来越大……哎。”
　　“伯利克里大人，这种时候您千万可不能灰心啊。我相信，所有的矛盾都能被解决的。”罗德看着伯利克里真的非常的难受，于是就赶快安慰起来，“我相信希尔德姐姐也一定能够原谅您的，我知道，我没有资格说这种话，但是我真的这样相信，伯利克里大人是一个非常优秀的人，那么我相信伯利克里大人的女儿希尔德姐姐，也一定是一个很优秀很通情达理的人。所以我根本就不怀疑，我觉得你们二人之间一定能够重归于好的。”
　　“真是谢谢你。”
　　听着罗德单纯善良的话语。
　　伯利克里真不知道说什么好了。
　　他甚至都觉得自己有点对不起罗德，罗德这么单纯这么善良，可是自己却在利用罗德的善意，将罗德变成自己身边最忠实的人。伯利克里将自己塑造成一位睿智而又仁慈的统治者的形象，让罗德深信不疑，从而对伯利克里忠心耿耿。
　　可是如果让罗德知道了自己对希尔德做的那些事情，那么罗德还是否会保持她的忠诚呢？伯利克里也开始烦恼这个问题，不过伯利克里思来想去，知道这件事情真相的人并不多，除非希尔德亲自来到罗德的面前，去说这件事情。不然的话，这件事情不会被其他人知道的。
　　“伯利克里大人，您要是今天太累的话，就可以先去休息。如果有什么事情，我再叫您起床？您看怎么样？”
　　“那可真是太感谢了。”
　　伯利克里撑起身来。
　　他叹了口气，走到了自己的房间门口。
　　“之后如果有人通知我什么事情，你自己判断着吧，如果是小事情就不用叫我起来了，如果是大事情就一定要叫我起来。”
　　“可是……”
　　“不用担心自己能不能做得到，你是神谕者，你是波塞冬大人的眷顾者，所以，这种事情你一定能够做得到，我相信你的。”伯利克里对罗德露出了淡淡的微笑，然后转身就走进了自己的房间。
　　而罗德就显得有些不知所措，毕竟在几个月之前，罗德还只是一位最为普通的渔民少女。就是一个普通人，可是现在却突然要罗德处理一些跟政治有关的事情，这就让罗德非常的不知所措了。但是既然伯利克里非常疲倦，而且真的把这件事情就交给了罗德，所以罗德也下定决心，自己一定要好好的去做这件事情。
　　所以罗德也就坐在伯利克里的客厅之内。
　　她一个人坐在这里。
　　坐着坐着就有些无聊。
　　罗德之前每次在无聊的时候就喜欢打扫打扫房间，可是每次罗德要这么做的时候，伯利克里就会制止她，并且告诉说打扫房间这种事情交给家里的奴隶就可以了。不需要罗德亲自动手。可是……罗德就是一个贫穷人家的孩子，距离奴隶也就差那么最后一步，只需要一场灾难，就能让罗德这样的孩子彻底成为奴隶。
　　所以，正因为这个原因，罗德总想找点事情做一做。可是伯利克里又说了这种事情不能做，所以罗德也很听话，伯利克里说了不能做的事情，她就不会去做，于是，罗德就在家里面当一个乖宝宝，什么也不做，就是坐在椅子上面静静的等待。
　　本来罗德都快睡着了。
　　但是很快一名公民大会的人就跑了过来。
　　他看到罗德，便立刻弯腰说道：“神谕者大人，我有要事，要见伯利克里大人。”
　　“伯利克里大人说，有什么事情先跟我说，然后我来判断这件事情要不要去麻烦他。现在伯利克里大人正在睡觉，他今天身体状况不是很好。所以要说什么，你可以先跟我说一下。”罗德脸上带着淡淡的微笑，但是实际上她现在非常紧张。
　　“是，神谕者大人。”
　　罗德都这么说了。
　　他也没办法。
　　于是，这名男子站着身体，开口说道：“刚才，拜占庭王国派出了使者团，已经抵达了比雷埃夫斯港。他们说，拜占庭王国的女王将会在半个月之后抵达雅典，希望我们这一边进行接待，同时使者团还要亲自面见伯利克里大人，说有要事相谈。”
　　“原来是希尔德姐姐……那这可是一件大事情。你在这里等我一下，我这就叫伯利克里大人起床。”
　　罗德立刻就判断，这件事情确实是一件非常重要的事情，所以，她觉得自己也只能打断伯利克里休息的时候了。于是罗德便立刻走到伯利克里卧室的门口，然后敲了敲门。对里面说道：“伯利克里大人，有一件很重要的事情发生了，希尔德姐姐派出了使者来到我们这里，而且希尔德姐姐会在半个月之后就抵达雅典，您赶快起来处理一下这件事情吧。”
　　“什么！？”
　　屋子内的伯利克里噌的一下站了起来。
　　他快步走到了房间门口。
　　然后一把拉开了门。
　　“拜占庭王国的使者！？在什么地方！”
　　“这个……我不知道，你问一下他吧。”
　　罗德被伯利克里这个样子有些吓到了。

第四调 第十节 使者抵达了雅典
　　现在，听到这个消息的伯利克里，可不想注意自己的个人形象了，因为完全没必要去注意形象了，希尔德要亲自抵达这里的消息，对于伯利克里来说，完全就是一道惊雷，让伯利克里雷得外焦里嫩的。现在，伯利克里整个人都慌了，他已经完全不知道，自己现在到底能够干些什么了。
　　希尔德要是真的来了。
　　伯利克里该怎么办！？
　　想到这个问题，伯利克里就特别难受。
　　他自己就不想见到希尔德，根本就不想去和希尔德任何的联系，就这样自己直到老死也不和希尔德说一句话都没有问题。但是没想到希尔德居然自己亲自上门了。而且还是以拜占庭王国的官方名义上门的……伯利克里感觉自己都快要吐血了，这种发自内心的绝望，让伯利克里真的有一种想死的感觉。
　　他不由回想，从希尔德小时候一直到她离开的时候。
　　希尔德可是对他做了一大堆的事情。
　　差点把伯利克里给整死。
　　所以说伯利克里也非常不待见自己这个女儿，但是她也很害怕希尔德这个女儿。从小到大，伯利克里差点有几次死在了自己女儿的手上，反正只要是女儿要针对自己，希尔德总能想出一大堆的办法，让伯利克里感受到深深的恐怖和绝望。
　　而现在希尔德终于走了，伯利克里以为自己能够享受一些太平日子，结果没想到这希尔德又上门来了。而且现在人家还是拜占庭王国的国王，论地位要比你伯利克里这个执政官还要大一点，他所统治的拜占庭王国人口有七八十万，比雅典控制的整个阿提卡大区都要多两倍，现在希尔德在各个方面可以说是全方位碾压伯利克里，除了在影响力等方面上面确实是不如伯利克里这个提洛同盟的领袖。
　　而这一次希尔德亲自前来。
　　肯定是没安好心。
　　伯利克里只能这么想。
　　但是既然对方都来了，而且还是以外交国的官方身份前来的，作为国王亲自抵达雅典，这对于雅典人来说都算是一种比较荣耀的事情。这也就导致伯利克里必然会被公民议会赶鸭子上架，让他被迫和希尔德有接触。但是真就如此的话，也没有任何的办法，伯利克里只能忍受。
　　所以已经想好一切后果的伯利克里，就从自己的卧室来到了客厅，见到了那位从公民大会过来的人。而此人在看到伯利克里之后，立刻紧张的和伯利克里说道：“现在对方的使者还被我们安排在比雷埃弗斯港那个地方正在休息，您看我们是要内部先商议一下，还是现在就将他们迎接到雅典城内？”
　　“这种事情还需要多说？肯定是现在就要把他们迎接过来啊。这可是来自拜占庭王国的贵客，如果我们接待不好，就会有损我们雅典的利益和我们雅典的名声。”这个时候，伯利克里立刻转变为执政官的状态，他的话语冷静，态度也很坚决，“我们近期不一直在说要不要和拜占庭王国取得联系吗？既然对方已经上门来了，那么我们就必须得拿出我们雅典的胸怀和气势。”
　　“是，伯利克里大人，您说的对。”
　　男子也是很开心。
　　“那我现在就去安排！”
　　“辛苦你了。”
　　伯利克里就叫目送男子快速离开自己的客厅，等男子走了之后，伯利克里回过头来，对站在自己身后的罗德开口说道：“现在的情况你也看到了，我现在就算不想和希尔德见面，也必须得和她见面了。”
　　“这样多好呀，希尔德姐姐居然主动来找您，就说明他肯定还是希望见到您的。”
　　罗德单纯的想法，直接将伯利克里逗笑了。
　　真要是这样就好了。
　　伯利克里摇了摇头。
　　“总之，希尔德抵达这里至少要半个月的时间，他们先派出了使者团，和我们进行接洽，这并没有什么问题……我先将他们的使者给安顿好了再说。”伯利克里从旁边拿下了宽大的长袍，而这个时候，罗德走了过来，帮伯利克里穿上了长袍。
　　“谢谢。”
　　伯利克里微微点头表示感谢。
　　“我需要去吗？”
　　“这一次你可以不用跟过来，我们只是和对方的使者团体接洽，讨论的事情都是非常无聊的事情，所以你不用凑这个热闹。”
　　“那您路上小心。”
　　就这样，伯利克里离开了自己的家，朝着公民大会的方向走了过去，既然要接待对方的使者，肯定第一站就是公民大会，因为这些使者需要站在公民大会的正中央，把他们来到这里的目的和想法告诉公民大会里面的所有成员。无论对方是什么国家，都必须得经过这一步，虽然看起来像是几百个人在审判一个人，当然这就是雅典民主必须要做的事情。
　　使者的基本意图。
　　是必须要被整个公民大会都知道的。
　　所以，这些使者最先要被接到公民大会。
　　“雅典城是不是非常的辉煌壮丽？”
　　先前负责接待的那名男子，此时此刻正带着一名穿着红色长袍的男子，朝着公民大会的方向前进，一路上男子非常自豪的向这位使者介绍雅典的各种盛况，在男子的心目当中，雅典就是这个世界上最好的城市。只不过，在这名使者的眼中，最好的城市很显然另有人选。
　　“这是我第一次来到雅典。”
　　使者看了看周围。
　　“我很久之前就知道雅典这个城邦，而我敬爱的国王陛下，当我知道她也是雅典人的时候，我就对这个地方更加的好奇了。今日来到这里，仔细一看，果然如此，城市的规模非常大，经济很繁荣。从街上的平民穿的衣服上能够看得出来，大家的生活都挺富足的。”
　　“那是当然。”
　　听到使者这么夸耀雅典。
　　男子自然很开心。
　　但是这个时候，使者突然开口说道：“不过倒没有让我那么惊喜，整体来说雅典和我们拜占庭城的情况差不了特别多，除了人口比拜占庭城多很多，其他方面好像就略显逊色了。”

第五调 第一节 众人未知的真相
　　其实事实上也确实是如此，雅典城虽然规模庞大，并且算是希腊世界当中最为繁华的城市，但实际上雅典很多建筑物的历史都已经有几十年乃至上百年的时间了，再加上雅典的市政管理一直都处于一种比较混乱的状态，全靠雅典人自觉。
　　所以雅典的各个方面，包括建筑物的整洁，街道的设计各个方面上面都比不过很新颖的拜占庭。毕竟拜占庭城所使用的建筑材料全部都是砖头，这种建筑材料要比雅典普遍采用的大理石，更加的方便。能够在短时间之内就能够修建出比雅典城还要漂亮的城市。所以，这名使者所说的话，其实并没有问题。
　　但是，这句话在这名负责接待的雅典人耳朵里面听起来就总觉得特别的讽刺。你一个拜占庭城，位于东方的小城市，居然敢嘲讽雅典这座希腊的最大城市，真的是膨胀了。而且这个雅典人其实自己也没有看过拜占庭城长什么样子，他就本能的觉得，拜占庭城和那些人口在一两万左右的中型城邦差不多，可能又脏又破又乱。
　　所以这个拜占庭王国的使者。
　　一定是在酸。
　　一定是在嫉妒雅典的美好。
　　所以这名雅典人吹牛逼的心态一下子就崩了，他立刻表现出了敌对的态度，很是生气的说道：“雅典是这个世界上最伟大的城市，没有一座城市可以和雅典相比。我觉得你说的话是对我们雅典的侮辱，除非像是波斯波利斯这样的城市，在这个世界上，还有什么城市能够跟我们相比呢？”
　　听到了这名雅典人的抗议。
　　王国的使者无奈的说道。
　　“很抱歉我所说的话可能会冒犯到您，会让您觉得心里不舒服，但是如果您愿意的话，我很乐意到时候邀请您到拜占庭王国去游览一番，等到了拜占庭王国之后，您就知道为什么我要这么说了。做出如此评价绝非是我的狂妄之言，而是我非常认真的比较了两座城市的情况。”
　　王国使者并不觉得自己是在冒犯雅典人，并不觉得自己这么说是对雅典这个城市的侮辱，就如同希尔德性格一样，希尔德派出来的这些官员，在性格方面，真的是和希尔德一脉相承。王国使者就是不愿意承认自己说的话有什么问题，反正拜占庭城在很多方面就是要比雅典城优秀，你不信就亲自去摆在庭前看一看，你要不去看，那你就闭嘴。
　　就是这样的态度。
　　将负责接待的雅典人气了个半死。
　　而这名雅典人确实又不能找到很好的反驳借口。
　　因为他们两个人之中，这名雅典人没有去过拜占庭城，甚至都没有怎么了解过拜占庭城的情况，但是这位王国使者是亲自来过雅典，他又是一个拜占庭城的人。所以他说这些话实际上可信度要比雅典人高很多，得益于雅典信奉理性的传统，即便这名雅典人气的半死，他也没办法耍赖。
　　就这样两个人之间互相斗气，很快就抵达了雅典城的城内。从这个方向就能够看到位于雅典正中央的雅典卫城，以及上面的帕特农神庙。
　　这名使者知道，这个神庙供奉的就是雅典娜。
　　所以他就顺带说了一句：
　　“在我们拜占庭城，我们也供奉雅典娜大人。”
　　“那还真是少见啊。”
　　“这没有什么奇怪吧……我们本来就是以军事立国，就是通过不断的胜利来开拓我们的疆土，最终取得现在的结果更何况我们国王是雅典娜大人的神谕者，这样的话，我们王国信奉雅典娜大人，也完全没有问题吧。”
　　当这句话说出来的时候，男子明显陷入了震惊当中，拜占庭王国的国王是雅典娜大人的神谕者！？这个消息，男子不是不知道，但是当自己亲耳听到的时候，还是会觉得非常的惊讶。这个时候雅典男子不再说话了，他只是低着头仔细的思考着这个问题。
　　希尔德是雅典娜大人的神谕者？
　　这个问题……
　　恐怕就好像很复杂了。
　　要知道，这希尔德可是伯利克里的女儿，而之后去了东北方向的拜占庭城。结果在那里建立了拜占庭王国，而且将国家发展到这么大的状态，但是雅典却经历了有史以来最大的危机，险些就被斯巴达人攻破城市。当时城内的所有人都觉得，一定是雅典娜大人把整座城市都给抛弃了。
　　因为当时的情况真的非常的绝望。
　　可是现在看来的话。
　　雅典娜大人或许真的已经把雅典抛弃了。
　　抛弃的原因不是因为别的，而是因为身为雅典娜大人的神谕者希尔德离开了雅典，所以雅典娜自然不会再庇护雅典，而是会庇护希尔德成立的拜占庭王国。这样的想法非常的有条理，而且只有这样想才能够解释雅典最近所面临的一些困境，以及拜占庭王国为什么能在短短的两年时间内迅速崛起到现在这个地步。
　　所以……
　　难道是伯利克里错了？
　　是因为伯利克里的原因，导致这座城市被雅典娜大人抛弃的？
　　如果希尔德不离开雅典的话，是不是就意味着雅典娜大人不会抛弃雅典，雅典也不会经历之前的那一次磨难。如果真的这么想的话，那这样看来的话，伯利克里就要担负很大的责任，甚至这样的责任足以让掌握神权的祭司，发动民众将伯利克里给赶出去，这可不是一件小事情，这是足以影响整个雅典政治的大事情，没有人敢在这件事情上面随便的开玩笑。
　　“我想请问一下。”
　　这名雅典男子突然态度变好了起来。
　　“请说吧。”
　　“您说，贵国的国王陛下是雅典娜大人的神谕者，这件事情是不是真的？贵国的国王陛下是在抵达拜占庭城之前就已经是神谕者了，还是在抵达拜占庭城之后才是神谕者的？”
　　这个问题很重要。
　　如果是在抵达之后才变成神谕者。
　　那这件事情就和伯利克里没有任何关系。
　　但是如果希尔德已经成为了雅典娜的神谕者，而这个时候又被伯利克里送到了拜占庭城。

第五调 第二节 出访雅典的目的
　　这样的话，伯利克里就必须得为雅典城死去的那些士兵以及大量损失的财富而负责。所以说，这绝对不是一件简单的事情，而是一件牵扯到雅典城政治核心的问题，所以男子觉得自己很有必要要问清楚。
　　不过王国使者也不是傻子，他能够听得出来，这家伙问这个问题有一些别的目的，身为一名使者不掺和其他城邦的政治事件是他必须要具备的一个准则，无论如何自己也不能随便的去搅和这些事情。所以王国使者只能微笑着说道：“具体的情况我也不清楚，因为那个时候我还不在拜占庭城。”
　　“原来如此……”
　　男子点了点头。
　　看来这件事情还需要从长计议啊。
　　男子留了个心眼，让这件事情深深地记在了心里。
　　这样在雅典男子的带领下，王国使者很快就抵达了雅典的公民大会。王国使者在来之前，希尔德就告诉他了雅典的规矩，站在公民大会前面，当着400名公民大会成员去讨论事情是一件很正常的事。这种感觉会有一种像是审判一样的感觉，但这就是雅典的规矩，不遵守的话，什么外交谈判都谈不成。
　　王国使者也只能来到公民大会的正中央。
　　“尊敬的各位雅典人。”
　　王国使者的抬起头来，往周围看了一圈。
　　“我是来自东北方的拜占庭王国的使者，我怀揣着尊贵的国王陛下对雅典最诚挚的问候来到这里，并且来到这里，给各位带来一个好消息。”王国使者看了一圈，然后微笑着说道，“再过半个月时间，敬爱的国王陛下将会亲临雅典，我们怀揣着友善和合作的意愿而来，希望雅典人民能够给予我们同等的尊重，让我们一起互惠互利，共同合作。”
　　“你说的是……希尔德这个家伙？”
　　有一名雅典人惊讶的问道。
　　而这个时候。
　　王国使者的脸色突然变了，他板着脸，开口说道：“请您稍微尊重一点，您所称呼的这个家伙，是一位统治了七十六万人，土地面积相当于几十个雅典都不止的拜占庭王国的国王陛下，还是说，雅典城对待客人的态度就是像这个样子的嘛？”
　　王国使者不卑不亢，态度很好，但是在遇到这种关键问题上面从来不含糊，他根本就不会给对方侮辱自己国王的机会。其实刚才说话的那个雅典人，他也没有什么恶意，大家都知道希尔德是谁。因为有些惊讶，所以站起来就说了希尔德的名字。
　　被王国使者的这么一番怼。
　　刚才那名男子脸上红一阵白。
　　赶快坐了下来。
　　“你的意思我已经明白了，贵国的国王将会亲自来到我们雅典，我相信你们是带着友善和合作的意愿来到我们这里的。”伯利克里这时候站起来，现在这种情况。必须得他出面估计才能很好的解决，“我代表雅典很欢迎你们的到来，只要你们是带着合作的意愿来到我们这里，那就是我们雅典的朋友。”
　　“多谢您。”
　　王国使者恭敬的点了点头。
　　“我相信陛下亲临雅典，将会是非常美好的回忆。”
　　“除此以外……我想请问一下，贵国的国王陛下亲自来到我们的雅典，到底是有什么原因吗？就算是合作的话，也得有一个合作的方向才行吧？”这时候，公民大会上面另外一名男子忍不住站起来说道，“如果是经商做生意的话，也用不着亲自来到我们这里吧？”
　　“国王陛下亲自抵达此处，确实不是为了单纯的做生意，而是有更加重要的事情。首当其冲的，就是关于联手对抗斯巴达人的事情。”
　　当王国使者这么说的时候，场上的人瞬间就不说话了，所有人都知道这句话的含金量到底有多么大，对付斯巴达人这是雅典的心头之患，而拜占庭王国作为一个人口有70多万，掌握着数万军队的强大王国。如果愿意帮助雅典对付斯巴达人的话，那雅典的胜利几乎已经是板上钉钉的事情了。
　　所有人都意识到，这是多么好的一件事情。
　　可是……
　　事情真的就这么简单吗？
　　突然要说帮助雅典去对付斯巴达人，总觉得这有一些不为人知的阴谋在里面。这些公民大会的成员们对这件事情的态度都是有一些怀疑，他们不是特别相信拜占庭王国就会真的帮助雅典对付难缠的斯巴达人。不过有一些人倒是觉得这件事情还是很有可能的，毕竟拜占庭王国的国王希尔德可是一个雅典人。身为一个雅典人，在自己变得强大之后，回过头来帮助自己的故乡，那不也应该是理所应当的事情吗。
　　出现这样的想法过度无赖。
　　但是却不能阻止很多人这么想。
　　虽然公民大会上面很多人都没有说话。
　　但是在对这件事情上面，每个人其实心中都有自己的想法。那么你看我，我看你有的人露出了不相信的表情，有的人是震惊，有的人是怀疑，同样也有的人是窃喜。总之每个人的想法都是不一样的，每个人的态度也是不一样的。
　　而这其中最重要的。
　　很显然是伯利克里的态度。
　　在听到这句话之后，伯利克里皱起了眉头，他其实是不太相信自己的女儿会心甘情愿的帮助自己的。但是仔细想想看，这里面应该也没有别的阴谋。雅典和斯巴达都在拜占庭王国的周边有一些殖民地，假如说拜占庭王国想要吞并这些殖民地，那么完全不需要和打点打招呼，更不需要和斯巴达人打招呼，因为这两个国家目前都处于热战状态之中，对于遥远的拜占庭王国可以说是鞭长莫及。所以。假如说拜占庭王国只是因为需要这些领土，而和雅典或者斯巴达当中的任何一个结盟。这完全没有必要。
　　所以说。
　　伯利克里自己也不太清楚。
　　希尔德到底是为了什么目的？
　　才会不远万里来到雅典，然后还要和雅典人合作？
　　怀揣着这样的疑问。
　　伯利克里开口问道：

第五调 第三节 雅典城内的态度
　　“我们雅典距离拜占庭王国那么远，两个国家之间的交流和接触几乎为0，在这样的状态之下，贵国的国王陛下却依旧要和我们建立合作的关系，这样的事情是不是有一些奇怪？”伯利克里也是直接将自己心中的疑惑说出来了，同时他心中的疑惑也是大部分人心中的疑惑。绝大部分的人实际上的想法和伯利克里是一样的，他们都觉得这件事情从这个角度上来说是很奇怪的一件事情。
　　不过针对这样的疑问，王国使者其实早就做好了准备。
　　“面对您这个问题，我人微言轻，只是一个来传话的使者，自然没有办法给您一个合适的答案，我国的国王陛下现在已经踏上前往雅典的路途了，有关这件事情，我想国王陛下一定会给您还有公民大会的各位一个合理的解答的。”
　　王国使者所选择的办法。
　　就是甩锅。把这件事情推到希尔德的身上，很多事情就能迎刃而解了。
　　这也是希尔德教他怎么做的。
　　希尔德知道，这些雅典人最大的特点就是贼麻烦，他们的麻烦是与生俱来的，会在很多问题上面跟你纠结半天。所以希尔德其实也不是特别放心，让王国使者来面对雅典人的所有问题。毕竟这些雅典人也经常不按套路出牌，鬼知道会不会因为一句不恰当的表述，就让他们产生一些别的想法，这种事情还是蛮常见的。
　　所以直接将这件事情推到希尔德的身上。
　　到时候希尔德自己来说。
　　就会解决很多问题。
　　而且雅典人在见识到希尔德的时候，他们肯定不会像盘问王国师者这样盘问希尔德，不然的话那可就是一件大事情了。所以当王国使得这么说的时候，伯利克里也没办法了，对方都直接退给国王了，那他们还能说什么呢。
　　“既然如此的话，那我们必定会以最高的礼仪来迎拜占庭国王陛下。我们的疑问也都已经了结了，接下来我会安排您在雅典暂且歇脚居住，等待贵国国王陛下的到来。”伯利克里脸上带着淡淡的微笑，如此说完之后便看向公民大会的其他人，“各位还有没有别的意见，如果有的话现在可以说出来呀。”
　　伯利克里是雅典的执政官。
　　因此他也有权利在其他人作出决定之前就先做出这个决定。
　　但是征求意见的过程还是得有的。
　　伯利克里这么一说，公民大会的其他人也没有什么反对意见，毕竟这是最稳妥的处理方法。于是王国使者就为伯利克里安排人送到了雅典城内一处旅店，暂且休息。而伯利克里则是回到了自己的府邸，希尔德要亲自过来这件事情，对于伯利克里来说可谓是晴空霹雳。
　　“伯利克里大人。”
　　罗德看着伯利克里非常着急的样子，她也很担心。
　　“您没事儿吧？”
　　“没事，我就是遇到了一些难以处理的问题，不过这件事想想看也没什么大不了的，你就放心吧……话说回来，半个月之后，希尔德会来到雅典，你知道的，她也是一个神谕者，所以到时候你们两个神谕者肯定会见面，我希望你们两个人到时候不要起任何的冲突。”
　　“为什么会有冲突？”
　　罗德眨了眨眼睛。
　　“我并不觉得这种事情会让我们有矛盾产生啊。”
　　“这种事情说不好的，神谕者与神谕者之间往往会有天然的矛盾，双方都会互相看不顺眼，我不清楚现在的希尔德变成一个什么样的人，但是如果她对你有任何的不满，那么你干脆就躲着她就行了，不用和她硬碰硬。”
　　“是，您的吩咐我会牢牢记在心里的。”
　　伯利克里是非常相信罗泽的，他知道罗德除了是一个神谕者之外，其余就是一个农家的最普通的好孩子，没有什么很特殊的地方。正因为如此，伯利克里就会担心罗德会不会被希尔德欺负。但是仔细一想，自己的这个担忧实在是有些没有必要，再怎么说希尔德也是拜占庭王国的国王，也不会和罗德这样单纯的孩子起什么矛盾。
　　大概就是这样吧。
　　伯利克里只能这么安慰自己了。
　　希尔德要到来的事情。
　　可以说在整个雅典城都掀起了一阵波澜。
　　雅典城内知道拜占庭王国的人不是很多，但是知道希尔德的人那是普遍的。几乎所有的雅典人都知道伯利克里有一个貌美如花。宛若神明的女儿。她的名字就叫做希尔德。希尔德很少在雅典抛头露面，可是所有人都听过关于希尔德美貌的传说。
　　正因为这个原因，希尔德在雅典人当中名声还是很大的，所以当伯利克里将希尔德送到拜占庭城的时候，城内很多雅典人还会非常舍不得。这么一转眼两年过去了，结果希尔德摇身一变成为了拜占庭王国的国王，然后居然还带着使者回来了。
　　这里面就涉及到两种情感。
　　有些人非常不屑。
　　因为雅典是一个民主城邦，民主城邦的雅典人天生的认为自己是要比王权更加优越的，自己的百姓生活在民主状态当中，而拜占庭王国是一个落后的王权国家。他们瞧不起王权国家。更瞧不起像是拜占庭王国这种专一王权，和波斯人很像的王权国家。因为这种完全国家实际上是对希腊人的一种背叛，是僭主，是残暴的独裁者。这是所有雅典人都坚信的一个概念。
　　斯巴达人也有国王。
　　但是斯巴达的国王制度实际上是一种另类的民主制度，斯巴达一共有两个国王，并且还会有督政官进行督查。这5名督政官的权利恐怕比这两个国王还要大，与其说是国王，不如说这两个国王实际上是一种变相的执政官，根本就没有任何独裁的权利。在这样的状态之下，斯巴达这个城邦是一个表面王权国家，而实际上又是一个非常极端的民主国家。
　　但即便如此，就是因为斯巴达人有国王，所以说雅典人就有一种对斯巴达人的瞧不起的感觉。

第五调 第四节 物是人非的情况
　　因为你是王权国家，而我雅典是一个民主国家，我们两个国家相比，我就是要比你高贵，这就是很多雅典人心里所有的偏见。而这种偏见百分之百也会转移到拜占庭王国的身上。
　　而另外一部分人的想法就是。
　　他们很开心。
　　因为雅典的大美女希尔德回来了。
　　虽然现在希尔德是拜占庭王国的国王，但他们总是自以为是的觉得希尔德是伯利克里的女儿是雅典人的女儿，所以当她回来的时候，她就一定能够帮助雅典。或者就回到雅典，再也不回去了。因为在他们的心中，雅典要比拜占庭王国那个偏远地方，周围被各种各样野蛮人所围绕的地区好了，不知道多少倍。
　　所以希尔德就算放弃她的王国，回到温暖的雅典，那也是无可厚非的事情，这些雅典人的自作多情和自作主张。其实弥漫于整个雅典，很多的雅典人在知道这个消息的时候都是这么想的。但是这一部分人当中并不包括像是苏格拉底这样比较睿智的人。
　　苏格拉底在知道希尔德要回来。
　　他先是很开心。
　　但之后他也开始烦恼起来。
　　他很清楚，这一次希尔德回来是作为拜占庭王国的国王，而并非是作为一个雅典人，这就说明希尔德这一次回来绝对的可能性是要商谈重要的国事，而只是把雅典当成是一个可以合作和利用的国家。苏格拉底知道希尔德是一个非常聪明的人，那么很有可能在和希尔德的交涉当中，雅典人就会吃大亏。
　　这就是苏格拉底最担心的地方。
　　毕竟之前自己和希尔德聊天的时候。
　　苏格拉底就曾经被希尔德绕进去过。
　　那是苏格拉底最不堪的回忆。
　　这一次就算希尔德亲自来找苏格拉底，苏格拉底也肯定不愿意再陪希尔德继续去聊这些内容了，因为苏格拉底更关心的是希尔德到底要一个什么样的政策。她想要从雅典这个地方获得一些什么，所以才会不远万里来到雅典，来到这个曾经让她伤心过的地方。苏格拉底对这件事情其实是最为好奇的。
　　他想要搞清楚答案。
　　但是要知道答案。
　　必须要等到希尔德亲自来了才能知道。
　　还有半个月时间，苏格拉底才能够见到希尔德。苏格拉底在思考这件事情的时候，不如在想希尔德来了之后，可以找个时间跟希尔德见一面，看看她现在已经蜕变成什么样子了，然后也可以跟希尔德到时候一起返回拜占庭王国，去看看那一个希尔德用两年时间建立起来的强大王国，现在到底是一个什么样子的……毕竟苏格拉底听了很多的传言，很多亲自去过拜占庭王国的人都说拜占庭王国是一个非常强大非常漂亮的国家。而且拜占庭城可能比雅典还要漂亮，还要宏伟。
　　但是希尔德去拜占庭城一共也就两年多的时间，在这两年多的时间之内，为什么拜占年王国会有如此天翻地覆的变化？而且最让苏格拉底在意的是苏格拉底的好朋友希罗多德，自从上次跟阿斯帕西亚一起去了拜占庭城之后，现在就再也没回来过。
　　要不是两人之间有书信来往。
　　苏格拉底还以为，希罗多德已经死了呢。
　　所以这些原因促使苏格拉底对希尔德非常的在意，并且十分想要搞清楚，现在的希尔德到底是什么样的一个情况。她到底使用了什么手段，将拜占庭王国建设成现在这个样子的。
　　苏格拉底本来就是一个求知欲望特别旺盛的人，而现在眼前就有一个能够让国家变得非常非常美好的情况，大家都在吹拜见秦王王国是一个很好很好的国家，所以苏格拉底就要亲自的看看拜占庭王国到底为什么那么好？
　　而这一切都要等希尔德到了之后再说。
　　苏格拉底就将此事记在心里。
　　时间很快就过去了半个月。
　　今天是一个大晴天。
　　希尔德站在船只的甲板上面，然后看着远方的景色。经过了几十天的海上航行，现在的洗耳朵终于能够看到越来越多的帆船汇集在一起。很显然，希尔德现在前进的这一条海域是重要的航线，之所以这里的船只这么多，商路非常繁忙，原因就在于这条航线的终点就是雅典的比雷埃夫斯港。
　　雅典的比雷埃夫斯港是整个希腊世界最大的港口，没有之一。几乎半个希腊的商船，他们的最终目的地都是比雷埃夫斯港。他们将货物运到比雷埃夫斯港，不一定要卖给雅典，而是要在比雷埃夫斯港换船或者是直接在港口进行交易，卖给其他的船运到其他地方。
　　这里严格意义上来说，就是一个海洋贸易的中转站，同时也是雅典连接海外的重要窗口。所以在看到这么多船的时候，希尔德就知道，现在距离比维埃夫斯港已经很近了。估计船只再这么继续航行下去的话，很快就会抵达目的地。
　　在路上的时候。
　　希尔德也算是看到了很多熟悉的场景。
　　尤其是在往这边通行的时候。
　　希尔德看到了苏尼翁角。
　　在苏尼翁角上面耸立的波塞冬神庙，当初希尔德被流放到拜占庭城的时候，也从这个地方经过一次。希尔德在雅典待了那么长时间，就没有去过一次苏尼翁角，现在两次路过这个地方，并且看到了诞生了波塞冬神谕者罗德的波塞冬神庙。
　　希尔德就有一些感慨。
　　真是物是人非呀。
　　现在的希尔德又回来了。
　　而且还是作为拜占庭王国的国王回来的。
　　希尔德也很好奇自己的使者前往雅典，把自己要过来的事情和伯利克里说了之后，伯利克里到底心里是怎么想的，所以说伯利克里的态度并非是希尔德最为关心的事情，但是她还是会有一些好奇，想要知道伯利克里的真正想法。
　　但是，希尔德肯定有一点能确定，对于自己的到来，伯利克里肯定是毫无反应，他不可能想到自己还会回来的。所以这次自己的到访，肯定会有伯利克里带来很大的麻烦，但是现在都已经过去15天时间了，所以伯利克里应该也已经做好准备了。

第五调 第五节 我瞧不起雅典了
　　希尔德这么想着。
　　而这时候。
　　索菲娅走到了希尔德的身边。
　　“茜茜，这个地方，你是不是很眼熟？”
　　“那是肯定的啊……我两年前被流放的时候，不就是从这个地方走的吗？当时我还记得路上到处都是船，全部都是商船，即便当时的雅典陷入了危机之中，但是并不会减少商船的数量。”希尔德无奈的叹了口气，然后开口说道，“不过这一次我又回来了，当初把我流放的伯利克里，现在一定非常的惊讶。”
　　“毕竟没有人会想到您能建立一个那么强大的王国，还会成为这个王国的国王。更何况您还是雅典娜大人的神谕者，恐怕雅典城的人知道这件事情之后，没有人不会惊讶的，甚至他们还有可能会强行要把您留在雅典城内。毕竟雅典城的守护者是雅典娜大人啊。”
　　索菲娅颇为感慨的说道。
　　这一点，希尔德很明白。
　　确实如此……
　　如果真的让整个雅典人都知道自己是雅典娜的神谕者，那么雅典人肯定会想要希尔德留在这个地方。毕竟雅典娜是雅典的守护神。但是希尔德是不可能留在这个地方的……所以这一次到访，希尔德还是想打算比较低调一些，不要搞得人尽皆知，满大街都是要来看一下希尔德的人。
　　只不过希尔德自己不清楚的是，她自己不想人尽皆知，可是公民大会在知道这件事情之后，那些参加了公民大会的男性公民并将这件事情回家告诉了老婆孩子，获得自自己最亲密的朋友。结果一传十十传百，这件事情没有用几天时间就传遍这个雅典，现在雅典城内所有人都知道，希尔德，伯利克里的女儿，现在要回来了。
　　要是希尔德知道是这么个情况。
　　估计早就晕过去了。
　　“按照这个速度，还有多长时间能抵达比雷埃弗斯港？”
　　“陛下，还有两个小时的时间。”
　　“比我想的要再长一些嘛，看来是我低估了雅典的大小啊。”
　　希尔德的舰队就这样大摇大摆的在商船中间朝着雅典那边行驶了过去。这一次，包括商船在内，希尔德的舰队的数量大概在在50艘船左右，这种规模的舰队一方面是为了保证不会有人在路上偷袭，另外一方面也是希尔德可能会在雅典采购一些东西，到时候得用这些船运回去。
　　而希尔德的这一支船队，很显然吸引了很多人的注意，毕竟很多人没有看到过，有哪个国家的船帆上面是印着双头鹰的。希尔德在建立拜占庭王国的时候，就将鹰作为了拜占庭王国的图腾。然后还特地使用了双头鹰，这其实也是希尔德在玩一个梗，只不过在这个时代不会有人知道这个梗意味着什么。
　　所以当很多人看到红色双头鹰的时候，大家都觉得很奇怪，但是也有部分人能够认得出来，就是来自拜占庭王国的船只。看着规模宏伟的船队，其他的商船都在试图躲避，给希尔德的船队让一条路。
　　又经过了两个小时的航行。
　　当时间已经抵达了下午。
　　这个时候船队终于能够看到远方的比雷埃夫斯港。
　　希尔德本来还打算到雅典吃一顿午饭，但是没想到速度要比希尔德自己预料的慢一些，结果午饭还是得在船上吃。午饭不用多想，又是鱼干肉干面包还有山羊奶酪和红葡萄酒。这些东西希尔德吃了好长时间都**觉自己要吃吐了。
　　眼瞅着马上就要到雅典了。
　　结果还是得吃这些东西。
　　希尔德未免有些绝望。
　　而且希尔德其实是不需要吃这种东西的，希尔德光是吸血就能够满足自己日常的需要，但是这一次阿斯帕西娅也跟在自己的身边，如果希尔德不吃饭的话，阿斯帕西娅肯定又要批评希尔德了。
　　为了防止自己的母亲，因为这件事情批评自己，所以希尔德在大家都在吃饭的时候，自己也会吃一些东西。反正希尔德又不是已经丧失了味觉，这些食物它都是能品尝出味道来的，一开始吃还没觉得什么，吃了那么长时间，希尔德真的吃的有点顶着了。
　　再好的东西也经不起天天吃啊。
　　好在最痛苦的日子。
　　已经结束了。
　　舰队在抵达比雷埃弗斯港之后，便缓缓的开始停靠，雅典人知道会有这么庞大的一支舰队到来，提前为拜占庭王国的船只准备好了停泊的港口。所以在雅典人的指挥之下，拜占庭王国的这些船只都停在了比雷埃夫斯港的左侧的几个停船处。当船只稳稳的停在这里之后，就算是彻底抵达雅典了。
　　这下希尔德就可以松口气了。
　　“雅典还是老样子啊。”
　　站在甲板上面希尔德可以轻松的看到整个比雷埃弗斯港的样子，现在的比雷埃夫斯港确实和希尔德离开的时候没有什么区别。还是那么繁忙，还是那么人多充满了各种各样的商品以及各种各样的臭味。毕竟这里是大市场，市场里面难免会卖各种各样的食物，还有奴隶。比如说活的山羊会有羊粪，马会有马粪，牛会有牛粪，奴隶会有人粪。所以这就导致了比雷埃弗斯港的卫生环境，实在是不值一提。
　　“伯利克里就不能找时间整理一下比雷埃夫斯港吗？”
　　阿斯帕西娅忍不住说道。
　　看来，在干净整洁的拜占庭城内居住了一段时间之后。
　　阿斯帕西娅也无法忍受雅典的脏乱差。
　　“反正他也看不到这里呀，雅典的大老爷们都是住在高贵的城区里面，像是比雷埃弗斯港这种都是外邦人和商人居住的地方，他们怎么可能会愿意来这里呢。”希尔德无奈的吐槽起来，“而且别说比雷埃夫斯高，雅典城的也有贫民区，那些贫民区的生活环境非常的恶劣，伯利克里从来都没有想过去治理一下贫民区的情况，这也就是为什么平民派能够越做越大，能够反对伯利克里的统治。”
　　“哎，这些我都和伯利克里说过。”
　　阿斯帕西娅无奈的摇了摇头。

第五调 第六节 父女情深的骗局
　　“但是他跟我说，这件事情解决起来很麻烦，绝对不是三言两语就能够有效解决的事情，他也知道有这些情况，但是雅典有限的精力，暂时还只能放在和斯巴达争霸以及城内的一些事情。”
　　“都是借口。”
　　希尔德其实很能理解伯利克里的难处。
　　即便是希尔德来治理雅典。
　　也不见得比伯利克里治理的更好。
　　但是，希尔德就是要当一个键盘侠。
　　因为她就是看伯利克里不爽，即便知道伯利克里有自己的难处，但是她也表示你伯利克也就是个垃圾，就连这点事情都做不到。说白了希尔德就是要通过这样的事情，恶心伯利克里。反正口嗨这种事情，希尔德不仅有资格，而且也很喜欢。
　　“今天就能够看到伯利克里了，真不知道这么长时间没见了伯利克里到底变成什么样子了。”阿斯帕西娅稍微有些感慨的说道，“虽然我已经离开了他，但是我们毕竟在一起生活了那么长时间。想到他过去的好，我的内心还是有一种说不出的怀念。”
　　“我突然觉得，带您过来是一个错误的选择。”
　　希尔德无奈的叹了口气。
　　“您可千万别在这个时候，跟伯利克里这个家伙旧情复燃，这样的话我会很尴尬的。”
　　“放心吧，这种事情我心里还是有数的，我知道我自己该做什么，知道自己不该做什么。所以，我和伯利克里之间是不会再有可能的，他毕竟瞒着我把你给抛弃了……光是这件事情，我一辈子都不会原谅他的。”
　　阿斯帕西娅的态度非常坚决，似乎是为了给希尔德信心，在了解了阿斯帕西娅的想法之后，希尔德也松了一口气。毕竟希尔德可不希望自己回一趟雅典，结果已经决裂的父母又在了一起。如果真发生这种事情的话，希尔德别提会有多尴尬了。
　　真的是麻烦。
　　麻烦中的麻烦。
　　这个时候雅典城已经派来了人，过来迎接希尔德等人的到来，在港口这里已经备好了马车，还有士兵专门负责保护希尔德的人的安全。不过希尔德自己带了自己的禁卫军，身为国王前往别的国家的时候，携带自己的卫队，并没有任何的问题。
　　这一点，希尔德派过来的王国使者也已经跟雅典人说好了，毕竟希尔德带的人也不多，就一百个人，这100个人，主要是为了好看。毕竟这些穿着精致铠甲的禁卫军部队身材魁梧，并且都是上战场和色雷斯人厮杀过的人。身上那股杀气是没有办法掩盖的。这样的部队，护送希尔德的安全当希尔德，就这样走在雅典的街道上面，肯定会让别人觉得希尔德这个拜占庭王国的国王非常的厉害。
　　所以这有关国家的威严。
　　在这件事情上面，希尔顿是不会妥协的。
　　所以当看到雅典人前来迎接的时候，希尔德就知道对方肯定已经同意这种事情了，如果不同意的话，根本就不会过来迎接。而这个时候，希尔德在甲板上面也看到了伯利克里的身影。
　　看来这一次真的是惊动了整个雅典希尔德，知道伯利克里肯定不愿意过来迎接自己，但是伯利克里还是来了。看到伯利克里一脸不情愿的样子，希尔德就觉得非常有意思。接下来希尔德可要花时间，好好的恶心一下伯利克里了。
　　这可是一个千载难逢的好机会啊。
　　希尔德在心里已经想好了计划。
　　于是当船只彻底停稳之后，从甲板上面也放了一块木板正正好好搭在了港口的平台上面。最先走出来的是负责保卫希尔德的禁卫军，这些士兵身上穿着华美的钢制铠甲，手中的长矛也是闪着寒光，他们布列整齐，态度严明，在周围雅典人惊讶的目光之下，从船上走了出来，并且站在了港口上面。
　　这些禁卫军列成一排。
　　光是这种气势，就让其他人觉得喘不过气来。
　　明明只有100个人。
　　却像是面前有1万人。
　　拜占庭城的这些禁卫部队，他们的情况和雅典与斯巴达的精锐部队都不一样。一方面这些人的伙食和营养水平要比雅典和斯巴达人都要好一点，拜占庭王国的禁卫军，每天的伙食里面可都是有肉的，这一点其他国家的军队往往都比不上。
　　长达一两年的肉食补充营养，再加上高强度的训练，使得他们身材非常的魁梧，每一块肌肉都充满了力量的感觉。并且要入选禁卫军身高有要求。如果是个头比较矮的话，就没有办法进入禁卫军了，即便你战斗能力很强，但是如果你身高不高，那你即便战斗能力突出，并且对王国非常忠诚，但是很遗憾的是，你还是没有办法进入禁卫军。因为禁卫军这个地方，它并非只是一个保卫君主的兵种，真要遇到什么事情了，希尔德这个神谕者反倒得反过来保护禁卫军。
　　很多的时候，禁卫军的主要作用还是承担一个仪仗队的作用，平时的时候不打仗，就要一个好看两字就行了。
　　所以这些禁卫军清一色都是身高1米8以上，身材魁梧并且作战经验非常丰富的老兵所组成的。他们的作战素质，并不比斯巴达人差。而且最为关键的是他们身上的装备也远超希腊人的装备，目前拜占庭王国可以生产的钢铁也只够用于生产武器，但是却还是生产了一批昂贵的钢制铠甲，用于这些士兵。
　　所以……
　　极强的身体素质加极强的装备。
　　这也就是为什么拜占庭王国的禁卫军看起来气势十足。
　　禁卫军下来之后，他们分成两排，给希尔德让出了一条道路。然后把其他雅典人好奇和惊讶的目光之下，拜占庭王国的国王希尔德，就渐渐的出现在了众人的面前。
　　希尔德这个时候身穿一件红色的长袍。整体看起来给人一种非常华美的感觉，与此同时希尔德作为一名马上国王。是通过战争起家的，所以希尔德并没有忘记自己同时也是一名军人的身份。她并没有拿着一些只有国王才能握着的名贵物品，而是将一根长矛当成了自己的手杖，在禁卫军的簇拥之下，缓缓地来到了比雷埃弗斯港的地面上面。
　　“雅典，我回来了。”
　　希尔德压低声音自己跟自己说道。
　　然后她抬起头来。
　　环顾一周。
　　这个时候伯利克里带着虚情假意的笑容也走了过来，很显然，伯利克里在这段时间之内，一定做足了自己的心理准备，让他能够以这样的一副表情去面对被自己流放的女儿。而希尔德也愣了一下，这个时候，她刚才所想的一些计划就浮现在了脑海之中，于是希尔德便很开心的走了过去，然后一把抱住了伯利克里。
　　“好久不见，父亲。”
　　“啊……”
　　“这段时间您的身体怎么样啊。”
　　面对希尔德的嘘寒问暖，伯利克里明显没有想到希尔德居然还会来这一套。这种突然的关心，让伯利克里嗅到了一丝阴谋的味道。而这时候希尔德松开了伯利克里，脸上带着让人根本就看不出来到底是装出来的还是发自真心的笑容。
　　“看到您身体没有什么问题，我就放心了，在这两年时间内，我一直担心您的身体会不会有什么问题。”
　　“多，多谢……”
　　伯利克里也是愣了半天。
　　这孩子……
　　莫非是转性了？
　　那这个时候，希尔德面露微笑，将自己的嘴轻轻的凑到了伯利克里的耳边，然后带着笑意说道：“我真的一直在关心您的身体，因为这个世界上不会有第2个人像我一样，这么执着的盼着你什么时候病死呢。”
　　“你……”
　　伯利克里后退了一步。
　　果然，这还是希尔德。
　　还是那个，每次都能把自己整的不行的希尔德。
　　伯利克里察觉到一丝不妙，但是，现在周围到处都是雅典人，伯利克里自然不能表露出任何有什么不对劲的地方。所以，伯利克里只能苦笑的说道：“我代表雅典，代表公民大会，代表居住在这里的所有的人，欢迎您，拜占庭王国的国王陛下，希尔德陛下的到来。”
　　“也感谢你们的迎接。”
　　希尔德也是点头致意。
　　现在，这两人彼此之间。
　　都算是搞清楚了对方的想法。
　　伯利克里并不欢迎希尔德的到来，而且还挺排斥这件事情的，而希尔德也很讨厌伯利克里，巴不得伯利克里的一场病暴毙而亡。这两个人表面和和气气，同时又都是两个政治实体的最高统治者，但实际上，对于对方的态度，都特别差。所以，当希尔德准备从比雷埃夫斯港前往雅典的时候，希尔德能够转移到，来自伯利克里怨念的目光。
　　哈哈，伯利克里急了。
　　伯利克里肯定是急了。
　　希尔德刚才那句话，算是直接打破了伯利克里的幻想。
　　伯利克里这家伙，肯定以为希尔德可能真的回心转意，认识到自己的错误，这次回来，有可能来一次父女情深的戏码。伯利克里还真的这么想过，尤其是希尔德热情拥抱之后，让伯利克里的内心，真的诞生了名为希望的种子，可是希尔德说完那句话之后，伯利克里气得只想骂娘而已，什么狗屁父女情谊，全部都是假的。
　　不过，伯利克里也不贪心。
　　希尔德会这么做。
　　情理之中，意料之内。
　　不这么做反倒是奇怪了。
　　毕竟，伯利克里可是亲自将希尔德流放到那么远的地方，他也不是傻子，说不出如果不是我当初流放你，你怎么可能成为拜占庭王国的国王，这种混账的话。伯利克里知道自己做了一件绝对不会被希尔德原谅的事情，所以，面对希尔德这个态度的时候，伯利克里其实并不意外，他很快就调整了自己的心态，让自己能够更加从容的面对这个情况。
　　没看到伯利克里跳脚的样子。
　　希尔德觉得还有点可惜。
　　不过，刚才那句话，也着实把伯利克里气了个半死。
　　这就足够了。
　　而希尔德现在坐在马车的上面，看着她非常熟悉的雅典。她甚至有时候都不敢想象，自己在雅典，居然已经生活了十几年的时间。这时间，真的是太快了。
　　（感谢 莊必成 老兄打赏的炎帝~实在是万分感谢！多谢支持！！！然后，这段时间，一直都是忙碌论文的时期，这两天之所以能爆更，是因为三天前终于写完了论文初稿，而导师这两天在忙，一直没有给我初稿的修改意见，所以可以忙里偷闲，全力码字。大概四月份要忙二稿，终稿，还有答辩的事情，所以同样会很忙，之前明明答应各位800月票就一日三更的，食言了，真是对不起，之后忙完这一阵，会找机会补上的）
　　（下个月，求月票求月票求月票！！！）

第五调 第七节 热烈欢迎的雅典
　　这十几年的时间，虽然希尔德约等于一直被软禁在伯利克里的府邸里面，但是希尔顿偶尔也会出去，并且在府邸里面的时候，也能够看到城市中央的雅典卫城和耸立在其中的帕特农神庙。
　　希尔德一直都不喜欢帕特农神庙，因为每次伯利克里不得已要在希尔德前往帕特农神庙的时候，希尔德总是能够感觉到那些来自神职人员不友好的目光。当时的希尔德并不知道为什么这些侍奉雅典娜的祭司，会对自己抱有一种难以言喻的敌意。
　　这到底是为什么呢？
　　希尔德并不明白。
　　而上次从阿斯帕西娅的口中。
　　希尔德大致得到了答案。
　　伯利克里之所以在童年时期对自己一直抱有一种不好的态度，一方面是因为伯利克里觉得自己不是他亲生的女儿，觉得自己戴了绿帽子。另外一方面，也是因为神职人员不知道从何得来的预言，认为希尔德最终会毁灭雅典，这两方面的因素最后导致伯利克里对希尔德一直没有任何的感情，同时态度也非常的恶劣。
　　不过，即便希尔德知道了原因，他也对伯利克里没有任何的同情之心，反正希尔德本来就不是完整的这个世界的人，他是一个穿越者，既然作为一个穿越者，对于父母的这种情感肯定就不是很浓，像是阿斯帕西娅这种对她特别好的母亲，希尔德的心中更多是感谢。而伯利克里在希尔德小时候就态度恶劣，那就别指望希尔德会有任何的恻隐之心。
　　要是一堆人打伯利克里。
　　希尔德绝对是那个打的最狠的。
　　“真没想到，有朝一日我还能回到雅典。”
　　索菲娅似乎现在非常开心，她一直在东张西望，看着周围的风景，整个人都处于情绪最为激动的状态。在前来雅典的路上索菲娅就非常的兴奋，希尔德也是能理解，毕竟索菲娅也是在雅典长大的，她是在很小很小的时候就从迦太基被卖到了雅典，所以雅典就相当于她的家。
　　“也算是回到了故乡呢。”
　　“是啊……”
　　索菲娅微笑着看向希尔德。
　　“以前没有离开雅典的时候，没有这样的感觉，等真正离开雅典蛮长的时间就会意识到，这里虽然发生过很多让我伤心的事情，但是就仅仅这座城市本身而言，还是值得让我留恋的。”索菲娅看着前方最高处的雅典卫城，微笑着说道，“前方的最高处就是帕特农神庙呢，茜茜，你现在可是雅典娜大人的神谕者，这样的话，你去帕特农神庙，岂不就像是回家了一样？”
　　“你这么一说……”
　　希尔德不由想到了一件事情。
　　“嗯，帕特农神庙的那些祭祀，一直对我都不是很友好，而这一次我就可以回去看一看这些老朋友了，看看他们这一次见我会露出什么样的反应啊。”
　　这些神庙的祭司，毫无疑问他们都是信奉雅典娜大人的，那么见到身为雅典娜的神谕者的希尔德，这些之前非常讨厌希尔德，并且一直要求伯利克里将希尔德处理掉的神职人员在看到了身为雅典娜神谕者的希尔德之后会露出什么样的表情，希尔德突然产生了强烈的兴趣。
　　“过两天找时间，我一定要去亲自看一看。”
　　这件事情就在希尔德的心里定下了。
　　而坐在一边的阿斯帕西娅，则是有些困惑的说道：“茜茜，刚才你和伯利克里说了一些什么呀？”
　　“没说什么。”
　　希尔德回过头来。
　　看向队伍后方。
　　这个时候，迎接希尔德的伯利克里就在后面，希尔顿能够看到现在伯利克里阴沉着脸，走在队伍的后方，看来刚才自己那句话真的把伯利克里气得够呛。于是，希尔德便笑着说道：“我刚才呀，就是偷偷在他耳朵旁边说了一句垃圾话，没想到给他气到了。都说伯利克里是一个哲人，没想到就这点气量。”
　　“你这孩子……”
　　“我这个人一向是睚眦必报，别人惹我的，我必然要别人加倍还回来，您就等着瞧吧，我和伯利克里的恩怨，恐怕直到他死也不会完结。”
　　这时候，希尔德将注意力放到了旁边欢迎的人群当中。现在，到处都是围观希尔德来到雅典的雅典平民，很多雅典人都知道希尔德的存在，当他们知道希尔德现在摇身一变变成了拜占庭王国的国王，他们心中带着惊讶，惊喜同时也有困惑，来到这里要亲眼目睹希尔德的尊容。
　　对于这些可爱又可恨的雅典人民，希尔德便站起身来向着周围的民众挥起了手。希尔德那银白色的长发在地中海温暖的阳光之下散发着美好的闪光，绯紫色的双眸犹如美妙的紫水晶，再看到希尔德那美若神明的样子，雅典的这些人都开始了沸腾。
　　“希尔德──！！！”
　　“欢迎回到雅典！！”
　　希尔德听到这些。
　　只是微笑着摆了摆手。
　　还把希尔德当成雅典人呢。
　　这帮人真是……
　　希尔德不会因此就感激雅典人的，虽然雅典人对自己的到来非常的欢迎，而且态度很是狂热，但是希尔德一直记得清楚，当自己被迫离开雅典的时候，没有一个雅典人对这件事情站出来说个公道。换句话来说，希尔德虽然确实美貌无双，被称为雅典的明珠，可是却又有很多的雅典人把希尔德看成一个异类。
　　对于希尔德要去拜占庭城这件事情，没有人想得到，对于一个手无缚鸡之力的女子，前往上千公里外的拜占庭城究竟意味着什么。那不是一件好事情……尽管伯利克里对这件事情有了自己的解释，但是只要仔细一想，就能够看得出来，伯利克里的解释是多么的苍白。
　　能够意识到这一点的，也只有苏格拉底。
　　所以希尔德对雅典早就失望了。
　　她从来不会感谢雅典。
　　这一次要不是因为利益，为了拿下爱奥尼亚，希尔德才不稀罕回到雅典这个地方。因为一回来就要面对这些人，面对这些希尔德不喜欢的人。不过成大事者不拘小节，像是这样会有一些委屈的问题，只要忍一忍就能过去了。

第五调 第八节 互相都看不顺眼
　　希尔德此次抵达雅典真的是引起了非常大的轰动，从雅典的比雷埃弗斯港的港口一直到雅典的核心城区，在这一条长长的道路上面，到处都是欢迎的民众。恐怕就算是斯巴达派来的使者要来向雅典投降，都不会引起这样广泛的关注吧。
　　会出现这样的情况。
　　一方面是因为希尔德是雅典人。
　　另外一方面拜占庭王国在雅典这个地区被过度神话，毕竟没有一个雅典人能亲眼见到过拜占庭王国是什么样子的，同时当他们听到拜占庭王国仅用了两年时间，就从一个小城邦变成了一个幅员辽阔的希腊人王国，他们都会觉得非常的惊讶，从而觉得能够统治着拜占庭王国的希尔德很厉害。
　　虽然他们从内心是瞧不起拜占庭王国的。
　　他们觉得拜占庭王国就是一个位于野蛮人群居的地方。是远离文明的一个地方。肯定是没有办法和他们这些高贵的雅典人相提并论的。
　　同时他们觉得希尔德身为一个雅典人，身为一个从小到大就熏陶在雅典民主氛围当中的一个人，建立了一个国家之后，居然会选择王权这个政治制度，这很显然是对雅典所信奉的主义的一种背叛，是历史的一种倒退。同时也是希尔德贪恋权利，喜欢成为独裁者的证据。
　　正因为如此。
　　希尔德并没有沉醉于这些雅典人的欢迎之中。
　　她很清楚。
　　这些雅典人不是真正的欢迎她。
　　在经过了一个多小时的路程之后，希尔德等人就抵达了雅典人安排的临时下榻的地方。一般外国使者或者重要的来宾都是被安排在雅典的一个公馆之内。这就相当是一个比较大的豪宅，在这里面有浴池，也有室内的露天广场，可以举办宴会。
　　希尔德之所以知道这个地方，是因为这个地方之前用来接待过波斯皇帝派来的，使者也接待过当时的波斯公主薛西斯。希尔德正是在这个公馆里面，欺负了薛西斯好长一段时间。然后就有了之后发生的一系列的事情，可以说这个地方，就是一切开始的地方。
　　“真没想到有一天我们会住在这里。”
　　阿斯帕西娅好奇的看着周围。
　　“上一次我们来到这里的时候，还是你很小的时候，当时正好是波斯皇帝派来使者，而且波斯公主也来了，你和当时的波斯公主相处的特别好，我到现在还记得这件事情。”阿斯帕西娅在看到公馆的时候，不由露出了非常怀念的表情，“谁能想到若干年以后，当年还有些怯懦的波斯公主，摇身一变变成了波斯帝国的皇帝薛西斯呢。”
　　“是啊……”
　　希尔德有些感慨。
　　时间这样一算，真的过去了很久。
　　所以当年那个小薛薛。
　　到底是因为什么……才会变成今天这个样子的。
　　这个问题希尔德之前也考虑过，不过不管怎么想也没有办法得出一个很好的答案，所以也只能作罢，就在这个时候，伯利克里来到了希尔德的面前，他微笑着看像希尔德，然后说道：“尊敬的国王陛下，您在雅典的这段时间，就可以居住在这里，当然，您要是想回家住的话也可以。”
　　“我的家在拜占庭王国。”
　　希尔德微笑地回应道。
　　“难道你要我回去吗？”
　　“当然不是……只是，那么多奴仆在听到您要回来的消息之后，都欢天喜地，认为又可以见到您了，所以，您就不想要看看他们吗？”伯利克里心里非常清楚，希尔德其实非常在乎这些奴隶，因此他故意说出这样的话，而希尔德则是微笑着说道：
　　“那就麻烦伯利克里您，帮我把他们都接到这里来吧，您看如何？”
　　“什么……”
　　“这件事情应该不难吧，只是让他们来我这里赞助一段时间，既然他们那么想我，我也想他们，我觉得我就没有必要亲自回去一趟了，我在这里生活也得有人来照顾我吧，所以就他们吧。”希尔德这么说也确实没有任何可以挑剔的地方，既然希尔德想看一看以前家里的那些奴隶们，所以让他们直接过来，比起希尔德去找他们更有说服力，毕竟希尔德是拜占庭王国的国王，哪有王国的国王亲自去见奴隶的呢？
　　所以被突然这么一说的伯利克里先是愣了一下，然后也只能微笑着点头答应下来：“行，既然您这么说了，那我现在就去帮您安排，您先带着您的人住在公馆里面，有任何需要的话，随时可以和我们的人说明。”
　　“那就麻烦你了。”
　　“这是我应该做的。”
　　伯利克里和希尔德的脸上都带着笑容。
　　但是两个人心里都很清楚，其实双方对于对方的态度都是恨不得搞死对方的，根本就没有任何的友谊存在，希尔德看伯利克里不爽，而伯利克里又看希尔德也不爽，可是双方目前来说都没有办法对对方产生任何实质上的威胁，毕竟接下来需要谈合作的，而不是要打仗的。
　　就这样希尔德便带着阿斯帕西娅，还有索菲娅和蒂欧妮住进了公馆里。而公馆为了迎接希尔德等人的到来，现在也已经重新的打扫了一遍，所有的东西一应俱全，确实体现了雅典作为希腊城邦当中最为强大和繁荣的一个城邦，所体现出来的大气和周到。
　　“终于可以不用在船上待着了，”
　　希尔德快步走入自己的房间。
　　然后直接坐了下来。
　　“真的是好累呀……”
　　“茜茜，正好今天没有什么安排，你今天就好好休息。”阿斯帕西娅走到希尔德的面前，微笑着抚摸希尔德的头发，“要不你现在先睡一觉，等睡醒了之后吃点东西，去这里的浴室洗一个澡。这样的话，这段时间长途跋涉的疲惫应该会很好的解决。”
　　“我明白了。”
　　希尔德笑着点了点头。
　　“不过我现在并不累。”
　　“是吗……那你打算做些什么呀？”
　　“我倒要看看伯利克里需要多长时间，才会帮我把人送过来。”

第五调 第九节 感恩戴德的奴隶
　　（这个月论文答辩就结束了，然后老书也到了正式完结的时候了，所以这个月争取女神这本书更新18万字，弥补上个月没有履行的承诺）
　　反正自己是贵客。
　　伯利克里就算再看自己不顺眼，也得耐心伺候着才可以。
　　这就是希尔德的任性。
　　反正伯利克里也不敢说些什么。
　　伯利克里现在也很生气，主要是希尔德这一来，直接就得意洋洋的把他当成佣人一样使唤。但伯利克里又不好说些什么，毕竟希尔德是拜占庭王国的女王，远道而来，伯利克里虽然是雅典的执政官，但是在接待如此重要的外宾的时候，雅典人也必须得拿出他们的大气，所以就得这么做。
　　而伯利克里在回到了自己的府邸之后，他赶紧将那些奴仆们都召集了过来。而这个时候待在伯利克里府邸的罗德也看到了气急败坏的伯利克里，她有些担心的走了过来，然后关怀的问道：“您好像看上去很生气的样子，到底发生什么事情了？”
　　“能有什么事情？不还是希尔德那个小崽子吗！”
　　伯利克里也是气的口不择言。
　　希尔德这一次真是给他气了个够呛。
　　“到底发生什么了？”
　　“哎……希尔德一直和家中的奴隶关系非常好，所以这一次回来，我本来是好心邀请希尔德回家一趟，看一看这些奴隶，但是她倒好，不仅拒绝了我的邀请，而且还让我把这些奴隶给亲自送过去。雅典自建城以来就没有这么奇怪的要求。”
　　看到伯利克里气呼呼的样子，罗德也不知道该怎么安慰。对于罗德来说，她其实对于希尔德能够和这些奴隶打成一片的性格还是非常欣赏的。而且罗德住在伯利克里的府邸已经有一段时间了，从那些奴隶的口中也知道了过去的希尔德是什么样子的。
　　所以，罗德只是歪了歪脑袋。
　　“那就送过去呗？”
　　“那你也这样说……”
　　“因为，我也不知道这件事情到底有什么不对的……那个，我确实不太懂，如果有什么地方说的不对的话，还请您多多指点。”罗德也是有些担心的，看的伯利克里，生怕自己说出什么话，惹得伯利克里非常生气。
　　而伯利克里只是叹了口气。
　　“其实也没什么……除了这件事情，还发生了一些别的，总之这段时间，我和希尔德之间的矛盾肯定不会中断的，她肯定要找机会好好的折磨一下我，不过忍耐一会吧，忍耐一会之后，等希尔德离开雅典就什么都结束了。”
　　伯利克里已经做好心理准备。
　　希尔德这个丫头。
　　肯定又要搞事儿了。
　　离开雅典的时候，希尔德就通过一番激情澎湃的演讲，搞得雅典城的人都以为伯利克里在抛妻弃子。虽然伯利克里真的是这么做的，但是他还是不想让这件事情对他产生污名化的影响。所以，如果希尔德接下来要继续搞事儿的话，那么伯利克里就必须得做好应对了，尤其是现在希尔德可是雅典娜的神谕者，同时又是拜占庭王国的国王，这样的身份会使得希尔德的话语权变得很重。
　　想想看，伯利克里就觉得绝望。
　　这也太难受了。
　　怎么好死不死的要来雅典。
　　伯利克里真的想不明白这件事情。
　　可是现在伯利克里也别无办法，他只能乖乖的将自己家的奴隶送到公馆那边去。这些奴隶们一听要去见希尔德，一个个都开心的不得了，搞得好像希尔德才是他们的主人一样。也正是因为看到这一幕，罗德对于希尔德的好奇之心就更加旺盛，到底是怎样的一位奇女子，能够让奴隶们如此爱戴。
　　于是，罗德便问：“我什么时候能见到希尔德姐姐呢？”
　　“等着吧。”
　　伯利克里突然有点担心。
　　“罗德，有件事情我必须得跟你说清楚，希尔德这个人你别看她表面上好像非常的好，但实际上，她的鬼心思特别多，所以如果你要和她见面的话，她对你说的所有的话，你都不要相信，你千万不能够被希尔德的话语给影响。”
　　“是，我明白……”
　　面对伯利克里的再三叮嘱。
　　罗德只能点了点头。
　　很快，伯利克里家的奴隶就抵达了公馆，能够看到之前的伙伴们，索菲娅非常的开心，早早的就守候在了公馆的门口。等从远处看到了一群穿着白色麻布长袍的奴隶朝着自己这边走过来，索菲娅就开心的挥舞着手臂。
　　“茜茜，他们来了！”
　　“是，我看到了。”
　　看到索菲娅如此开心的样子，希尔德的脸上只是带着淡淡的微笑，并没有多说什么。而走过来的奴隶也远远的就看到了希尔德和索菲娅，其中几名女奴隶立刻激动的就冲了过去，吓得希尔德身边的护卫差点想要拔出配件保护希尔德。
　　希尔德轻轻挥手挡住了这几名护卫，然后往前踏了一步，这时候那几名女奴隶跌跌撞撞的来到了希尔德的面前，然后扑通一声就跪了下来。
　　“终于能见到您了！”
　　“大小姐！！！”
　　这些奴隶们纷纷跪在希尔德的面前，情绪之激动，几乎前所未见。
　　希尔德微笑着走到他们的面前，然后伸出手来，拉起了站在自己面前的一个小女仆。
　　“两年不见了，你倒是更漂亮了。”
　　“大、大小姐……”
　　那名女仆泪眼汪汪的。
　　希尔德看到她如此伤感的样子，便伸出手来，轻轻抱住了女仆。很快，那名女仆便嚎啕大哭起来，整个人都扑在了希尔德柔软的胸怀里面。这时候，希尔德看了看其他的奴隶，然后微笑着说道；“两年时间了，看到你们还身体健康，我很开心。这段时间，我在雅典的饮食起居，就拜托各位了的照顾了。”
　　“是，大小姐！”
　　希尔德的号召力真的是可怕。
　　这些奴隶们一个个感激涕零，激动之情难以言表。
　　在这样的情况之下，希尔德将这些奴隶迎接回了公馆里面。而这时候，索菲娅不知道在想些什么，站在公馆的门口，迟迟不愿回来。
　　（喝多了，暂且先更一章……）

第五调 第十节 开始吃醋的家伙
　　希尔德看索菲娅的样子有点奇怪。
　　于是就微笑着走了过去，凑到索菲娅的面前。
　　“怎么啦？”
　　“……”
　　这时候，希尔德才看到索菲娅的表情。
　　现在，索菲娅气鼓鼓的，皱着眉头，很显然就是在生气。希尔德都不用多想，就知道这家伙肯定是吃醋了，所以才会变成这个样子的。希尔德忍不住笑出声来，然后一把捏住了索菲娅的屁股，笑着说道：“怎么了？见到以前的朋友，不应该好好高兴一下么？还因为这件事情吃醋了？”
　　“茜、茜茜……”
　　索菲娅连忙躲开。
　　“有人看着呢。”
　　“谁看着呢？”希尔德瞥了一眼身边的卫兵。
　　这卫兵连忙扭过头去，装出一副什么都没看到的样子。
　　“没人看到啊。”
　　“我……我没在吃醋。”
　　“你没吃醋，你刚才气鼓鼓的站在这里干什么？”希尔德继续问道。
　　而索菲娅则是不好意思地扭过头去：“我，我就看看雅典的风景！”
　　“哦……看风景啊。”希尔德露出温柔的微笑，然后走到了索菲娅的身边，一把将索菲娅搂到自己的怀中，然后看向不远处的雅典卫城，“所以呢，我陪你一起看咯。”
　　“茜茜，别、别这样……”
　　索菲娅试图想要逃走。
　　但是希尔德的力气，岂是索菲娅能够抗拒的了的。
　　希尔德凑到索菲娅的面前，然后笑着说道：“真没想到，你还会吃这种醋啊，我们在一起这么多年了，虽说我挺喜欢调戏他们的，但是，又有什么时候真的做过很过分的事情么？再者说了，他们，是奴隶，而你不是，你是只属于我的人，是拜占庭王国的王妃。所以，你和她们都不一样，为什么要嫉妒她们呢。要嫉妒的，不应该是她们嫉妒你么？”
　　“嗯……”
　　索菲娅有些不好意思地低下头来。
　　“对不起，我、我不应该这样的。”
　　“这有什么？”
　　希尔德忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“我就喜欢这股嫉妒，其实，我还挺纳闷的，为什么对于薛西斯，你好像还没有这么嫉妒过呢……我，这件事情一直都没有问你，你到底是怎么看待薛西斯的事情呢？”希尔德也就这现在这样的情况，直接将心里的疑惑抛了出去。之前薛西斯和希尔德夜夜笙歌的时候，希尔德其实一直有一种愧疚，毕竟……她是来自一个将一夫一妻视为天经地义的时代，虽然古希腊也是一夫一妻，可是……古希腊人玩的还是比较开的。
　　像是有多个伴侣啊，或者群体性行为啊。
　　古希腊人做的不少。
　　但希尔德不会因此觉得，这就理所应当。
　　所以，一直就很在意索菲娅的态度。
　　而索菲娅则是愣了一下，她犹豫了一阵，最后才像是下定决心一样开口说道：“嗯……这个，我也不清楚啊，我在看到薛西斯陛下的时候，就觉得……好像这种事情，是理所应当的，毕竟……薛西斯陛下那么强大，她是半神，是波斯帝国的皇帝，这么厉害的人，居然像我一样爱着您，我一想到这个，就不会有任何不开心的地方。”
　　“那薛西斯要是想抢走我呢？”
　　希尔德故意这么问道。
　　而索菲娅的回应，让希尔德差点喷出来了。
　　“如果真要这样，就祝你们幸福吧。”
　　“你啊……就不能强势一点么？”
　　“主要是，薛西斯陛下真的很厉害啊……又强大，又、又长得漂亮，身材也比我好，和她相比，我就像是乡下来的村姑一样。”索菲娅不好意思地低着头，活脱脱一个受气的小媳妇，“如果其他人，我可能会生气，但是薛西斯，我实在是没办法生气啊……”
　　“唉，也是哦。”
　　希尔德无话可说。
　　这小妮子……
　　薛西斯现在的影响力太强了，在古希腊这个时代，不会有人觉得自己能比得过波斯皇帝薛西斯的，索菲亚这么想也无可厚非。而且，希尔德也有些犹豫起来，她现在是搞不清楚，这个薛西斯到底想要什么，如果想要的是希尔德这个人，那么，她完全可以让希尔德去波斯，虽然希尔德并不希望发生这样的事情。可是真的发生了，希尔德也没办法，只能屈从。
　　可薛西斯并没这么做。
　　而且还开始了拜占庭王国养成计划。
　　或许对于薛西斯来说……这是一个游戏？
　　她给与希尔德许多无偿的援助，虽然在爱奥尼亚这件事情上面，薛西斯非常地强硬，但是薛西斯大体上基本有求必应，只要希尔德愿意，她就会给钱，而且钱还是给多多的……这样的情况，让希尔德非常无语。总感觉，自己像是被包养了一样。
　　“茜茜，你以后会和薛西斯陛下走吗？”
　　这时候，索菲娅拉住了希尔德。
　　“到时候，你是不是就不要我了？”
　　“嗯？啊……放心吧，不会这样的，我不会让这样的事情发生在我们身上的。”希尔德伸出手来，摸了摸索菲娅的脑袋，“放心吧宝贝，你不用太过于担心，只要有我在，这件事情就绝对不会吵着这个方向发生的。薛西斯如果来硬的，那我也不怕，大不了鱼死网破就是了……现在，就先这个样子吧，薛西斯对于我们拜占庭王国来说，也确实是有很大的帮助，她帮了我们很多，才让我们有现在这样的世界……”
　　“是啊，茜茜。”
　　索菲娅微笑着点了点头。
　　“你也不用担心啦，薛西斯陛下应该没有这个意思的。”
　　“嗯？怎么，听你这个意思，你似乎是知道一些什么内情吗？”
　　“这个啊，就不告诉你啦。”索菲娅转过身来，朝着公馆的方向走了过去，“这就是我们之间的秘密了，身为您的女人，所要保守的秘密。”
　　“哦……”
　　希尔德看着索菲娅又开心起来的样子。
　　心里不由犯起了嘀咕。
　　看这个样子，薛西斯应该是和索菲娅说过什么了。
　　这两个家伙，凑在一起到底能说些什么……希尔德还是挺好奇的。不过，她也不打算追问了。这件事情，反正就先这个杨最吧，一起诶都无所谓了。

第六调 第一节 无比开心的奴隶
　　希尔德回到了会馆之后。
　　这些奴隶们也是一个个就拥在了希尔德的身边。
　　他们其实就和过去一样，虽然时间过去了两年，但是，在大家的心中，希尔德还是过去那个将奴隶平等看待，并且会和他们一起玩的那位大小姐。却忘记了现在的希尔德，早就不是当初可以比拟的，现在的她，是尊贵的拜占庭王国的女王。
　　不过，希尔德不在乎这些。
　　“我走了之后，你们有受欺负么？”
　　“大小姐，没有。”
　　一名女仆连忙说道：“我们就是太寂寞了，毕竟，您走了，夫人也走了，最后就只剩下老爷了，后来，老爷带回来一位神谕者大人，她对我们也挺好，就是，我们有点害怕她。但是，您走了之后，我们并没有被虐待，我们还是过着和以前差不多的生活！”
　　“神谕者？”
　　希尔德稍微想了想。
　　“你说的是罗德吧。”
　　“是的，大小姐。”
　　原来，罗德已经住在了伯利克里的家中啊。
　　看来这个罗德，是坚定地站在伯利克里这一边的人……希尔德将这个记在心中，然后转过头来，对其他人继续说道：“我看到你们，我也非常开心，我没有想到，有朝一日还能够看到你们……真是太好了。这一定是来自众神的保佑，才会让我们再次重逢的。”
　　“大小姐……”
　　听到希尔德这么说。
　　这些人瞬间变得泪眼汪汪起来。
　　“大小姐！我们太想念您了！”
　　“是啊！您不在的日子，我们度日如年，不管做什么都觉得好无聊啊！以前大小姐在的时候，感觉每天都会很开心。”有的奴隶一边哭着一边说道，“我们也不知道是因为什么原因，但是，您走了之后，就感觉府邸内再也没有人发自真心的关心我们了。老爷给我们的待遇很好，我们很感激，但是，在老爷的身上，我们就是奴隶，老爷就是老爷，他从来没有关心过我们。”
　　像是刚才的那些话，如果传出去的话实际上问题还挺大的。毕竟现在是奴隶制社会，伯利克里作为奴隶主，如果被奴隶这么说的，奴隶肯定要吃不了兜着走的。不过，希尔德肯定会保护他们，于是，希尔德拍了拍他们的肩膀，然后扫视了一圈：
　　“我知道，我也想念你们。”
　　“大小姐……”
　　“这一次来雅典，我也是要来看看你们的，我必须得感谢你们，我在雅典的时候基本上被软禁，没有什么人陪我玩。你们一直都答应我的各种任性的要求，让我本该枯燥的生活，瞬间洒满了阳光。这或许，就是众神亲自编制的命运吧！我希尔德，现在身为拜占庭王国的国王，如今荣归故里，这次回来，不仅仅是要谈正事儿的，同时，我也希望能够把你们给买走。”
　　听到希尔德说这句话。
　　这些奴隶也是愣住了。
　　“买、买走？”
　　“对啊，你们放心，在拜占庭王国的生活，绝对不会比雅典差，而且，你们去了拜占庭王国，我就把奴隶的契约给撕毁了，你们也就不再是奴隶了。当然，你们是选择在拜占庭王国生活，还是回到雅典，或者回到你们的故乡，都可以，看你们的选择了。”希尔德微笑着说完，然后转过头看向索菲娅，“我们的王宫，现在正在修建，王宫修建完毕之后，肯定需要很多人来帮忙打扫整理，你看，他们能否担任这个重任呢？”
　　“当然可以。”
　　索菲娅连忙点头。
　　但她也有些没反应过来。
　　“为什么问我这个？”
　　“因为你是王妃啊，哈哈哈。”
　　听到希尔德这么说，这些奴隶们也把视线转移到了索菲娅的身上。
　　王妃？
　　这、什么情况？
　　索菲娅面对这样的视线，一下子脸羞得通红。
　　“过、过分！”索菲娅跺了跺脚，转身就走开了。
　　“真是的，这还闹小情绪了。”希尔德苦笑着摇了摇头，然后对奴隶们继续说道，“我刚才的话，已经说明白了，留在雅典，或者跟我去拜占庭王国，都可以，我不会强求你们的，但是，我需要你们，因为你们值得我的信赖，有你们照顾我，我心里更舒服一些。所以，你们这段时间可以好好考虑一下，看一下最后是怎么决定的？”
　　“……大小姐！！！”
　　这时候，几名奴隶连忙跪在了希尔德的脚旁边。
　　“您，您对我们太好了！”
　　“是啊！还要替我们赎身！！！”
　　对于奴隶来说，赎身意味着就能够彻底摆脱奴隶身份，这可是非常重要的事情。像是他们在伯利克里的府上工作，报酬还挺多的，但是要攒够赎身的钱，还是有一些困难的。而希尔德直接大手一挥，就要将他们几十个人全部都给赎身了，这确实也是只有土豪才能够做得起的行为。因此，希尔德这句话到底有多重要，他们心里都清楚。
　　因此，自然一个个感恩戴德，痛哭流涕。
　　搞得希尔德也有些不好意思了。
　　“好啦，你们快点起来吧。”
　　“大小姐，您这样，我们无以为报啊！”
　　“你们就当是，这一切都是雅典娜大人的恩赐就是了。”希尔德掐着腰，很是自豪地说道，“因为你们都是善良而勤奋的人，是不被邪念污染的人，你们值得被我厚待，你们放心，我希尔德说话言出必行，等之后，我必然会找伯利克里，把你们都给买下的。伯利克里就算不想卖，我也会从他手里把你们都抢过来的。”
　　希尔德这一番霸气的言论。
　　着实让他们感动的无以复加。
　　看来，抱上了希尔德这条大腿。
　　接下来就是平步青云了啊！
　　看到奴隶们非常开心的样子，希尔德也很是满足。她之所以帮助这些奴隶，其实也是出于真心。在雅典的时候，希尔德被软禁，天天和希尔德在一起的也只有这些奴隶了，包括索菲娅在内。所以，希尔德还是有感恩之心的，她并不觉得自己是奴隶主，就可以忽略奴隶们发自真心的陪伴。
　　希尔德必须做些什么。

第六调 第二节 最为尊贵的紫色
　　所以，现在希尔德发迹了，第一件做的事情，就是让这些之前伺候自己的奴隶们能够恢复自由身，这是希尔德能做的最好的事情了。因此，希尔德在安慰了他们之后，心里也在盘算接下来应该怎么从伯利克里的手里，将这些奴隶全部都给弄回来。
　　而在晚上。
　　希尔德久违的体验了一次许多人伺候的洗浴。
　　就像是当年在雅典一样。
　　希尔德自从去了拜占庭之后，洗澡的时候就只有索菲娅一个人，即便是蒂欧妮，也很少在希尔德洗澡的时候过来服侍。而现在，还是两年前的原班人马，那些青春靓丽的女仆们围在水池的旁边，每一个人都有自己的明确分工。有人在帮希尔德按摩肩背，有人在拿着水果喂希尔德，也有人端着美酒在一旁等待着。
　　当然。
　　现在希尔德是肯定不敢让人嘴对嘴去喂了。
　　毕竟索菲娅是会吃醋的。
　　希尔德躺在水池之中，银色的长发在水中绽放开来，而那毫无瑕疵的身体，也在水中若隐若现。这些女仆们虽然都是女人，但是女人都是爱美的生物，希尔德的美已经不是可以嫉妒的范围了，在看到希尔德全身**的样子后，并不会觉得为什么自己没有这么完美，而只会因为极致的美感而感叹。这就是人和神的最大差距，人是按照神的样子被捏出来的，那自然身为人之模板的神，就是最为完美的存在了……
　　当然，对于这样的说法。
　　希尔德一直是嗤之以鼻的。
　　要是真这么说，那为什么和索菲娅第一次的时候，被杀得一塌糊涂的？
　　这不符合逻辑啊。
　　希尔德好好舒缓了一下自己的身体，将自己长途跋涉遗留下来的疲惫全部都给释放了出来，等洗完了澡之后，希尔德换上了一件新的长袍。这件长袍的颜色，并不是希尔德最经常穿的猩红色，而是一件紫罗兰色的长袍。
　　之所以穿紫色的长袍，主要是为了凸显希尔德的尊贵之处。
　　在希腊世界，贵族普遍都喜欢穿红色和白色的长袍，来凸显自己的身份。因为蓝色和红色虽然不算是昂贵的染料，但是原材料是蓝铜矿和朱砂，这两种东西，也不是普通民众能消费得起的。穷人的话，一般还是会穿没有染色的亚麻原色的衣服，或者稍微奢侈一点，还能穿上黑色的衣服，因为黑色的染料是用骨灰制作而成的。
　　而紫色就不一样了。
　　这个年代，还没有人工紫色。
　　所以，要想获得紫色的染料，就只有通过一种叫做染料骨螺的海生生物。
　　在希腊世界，使用紫色染料的人是几乎没有的，仅有一些人能够从东方获得紫色的布料，而在波斯那边，被波斯征服的推罗人，是最早发现染料骨螺可以制作出天然的紫色染料。所以，波斯皇帝就有一件雍容华贵的紫色长袍，包括薛西斯。而波斯帝国最尊贵的大贵族，甚至都没有一件紫色的长袍，他们也更不敢穿紫色的衣服，因为那是波斯皇帝的代表。
　　不过，希尔德以前就有一件紫色长袍。
　　是整个雅典唯一一位有紫色衣服的人。
　　至于那件衣服的来历……其实就是当时的波斯公主，薛西斯送的。
　　长袍这个东西，本身就不是量体裁衣，希尔德一穿就是那么多年。
　　而现在希尔德身上穿的紫色长袍，不再是之前那件略显朴素的长袍，这一件无论是剪裁，还是用料上面都是最顶级的，而且，衣服的紫色不再是之前那件略显粉色的感觉，而是真正的骨螺紫，是非常纯正而又优雅的紫色。希尔德本就气质惊人，当穿上这件紫色长袍，再带上精致的金银饰品的时候，那种从内到外的威严和尊贵，就凸显出来了。
　　“太漂亮了！”
　　“是啊，陛下！”
　　女仆们一个个两眼放光。
　　“这比您之前那件好看太多了！”
　　“对啊！我从来没见过这么好看的衣服！”
　　看到这些女仆们一个个开心得不得了的样子，希尔德也忍不住笑了出来，然后微笑着回应道：“哪有你们说的这么夸张，这就是一件普通的长袍。而且，你们觉得好看，不是因为它好看，而是因为穿着它的人好看，才会这样的。”
　　“您其实就是神明亲自下凡了吧！！！”
　　“是啊，陛下，您才是最美的。”
　　女仆们继续拍起了马屁。
　　而索菲娅站在不远处，有些别扭地扭过了头。
　　“明天去见公民大会的时候，就穿这个吧。”
　　“那他们一定会惊讶地说不出话的。”
　　听到女仆们这么说，希尔德还是很开心的。
　　这还是希尔德第一次穿上这件衣服。
　　希尔德上一条紫色长袍，是薛西斯送给自己的，当然，这一条也是薛西斯送的……只不过，薛西斯送过来的不是长袍，而是一整块丝绸布料，用紫色染料染好了，送了过来的。希尔德做了一件长袍之后，布料甚至还能做一张床单。于是，希尔德将这些剩下来的整布收了起来，打算之后给索菲娅做一套一样的，而希尔德身上的这件衣服，在找了拜占庭王国最优秀的裁缝经过制作之后，现在就是这个样子。
　　她低头看了看自己的身上。
　　不愧是皇帝用的高级货啊。
　　紫色的衣服，原来这么好看。
　　希尔德摇了摇头，然后转头走向了索菲娅。
　　“索菲娅，你觉得我这样好看么？”
　　“……当然好看啊。”
　　“嗯？你啊，不会又吃醋了吧？”希尔德走到索菲娅的面前，然后伸出手来，捏住了索菲娅的下巴，“怎么了？现在脾气这么大么？”
　　“不、不是……”
　　索菲娅立刻低下了头。
　　“对不起，茜茜。”
　　“是不是不太习惯，突然这么多人？”
　　希尔德伸出手来，直接当着那些女仆的面，将索菲娅包入怀中。
　　索菲娅一愣，睁开眼睛，便是希尔德肩膀上的紫色布料。
　　“茜、茜茜，这样会弄脏您的衣服的。”
　　“那又如何？”
　　希尔德微笑着说道：“等回去之后，我也会给你一条一模一样的。”

第六调 第三节 非常好懂索菲娅
　　希尔德突然说出这样的一句话，很显然让索菲娅有些不知所措起来。这可是波斯皇帝薛西斯送的紫色布料……在波斯也是皇帝才能穿的，甚至妃子都不会穿这个，而现在，希尔德却要让自己穿上紫色的衣服。索菲娅顿时心跳加速起来，整张脸就变得通红，她一时之间不知道应当说些什么，整个人就愣在原地，一副手足无措的样子。
　　希尔德看着索菲娅这一幅可爱的模样。
　　不由笑出了声。
　　“哈哈哈，你这样也太可爱了。”
　　“真是的，茜茜，那可是薛西斯陛下送您的东西啊，怎么可以送给我啊！”
　　“所以呢？既然薛西斯送给我了，那我就有处置的权力了，不然还剩下一大块干什么，铺床单么？”
　　听到希尔德这么说。
　　索菲娅有些着急起来。
　　“茜茜，这可是极其稀缺的紫色布料啊，对于波斯帝国来说都是只有皇帝才能穿的，薛西斯陛下送给您，这意味着，是一份国礼，我只不过是刚刚恢复自由身的奴隶罢了，这样尊贵的衣服，我怎么敢穿……不行不行的，茜茜，我明白您的好意。”
　　索菲娅还想说下去。
　　却被希尔德捂住了嘴。
　　这时候，希尔德脸上带着淡淡地微笑，看着索菲娅。
　　“不就是一块布料么，虽然是紫色，但是……它也是一块布料。之所以珍贵，只不过是因为穿在了我和薛西斯的身上，这颜色才凸显珍贵而已，什么成本，什么稀缺，其实都是假的。对于我来说，别说是一块紫色布料了，就是把整个希腊世界的骨螺都给收集起来送给你，我也觉得没有任何问题，比起这种身外之物，你才是无价的啊。”
　　“茜、茜茜……”
　　索菲娅低下头来，脸上的颜色已经快和她暗红色的头发差不多了。
　　“别、别说这么令人害羞的话啊。”
　　“都做过那么多次了，还这么害羞呢。”希尔德嘴角上扬，露出一副坏笑的样子。
　　“那、那不一样！”
　　索菲娅甩了甩头，义正言辞地说道：“不管是什么女人，听到刚才的话都会害羞吧！”
　　“你喜欢么？”
　　“什、什么喜欢？”
　　“我刚才说的话。”
　　“这、这个……喜欢是喜欢的啦，可是……”
　　没等索菲娅说完，希尔德就将脑袋凑到了她的耳朵旁边，然后压低声音说道：“既然喜欢的话，那我以后就多多说给你听，好不好？”
　　“不要这样啦！”
　　看着索菲娅耳根都红了的样子。
　　希尔德忍不住哈哈大笑起来。
　　周围的奴隶听到这样的对话，也纷纷笑着看向了索菲娅。
　　被这样围观了之后，索菲娅更加害羞了，她头也不回地直接冲到了房间里面，然后将门关上了。随着关门声的想起，希尔德和其他的奴隶们面面相觑，随后，便爆发出了大笑声。希尔德笑得眼泪都出来了，内心也轻松了许多。
　　“啊，这孩子真是的。”
　　希尔德擦去眼泪，然后朝着房间走去。
　　这孩子真容易害羞啊。
　　这也是希尔德最喜欢索菲娅的地方。
　　索菲娅是一个很认真，甚至有些死板的女性，她被卖入雅典的时候还是个不知事的小孩子，然后就被当时的阿斯帕西娅重点培养，作为希尔德的玩伴，和希尔德一起长大。正因为如此，索菲娅作为奴隶，实际上会写字，读书，有专门的老师负责教育索菲娅，也不止一次被阿斯帕西娅和伯利克里给予厚望，希望索菲娅能够成为一位优秀的女性。
　　因为这样的话，近朱者赤，和索菲娅待在一起的希尔德也能变好一些。
　　只是这二位都没有想到，希尔德本性是几十年固定下来的。
　　一个小小的索菲娅，怎么能够改变的了。
　　也正式因为这个原因，索菲娅平时表现出来的，都是一名做事雷厉风行，态度严谨，气质优雅的贵族女性的姿态，但是心里却又因为奴隶的身份而深深自卑着。她平日里喜欢管着希尔德，却总被希尔德牵着鼻子走。并且，是一个不会掩藏自己心里活动的人，每次被希尔德调戏一番，就会直接把情绪表现在脸上，特别好懂。
　　包括吃醋也是如此。
　　每次捉弄索菲娅，希尔德就能够暂且忘记一些烦恼。
　　这孩子，真的是太可爱了。
　　难道不是么？
　　于是，希尔德推开了房间的门，便看到躲在一旁的索菲娅。她现在坐在地上，双手抱着膝盖，整个人脑袋都埋在了膝盖里面。希尔德轻轻关上了门，便走到了索菲娅的面前，然后蹲下来，伸出手摸了摸她的脑袋：“怎么了？真的生气了？”
　　“没有……”
　　索菲娅轻轻抬起头来。
　　“就是……太害羞了。”
　　“所以，你到底是为什么害羞呢？”
　　希尔德也很好奇。
　　“毕竟，我发现你的反应很奇怪，你似乎不太想让别人知道我们之间的关系，所以，每次我当着别人面的时候，和你有任何亲密举动时，你就会有一种害怕的感觉。你觉得你在害羞，但是，你不是一个善于掩藏的人，我能够看的出来你心里在想些什么。”希尔德非常冷静地看着索菲娅，这些话，他也是一直忍着没有说。
　　“我……我怕。”
　　“你在怕什么？”
　　“我……我只是个奴隶，虽然已经恢复了自由身，但是奴隶的印记，一辈子也无法抹去，正因为如此，对于如同太阳一般的您来说，我就是最为低贱的泥土，能够得到您的怜爱，我已经非常满足了，但是，我知道我和您之间的差距，所以我特别害怕，因为我的原因，玷污了您的高贵，一位神谕者，怎么可能和一名奴隶有过深的关系呢？这样的话，只会让别人笑话您的。”
　　“……”
　　索菲娅没注意到，希尔德现在脸色都黑了。
　　她只是抬起头来，无奈地说道：
　　“现在已经足够了，您不需要对我太好，对于您来说，只有薛西斯陛下这样高贵的人，才能够配得上您……”
　　啪——！
　　一声清亮的响声，回荡在房间之内。
　　索菲娅的脸颊，传来火辣辣的疼痛感。

第六调 第四节 开始感到后悔了
　　索菲娅从来没被打过，即便是作为奴隶，即便是对于奴隶来说，遭受暴力简直就是家常便饭的事情，索菲娅在雅典生活的时候也没有遭受过任何暴力。她一直都是被好好地对待的，从来没有被惩罚过，但是现在……
　　希尔德动手了。
　　索菲娅轻轻捂住了自己的脸，然后看着希尔德颤抖着的右手。
　　“……茜、茜茜？”
　　“我们在一起多少年了。”
　　“十、十几年……”
　　“十几年了，你还是不懂我。”
　　希尔德看着自己的手，她的神情表露出一副不可置信的样子，眼神之中的失望，如同一把尖刀不断地刺痛索菲娅的内心，这样的感觉，让索菲娅非常地难过。比起脸上的疼痛，希尔德的失望，才是最折磨索菲娅的存在。而索菲娅正打算说些什么的时候，希尔德站起身来，直接转头就走出了房间，留下索菲娅一个人待在里面。
　　“茜茜！”
　　索菲娅反应过来了。
　　自己错了。
　　而且是大错特错。
　　自己一直纠结的事情，一直害怕的事情，反倒是希尔德不停的强调，希望索菲娅能够解开心结面对的事情，所以，自己在胡搅蛮缠，在胡思乱想，根本没有察觉到希尔德的想法。当她意识到，自己说出了伤害希尔德的话时，她这才恍然大悟，无论从过去，还是到现在，希尔德做了那么多事情，到底是为了什么，到底是图什么。
　　索菲娅一直理所应当地认为，希尔德给自己的，对待自己的那种态度，都是一种恩赐。索菲娅很感谢希尔德能够像是普通人一样对待自己，但是，索菲娅之所以这么想，是因为她一直都深刻的认为自己是个奴隶，既然是个奴隶，那么就不值得被对待的这么好。所以，每次希尔德想要给索菲娅更好地待遇的时候，索菲娅都会逃避和害怕。
　　她觉得，那不是她应该得到的东西。
　　而现在，她终于踩到了希尔德的痛点。
　　才会有刚才那个反应。
　　索菲娅连忙从地上站了起来，然后就追了出去，但是，现在的大厅内已经看不到希尔德了，那些奴隶们也是有些不知所措地站在原地，看来刚才确实是发生什么，让她们被吓到了。索菲娅惊慌失措地看了看周围，然后对这些奴隶问道：“你、你们有看到陛下么！？”
　　“刚、刚才冲出去了。”
　　一名女仆害怕地指了指外面。
　　“陛下的速度很快，我、我们……”
　　“先不管这些了！”索菲娅也顾不上什么了，就直接冲了出去。
　　她也不知道希尔德到底去哪里了，现在已经是晚上，雅典的街道上面人已经不是很多了，索菲娅举起火把，然后就直接走了出去。这时候，门口的卫兵赶紧跑到了索菲娅的面前，然后指向了另外一条路说道：“陛下往这个方向走了！”
　　“你看到了！？”
　　“对！”
　　卫兵点了点头。
　　“那么麻烦你们跟我一起去找陛下吧。”
　　“恕难从命，陛下刚才吩咐过，要我们一定守在公馆门口，寸步不能离。”卫兵露出了一些尴尬的神情，“陛下是神谕者大人，武力高强，想必出去之后一定不会有什么问题的，您还是放心在公馆内等候吧。”
　　“我怎么等得了！”
　　索菲娅也不管不顾了。
　　她直接就朝着卫兵指的方向跑了过去。
　　现在的雅典，夜晚几乎没有一个人，
　　毕竟现在是古希腊，古代人的夜间生活也并没有那么丰富，一般已经快到晚上的时候，就等于是深夜了。而正是因为这个原因，繁华的雅典在这个时候呈现出一种难以言喻的寂静感，正是这种寂静，让雅典有一种难以言喻的美貌。
　　但是索菲娅并不是过来欣赏风景的，对于她来说，找到希尔德才是最为重要的事情。所以索菲娅一直在尽心尽力的寻找着希尔德，她沿着刚才卫兵所指的方向一直往前走着，就是希望能够找到希尔德的踪迹。但是雅典这么大，现在又这么黑，举着火把的索菲娅甚至都看不清眼前的道路，她也不知道究竟要走到什么时候才能够找到希尔德。
　　现在的索菲娅心中。
　　满满的都是后悔。
　　她后悔自己对希尔德说了那么过分的话。
　　也后悔自己不应该有这样的态度。
　　就如同希尔德那失望而悲愤的神情，还有她所说出来的那句话，认识十几年时间了，索菲娅还是不明白希尔德的心里到底在想些什么。以及在希尔德的心中，索菲娅到底是一个什么样的地位？这些问题，索菲娅都不清楚，都不知道，而到最后就导致了现在这样的一个结果。
　　索菲娅很清楚。
　　希尔德是一个平时很少生气的人。
　　真的让希尔德生气的，那一定是发生了非常非常过分的事情，比如说像是今天的事情。或许正是因为在希尔德心中索菲娅的地位非常非常的重要，所以她才会发这么大的火，强烈的表达了自己的怒意。所以，索菲娅觉得自己实在是太对不起希尔德了，完全辜负了希尔德的期望。
　　“茜茜！”
　　索菲娅开始呼喊起来。
　　“茜茜，你在哪里！”
　　“我知道都是我的错，是我让你生气了！求求你出来见我一面吧！我已经明白了你的意思。对不起，实在是太对不起了，我不应该这么想的，我不应该辜负你的期待！”
　　索菲娅现在已经哭出来了，她难以抑制自己的哭腔，一个人行走在雅典街道上面对着四周呼喊，但是却依旧没有任何希尔德的动静。雅典非常大，而希尔德自然也有可能会逃到任何的地方。
　　自己真的是太令她失望了。
　　索菲娅想到这里，内心就像是被人揪住了一样疼痛。
　　都是自己的错。
　　都是自己太胡搅蛮缠了。
　　都是自己从来不考虑他人的想法。
　　才会出现今天这件事情。
　　索菲娅越想越后悔，越想越难受，现在她的心里已经有一种难以言喻的恐慌，她就害怕，自己让希尔德失望透顶，最后她终将离自己而去。

第六调 第五节 追求最佳的效果
　　正因为如此。就算现在看不到希尔德，索菲娅也要继续找下去，直到最后能够找到希尔德的踪迹为止。她就这样继续往更加深入的地方走去，只是无论怎么呼喊，都见不到希尔德的踪迹。越往里面走，索菲娅就更加的绝望。
　　她现在甚至都感觉自己恐怕一辈子也见不到希尔德了，希尔德就像是把自己彻底抛弃了一样。索菲娅一边哭着一边走在路上，她现在已经几乎说不出什么话来了，因为哭泣的原因，导致嗓子都已经嘶哑了。而雅典复杂的路况现在也让索菲娅不知道已经走到了什么地方。也不知道自己走的路是不是希尔德离开的路……更何况希尔德可是会飞的，如果希尔德飞走的话，那么索菲娅一辈子也找不到她。
　　“……”
　　只不过索菲娅没有注意到自己的头上。
　　现在希尔德就在距离索菲娅不到10米外的地方。
　　她一直在充当一个旁观者。
　　在索菲娅冲出来的时候，希尔德其实并没有按照卫兵的所指的方向继续往下走，而是找了一个没人的地方就直接飞了起来，然后漂浮在雅典的半空之中。她就像是看戏一样，居高临下看着索菲娅因为自己的失踪而非常的着急，四处寻找的样子。
　　这都过了半个多小时了，希尔德也没有出现在索菲娅的面前，这并非是因为现在的希尔德很生气，所以故意要折磨一下索菲娅，而是她希望借这件事情能够让索菲娅更加深刻的明白一些事情。比如说，为什么今天希尔德会如此的生气？
　　希尔德真生气了。
　　这个倒不是装的。
　　实际上在希尔德的心中，她宁愿把自己所拥有的一切都给索菲娅，她知道自己是生存还是索菲娅的，这一点，希尔德心里非常非常的清楚，但是当她听到在索菲娅的心里居然是这么想的时候，希尔德就控制不住自己心中的愤怒了。在希尔德的心中，她感觉自己努力了那么多年，试图要让索菲娅知道自己的奴隶身份，只不过是个屁，但是好像这个东西，对于索菲娅的影响确实是太大了。
　　直到现在都已经离开雅典两年时间了索菲娅都没有把这件事情给完全的抛开，而是依旧如此纠结在这件事情上面，这是希尔德所不能容忍的事情。以至于希尔德甚至使用了一些暴力，来表达自己内心强烈的愤怒。
　　就目前来看。
　　索菲娅肯定是知道错了。
　　但是能否通过这一件事情，就能将深深植根于索菲娅心中的顽疾给彻底根除，恐怕这还是一件非常困难的事情，要想达到这个目的，并非一朝一夕就能够完成。所以因此，希尔德并不着急，在索菲娅的面前现身。她要等到索菲娅什么时候放弃，寻找什么时候才出现在她的面前。
　　只有当事人放弃一切的希望，陷入最彻底的绝望的时候，所发生的事情，才会对她产生最大的影响，这其实就是希尔德的目的。当索菲娅一直找下去找到精疲力竭，找到已经情绪崩溃的时候，索菲娅的情绪已经被达到了最大化的程度。而此时此刻希尔德出现，就能够将这样的情绪更好的利用起来。
　　这样做可能有一些无耻。
　　可是也没办法。
　　因为比起这一时的短痛。
　　烙印在索菲娅身上的奴隶痕迹，那才是长痛。
　　如果不将这奴隶的痕迹给彻底剥离，那么索菲娅将一辈子也没有办法接受来自希尔德的爱。她将永远挣扎于自己的奴隶身份和现实之间，这种长时间的挣扎会让索菲娅非常的痛苦，同时也会让希尔德感到一种无奈的窒息感。
　　所以希尔德必须得这么做。
　　尽管这么做，非常狠心。
　　那也是无可奈何的事情。
　　一边跟着索菲娅希尔德，一边观察着现在的雅典，虽说晚上的时候洗耳朵经常一个人偷偷飞出来，在雅典的上空去观察这座城市。但是两年过去了，当希尔德再一次仔细的去观测这座城市的时候。她的内心有了别样的感觉。
　　在过去自己只是被人当成了一个中看不中用的花瓶。被雅典的神职人员当成了危害雅典的灾恶，而现在一切事故都不一样。自己已经跟过去有了天翻地覆的变化……那些曾经施加在希尔德身上的枷锁和烙印，早就已经被希尔德抛开了。
　　也正是因为如此。
　　希尔德绝对不允许。
　　索菲娅也沉溺在过去中。
　　时间又过去了一个多小时。
　　索菲娅也不知道自己到底走了多久，走了多远，她现在已经精疲力竭，实在是支撑不下去了。最后她走到一处小溪的旁边，然后就直接坐了下来。面对着眼前潺潺的流水，索菲娅低着头，也不知道在想些什么。但是随后索菲娅便大声哭了起来，她就这样一个人待在河边。无法控制自己压抑的情绪。
　　是时候了。
　　希尔德如此想到。
　　接下来也不必多说。
　　希尔德轻轻的降落在了地上，来到了索菲娅的背后，她没有说话，也没有表示出任何的动静。就是站在索菲娅的背后，静静的看着她的背影。索菲娅的哭泣让希尔德有一种揪心般的难受，毕竟看着自己最爱的女人，就像这样子哭泣，谁也受不了。
　　过了片刻。
　　希尔德伸出手来。
　　轻轻的放在了索菲娅的肩膀上。
　　“茜茜！？”
　　索菲娅猛的一回头，蓦然对上那双绯紫色的双眼。
　　当她看到希尔德的那一刹那，索菲娅内心当中本来还些许压抑着的委屈，现在全部都释放了出来。她实在忍不住了，直接站起身来，一下子扑到了希尔德的怀里，然后嚎啕大哭起来。而希尔德什么都没有说，她只是轻轻的将索菲娅抱在怀里，然后温柔的抚摸着索菲娅的头发。
　　“对不起……对不起，都是我的错。”
　　“……不，是我的问题。”
　　希尔德轻轻捧住索菲娅的脸。
　　“刚才把你打疼了吧。”
　　“……不疼，不疼，茜茜，你打的对。是我的错……都是因为我的原因才会这样的。”
　　“不要胡思乱想了。”

第六调 第六节 飞到了神庙之上
　　希尔德温柔地抚摸着索菲娅的头发，她也觉得自己有些过分了，自己一直尾随却没有露面的行为，也确实是给索菲娅带来了很大的折磨……不过，希尔德用长痛不如短痛这句话，说服了自己。尽管看到索菲娅哭得这么伤心的样子，希尔德自己也很难受。
　　“好了，我们回去吧。”
　　希尔德拉住了索菲娅的手。
　　“回去再说。”
　　“嗯……”
　　就这样，希尔德牵着索菲娅的手，走在四周无人的雅典街道上。
　　“我们像是现在这样，走在雅典的街道，好像还是第一次吧？”希尔德回头看着索菲娅，微笑着说道，“以前我都是被软禁的，所以，很多东西都没办法接触得到，现在不一样了……现在，我终于可以自由的和你一起，呼吸着雅典‘自由’的空气，这种自由的感觉，真好啊。”
　　“茜茜……”
　　索菲娅有些委屈巴巴地看着希尔德。
　　“对不起，今天说了让你难过的话。”
　　“现在还说这件事情啊，都过去多久了。”
　　“就是，我……我还是担心你嘛……”
　　“你啊，一直都是如此，有些事情死活放不下，就记在心里，怎么跟你说都没有用，天天脑袋里面想着的都是那些东西。有意义吗？你是奴隶，你不是奴隶，和我喜欢你这件事情相比，有任何意义么？身份这种东西，是人定的，并不是天定的，你是奴隶，也可以是王妃，你可以是任何人，可以是任何身份，没有人有这个权利，将你的身份永远固定成一个。”
　　希尔德盯着索菲娅的脸。
　　非常认真地说道：
　　“除非你自己。”
　　“……是，茜茜，我明白了。”
　　“你现在还不是特别明白，我希望你迟早有一天，能够突然间恍然大悟，意识到……啊，自己是个人，自己已经不是奴隶了，早就恢复自由了，而不是像现在这个样子，搞得自己明明享受着幸福的生活，但是却总是担前顾后的，这并没有任何意义，不是么？”
　　希尔德也不知道，索菲娅能够立刻就明白她的意思。
　　但是，只能先这么来了。
　　尽量一步步的去扭转索菲娅的想法。
　　而今天，就算是一个开始吧。
　　听到希尔德这么说，索菲娅也点了点头。
　　“我以后会努力变成茜茜希望我变成的样子的！”
　　“嗯，那就好。”
　　只要索菲亚能够有所转变。
　　那就一切都好。
　　希尔德暂时还不想回去那么早，她就这样带着索菲娅，在雅典城内漫无目的地闲逛着，不过，她也注意到，索菲娅其实走路已经走得很累了。如果继续走下去的话，索菲娅也会很累的。于是，希尔德走了一会儿之后，就停了下来，一转身便来到了索菲娅的身后。还没等索菲娅反应过来呢，希尔德就一把抱住了索菲娅的腰，然后说道：
　　“要起飞了哦。”
　　“啊？啊——！”
　　希尔德背后的双翼猛地一震。
　　就直接带着索菲娅，飞上了半空之中。
　　索菲娅看着雅典的街道在自己的视线之中渐渐变小，她也是忍不住借着月色，仔细地看着雅典城内的一切，而希尔德也看了看四周，对索菲娅说道：“我们去一趟雅典卫城吧？到帕特农神庙看一看，毕竟，那可是供奉雅典娜的地方啊。”
　　“啊，好、好的……”
　　索菲娅有些紧张地看着四周。
　　就这样，希尔德直接飞到了雅典卫城的上空。
　　雅典卫城位于雅典城的中央，坐落于雅典中央的卫城山丘上面，因为有周围的山丘保护，使得雅典卫城易守难攻，在战争爆发的时候，雅典卫城也是平民的避难所，能够抵御敌人的进攻。不过，对于希尔德来说，这只有百米高的山丘，也只不过是轻轻松松就能够飞上去的地方。等希尔德来到了上空之中，她带着索菲娅盘旋了一圈。
　　最后，落在了帕特农神庙的顶部。
　　“你以前没来过这里吧？”
　　希尔德轻轻将索菲娅，放在了楼顶之上。
　　“嗯……我、我怎么可能来这里啊。”
　　“哈哈，那我经常来呢。”希尔德站在索菲娅的面前，然后看向四周的风景，“只可惜，现在是晚上，如果说这里是白天的话，就能够看到整个雅典，虽然我一直都不是很喜欢雅典，但是不得不说，那是真的漂亮啊……”希尔德叹了口气，然后在索菲娅的身边坐了下来，“你觉得心情如何？现在，是不是还挺不错的？”
　　“嗯……”
　　索菲娅点了点头。
　　“这里空气很清新，很舒服。”
　　“你喜欢就好。”
　　希尔德将索菲娅抱在自己的怀里。
　　“在这里，好好休息一下吧。”
　　“嗯……”
　　索菲娅有些茫然地看着周围。
　　在这里休息？
　　虽然这里风景是很不错，不过索菲娅并没有觉得，这里是一个适合休息的地方啊……
　　相反，索菲娅有点害怕，这里毕竟比较高，而且，帕特农神庙又是雅典的精神象征，现在自己就这样堂而皇之的坐在神庙的上面，索菲娅实在是有些担心。不过，希尔德好像完全无所谓的样子，她舒展了一下身体，然后说道：“别担心啦，雅典娜大人是同意的哦。”
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　反正我同意，不就等于雅典娜同意么？
　　希尔德忍不住笑出声来。
　　“以前就想着带你来这里，可惜，一直没机会啊。”
　　“茜茜……这、这样也挺好的，就是……有点高啊。”
　　索菲娅有点害怕地看着四周。
　　这里的海拔，对于索菲娅来说，确实是有一些挑战性的。
　　不过，希尔德很显然是别有用心。
　　她轻轻拉着索菲娅的手，然后微笑着说道：“不用担心，不用担心……这里有我呢，我是绝对不会让你掉下去的。”
　　“嗯，我知道，可是……”
　　“现在风景正好，难道不是要做点什么的时候吗？”
　　希尔德看了看周围，然后凑到了索菲娅的面前。
　　“你怎么觉得呢？”
　　“做、做点什么！？”索菲娅惊讶地看着希尔德，“到、到底要做什么啊……”
　　“当然是爱做的事情。”

第六调 第七节 盛装出席的国王
　　“这、这可不行！”
　　索菲娅惊慌失措地看了看周围。
　　这可是神庙啊！
　　“这、这里如果做那种事情的话，是会被神明诅咒的！”
　　“放心吧，不会有事儿的。”
　　就这样，希尔德直接站起身来，然后一下子就将索菲娅按倒在了神庙的楼顶上面。神庙的楼顶是斜面的，但是斜得不是特别厉害，人躺在上面完全能够保持稳定。只是，突然被推到了，索菲娅明显有些不知所措起来。她有些惊慌地看着希尔德，然后声音颤抖着，试图劝说希尔德：“这、这……茜茜，我们还是先回去吧，回去再说。”
　　“你觉得回去之后，你我有这个空间？那地方隔音可不太好啊。”
　　“可这里完全没隔音啊！”
　　“但是这里很高，放心，听不见的。”
　　“不行、您身上还穿着、穿着……”
　　“脱掉就是了……来来来，快点！”
　　在希尔德的强势之下，索菲娅几乎没有任何反抗的余地。
　　她就像是一只瑟瑟发抖的小羔羊一样，面对如狼似虎的希尔德，几乎毫无还手之力。
　　——————————之后做了个爽——————————
　　第二天早晨。
　　希尔德换好衣服之后，从容不迫地来到了公馆的大厅之内。
　　这个时候，阿斯帕西娅也换上了一套很漂亮的蓝色长袍，并且打扮了一下。当年名震雅典的名媛风范，一下子就体现出来了。只是和希尔德不同的是，阿斯帕西娅是女性的优雅和知性，而一袭紫袍的希尔德，就待有一股让人倍感压力的威压感。
　　“亲爱的。”
　　阿斯帕西娅看到希尔德之后，微笑着走了过去。
　　“你今天可真漂亮。”
　　“多谢母亲的夸奖，您也犹如仙子一般美丽。”
　　“那可没法和你比啊。”阿斯帕西娅微笑着点了点头，然后朝着希尔德身后看了看，“索菲娅呢？今天，她不过去么？”
　　“她要睡懒觉，就让她先休息吧。”
　　索菲娅说罢，露出一抹坏笑。
　　阿斯帕西娅也立刻就懂了。
　　“真是的，年轻真好啊。”
　　“那事不宜迟，我们现在就出发吧。”
　　今天，希尔德的任务是前往公民大会，向雅典人介绍希尔德此次前来的目的。希尔德作为外国君主，拜占庭王国的最高领导人，亲自抵达此处，结果还是要去公民大会，像是罪犯一样被几百名公民大会的成员围观和询问，希尔德还真的不想这样。所以，为了今天，希尔德还特地准备了一样东西，到时候，就要在公民大会使用一下。
　　这时候，雅典这边的使者也都准备好了。
　　他们站在公馆的门口，等待着希尔德的出现。
　　“今天，绝对是雅典人最难以遗忘的日子。”阿斯帕西娅走到希尔德的身边，看着那么多围观的雅典人，有些感慨地笑着说道，“真不知道，公民大会的人会怎么对待你这位女王陛下，我也想进去听听呢，不过，公民大会是绝对不会让我这个女人进去的。”
　　“说白了，不是女人不女人的，只是欺负没有权力的人罢了。”
　　希尔德摇了摇头，然后便直接走了出去。
　　外面围观的雅典人，确实是不少。
　　当希尔德出现在众人面前的时候。
　　惊叹地声音，从四周响起。
　　希尔德的银发和绯紫色的眼睛，犹如从另一个世界降临的存在一样，给人一种压抑的美感。而那美好的身体，被剪裁得当的紫色长袍衬托的非常标准，当希尔德迈着步伐，走出公馆的时候，伴随着她轻盈的步伐，她身上的各种装饰都在微微晃动，在阳光的照样之下，显现出一种精致的珠光宝气。当然，希尔德本人，要比这些金银更加耀眼。
　　希尔德将自己的银色长发，扎成了一条马尾辫，长长的马尾直至大腿，而在头上也特地带上了来自波斯的珍珠黄金头饰，平添一份异域风情。希尔德的着装打扮，其实不同于普通的希腊人，她身上的黄金玛瑙手环是来自埃及的，胸前是来自巴比伦王室的宝石胸饰，项链是波斯皇室工匠制作的，世界独一无二的蓝宝石项链。
　　甚至长袍的款式。
　　其实也是结合了波斯和希腊的风格。
　　头发扎成马尾辫之后，又有一种北方蛮族的感觉，毕竟这种发型，在希腊本地不是很流行。
　　这也就显得和希腊人有很大的不同。
　　希尔德的名声，在雅典本来就很大，但是，当这种状态的希尔德出现在众人面前的时候，大家都难以压抑自己内心的惊讶，纷纷都投去惊诧和艳羡的目光。希尔德这种高贵的美，举手投足之中传递过来的王者气概，让人不由为此折服。而就这样，希尔德走到了众人的面前，她感觉得到数千双眼睛都在盯着自己，但是希尔德并不紧张。
　　这就是希尔德要的感觉。
　　“希尔德……”
　　在人群之中，一名男子露出惊诧的目光。
　　这人就是苏格拉底。
　　他也是来凑热闹的。
　　“居然变成这个样子了么？”
　　苏格拉底有些惊讶，他虽然知道希尔德变成了一个国家的女王，他还有些纳闷呢，结果亲眼看到，发现希尔德的整体气质，都有了翻天覆地的变化，现在的希尔德，已经褪去了过去的青涩，整体给人的感觉，既有那种久经沙场的老兵带来的让人信赖的感觉，同时也有身为英明的君主的那种从容和尊贵……所以，这段时间到底发生了什么？
　　苏格拉底皱着眉头，在思考着这个问题。
　　不过，希尔德并没有注意到苏格拉底。
　　她登上了马车，然后就直接站了起来。。
　　这个时候，旁边的侍卫毕恭毕敬地将一杆长矛递给了希尔德，这杆散发着银光的长矛，就是希尔德的王杖，代表着希尔德王权。而希尔德就这样拄着长矛，站在马车上面，就如同踏上战场的战车手一样。这就不由让人想起了已经消失在神话之中的亚马逊女战士，如果，真的有亚马逊人的话，估计就是希尔德这个样子的吧。
　　强大，又美丽。

第六调 第八节 充满自信的国王
　　雅典也不是没有他的神谕者。
　　罗德就是呀。
　　但是希尔德的出现依旧给予了雅典人民非常强烈的冲击感。
　　罗德虽然也非常的厉害，并且在危难之中挽救了雅典，但是在很多雅典人的心目当中，罗德就是一个农家出生的小姑娘，除了手里握着一杆其他人不敢想象的三叉戟之外，在其他的方面，罗德都没有给人非常深刻的印象，更没有那一种能够统治一方的王者气概。比起神谕者，她倒是更像她原来的身份，一位普通的渔家少女。
　　而希尔德的出现，则是向所有的雅典人都证明了一点什么叫真正的神谕者，什么叫做真正的王。很多人其实都没有见过真正的王，雅典周边的城邦大部分都是民主制度，即便是斯巴达这样的有两位国王的城邦，国王的地位也不是很高，算不上真正的独裁者。
　　这种观感上面的强烈冲击。
　　让人心生澎湃。
　　这就是为什么，希尔德如此装扮出现在众人面前的时候，这些雅典人会非常的惊讶，艳羡，甚至还有嫉妒。他们嫉妒为什么雅典就没有这样的一位神谕者，为什么罗德就没有这样的气质，这些贪得无厌的雅典人，甚至在心中暗暗的嫌弃起来，守护自己城邦的罗德，同时也在埋怨，伯利克里将希尔德放走的这件事情。
　　人群当中这种复杂的想法。
　　希尔德大致能够猜得到。
　　尤其自己雅典人的身份。
　　更是会让他们非常的在意。
　　不过那又如何呢，他们再在意，再嫉妒，也和希尔德没有任何的关系。在当初被伯利克里流放的时候，也没有听到这些雅典人要求伯利克里收回自己的决定啊。自己衣锦还乡之后，这些人才开始重视自己，那早干嘛去了。
　　不过希尔德并不知道雅典人喜新厌旧的心态，不然的话，她肯定会对雅典人更加的嗤之以鼻。不过，根据希尔德手下官员的调查，她也算是知道了，雅典人其实一直对于罗德是比较在意的。罗德作为神谕者虽说拯救了整个雅典，但是她毕竟只是一个接近于奴隶状态的穷人家的女孩。
　　“高贵”的雅典人，本身就瞧不起这些住在雅典城外的农民。
　　结果农民摇身一变，变成了拯救整个雅典的神谕者。
　　再加上在之前和斯巴达的战争当中，罗德虽然拯救了雅典，但是她并没有将对方的斯巴达人全部都杀掉，最后死在战场上，斯巴达的人实在是非常少，这完全不符合他们对于神谕者的期望。也正是因为如此，雅典的民意，尤其以贵族为主的那一批人，对于罗德可谓是颇有微词。
　　人家救了你，结果你还要嫌弃人家的出身，希尔德也真的不知道该说什么好了。希尔德在知道这件事情的时候，甚至都在想，波塞冬闲着没事儿，干嘛要拯救雅典人这一帮忘恩负义的家伙。不过这也给希尔德一个小小的契机，或许，那位叫做罗德的少女，总有一天会识破雅典人的虚伪，到那个时候自己不就有可乘之机了？
　　当然这样的想法。
　　也只是停留在希尔德的脑中。
　　暂时是不会去实行的。
　　于是希尔德就保持着这一副威风凛凛的姿态，乘坐马车前往了公民大会。从公馆到公民大会的这一段路上，驻足停留，观看希尔德英姿的雅典公民，数量是非常的多。希尔德所到之处，所有人都会放一下自己手头上的工作，然后专心致志的去观赏希尔德的美貌和英气。
　　要说昨天希尔德他们抵达雅典的时候所引起的轰动，还不是很大，而现在，希尔德可谓是点燃了整个雅典，雅典城内的所有人都将自己的注意力放在了希尔德的身上。这同时也是对拜占庭王国最好的宣传……要把自己的强大和自信完全的展现出来，这样的话，在和雅典人谈判的时候，就能够对他们产生足够的影响。
　　从公馆到公民大会的距离，乘坐马车大概是20分钟左右。希尔德对公民大会其实不是特别的了解，因为自己在雅典的时候，伯利克里从来就没有带希尔德去看过公民大会。毕竟伯利克里以希尔德为耻，怎么可能会带她去那个地方。
　　不过，希尔德晚上倒是经常偷偷溜到公民大会。
　　在里面做一些恶作剧什么的。
　　比如，往伯利克里的座位上面，放一些钉子。
　　而这一次重逢雅典的公民大会，希尔德虽然不算紧张，但是心里也有一些小激动。两年前，在她前往拜占庭城的那个路上，希尔德就曾经想过自己什么时候能够回到雅典，什么时候能够站在公民大会里面狠狠的教训一下这些虚伪的雅典人。
　　没想到两年时间。
　　希尔德就实现了这个目标。
　　她的心情也变得很好。
　　“陛下。”
　　这个时候，希尔德身边的侍卫武官，开口说道：“待会进入公民大会，我们还是也跟进去吧，万一他们打算对您不利的话……”
　　“进去是可以，但是我的安排昨天已经跟你们说过了，不要有任何的过激举动。”希尔德转过头来，微笑着说道，“雅典人就算是想要加害于我也不会在公民大会下手，这个地方是他们心中最神圣的地方，绝对不允许遭到任何的玷污。”
　　“是，属下明白了。”
　　侍卫武官的担心也是有原因的。
　　在昨天，他们便发现了雅典派人来盯着希尔德的动静。
　　很显然是对希尔德并不放心。
　　当然，这样的行为希尔德觉得很正常，毕竟别的国家君主来了，就算不是要盯着希尔德，也得保证希尔德的安全，暗中派一些人盯着，完全在情理之中，希尔德并不觉得奇怪，于是，她微笑着说道：“不用担心这种无所谓的事情，记住了，就算他们真的想要做些什么，也不会威胁到我的性命。在整个雅典，能够将我制服的人还不存在。”
　　希尔德如此自信的话语。
　　很显然给了他们足够的信心。
　　“是，属下明白了！”

第六调 第九节 特别准备的王座
　　马车稳稳的停在了公民大会的门口，而这个时候，伯利克里等人已经等在了公民大会这里，虽说接下来希尔德要像是被审问一样进入到公民大会里面，但是，这些公民大会里面的成员自然不能够像是大爷一样待在里面，等希尔德自己进来。
　　在看到希尔德如此高贵的装扮，公民大会里的人都不由目瞪口呆。他们纷纷不由猜测起来，希尔德的身上的一身装饰到底要值多少钱？拜占庭王国不是一个地处偏僻，人口稀少，很贫穷的王国吗？为什么它的君主却显得那么有钱，居然还穿着如此漂亮的紫色长袍。
　　这些雅典人很多也都是比较有钱的，他们都很清楚希尔德这一身的行头，总价值恐怕已经不是一般人能够想象得了的了。有些人就自然而然的把希尔德当成了残暴的独裁者，一定是她疯狂的收刮民脂民膏才会得到这么多的东西的，而另外有一些人则是开始怀疑，他们不由在想，拜占庭王国会不会是一个非常富饶而强大的国家。
　　不过无论他们怎么想。
　　希尔德就是这个样子。
　　她确实是很有钱。
　　“陛下，欢迎您的到来。”
　　伯利克里假惺惺的笑着凑了过去。
　　而希尔德看了看伯利克里，然后微笑着回应道：“哎呀，以前我想要来公民大会看一看，可是你从来都不愿意带我过来，现在我终于有机会进来看一看了，虽然是以这样的身份。我想，您应该不会介意吧？”
　　“……当然不会。”
　　伯利克里额头上的青筋都爆了出来。
　　希尔德这是故意在揶揄他。
　　“不过，公民大会是一个非常神圣的地方，如果您不是君主的话，实际上也是没有办法进入到这里的。您曾在雅典生活过这么长的时间，这一点您应该非常清楚，所以……或许您是雅典历史上仅有的几位进入过公民大会的女性。”()
　　伯利克里这么一说。
　　希尔德就有些不乐意了。
　　她一挑眉毛，冷笑着说道：“按照您这个意思，是不是说，我进入公民大会是您和雅典给予我的恩赐呢？”
　　“不是……”
　　伯利克里连忙打算解释。
　　而希尔德并没有给他这个机会。
　　“哎呀……想想看真的是呢，我只不过是一个女人，却被尊贵的各位允许进入公民大会，真的是天赐的恩德，我现在非常的激动！真的是非常感谢你们……所以你们是不是想让我表达这种态度？”希尔德话锋一转，然后微笑着朝着公民大会的门口走去，“倒不如说，你们能接待我，是你们的荣幸。”
　　“……是。”
　　这些雅典人听了这些话。
　　都恨得牙根痒痒。
　　真把自己当根葱了。
　　不过，有些人则是神情复杂，希尔德的君主身份说实话算不了什么，在一个以民主为主要政治制度的城邦，君主实际上是被人歧视的，大家都瞧不起君主，也瞧不起那些君主制的国家。但是希尔德……问题就在于她不只是君主，而且还是雅典娜的神谕者。
　　虽然她是否为雅典娜的神谕者这一点还存疑，但是大家都这么认为，那也就只能当希尔德，真的是雅典娜的神谕者了，而雅典娜又是雅典的守护神，这就给予了希尔德在神权上面非常大的发挥空间，光是希尔德身为雅典娜神谕者的身份，就能够让帕特农神庙的那些祭司们跪在地上，俯首称臣。
　　虽然在雅典，神权的力量并不大。
　　可是她的影响力却是非常可怕的。
　　所以希尔德说自己来到这里是给他们面子，其实也是有合理之处的。
　　公民大会里面的人，除了一些有钱人和普通的平民之外，也有一些神权人员。这些专心于信仰希腊众神的神职人员则是怀着非常复杂的心情看待希尔德。他们有一些怀疑，但是内心则是非常的紧张，毕竟之前要驱逐希尔德，并把希尔德视为雅典的灾恶的这些事情。都是他们神职人员干出来的好事。虽然最后真的驱逐希尔德，是伯利克里的主意，但是伯利克里也完全可以把这件事情的责任推给这些神职人员。
　　在神庙里面供奉雅典众神的神职人员。
　　要驱逐雅典娜的神谕者。
　　这种事情无论到什么地方。
　　都是必死无疑的。
　　也正因为如此，这里最紧张的人就是这些神职人员，他们知道，如果希尔德真的是雅典娜的神谕者，而希尔德想要追究这件事情，那他们这些神职人员几乎没有一个可以跑掉。而且如果希尔德把她被驱逐这件事情，把她被神职人员排斥这件事情，跟雅典的那些人说了之后，恐怕雅典的民众都会非常愤怒的冲到雅典的各个神庙里，将这些祭司都抓出来或者是打死。
　　而这件事情，就像是悬在这些神职人员心头上面的一把剑，他们完全不知道自己应该如何去化解现在这种困境。是向希尔德俯首称臣，还是找机会，让希尔德不这么做，不管是哪一点，好像用处都不是很大。不过现在能让他们稍微松一口气的，是希尔德似乎对这件事情没有任何的兴趣。
　　但是否是真的没有兴趣。
　　这一点，他们就不清楚了。
　　当希尔德缓缓走入了公民大会。
　　那些公民大会的成员们也是纷纷坐在了自己的席位上面，公民大会的环境和剧院差不多，在最中央是一个平地，而周围则是一个拱形阶梯式的席位，可以做四百个人。然后，正因为是这样的布置，所以无论是谁站在中间，这四百个人都是以居高临下的姿态看着中间这个人的。这就是为什么希尔德说要去公民大会就得做好被这些人审判的准备，正是因为这种居高临下，才会使站在中间说话的人有一种被审判的感觉。
　　不过希尔德自有对策。
　　她就这样直接走入了公民大会之中。
　　然后……
　　她的那些士兵们，则是将一个东西搬入了公民大会。
　　在这些雅典公民的眼中，他们就这样看着士兵们将一个做工非常精致的王座，搬到了公民大会的正中央。

第六调 第十节 绝对是最强盟友
　　这个王座是希尔德特地在拜占庭城让工匠制作的，目的就是要为了带到雅典这里来。希尔德是君主，是拜占庭王国的国王，是波斯女皇的老公，虽然最后一条可能有点不对，但希尔德从来不觉得自己是一个身份低贱的人，她知道自己非常的高贵。
　　虽然希尔德从来不会在自己的子民面前肆意的展现自己身份的优越性，她只会以最平等的态度去对待那些尊敬，并且信赖着自己的拜占庭人。但是对于这些不安好心的雅典人，希尔德自然就要好好展现一下自己身份的高贵，所以站着被这么多人询问，希尔德肯定没有办法接受。于是，希尔德便制作一个王座，直接在公民大会就这样坐下来。
　　态度非常的嚣张。
　　“你们都先下去吧。”
　　“是……”
　　当希尔德的士兵走了出去之后。
　　坐在王座上的希尔德，微笑着看向前面的这些人。
　　现在确实是几百个人居高临下看着自己，但是希尔德感觉自己坐在了王座之上，这种居高临下的感觉一下子就变了。而这些雅典公民们，一个个都露出了难以置信的表情，希尔德都知道，他们当中很多人都会有一些愤慨，因为希尔德绝对是在公民大会第1个这么做的人。
　　“你们都看着我干嘛？”
　　希尔德微笑着说道。
　　“是不是没见过？”
　　“咳咳……”
　　为了缓解现在的尴尬，伯利克里连忙咳嗽了两声。
　　“陛下，现在既然已经到了公民大会，这里是我们雅典政治当中最神圣的地方，我觉得您也应该非常清楚。毕竟在您生命当中的绝大部分时间，都是居住在雅典的。”伯利克里似乎在努力压制住自己内心的情绪，然后对希尔德非常冷静的说道，“所以，您千里迢迢来到雅典，究竟有什么想要说的，现在就可以说了。您提出来的一切要求或者给予的一切，我们公民大会的所有人，都会给予最为理性和公正的判断。”
　　“噢，这样啊……”
　　希尔德拖着腮，右腿轻轻的搭在自己左腿上面，纤细的玉足从长袍的底端露出来，一下子就吸引了很多人的视线。
　　“那行，既然你们人都到齐了，我就把我的想法好好的和你们说一下，你们都听好了。”
　　这样的情况。
　　这些雅典人还是第1次见到。
　　希尔德这种随性的状态。
　　确实是在雅典历史上都找不到的。
　　“我这一次来雅典，我相信我之前派来的使者已经将原因，适当的和你们说清楚了。我来这里是希望和雅典达成合作关系，和雅典人成为好朋友。也就是说我们两个国家之间，希望能够建立一种互相合作的关系。”
　　“那这种合作关系具体又是指什么呢？”
　　伯利克里冷静的问道。
　　“这个合作的关系远比你们想象当中的合作都要更加的深入而广泛，首先最重要的一点，我希望我们拜占庭王国能够加入到提洛同盟当中，我们将会和雅典一起，反抗斯巴达人的暴政。”
　　希尔德此言一出。
　　公民大会的这些人都坐不住了。
　　加入提洛同盟？
　　这究竟意味着什么，所有的雅典人心里都非常的清楚。
　　现在以斯巴达为首的伯罗奔尼撒同盟和以雅典为首的提洛同盟，两个同盟之间的战争，现在已提洛同盟的劣势为主要的情况。提洛同盟现在处于一种比较微妙的状态，雅典人非常的清楚，所以像是拜占庭王国这样的国家，如果能够加入到提洛同盟当中，这就意味着提洛同盟的实力将会大幅度的增强。
　　这可是天上掉下来一个大馅饼，绝对不是什么小事情。如果真的，拜占庭王国能够坚定的站在雅典这一边，甚至不需要拜占庭王国派出兵力直接支援希腊本土，仅仅是在小亚细亚那个地方，拜占庭王国的兵力也就足以压倒伯罗奔尼撒同盟在那个地方的势力，为雅典提供一个非常稳定的后方。
　　像是雅典这样的商业城邦。
　　他们的农业是比较匮乏的。
　　尤其最近阿提卡遭遇了战争，斯巴达人蹂躏了这一块土地，所以导致阿提卡的农业产量遭到了大幅度的锐减，这就让雅典人不得不依靠他们在小亚细亚那一边建立的农业殖民地所提供的粮食。而斯巴达人为了掐灭雅典最后的粮食供给，他们也在小亚细亚的无人区建立了殖民地，并且拉拢一些爱奥尼亚和伊奥尼亚的城邦，对雅典在东方的粮食安全造成了很大的打击。
　　如果拜占庭王国能够帮助雅典。
　　那东方的粮食安全就将得到巨大的保障。
　　也正是因为这个原因。
　　本来还没有什么期待的雅典人，现在都紧张了起来。
　　“我们加入提洛同盟，相信会给你们，会给同盟带来非常大的好处。首先我们拜占庭王国，是一个人口有七十多万，统治着色雷斯地区和拜占庭地区，拥有极其广袤的领土。我们农业发达，生产的粮食都多到自己根本吃不完。我们的军力强盛，目前我们有三个主力军团，兵力35,000人，正在筹备一个军团，兵力12,000人。并且我们拥有各种军舰300余艘，海军兵力，算上奴隶，一共38,000人。”
　　希尔德就像如数家珍，将自己拜占庭王国的兵力直接就说了出来，希尔德并没有怎么撒谎，而且她还没有将那些不算在野战军里面的留守部队的数量给计算进去，光是这样的数字说出来就让这些雅典人大为惊讶。雅典目前的兵力，也最多只有25,000人，这是雅典可以利用的几乎全部兵力了。唯一超过拜占庭王国的就是雅典的海军实力，在海军这一点上面，雅典确实要比拜占庭王国要强。
　　不过，如此夸张的数字。
　　还是引起了一些雅典人的怀疑。
　　这时候就有人站起来问道：“你们的病例怕不是假的，拜占庭王国成立到现在才多长的时间，你们现在就已经有了这么多的兵力？我们可不是傻子，这种低端的谎言，我们是能够听得出来的。”

第七调 第一节 小嘴像是抹了蜜
　　（由于最近三本书错别字有些多，所以从今天开始，每一章都会在更新前检查一遍，之前的错别字因为修改太麻烦，需要联系编辑修改，所以只能作罢，往大家多多包涵！谢谢！）
　　这种**裸的怀疑，无疑是在打希尔德的脸，即便真的对这个数字有所怀疑，也不应该在公民大会上面直接的去反驳。更何况，这种反驳还是没有任何证据的，只是出于他自己的胡思乱想。而希尔德听到这句话，她只是微微一笑，然后便看向站起来的那个人。
　　“我知道对于你们来说，好像这一切都有些难以置信，但是我既然来到这里，我就不会跟你们说谎，你们如果不相信，完全可以在我们回去的时候，跟我们一起去拜占庭王国，然后你们可以亲眼看一看，我所说的到底是不是真的了。”希尔德敲了敲自己的椅子，然后话锋一转，“但是我希望，你们能够认清楚一件事情，你们有可以不相信的权利，但是你们也要注意你们的言辞。在没有任何证据的情况下，怀疑我所说的一切，这就是公民大会的待客之道？”
　　希尔德现在是否生气了？
　　这谁也不知道。
　　反正希尔德这句话确实是镇住了一些人。
　　听完希尔德所说的之后，其他的公民大会里面的雅典人也都面面相觑，不知道接下来应该怎么办才好，而这个时候，伯利克里神情尴尬的咳嗽了两声，他伸出手来拍了拍桌子，然后为了稳定公民大会的秩序，开口说道：“我知道你们没有办法完全的相信这个数字，但是，在我们有足够的证据之前，我们没有资格，也没有理由，去做出这样草率的决定，这是对拜占庭王国，也是对我们的不负责任。”
　　伯利克里的这句话，也基本上将刚才那名男子所说的话给定性了，那名男子也就有些尴尬地赶紧坐了下来，低着头不再言语。而看到这一幕，希尔德对伯利克里投去微微的笑容，然后继续说道：“不管你们相不相信我所说的，但是我们拜占庭王国目前的状况就是这个样子，你们如果怀疑，可以亲自去看一看，来回的路上也不过几个月的时间，而且你们也可以去了解一下，那些到我们拜占庭王国做过生意的商人，从他们的口中，我相信你们一定能够得到非常重要的一些材料，如果即便这样你们还不相信的话，那我只能觉得，这完全是你们的偏见了。”
　　“当然不是不相信。”
　　其他几个人连忙解释起来。
　　“只是我们完全不明白，为什么像是您这样的君主，会选择和我们雅典合作？”
　　“理由也很简单呀，我们拜占庭王国现在刚刚崛起，对于整个希腊来说都是一个非常年轻的国家，我们缺乏传统，缺乏足够的朋友，也缺乏时间够长的历史，因此，广泛的结交朋友是我们首先要做的一件事情。同时我现在虽然是拜占庭王国的国王，但我曾经是一名雅典人，我比任何生活在东方的希腊人都清楚，雅典是一座多么美好的城邦。”
　　希尔德这一通马屁开下来，公民大会里的很多雅典人都已经开始飘飘然了，毕竟，这可是出自拜占庭王国的女王口中说出来的话呀，但是伯利克里非常清楚，希尔德绝对不可能是一个言行举止都一致的人，她说这句话到底是否是真的，伯利克里觉得完全可以打一个问号。
　　“那为何选择了我们提洛同盟？”
　　伯利克里开口问道：
　　“首先，我们拜占庭王国的对外贸易当中，与提洛同盟的贸易额其实是最大的，我们的很多商人，都将商品不断的送到了雅典，从雅典赚取金钱，或者是其他提洛同盟的城邦，例如许多坐落于爱奥尼亚的城邦，都是我们合作的对象。而伯罗奔尼撒同盟的城邦，他们普遍比较闭塞，我们与他们的贸易接触非常非常的少，并且我们也很清楚，斯巴达人绝对不会是成为我们好朋友的最佳人选，他们好战，他们喜欢侵略，他们所到之处，秩序和繁荣都会荡然无存。而我们拜占庭王国，虽然身处希腊世界的东方，但是我们那边并不太平，斯巴达人的势力已经触及到了我们那个地方，在拜占庭城往外的区域内，居然也能够见到来自斯巴达的军队，我们对此感到深深的不安。”
　　希尔德所说的，正是拜占庭城往下半岛地区的斯巴达殖民地。
　　但是那个地方，距离拜占庭城还是有一定距离的。
　　而且驻扎在那个地方的斯巴达人，恐怕连一千人都不到。
　　但是希尔德就是抓住了雅典人对于那一块区域的斯巴达兵力部署的不了解，便将对方的兵力给夸张化了，说的好像，拜占庭王国这几万人的兵力都面临着斯巴达的威胁。而雅典刚刚经历过斯巴达人的围攻，差一点就被攻破。所以他们对于斯巴达人的强大深以为然，希尔德这么一说，倒也是和他们有了共鸣。
　　“既然如此的话……拜占庭王国兵多将广，又有那么多的粮食，你们应该不害怕斯巴达人。”
　　“确实不用害怕，但是如果你们被斯巴达人消灭了，我们拜占庭王国又跟谁做生意呢？斯巴达人要是征服了整个希腊，那么他们接下来的目标又会是什么地方呢？是西边的大希腊区（今天的南意大利），还会是东边？如果他们选择了东边，不就代表着，我们必然会和斯巴达人产生冲突吗？斯巴达人的骁勇好战，以及他们对战争的渴望，我们心里都是非常清楚的，他们不像雅典人，雅典人是一个崇尚文化，崇尚繁荣，崇尚和平和贸易的民族，因此如果雅典赢得了最终的胜利，我并不需要担心我们拜占庭王国会被雅典入侵。但是，我们需要担心斯巴达人入侵的问题。”
　　希尔德这可谓是一通乱夸。
　　夸得这些雅典人都有些飘飘然了。

第七调 第二节 难以下定的决心
　　搞得这些雅典人，自己都觉得自己是一个崇尚和平的民族。
　　伯利克里听到这里，他眉头微微的皱了起来，因为，以他对希尔德的了解，他敢肯定希尔德绝对没有她自己说的这么简单，肯定是有什么阴谋，但是他转头看了看公民大会其他人的情况，好像大家都对希尔德所说的话深以为然，并没有觉得有什么不对劲的地方。所以，这就让伯利克里有一些被动，毕竟这里是公民大会，不是伯利克里的独裁宫殿，只要希尔德能够说服整个公民大会，那么伯利克里就算反对，也任何用都没有。
　　现在伯利克里能够感觉得到，希尔德绝对是故意的，她就是知道雅典政治制度这个情况，所以别故意说那些能够让公民大会开心的话，让这些愚蠢的，被随机挑选的雅典人，来为她投出关键的一票。而且最让伯利克里紧张的地方在于，他并不知道希尔德想要干些什么。
　　正是因为未知。
　　伯利克里才分外紧张。
　　拜占庭王国加入提洛同盟这件事情，无论从什么角度来说，好像都是对雅典有着巨大的好处，而基本上没有什么坏处，因为按照雅典率领提洛同盟的风格，提洛同盟的其他成员是甭想从雅典手里获得任何东西的，也就是说，雅典等于在做一个稳赚不赔的生意。也正是因为这个原因，公民大会里面的那些雅典人，他们都不由在想入非非。
　　一方面，是垂涎希尔德强大的力量。
　　作为雅典娜的神谕者。
　　能够和整个雅典站在一起的话。
　　那无论怎么想，斯巴达人都需要好好的紧张一下了。
　　而另一方面，拜占庭王国强大的国力，也使得提洛同盟能够在短时间之内得到整体实力的巨大飞升，这就意味着现在处于劣势的提洛同盟，在拜占庭王国的加入之后，就会立刻对伯罗奔尼撒同盟产生优势，而如果真的这个样子的话，那么雅典最终获得胜利的希望也就更大了。
　　“所以我的诉求就是这些，我作为拜占庭王国的女王，在这里希望雅典能够允许我们加入提洛同盟，我们将会和雅典站在一起并肩奋战，面对斯巴达人的暴政。”希尔德说到这里，然后微笑着看了一圈，“当然你们可以拒绝我的要求，我觉得没有问题，只是，如果贵国真的不愿意接纳我们的话……”
　　希尔德说到这里。
　　她只是微微一笑。
　　因为她的意思，已经非常的明白了。
　　更多的话，其实都不用多说了，意思就是那个意思，如果不答应希尔德的要求，希尔德完全可以加入伯罗奔尼撒同盟。虽然，她没有直接这么说，但是对于这些人来说，希尔德完全是有可能这么做的，所以这也等于是在威胁他们了。
　　这些雅典人开始左顾右盼，很显然，现在的情况让他们有一点摸不着头脑，不知道应该要怎么办才好。
　　而希尔德的话，实际上已经说的很明白了。
　　伯利克里就这样站在他的位置上面，他神情复杂的看着希尔德心里想说些什么，但是却又不知道该从何下嘴
　　他也不得不承认，希尔德这一出确实是有一些厉害，完全超出了他的想象能力。
　　“所以各位，能否给我一个决定？”
　　“这件事情，非常的重大……我觉得公民大会没有办法在今天就将具体的结果告知您。”这个时候，伯利克里轻轻咳嗽了两声，然后，苦笑着对希尔德说道，“我认为，我们公民大会需要和战神山议事会一起仔细地商讨这件事情，您可以在雅典继续的休息几日，等我们有了具体的结果之后，再通知您，您看如何？”
　　“也就是说，现在没办法给我结果了，对吧？”
　　“确实如此。”
　　“那也行，我要说的话，其实也就这么多，不过我希望你们的速度快一点，我的国民们都在等着我回去呢，我个人并不希望在雅典逗留太长时间。”
　　“如您所愿。”
　　伯利克里无奈地摇了摇头。
　　而希尔德说完了，便站起身来。
　　“公民大会的各位，你们也很熟悉我是一个什么样的人，毕竟我在雅典住了15年时间，但我希望你们在考虑一些问题的时候，能够着重地想一想，我现在的身份是什么样子的。我已经不再是过去的那个伯利克里的女儿了，毕竟变成了另外的一个人。”
　　希尔德虽说，是微笑着说完这句话的。
　　可是总给人一种充满杀气的感觉。
　　这些雅典人听完之后，都有一些不知所措。
　　“那我就先走了，各位，希望能听到来自你们的好消息。”
　　希尔德说完之后，没有继续理会公民大会，而是直接调头朝着外面走去了。很快，希尔德的贴身侍卫便冲了进来，将希尔德的王座给搬了出去。在公民大会的谈判过程，居然都没有持续一个小时的时间，希尔德这一连番的话，还有雷厉风行的态度，直接让他们不知道该说些什么好。等希尔德离开之后，伯利克里有些无奈的说道：
　　“我想知道你们是怎么看这件事情的，你们觉得这件事情应该怎么办？”
　　“拜占庭王国加入提洛同盟，对我们来说没有任何的坏处。我觉得我们完全不需要太过于担心这件事情，既然他们想来，那就让他们来就是了，正如刚才希尔德所说的那样，我们雅典是一个和平好客的城邦，那么拜占庭王国的女王都亲自过来了，那我觉得我们也需要表示我们的态度。”
　　这时候，一名年纪较大的男子站起来，非常认真的看向了公民大会的门口。
　　“我还是第一次见到这个情况，但是这也无所谓……执政官大人，我觉得我们必须得抓住这一次机会，拜占庭王国如果真的如希尔德所说的那样强大，那对于我们来说，这将是我们能够战胜伯罗奔尼撒同盟的一个重要的转折点，即便希尔德说谎了，那希尔德她也是一位神谕者，最关键的是希尔德是雅典娜大人的神谕者，”

第七调 第三节 颇受欢迎的国王
　　“我相信雅典城内的人们，肯定会欢迎这位神谕者大人的到来，如果雅典娜大人的神谕者和我们站在了对立面，城内的人会怎么想，我觉得大家应该心里都清楚。”
　　“是啊……”
　　“如果雅典娜大人的神谕者和我们成为的敌人，那就太……”
　　对于他们来说。
　　他们是没有办法接受雅典娜和自己站在对立面。
　　毕竟雅典娜是雅典的守护神，而守护神的神谕者居然和城邦作对，这种事情，他们确实没有办法接受。
　　听到了他们这么说。
　　伯利克里也只能无奈地摇了摇头。
　　“你们的想法，我都知道了，但是我还是希望你们能够回去好好的思考两天的时间，等后天我们再聚集在公民大会，集体表决这件事情。”
　　伯利克里现在完全是束手无策，他完全不想答应希尔德的要求，但是好像他也没有理由拒绝这一点。所以伯利克里唯一能做的就是要暂且拖延时间，让现在公民大会这些具有投票权的人都回去好好冷静一下。避免出现头脑一热，就给希尔德投票这种事情。
　　不过……
　　就算真的发生了那样的情况。
　　好像也没有别的办法了。
　　伯利克里第一次如此强烈的感觉到一种挫败感。在绝对实力的面前，好像真的自己没有任何的办法去反抗，希尔德所说的话，实在是太诱惑人了，雅典，包括所有的雅典人似乎都没有办法去拒绝这一个诱惑，所以即便是让他们回去冷静一段时间，估计后天的结果，也肯定是高票通过希尔德的要求。
　　伯利克里都甚至希望时间能够静止。
　　或者搞清楚。
　　希尔德到底是什么目的？
　　才会要求加入提洛同盟的。
　　而希尔德在公民大会发表一番言论之后，她自己则是开开心心的离开了这里。
　　不过她并没有立刻回到公馆，而是打算在雅典的大街上面走上那么一圈。当然最重要的，希尔德是想要在雅典人面前抛头露面一下，毕竟雅典是一个民主城邦，其民意是非常重要的，所以要想得到雅典的支持，要想让雅典人痛痛快快地答应希尔德的要求。就必须得让雅典人对自己印象深刻，并且充满友好。
　　正是因为如此。
　　希尔德才会在大街上面来回闲逛。
　　街上的雅典人都非常好奇的看着希尔德，尤其是一些早上并没有去凑热闹围观希尔德的那些雅典人，他们其实也没想到，希尔德居然会出现在雅典的闹市区。
　　“陛下，您这样做是不是有点危险？”
　　“危险？哪里危险了。”
　　希尔德很是欢快地走在市场当中。
　　周围的商贩们在看到希尔德之后，都不由停下了手上的工作，他们就觉得像是神明亲自降临到了这个地方一样，甚至有的人都控制不住自己的情绪，跪在地上想要膜拜希尔德。因为这段时间雅典的传言，都在说希尔德是雅典娜大人的神谕者，那么身为雅典人的他们，自然没有办法控制住自己对希尔德的崇拜之情。
　　普通的雅典人还是非常注重宗教信仰的，因为他们贫穷，所以更加在乎宗教带给他们的一时欢愉。
　　所以正是因为这个原因。
　　让他们能够亲眼看到他们所崇拜的神明的神谕者时，自然而然就没有办法掩盖自己内心的激动。
　　毕竟，罗德是波塞冬的神谕者，而波塞冬严格来说并非是希腊的守护神，他只是海员、渔民的守护神而已。而聚集在雅典的那些普通人，他们很多都是农民或者是商人，并没有信仰波塞冬的习惯。但是他们都是雅典人，而雅典人几乎无一例外都信仰雅典娜。甚至是一种整个城邦都在崇拜雅典娜。
　　因此当希尔德出现的时候。
　　一下子就引起了轰动。
　　“你们就放心吧，我都说过了，在雅典不可能有人伤得了我的。而且你看，他们似乎也很喜欢看到我，所以，趁着这个时候，和亲爱的雅典人民好好的接触一下，这对于我们未来的工作也更加的有好处啊。”
　　听到希尔德这么说，那些侍卫们也不知道该如何反驳了……毕竟，希尔德一直以来都是一个比较任性的人，他们觉得，自己应该是没有办法拦住希尔德的，所以也就只能让希尔德这么任性下去。这个时候，希尔德走到了一个贩卖陶器的商铺前面，然后站住了身，仔细的看着地上的陶器。
　　“您，您需要吗？”
　　商人紧张的说话都打结巴了。
　　“如果您需要的话，我可以送你……”
　　“这就没必要了，买陶器的钱我还是有的……只不过，你的陶器店里面为什么会有砖头呢？”希尔德看着堆放在一旁的砖头，不由好奇地问道，“这些砖头你是从什么地方进过来的？都有谁在买啊？”
　　“这，这些是我在比雷埃弗斯港买的，当时那个商人跟我说，这是来自东方的一种神奇的石头，就像大理石一样，我看这种石头的颜色比较特别，而且方方正正的，特别的规整，所以我就买下来了。”
　　果然啊。
　　这个商人被骗了。
　　在拜占庭王国，砖头的制造虽然是被保密的，私人是不允许被制造砖头的，但是砖头的价格并不高，从拜占庭王国的砖窑里面流出的砖头，一般会大量的供给到市场，给那些平民盖房子用。价格呢……一般盖一栋房子，而且还是那种比较好的房子，买个十几个德拉克马的砖头就够用了，而眼前的这些砖头……
　　“你买这些花了多少钱？”
　　“花了五十德拉克马。”
　　“你知道，这个在我们那边卖多少钱吗？”
　　“不知道……”
　　“这东西，在我们那边，一枚德拉克马可以买两车回去，你愿意花十个德拉克马，你可以买的砖头，能堆成一座山，这东西，在我们那里就是用来盖房子的，非常非常的便宜，比大理石便宜多了，你这是被人骗了。”希尔德微笑着说完之后，便随手捏起了一块砖头，“顺带告诉你，这东西就是我发明的。”

第七调 第四节 赚钱的最佳途径
　　从某种意义上来说，还真是希尔德发明的。
　　虽然波斯人和古巴比伦人已经掌握了制造砖头的技术，但是这个时代的砖头质量非常的差，和希尔德所发明的改良砖头是有着比较大的差距的。所以希尔德完全有这个自信说这样的话，而那名商人都已经傻了，他花了这么多钱买来的砖头，原来是这么不值钱的东西，而且还被希尔德接说出来了。
　　商人愣了半天。
　　“下次啊，可不要随随便便买这种自己不懂的东西。”
　　“是……我，我知道了。”
　　商人心中有痛。
　　但是却只能自己一个人承担下去。
　　而希尔德在市场上转了一圈。
　　发现这里售卖了很多产自拜占庭王国的各种各样稀奇古怪的东西，原来源自自己国家的一些东西，在雅典还是很受欢迎的。虽然，希尔德一直没有主动和雅典联系过，但是商人们通过商船，将拜占庭王国和世界其他的城邦联系在了一起。于是，在遥远的雅典城内，就能够找到来自拜占庭王国的商品。在无形之中，其实两个地方，就已经联系一起了。
　　“这里的商品还真多啊。”
　　希尔德有些感慨地说道：
　　“你们知不知道，你们售卖的很多商品，都是来自拜占庭王国的？”
　　“不、不知道。”
　　商人们也是很实诚。
　　他们都是摊主，摊主不负责出海进货，他们要做的就是去港口采购那些商船拉来的货物什么的。拜占庭王国在雅典知名度很低，所以，很多来自拜占庭王国的东西，自然要安一个其他地方的名字来进行售卖，比如说，来自拜占庭王国的陶器，就要说是来自米诺斯的陶器，像是拜占庭王国的铁器，就得说是来自波斯，或者是巴比伦的。
　　这就是品牌效应。
　　拜占庭王国的商品质量其实非常好。
　　但是，就是没有品牌效应。
　　希尔德看了一圈，才发现这个问题。
　　要是日后打算赚钱的话，很显然，这个问题是绝对不能够忽视的。拜占庭王国要通过贸易赚钱，通过更多的好商品赚钱，就必须得打出品牌。让大家知道，来自拜占庭王国的商品都是好商品才可以。于是，希尔德的脑海当中，产生了很多新的想法，她思来想去，想起了很多新的做法。于是，希尔德便立刻带着人，回到了公馆。
　　希尔德回到公馆之后。
　　立刻找来了莎草纸，然后开始奋笔疾书起来。
　　有关拜占庭王国的商品，希尔德是这么想的。
　　首先，必须要提高拜占庭王国的名声，那就得打广告啊。这一次来到雅典，就是最好的广告机会，雅典城内的人对于拜占庭王国的了解肯定会增加很多，所以，完全可以依靠这件事情，提高拜占庭王国在雅典人心目当中的知名度。大家都知道了拜占庭王国，自然也就会对拜占庭王国生产的商品感兴趣了……
　　而拜占庭王国的产品，质量是不成问题的。
　　这一点，希尔德还是有自信的。
　　既然商品质量有保证。
　　那么，只要品牌效应打出来了，就能够有销路了。
　　除此以外，希尔德还发现，希腊世界当中，商业贸易都是商人的自发性行为，正因为如此，所以商人之间的贸易，存在着许多不确定因素。而如果要快速打开市场的话，就必须得依靠一个组织，进行系统化的安排。于是，希尔德便想起了商会组织这个东西。在拜占庭王国，商人们并没有形成商会，因此，这就给了希尔德一个机会。
　　希尔德打算，建立一个国家背景的商会。
　　这个商会可以自愿加入，也可以不加入。
　　但是，加入商会之后，才有资格经营一些国家物资的贸易和运输。所以，这一点应该足够吸引很多商人前来参加了。等到将商人们聚集在一起之后，希尔德就可以通过商会这个组织，对拜占庭王国的商人们发号施令。这样的话，商人们有一个明确的指挥，在销售商品的时候，就可以有自己的计划和目的。商人们的力量聚集在一起的话，就可以有效的解决之前的问题。
　　包括品牌效应也是如此。
　　希尔德完全可以将品牌给打出来了。
　　但是需要商人的配合就是了。
　　将商人群体都集合在一起，然后，再将好的商品，大量输送出去。
　　很快，拜占庭王国的商品就可以成为大家都喜爱的产品，并且，希尔德觉得，也完全可以利用一些比较具备逼格的内容。比如说，某个陶器是来自拜占庭城的雅典娜神庙的祭司制作的，是用来供奉神明的陶器，逼格一下子就不一样了。对于虔诚富有的人来说，有着这样的传奇效应，商品很明显就更好卖。
　　像是武器也可以说，这把长矛曾经刺入过色雷斯王的身体。
　　这把剑上面滴着希尔德的血。
　　这些东西说出去，别人也验不了真假。
　　傻子肯定会买的不亦乐乎。
　　希尔德越想，就觉得一个新的发财之道就很清晰了。这个时代，人们还暂且不知道什么是贸易顺差，什么是贸易逆差，雅典之所以强大，实际上是因为雅典的贸易顺差非常大，而希尔德要做的，就是把雅典的贸易顺差，变成自己的贸易顺差，增加本国的财富。这件事情，没有什么风险，而且，也不需要担心什么道德上的因素。
　　合法赚钱。
　　合理经商。
　　有什么问题么?
　　正因为没有任何问题，所以，希尔德觉得，这件事情完全有可行之处。
　　于是，希尔德便将自己的想法，全部都写在了莎草纸上。
　　而索菲娅她们都有些纳闷，希尔德一回来，就跑回自己的屋子里面埋头写字思考，搞得索菲娅她们还以为今天是不是发生了什么不好的事情。而最后，希尔德草拟了一份关于商会建设，还有经商贸易的具体计划，决定在以后回到拜占庭城之后，就要开始着手准备这件事情了……
　　就这么愉快的决定了！
　　希尔德很是满意。

第七调 第五节 赚钱的不二法宝
　　希尔德之前也完全没有想到，还可以通过将商业行为国家化这个手段，来使未来的拜占庭王国能够赚到更多的钱，这实在是一个非常完美的选择。同时，也因为整个希腊世界目前尚且没有这样的行为，绝大多数的城邦能够保证在商业这一块按时收税就已经很不错了，更不要说其他的事情了。
　　所以，希尔德这么做，可以说是开创了一个先机，通过这样的办法，就能够有效的将拜占庭王国的商业资源给整合起来，之后，拜占庭王国的商品销售，以及一系列的贸易行为都将得到国家的指导，虽然这样的情况，可能会使国家的商业有一些死板，但是在面临比较大的问题的时候。因为有着国家机构的存在，就能够有效的将分散的商人们聚集在一起，提高国家商业遭受打击的抵抗力，同时最重要的在于，在和其他国家进行商业竞争的时候，拜占庭王国这边由于商人们能够团结在一起，将会有更大的竞争力。
　　而这也将迅速的反映在接下来对雅典的贸易行为当中，雅典人是对商人完全不管不顾的，因为雅典利益的核心基本上都是商人。雅典当初的农业贵族们现在都已经衰弱了，活跃在雅典政治当中的人基本上都是通过商业发家的商业奴隶主。也正是因为这个原因，这些新的奴隶主，他们绝对不允许雅典政府去干涉他们的贸易行为，是绝对的贸易自由的坚持者。也正是因为如此，一旦他们将面对拜占庭王国这种商业贸易竞争的话，他们只能够单枪匹马的去作战，既不能也不想让雅典将他们整合起来。
　　而商业的战争，是完全没有人情味可言的。
　　一旦拜占庭王国的商品大量涌入。
　　拜占庭的商人抢占了很多有利的地方。
　　雅典这个依靠商业而兴起的城邦，就必然会面对一个事实。那就在自己吃饭的这个行当上面，被别人逐渐地挤走。当然这件事情，肯定不是一朝一夕就能完成得了的，现在的希尔德必然要给雅典一些面子，不然的话，怎么能够借助提洛同盟这个跳板，然后吞并爱奥尼亚呢。
　　所以，希尔德虽然花了一段时间，将自己心里的想法全部都给整理好了，但是当真正要面对这个问题的时候，希尔德稍微冷静了下来，他1觉得自己暂时不能这么着急，等到进入提洛同盟这件事情都尘埃落定之后，再去考虑这件事情也不迟。
　　不过希尔德还是很开心。
　　这一点，他1之前确实没想到。
　　而这一次，得到了这样的启发。
　　希尔德能够感觉到未来将会特别顺利。
　　而索菲娅现在还在惦记着昨天发生的事情，他1毕竟有一些担心，希尔德会不会因此就讨厌他1。忐忑不安的索菲娅在进入了希尔德房间之后，发现希尔德在看着自己写的东西搁那里一个劲的傻笑，搞得索菲娅也不知道该怎么办好了。过了片刻，希尔德才发现走进屋子里的索菲娅，然后连忙将手上的纸放好，坐直身体，微笑着回应道。
　　“刚才有一点小激动，让你看到了不太好的一面，不要在意，不要在意啊。”
　　“没事的……”
　　索菲娅微笑着走了过来。
　　“您今天心情很不错？”
　　“确实……今天的事情你是没机会看到，我在雅典的公民大会那边，把我自己想说的话全部都给说出来了，哎呀，说出来，心里就是舒服，雅典人现在也一定都已经懵了，他们肯定不知道我到底要干些什么，不过没关系，不知道就不知道吧，反正我要的结果，就是他们最后能够答应我们的要求，但是就目前现在的情况来看，他们答应要求也是板上钉钉的事情，根本就不用太担心他们会拒绝。”
　　“那真的是太好了。”
　　索菲娅也很开心。
　　“那接下来要做什么呢？”
　　“等吧，伯利克里说这件事情暂且先给他们一点时间说，他们现在还没有做好准备，需要好好的思考一下，我能够看得出来，伯利克里现在是着急了，他知道我所提的条件，他们基本上没有任何拒绝的可能性，所以才会显得有一些着急，要缓两天时间，伯利克里需要这个时间去考虑一下自己应该怎么办，但我觉得，伯利克里应该是没什么办法，这件事情除了答应下来，不太有可能会有别的选择。”
　　“哦……原来如此。”
　　索菲娅似懂非懂地点了点头。
　　虽然，他1不太明白希尔德到底是什么意思。
　　但是。她总感觉好像这件事情，已经得到了妥善的解决一样，应该之后是没什么问题的。
　　“总之，咱们暂时也不要担心了，之后就等待公民大会那边给予我们的回复，不过比起这件事情，我有一件事情倒是想要问问看你，不知道你会是什么样的想法。”
　　“什么？”
　　“我刚才在雅典的市场里面，看到了很多来自于我们拜占庭王国的商品，但是这些商品呢，要么就被卖到一个很奇怪的价格，要么就会被冠上其他地方的名字，要不是那些东西，我一看就知道产自我们的国营工坊，我还真的以为这些产品，是他们所说的那些地方生产的呢。”
　　“这我还真不知道呢。”
　　索菲娅不由瞪大了眼睛。
　　“可是那样做的话，他们买的商品虽然是我们国家生产的，但是并不会觉得那是我们国家造出来的东西啊。”
　　“问题就在这个地方呀，你也知道我们国家生产出来的东西质量是很高的，在市场上的竞争力也是很强的，但这个时候，你们贩卖拜占庭王国的商品，还不说这个商品就是拜占庭王国生产的，那么大家只会觉得啊，这么好的商品一定是别的地方造的，不会想到我们的头上，这样我们就很亏呀。”
　　“确实如此。”
　　“所以，我们现在要做的，就是要把我们国家的名气给打出来，让他们知道拜占庭王国这个国家，也知道他们买的那些物美价廉的产品是源自于拜占庭王国。我刚才想的就是这件事情。”

第七调 第六节 爱上他人的能力
　　听到希尔德说的这些话，索菲娅虽说不是特别理解，可还是重重地点了点头。她能够感觉得到，希尔德在说一些非常厉害的事情，而且，能够让希尔德如此兴奋，就说明这件事情的本身，对于拜占庭王国来说都是非常重要的。所以，索菲娅也连忙说道：“茜茜，我知道你很高兴，可是，也千万别累着自己了。”
　　“我会累么？”
　　希尔德笑着看向索菲娅。
　　“而且，这件事情，还是得回去之后再说了。”
　　“嗯……那就好。”
　　看到希尔德自信的样子，索菲娅坐在床边，内心有些感慨。
　　经过了昨天的事情，索菲娅的内心也发生了一些变化。面对希尔德的时候，索菲娅有些愧疚，原因是因为她意识到，自己这么长时间以来，一直都辜负了希尔德的期待。希尔德希望索菲娅挺直腰杆做个人，而不是继续以奴隶的身份限制自己。但十几年的时间过去了，索菲娅即便真的从奴隶身份当中脱身而出了，却还是会忍不住思考哪些问题。
　　最后，希尔德忍不了了。
　　昨天的时候，索菲娅真的害怕极了。
　　她从来没有过这样的经历。
　　当时的索菲娅，就真的感觉，希尔德确实是已经离开自己了。
　　彻底的离开自己了。
　　索菲娅当时哭的不行，以至于现在，索菲娅的眼圈还有些红。不过就是这样强烈的情感波动，让索菲娅也能够更加直观的感觉得到，希尔德对于自己来说，到底有多么重要。确实是自己的过错，才会导致希尔德当时气走的。所以，索菲娅现在还是心里非常难受，她想要道歉，也确实道歉了，可是就算道歉了，却感觉还是亏欠希尔德很多很多……
　　而这时候，希尔德收拾完桌子上的东西。
　　回过头来，便看到了正在胡思乱想的索菲娅。
　　“……你怎么了？”
　　希尔德开口问道。
　　索菲娅愣了一下，然后连忙说道：“啊，我，我没事……”
　　“你还在想昨天的事情么？”
　　希尔德一下子就猜出来了。
　　索菲娅也吓了一跳。
　　“茜茜，你、你知道啊……”
　　“废话，毕竟只是昨天的事情，你不去想才奇怪呢。”希尔德忍不住叹了口气，“我昨天也做的不太对，突然就打了你，然后还不管你就跑了出去。让你如此担心……我应该是要让我爱的人，一辈子都不会因为我流一滴眼泪的。但我却让你流了这么多……天哪，要是众神知道了，他们一定会惩罚我的！”
　　“噗——”
　　听到这句话。
　　索菲娅忍不住笑了出来。
　　“你还怕神明呢，怕不是遇到了真神，你能直接对人家吐口痰。”
　　“那野爹看是谁了。阿尔忒弥斯就算了，要是阿波罗，只要我打得过，我一定把他脑袋塞到他的屁股里面去。”希尔德看到索菲娅开心起来的样子，她的心情也好很多了，果然，在看到自己爱着的人喜悦的时候，自己也会被影响，于是，希尔德紧紧握着索菲娅的手，然后认真地说道，“其实，我还得感谢你呢。”
　　“茜茜，为、为什么要感谢我啊？”
　　“因为你教会了我，爱上一个人的能力。”
　　希尔德并非是在胡说八道。
　　她说的是实话。
　　在穿越之前，希尔德从来没有感觉过爱的感觉，父母对他不管不顾，丧父丧母式的教育方式，做了好事儿不管不顾，做了坏事儿就不分青红皂白劈头盖脸打一顿，等成年了之后，进入社会工作，从小没有感知过爱为何物的她，其实早就失去了爱人的能力，也失去了被爱的能力。而在穿越之后，即便面对着阿斯帕西娅的体贴照顾。
　　希尔德依旧是如此。
　　她即便是现在，对于阿斯帕西娅。
　　心里更多的是感恩，而不是女儿对母亲的爱。
　　但是，索菲娅不一样。
　　希尔德不得不承认，索菲娅是个没什么特色的女孩子，作为女仆来说，认真严肃，又有些让人烦恼的自卑，也喜欢自己，言听计从。长得很好看，暗红色的头发，怎么看都觉得很高雅，栗色的大眼睛犹如一汪清泉，清澈透底。希尔德从以前就是这样，看着索菲娅，就会觉得，她怎么长这么好看，但索菲娅也不是公认的大美女。
　　希尔德也喜欢捉弄索菲娅，看着她因为自己生气，担心自己，或者娇嗔的样子，希尔德就会很开心。渐渐的……希尔德这才意识到，这就是爱上一个人的感觉吧。
　　索菲娅到底是通过什么办法。
　　做到这件事情的呢？
　　希尔德真的不清楚。
　　但……哪也不重要啊。
　　只要索菲娅能够和自己在一起，就足够了。
　　听到希尔德说着的这种话，索菲娅明显有些没有理清。
　　“爱、爱上一个人的能力？”
　　“对啊，是不是听不太懂？”
　　“嗯……茜茜，能解释一下么？”
　　“不用解释了，你只要知道我爱你就行了。”希尔德轻轻地摸了摸索菲娅的脑袋，然后苦笑着说道，“深深爱上一个人的感觉，我是第一次体会到。”
　　“是么……但是，深深爱着您的人，可不止一个啊。”
　　索菲娅突然这么一说。
　　希尔德觉得，醋坛子又被打翻了。
　　“能别提薛西斯了么。”
　　“但是……您就算是想要和我在一起一辈子，也得先解决薛西斯的事情吧。如果薛西斯陛下真的打算要和您在一起，那您能怎么办？按照薛西斯陛下的性格和威严，恐怕那个时候，我就只能选择退出了呢。”索菲娅说到这里，忍不住叹了口气，“所以，想想看的话，觉得您是真的不容易啊，或许，最麻烦的就是您这边的情况了。”
　　“放心吧，天无绝人之路。”
　　希尔德拍了拍索菲娅的肩膀。
　　“如果真的没办法的话……那就私奔好了。”
　　“私奔？茜茜，没开玩笑吧……”
　　“这天下这么大，总有我们可以栖身的地方，波斯人再厉害，也不可能征服整个世界的吧，如果真的发生了这样的事情，我们就一路往东走，一直往东。”

第七调 第七节 来到了雅典春院
　　其实，希尔德还是挺想去东方的。
　　翻越那些高山。
　　去公元前四百多年的中国看看。
　　既然穿越来到了古代，希尔德还真的想看看从小耳濡目染的那些传奇都是什么样子的，只可惜这个时候，孔子老人家已经去世了，就算是去了东方，也看不到孔子，最多只能看到孔子的学生。不过，这种去那么远的地方旅游的打算，还是得等很久以后才能够去真的实行了。毕竟当初亚历山大冬征打到了印度。
　　到了印度。
　　距离中国也就不是特别远了。
　　当然这些都是希尔德胡思乱想罢了。
　　拜占庭王国再强大，也还没达到亚历山大帝国那种级别呢。
　　而索菲娅这边，在听到了希尔德的神情告白之后，一时之间也有些慌乱和害羞起来，或许她也没想到，希尔德居然会说出如此让人害羞的话语。于是，希尔德温柔地抚摸着索菲娅的脑袋，然后轻声说道：“所以，你不用太担心，你就记住，天塌下来，我帮你顶着，发生了什么事情，有我在，你就不用担心。”
　　“……那不行，我也得为您承担一部分才可以。”
　　“可以是可以，但是，那也得是你不要胡思乱想为前提。”
　　希尔德将自己的食指，轻轻放在了索菲娅的鼻尖上。
　　“如果你胡思乱想的话，我会非常困扰的。”
　　“嗯……这个我以后不会了。”
　　“那就行……”
　　希尔德松了口气，然后躺倒在床上。
　　“明天，我要去做点什么呢？”
　　“茜茜，雅典城内有什么地方，你还没去过啊？”索菲娅微笑着说道，“明天就去一些您之前没机会去的地方，去看一看。说不定还会有什么有趣的发现呢。”
　　“没去过的地方？”希尔德仔细想了想，然后露出了一抹微笑，“我知道了！”
　　——————————分界线——————————
　　“亲爱的，不要走嘛……”
　　“人家会想你的。”
　　这种甜到发腻的声音，让人听了之后觉得浑身的鸡皮疙瘩都要起来了，非常的不舒服。但是，对于很多的男人来说，这样的话语，却如同勾魂的魔药一般，能够让人躲入深渊，自觉地将自己的金钱和精血一同奉上。在这里，自以为是的男人以为能用金钱买来爱慕，可得到的，却只是风尘女精湛演技之下的投情而已。
　　希尔德带着士兵，快步走到了这里。
　　她微笑着看向一旁。
　　这时候，正有一名穿着舞女服的女子，恋恋不舍地拉着一个男人。
　　“我下次还会来的。”
　　“那好吧，人家可真的舍不得你啊。”
　　那个男子似乎有些尴尬，一看就知道有家室，或者说……还是个经验不怎么丰富的人，在风尘女的视线之中，男子就赶快走开了。而在这里，像是这样的情况屡屡发生，周围的人早就习惯了。不过，他们更加关心的，是现在他们的眼前，突然出现了一位非常了不得的人物。
　　身上穿着一袭紫色长袍的希尔德，当她站在这里的时候，这边所有的美女全部都像是枯萎的花朵一样，在这样的对比之下，就立刻显得又老又丑。而那些前来消费的男人们，在看到希尔德的时候，他们的视线已经全部都集中在了希尔德的身上，那一双眼睛瞪得**，就像是牛眼睛一样，就差直接飞出来了。
　　而男人的视线，都被希尔德吸引了。
　　这些站在路边的风尘女。
　　自然就招揽不到生意了。
　　风尘女有些无奈地看着希尔德。
　　她们自己也很清楚，论美貌，她们绝不是眼前这个女子的对手。
　　而且，他们心里也清楚，出现在她们面前的这个银发美女，自然就是最近最火的那个人，来自拜占庭王国的女王，伯利克里的“亲生女儿”，希尔德。只是没想到，现在希尔德居然会出现在这个地方，这里，可是雅典非常赫赫有名的地方，男人的圣地，充满了铜臭味和汗臭味的地方——雅典春院，说白了，这里就是个ji院。
　　一般来说。
　　不会有女的到这里的。
　　因为，女人走在这里，就会被男人当成是出来卖的。
　　但是，希尔德这个地位尊贵的女王，却突然来到了这里。
　　“陛、陛下？”侍卫武官来到希尔德的身边，有些紧张地问道，“这，这里不是春院么？”
　　“对啊。”
　　希尔德微笑着说道：
　　“你们在拜占庭城的时候，也没少去吧。”
　　“陛下，冤枉啊，我可没去过。”
　　“你去没去过，其实并不重要，重要的是，我觉得你去过了，而且，至少是现在，你已经去过了。”希尔德微笑着看向周围，然后对身后的侍卫们说道，“今天，我给你们放个假，你们随便玩吧，我报销，但是不准喝酒，两个小时后在这里集合。”
　　“陛下，我们不去！”
　　侍卫武官站直身体。
　　义正言辞地说道：
　　“我们将会一直站在岗位上，誓死保卫您的安全。”
　　听到这样的回复，希尔德满意地点了点头。
　　“行，那你们就在这里等着吧，我可是给你们机会了，没有反悔的机会了哦。”希尔德丢下这句话，就转身朝着雅典春院走了进去。
　　雅典春院准确来说，不是一个封闭的建筑物，而是一个漫长的甬道，里面几乎都是半开放式的，有泉水，有洗澡的浴池，也有许多空地用来休息，当然，小小的单间自然也是不能少的，希尔德甚至都没有走到里面去，就能够听到那些从四面八方传过来的粗糙的呼吸声，还有女子那奇怪的声音。
　　这些，希尔德都不觉得有什么。
　　她就是带着淡淡的微笑。
　　直接走在甬道之内。
　　周围的嫖客，还有风尘女，在看到希尔德的时候，也不管什么调情了，都纷纷站了起来，有些紧张地看着缓缓走来的希尔德。
　　希尔德居然会来这里！？
　　如此高贵的女人，怎么可能会来这个地方。
　　这时候，希尔德看着眼前一个年轻男子，微笑着说道：“身材不错，但是还请遮挡一下，我不太喜欢看到别人如此裸露。”

第七调 第八节 不太寻常的来客
　　“啊，抱歉！”
　　男子连忙伸出手来，将旁边的麻布拿了过来，遮住了自己的下半身，而希尔德则是继续往前面走着。由于只有希尔德一个人，周围的一些男子，也忍不住动了一些歪脑筋，这时候，就有一位佣兵出身的男子，突然站出来对希尔德说道：“哎呀，我是真没想到，在这个地方，居然还会有人扮演大名鼎鼎的希尔德。”
　　“哦？”
　　希尔德忍不住笑了出来。
　　“你觉得，我是扮演的？”
　　“不然呢，小妞，你长得确实好看，但是，你的演技有点拙劣。”
　　男子说到这里，就朝着希尔德走了过来，一边走还一边脱去了身上的衣服，露出大片裸露的肌肤，和非常强壮的肌肉。希尔德看到这里，她脸上的笑容变得更加浓郁起来，这时候，空气之中闪过的细小的紫色电火花，并没有引起男子的注意。毕竟在男子的心目之中，这家伙就是个扮演希尔德的Ji女，所以，不管做什么也完全没事的。
　　“但你很有创意。”
　　“多谢夸奖呢。”
　　“你勾起了本大爷的兴趣，今天就赏你，让本大爷好好疼爱一下你吧。”
　　这么说着，男子就伸出了自己的手。
　　男子的行为，也确实是引起了周围一些人的兴趣，他们也都以为，眼前的这个银发女子就是个玩角色扮演的风尘女，所以都不觉得有什么。甚至有些男人也跃跃欲试，毕竟单论长相而言，希尔德的容貌，在这里没有女人能够比的过。
　　可是，当他的手已经伸出去了。
　　男子却发现，自己抓空了。
　　原本在自己面前的希尔德，现在却消失的无影无踪。
　　“唉？”
　　男子正奇怪呢，结果突然，他的视线飞速旋转，就看到了微笑着的希尔德。但是，男子想说话，现在却什么也说不出来了。因为，希尔德是站在这个佣兵的背后的，而他之所以看到了希尔德，是因为他的脑袋，被希尔德直接旋转了一百八十度，只听见咔一声，男子的脖子，就直接被希尔德轻而易举地拧断了。
　　男子那庞大的身躯，歪歪扭扭地就倒在了地上。希尔德都不忍心去看，毕竟这哥们下面笔直的，就这样朝着地面杵了下去，真不知道会咋样呢。虽然希尔德已经变成女性这么多年了，可是看到这样的情况，还是会有一些幻肢痛。
　　“唉，真是愚蠢。”
　　希尔德拍了拍自己的手。
　　“还脏了我自己的手。”
　　“他、他死了……”
　　周围的人都有些惊慌起来。
　　而希尔德则是走到一个女奴隶的身边，微笑着说道：“你盆内的水是干净的吗？”
　　“啊，是、是的……”
　　女奴隶都吓得不行。
　　端着青铜盆的双手都在颤抖。
　　而希尔德则是伸出手来，用盆内的清水仔细地清洗着自己的双手，等全部都洗干净之后，希尔德便甩了甩手上的水，非常潇洒的朝着里面走了进去。
　　等希尔德来到了里面的大厅之后。
　　这时，几名女子脸上带着轻浮的笑容，这才走了出来。
　　“哎呀，这不是拜占庭的女王陛下么，真没想到，您这么高贵的人，居然还回来我们这种地方……当然，我们这里啊，可从来都不缺乏高贵的人呢。”其中，一名女子走到了希尔德的身边，然后凑到希尔德耳旁，轻声说道，“虽然，我们这边一直没有女顾客，但是……我服侍女人的技巧，可是非常厉害的哦，陛下，要不要试试看我的舌头呢。”
　　“下次一定。”
　　希尔德轻轻推开这名风尘女。
　　然后，就坐在了一旁的躺椅上。
　　“我今天过来，就是单纯为了休息的。”
　　“陛下，可、可这里是……”
　　“我知道这里是什么地方，不需要你提醒，怎么了，不来这里做这些事情，就不允许我进来了？”希尔德抬起手来，突然，三枚金色的圆形物质，就落在了地上，“我就是想吃点水果，喝点美酒，然后，和你们这里掌权的人好好谈一谈。”
　　“金、金币？”
　　这些女子立刻铺在地上，捡起了地上的金币。
　　“您、您要见我们这里的大人么？”
　　“可以么。”
　　“我、我去问问看。”
　　这几名风尘女立刻跑开了。
　　希尔德来到这里之前，就知道这雅典春院的掌权者，实际上是一名雅典著名的名媛。到底有多著名呢，就是你想和她上床，光是有钱那是肯定不够的。虽说也是风尘女，但是她根本就不为了钱，而且，与其说是你嫖她，不如说是她嫖你，她只会去接近那些她想要接近的人，而她接近的人，几乎都是雅典政商两界数一数二的角色。
　　包括，伯利克里。
　　雅典的男人，以和这位女士共度一夜而自豪。
　　所以，希尔德还真的挺像会一会她的。
　　而这时候，在雅典春院的最里面。
　　一名女子正慵懒地躺在床上，旁边几名女奴隶，有的在为她按摩身体，有的在伸手给她送新鲜的水果。她躺在床上的姿态，不仅有一种慵懒的美感，同时，还有这致命的性感。已经年近三十岁的她，现在身材却保养的非常完美，体态匀称，该丰满的地方丰满，该瘦的地方也非常的瘦。不管是放到什么地方，都是数一数二的美女。
　　而这时候。
　　一名风尘女快步跑了进来。
　　“安菲大人！安菲大人！出事儿了！”
　　“怎么了？”
　　安菲微微皱起眉头。
　　但她并没有看往那边，并不关心到底是谁过来了。
　　“是，是这样的，拜占庭王国的女王，希尔德，突然来到我们这里了，现、现在她就在我们这里待着，说、说是要见到您。”
　　“哦……这还真得很稀奇呢。”
　　安菲似乎并不惊讶。
　　不过，她还是轻轻推开身边的女仆，然后坐了起来。
　　“既然是如此重要的人物，我肯定是要好好去看看了。”
　　“是，安菲大人。”
　　这时候，旁边的女奴隶立刻拿来衣服，给安菲穿在了身上。
　　而安菲也是不慌不忙地将柔软的红色长袍，披在了身上。

第七调 第九节 杀气腾腾的国王
　　作为这里的掌权者，安菲一直都是雅典政治当中的一股暗流。虽然她身为雅典春院的掌门人，是不可能登上雅典光鲜亮丽的政治大堂上的，而且，安菲还是个女人，就更别想在一个绝对以男性为主的地方，呼风唤雨了。
　　不过，话虽如此。
　　在雅典之中，一直有两个女人，对于政治的影响非常大。
　　在明面上，伯利克里的妻子阿斯帕西娅就是这样的一个存在，她是雅典的“第一夫人”，是伯利克里最强力的参谋，虽然阿斯帕西娅没有权力公开在雅典发表政见，但是，阿斯帕西娅可以通过影响伯利克里，进而影响整个雅典的政治。大家都知道伯利克里的背后，一直都有阿斯帕西娅，只是，没有人敢说这件事情就是了。
　　而在黑暗之中，就是雅典春院的掌权者，安菲阿拉俄斯。
　　她混迹在这一片烟花之地，天天听着男女欢愉的声音，用肉眼看着虚假的情感和真实的欲望在这里反复的上演。雅典春院分为好几层，最外层是接待贫穷的平民，脏兮兮的佣兵，或者是没什么权力的外邦人。而到了里面，最优质的美女和女奴就在这里，这边是专门用来接待雅典的政商两界大佬，让他们得到最优质的服务和享受。
　　当然，通过这些。
　　安菲阿拉俄斯就可以得到很多的情报。
　　因此雅典春院，也是整个雅典最重要的情报中转站。
　　安菲阿拉俄斯可以通过自己收到的情报，在几个势力之间左右逢源，每个势力要是想得到什么，就必须得去寻找安菲阿拉俄斯，希望她能够给与帮助，所以，这其中就少不了金钱和一些“保证”，所以，安菲阿拉俄斯虽然是生活在暗处，但是从来都不缺少进入到雅典政治之中的能力。倒不如说，安菲阿拉俄斯就是雅典政治中，非常重要的一环。
　　而现在。
　　她没有想到的是。
　　阿斯帕西娅的女儿，居然会过来见自己。
　　对此，安菲阿拉俄斯还是挺感兴趣的。
　　穿好了衣服之后，安菲阿拉俄斯便快步走了出去，来到了专门用来接待贵客的大厅之内。这时候，希尔德正躺在一张躺椅上面，似乎正在闭目养神。而周围的女奴们都小心翼翼地站在一边，生怕做错什么事情。在看到了安菲阿拉俄斯过来之后，这些女奴们都有些慌张地看着周围。
　　“你们都先下去吧。”
　　“是……”
　　安菲阿拉俄斯下了命令。
　　这些人也就赶快离开了。
　　这时候，希尔德微微睁开眼睛，然后笑着说道：“哎呀，第一次见面呢。”
　　“我可不是第一次见面哦，上次见到您，还是三年前在伯利克里府上的宴会之中，当时您只露了一面，但是，我依旧在人群之中，一眼就看到了犹如女神般美貌的您。”安菲阿拉俄斯脸上带着谄媚地微笑，然后走到了希尔德的身边，“我的名字，叫做安菲阿拉俄斯。参见拜占庭王国的女王陛下，还请恕我礼数不周。”
　　“没事。”
　　希尔德脸上带着一丝玩味的笑容。
　　“你果然如传闻一样漂亮。”
　　“那可是您过奖了啊。”
　　“哈哈，不算过奖，我还是很有眼光的。”
　　这时候，安菲阿拉俄斯轻轻坐在了希尔德的身边，然后脸上带着一丝让人捉摸不透的微笑。她轻轻伸出手来，放在了希尔德那光滑细腻的大腿上面，轻轻摩挲起来，安菲阿拉俄斯一边这样做，一边将头凑到了希尔德的面前，蛊惑般说道：“陛下，我知道您喜欢女人，所以，您来到这里一定很累吧，要不就让我亲自来让您舒缓一下？”
　　“你要让我怎么舒缓？”
　　“那当然是，您想象不到的舒服……”
　　如此说着，安菲阿拉俄斯就将手缓缓往上移动。
　　正当安菲阿拉俄斯觉得要继续下去的时候，希尔德突然伸出手来，一把捧住了安菲阿拉俄斯的脸。突如其来的动作，吓了安菲阿拉俄斯一跳，她本能地想要挣脱，但是却根本做不到，因为希尔德的双手，实际上已经将安菲阿拉俄斯的脑袋牢牢地控制住了，让安菲阿拉俄斯根本没有任何办法移动。就在这个时候，希尔德继续说道：
　　“谁允许你的脏手碰我的？”
　　“陛、陛下……您……”
　　安菲阿拉俄斯再怎么样，也只是个普通人。
　　只是，这样的事情，安菲阿拉俄斯还是第一次遇到。
　　“你是不是觉得，来到这里的人都需要给你几分薄面？但是我并不需要哦，我是拜占庭王国的女王，雅典娜大人的神谕者，想要杀了你，轻而易举。雅典人也肯定不介意，换一个人作为他们在黑暗之中的代言人的。”
　　希尔德虽然是笑着这么说的。
　　但是却给人一种不寒而栗的感觉。
　　“陛下，您想要什么，请说……”
　　“很简单，情报。”
　　“您、您具体要什么情报？”
　　安菲阿拉俄斯现在吓坏了。
　　“我觉得这里的人有点多，要不，换个地方谈谈？”
　　希尔德说到这里，松开了手。
　　安菲阿拉俄斯深深吸了口气，然后慌张地后退了两步。
　　“行，那，那请您到我的房间里面吧。”
　　“好的。”
　　希尔德也根本就不在意，于是，就直接跟着安菲阿拉俄斯，来到了最里面，也就是安菲阿拉俄斯自己的居所。希尔德在之前，听人说这个地方几乎没有人进来过，就算是安菲阿拉俄斯接待一些很重要的客人，也都是在外面，而不是在自己的房间。
　　“听说，你很少让人进来？”
　　“嗯，是的。”
　　安菲阿拉俄斯没有回头，或许是因为有些紧张。
　　“你在害怕我？”
　　“不害怕是不可能的吧，您这么强大，轻轻松松就可以杀死我，如果我不害怕您的话，那我还真是大胆呢。”安菲阿拉俄斯无奈地笑了出来，“更何况，每个人来到这里都是有欲望的，并且也是有软肋的，有欲望有弱点的人，是最好对付的。但是您……我实在是看不出有什么弱点。”

第七调 第十节 最终屈服的女人
　　“那多谢您的夸奖。”
　　“陛下，您言重了。”
　　其实，希尔德也很困惑。
　　严格来说，安菲阿拉俄斯这个人是人精，她不太可能就这样屈服于自己的，所以，希尔德只需要仔细想一想，便能够明白，这一切都是安菲阿拉俄斯故意装出来的。也就是说，这家伙其实根本就没有害怕的感觉，她只是需要让希尔德知道她安菲阿拉俄斯在害怕，那就足够了。所以，希尔德对于这个女人，也没有放松警惕。
　　“您请进吧。”
　　“嗯。”
　　走到最深处的房间之后。
　　希尔德才算是看到了安菲阿拉俄斯的闺房是什么样子的。
　　“请问，有什么需要我告诉您的么？”
　　“我其实就是想知道一件事情，我觉得，如果是安菲阿拉俄斯的话，一定能够给我一个答案的。”希尔德也不客气，她坐在了床边，然后就直接躺在了上面，“今天走的有点累了，所以休息一下，不介意吧。”
　　“当然不介意。”
　　安菲阿拉俄斯微笑着点了点头。
　　“就算是您想要我一边陪着您，一边谈事儿的话，自然也没有任何问题。”
　　“你就站在那里，就行了。”
　　希尔德指了指自己旁边。
　　安菲阿拉俄斯有些气馁地走了过去。
　　“你一定听说过一件事情吧，有关于伯利克里之女，希尔德的诅咒？”
　　“是，这件事情，我知道。”安菲阿拉俄斯低着头，像是在回忆过去一样，“在我还是个孩子的时候，我就听说过您的出生，让雅典的祭司们都陷入了慌乱之中，那个时候，我的母亲告诉我，伯利克里生了一个灾厄。那个叫做希尔德的女孩子，当她长大之后，一定会给雅典带来灭顶之灾。之后，所有人也就知道了这件事情……”
　　“等一下。”
　　希尔德微微颦起眉头。
　　“我要知道的，不是这种众所周知的事情。”
　　“那、那是？”
　　“当然是，大家都不知道的，你知道我在说些什么。”
　　面对希尔德的微笑，安菲阿拉俄斯这下真的感觉到一种强烈的恐惧。
　　那是几乎无法遮掩的恐惧，即便像是游走于各方势力之中的安菲阿拉俄斯，也会内心发颤的恐惧。这不是在开玩笑，而是真的非常可怕的存在。安菲阿拉俄斯深深吸了口气，她仔细思考了一番，旋即开口说道：“希尔德陛下，很抱歉，有些事情我还真的想不起来了，毕竟已经过去了那么长的时间，都十七年了……”
　　“那么，之后就再也没有人提过么？”
　　希尔德直起身来，然后凑到了安菲阿拉俄斯的面前。
　　“真的什么人，都不知道么？”
　　“陛下，我……”
　　“你在这里这么久了，恐怕，雅典位高权重的男人，你都深入交流过了吧，尤其是两年前，我被送到拜占庭城的时候，也肯定有人和你说过这件事情了。我不太相信，你会记不得这件事情呢。”希尔德伸出手来，轻轻拍了拍安菲阿拉俄斯的脸颊，“我没记错的话，你现在的年龄也有三十岁了吧？看外貌的话，真的看不出来呢。”
　　“陛下，您、您过奖了。”
　　安菲阿拉俄斯现在是真的紧张。
　　她也不知道，希尔德会做些什么。
　　仅仅是在这里，如果就算希尔德一下子拧断她的脖子，她也没有办法反抗。
　　面对希尔德强大的压力，她无能为力。
　　“所以，我今天带了一些士兵过来，他们啊，可都是好战士，自从参军之后，就不近女色，估计这么久了也不知道，女人是什么滋味了。所以，我能不能拜托你一件事情呢？”
　　“请、请说……”
　　安菲阿拉俄斯突然有一种不好的预感。
　　“你现在没事儿吧？”
　　“嗯，暂时没事……”
　　“那你，要不就接我的客吧，当然不是服侍我，而是我的战士们，你放心，他们都是二十多岁血气方刚的年轻人，保证能够让你满足的。”希尔德一伸手，直接就将安菲阿拉俄斯按在了床上，脸上的微笑也变得更加浓郁起来，“怎么样？毕竟，如果你不告诉我我想要知道的事情，我会很不开心的……我不开心的时候，就喜欢让身边的人开心一下。”
　　“陛下！”
　　安菲阿拉俄斯刚想说些什么。
　　希尔德另一只手，就捂住了她的嘴。
　　“我的耐心有限，我这次带了三十个人，如果你觉得不够，我还可以把你带到拜占庭，那里有三万人，你什么时候愿意说，什么时候就停下来？你觉得如何？反正你也接客了这么多年，一次性多接一点，也没有问题吧。”
　　“呜……呜！”
　　安菲阿拉俄斯瞪大着眼睛。
　　来自希尔德的那种强烈的恐惧。
　　让安菲阿拉俄斯几乎喘不过气来。
　　“你别以为我不知道，在那些肮脏的政治家的身后，就站着你这个同样肮脏的**，希腊的局面愈乱，你可赚钱的机会也就更多，因此，你自己也亲自导演了好几次闹剧，说不定，伯利克里决定将我流放到拜占庭城这件事情，你也有份呢。”
　　安菲阿拉俄斯没参与这件事情。
　　希尔德是完全不相信的。
　　因为，伯利克里虽说是最后做决定的人。
　　但是让伯利克里下定决心的，也肯定是其他人的游说。
　　不过，伯利克里是肯定不会来雅典春院的，他身为执政官来这里，很显然是在作死。那么，那些活跃在伯利克里身边的一些人，或者是雅典的其他官员，神职人员，他们是否在这件事情里面起到了一个推波助澜的作用，这就显而易见了。而能够将这件事情发酵起来，肯定需要一个人的牵引，身为情报头子的安菲阿拉俄斯，就逃不过这个嫌疑。
　　“我，给你最后一次机会。”
　　希尔德那绯紫色的眸子，顿时变得血红。
　　“如果你还是不说，那就让雅典人彻底失去你。”
　　“呜！！呜！”
　　安菲阿拉俄斯拼了命地眨眼。
　　似乎是想说些什么。
　　于是，希尔德便松开手来。
　　“哈……哈……陛下，我说，您想知道什么，我都说……”

第八调 第一节 有关自己的预言
　　这个女人，是在说谎，还是真的屈服了？
　　希尔德无法确定。
　　但是，她可以确定的是，现在安菲阿拉俄斯非常紧张和害怕，整个人都陷入了一种难以压抑的起伏波动之中。心跳非常快，肌肉也开始紧绷起来，这就说明，安菲阿拉俄斯刚才是真的害怕了，于是，希尔德觉得完全可以给她一个机会。
　　“那行，你说说看吧。”
　　希尔德面露微笑。
　　她优雅地站起身来，走到了门口。
　　“不过，最好别耍什么花招哦。”
　　“……是，我，我不会的。”
　　希尔德站在门口，其实就是要告诉安菲阿拉俄斯，你现在已经无路可逃了。而刚才的行动，又是对安菲阿拉俄斯的一个下马威，让她知道，如果不老老实实配合的话，迎接她的命运就只有死路一条。所以，安菲阿拉俄斯深深吸了口气，让自己的情绪和状态平缓一下，这才坐直身体，开口说道：“是这样的……我所知道的事情，一共是这些。”
　　“说吧。”
　　希尔德微微眯起了眼睛。
　　“首先，是关于预言的事情……在您还没有出生的时候，当时的神庙大祭司就在私下里对伯利克里和阿斯帕西娅说，这个孩子，会成为雅典的灾厄，她将会给伯利克里带来苦难，给雅典带来灾厄。但是当时那段时间，伯利克里和大祭司不欢而散，也就没有将这件事情放在心上。可没过多久，您出生了，伯利克里看到了您的发色和瞳孔之后，就自然而然地相信了这件事情。”
　　“哦……”
　　神庙的大祭司？
　　估计，现在都快老死了吧。
　　能够当大祭司的人，年龄肯定不小了，而希尔德刚出生时的大祭司，到现在已经过去了十七年的时间。十七年还没有死的大祭司，希尔德确实是基本上没怎么听到过。于是，希尔德便点了点头，继续问道：“所以呢，为什么大祭司会突然有这样的一个预言？你觉得，是大祭司真的感知到了什么，还是说……这只是一句谎言。”
　　“这件事情，我是真的不清楚。”
　　安菲阿拉俄斯无奈地摇了摇头。
　　“其实，雅典城内的人，对这个预言的看法也是五五分的，一半的人觉得，大祭司绝对不会打妄语，说胡话的，既然有这样的预言，就肯定是得到了众神的启示。但是，另外一半的人认为，这肯定是大祭司伙同伯利克里的反对者，故意恶心伯利克里的，或者……有人早就知道，您不是伯利克里的孩子，故意告诉大祭司，然后编造出这样的一则预言的。”
　　“真有趣。”
　　希尔德忍不住笑了出来。
　　“这帮人还真猜错了，我还真是伯利克里的孩子。”
　　“……那也不一定呢。”
　　安菲阿拉俄斯抬起头来，有些担忧地看着希尔德。
　　希尔德也明白了安菲阿拉俄斯的意思。
　　“你说，我不会怪你的。”
　　“是，事情是这样的。实际上，之所以伯利克里会觉得您不是他的亲生孩子，一方面是发色和瞳色的原因，另外一方面……是因为时间对不上。如果按照怀胎十个月来计算的话，阿斯帕西娅怀上您的时候，她还在米利都到雅典的船上呢，她回到了雅典，不到一个月就被发现怀孕了。从伯利克里第一次和阿斯帕西娅圆房到您的出生，中间大概是……八个半月。”
　　“……”
　　希尔德稍微想了想。
　　听起来，这好像是石锤了阿斯帕西娅出轨什么的。
　　但实际上，希尔德知道。
　　阿斯帕西娅的肚子里的孩子，也就是自己……既不是阿斯帕西娅的孩子，也不是伯利克里的孩子，因为，这极有可能是拥有了雅典娜肉身的自己，重新转投到了阿斯帕西娅的肚子里面。所以，要说伯利克里不是自己的亲生父亲，倒也没有问题。但只是这样说，对于阿斯帕西娅来说就太不公平了。于是，希尔德微笑着而说道：
　　“那只是大家搞错了。”
　　“是，陛下。”
　　安菲阿拉俄斯很显然不是很相信希尔德所说的话。
　　毕竟，这里面疑点太多了。
　　总是纠结自己是不是亲生的，这没什么意义。于是希尔德继续问道：“那我想知道的是，大祭司为什么要说我是个灾难？”
　　“……这一点，没有人清楚。但是，在阿斯帕西娅还没有回到雅典的时候，也就是您出生前的那段时间，大祭司好像就和身边的人说道，说什么……有神明托梦给他，说是接下来将会有一位特殊的孩子降生在雅典，而这个孩子，将会在未来摧毁雅典。一开始，大祭司以为这就是自己的一个梦，但后来阿斯帕西娅怀孕了，大祭司就联想到这件事情了。”
　　“原来这么早就有了么。”
　　这倒是希尔德完全不清楚。
　　而且，托梦？
　　如果安菲阿拉俄斯所言不虚，那大祭司在自己出生前近一年就已经有了这样的预言，这就说明，大祭司一定是感知到了神界大爆炸的事情。毕竟，有关希尔德的预言当中，这件事情就说的挺明白的了，那就是，希尔德的出身和奥林匹斯山上的爆炸有直接的关系，所以，希尔德肯定就是不祥之兆……当时希尔德觉得，这还是个借口。
　　但现在看来。
　　这两件事情，有明显的联系之处啊。
　　“我大致知道的就这些了。”
　　安菲阿拉俄斯有些紧张地望向希尔德。
　　“其余的，我就真的不是很清楚了。”
　　“……行，知道这些也足够了。”
　　希尔德走到了安菲阿拉俄斯的面前，然后伸出手来，捏住了她的脸颊：“今天真是多谢你了，安菲女士，很感谢你今天能够给我提供这些有价值的信息。今天，我不请自来，稍微添了一些小麻烦，就希望你能够多多包涵了。”
　　“没、没事的。”
　　安菲阿拉俄斯连忙挤出一丝笑容。
　　“如果您有雅兴，可以随时来我这里，我会将您列为最上宾的。”
　　“哈哈，那就先谢谢你了。”
　　希尔德松开了手，然后轻轻拍了拍她的面颊。
　　“记住了，今天的这件事情，就当没发生。”

第八调 第二节 来自童年的回忆
　　（明天论文答辩就结束了，祝我顺利通过）
　　“是，我绝对不会说出去的。”
　　安菲阿拉俄斯点了点头。
　　就目前来看的话，安菲阿拉俄斯确实不太可能会和别人说。
　　她这人很聪明。
　　今天的话，一旦传出去的话，希尔德知道了就自然清楚是安菲阿拉俄斯传播出去的，所以，直接提刀来找人就是了。安菲阿拉俄斯也不可能为了这种无足轻重的话，冒着得罪希尔德的风险，去和别人说这件事情的。所以，希尔德完全能够相信，安菲阿拉俄斯那张漂亮的小嘴巴，是绝对不可能把这件事情吐露半分的。
　　对待聪明的人。
　　一直都是很轻松的。
　　因为他们知道利益权衡。
　　所以，遇到这种事情，希尔德根本就不用把话说得太死，他们就知道自己因该怎么做。所以，希尔德对安菲阿拉俄斯露出温柔的微笑，然后便站直身体，摆了摆手：“行，既然我已经知道了我想知道的事情，那就不打扰了，你就在此好生安歇，以后有什么问题想要来问问你的，我还回来找你的……当然，你要是想起来什么，也随时欢迎你过来。”
　　“是、是。”
　　安菲阿拉俄斯松了口气。
　　这个魔鬼总算走了。
　　就这样，安菲阿拉俄斯目送着希尔德离开了自己的视线之中。
　　希尔德大摇大摆地从安菲阿拉俄斯的房间走了出来，然后回到了雅典春院里面，周围的顾客和风尘女看到希尔德如此从容不迫的样子，心里都有些慌张。希尔德没搭理他们，而是径直走向门口，等来到了刚才那个地方，希尔德发现，被自己杀了的佣兵，现在还躺在地上。希尔德无奈地摆了摆手，就从佣兵的身体上面跨了过去。
　　等走到门口之后。
　　她便发现，已经有好几位客人抵达了这里。
　　首当其冲的就是伯利克里。
　　伯利克里本来还在和人商讨有关拜占庭王国加入提洛同盟的事情，结果很快就有线人来报，希尔德离开公馆，直接就去了雅典春院那里。伯利克里一开始也纳闷，毕竟那个地方可是男人的天堂，鲜有女人会去那个鬼地方的。但是，伯利克里转念一想，这个希尔德可是一直以来都是不走寻常路的，每当她打算干什么，那就肯定有不为人知的目的和计划！
　　所以，伯利克里立刻来到了雅典春院。
　　结果刚到这里。
　　希尔德就意气风发的出来了。
　　在看到伯利克里的时候，希尔德先是一愣，然后很是开心地来到伯利克里的面前，微笑着说道：“哎呀，伯利克里，你怎么在这里呀。难不成，你是带着他们一起过来玩的么？那我就不打扰你们的雅兴咯？这里的女人，一个个长得还挺漂亮的呢。”
　　希尔德的调侃，让伯利克里身后的几个雅典人面红耳赤的。。
　　毕竟，他们是真的去过。
　　但是被希尔德这么点名了，还是会不好意思。
　　而伯利克里倒是无所谓。
　　反正他也没去里面玩过。
　　“那个，陛下，为什么您会来这里啊。”
　　“这里？我来这里怎么了？”
　　“这……这是雅典春院啊，一个充满了欲望的地方，不是您这种高贵的人应该来的地方啊。”伯利克里也是小心翼翼，生怕自己的措辞有什么问题，“而且，这里面鱼龙混杂，什么人都有，万一有人威胁到您的生命安全，这儿可怎么办啊。”
　　“确实是有一个不长眼的家伙，打算对我毛手毛脚的，不过，那家伙已经被我弄掉了，顺带，这家伙的小兄弟，可是笔直地砸在地上的哦，咔嚓一声就折断了。”
　　希尔德还特地用手指。。
　　比出一个被折断的样子。
　　周围的男性，顿时觉得下体一凉，好像有点痛。
　　“那这也太危险了吧，万一有人……”
　　“哈哈哈，放心吧，雅典城内还没有人能够威胁我的人呢。再者说了，我也没得罪谁啊，为什么伯利克里大人总是觉得，会有人谋害我的性命呢。”希尔德一挑眉毛，然后走到了伯利克里的身边，“对了，我今天到是在雅典春院里面，知道了一些有趣的事情呢，你有没有兴趣？我和你分享一下也不是不可以呢，你一定能够和回忆出一些事情的。”
　　听到这里。
　　伯利克里似乎是想到了什么。
　　“你，你在说什么？”
　　“你看，大祭司的事情，你还记得吗？”
　　希尔德压低声音，轻轻说道：“大祭司的预言，真的就很准确么？我是雅典的灾厄？到底是你呗利用了，还是大祭司的预言是真的？”
　　“这里不是讨论这件事情的地方。”
　　伯利克里咳嗽了两声。
　　试图将这个话题岔开。
　　但是希尔德却不依不饶地说道：“其实，你总觉得是我一个灾难，但是你却没有考虑过，我为什么会变成这个灾难。我降生后，听到你说的第一句话，是要把我丢到海里面淹死，是阿斯帕西娅救了我，而我稍微大了一些，你来到我睡觉的地方，试图用麻布捂死我，但是被阿斯帕西娅发现有些不太对劲，连忙找了个借口说自己是在给我盖被子。你还试图指示仆人把我偷偷带走，但是仆人最后不忍心，没去这么做，他就彻底消失在了府内……”
　　听到希尔德说的这些话。
　　伯利克里整个人都愣住了。
　　她是怎么知道的！？
　　伯利克里还不清楚，希尔德在刚出生的时候，意识就是完全的，根本没有任何问题的，所以，当时伯利克里说的话，做的事，希尔德全部都清楚。当然最主要的是……希尔德刚刚降生在这个世界，她知道自己的父亲是著名的伯利克里的时候，还是有很大期望的，因为希尔德过去的父亲，是一个完全的窝囊废、酒鬼，赌徒……
　　如果这一个世界的父亲。
　　是一位很好的，很优秀的人呢？
　　当时的希尔德，抱着这样的期望。
　　而她听到自己在这个世界的父亲，伯利克里说的第一句话就是：
　　“你到底生了个什么怪物！快拿去丢到海里面！！！”

第八调 第三节 俄狄浦斯的故事
　　从那天开始。
　　准确来说，是从希尔德降生在这个世界开始。
　　希尔德的心，就已经死了。
　　她已经对现实绝望了，对伯利克里也绝望了。
　　希尔德本身就是一个挣扎在现实泥潭之中的人，从小到大没有感受过什么温暖和感情，在社会的打磨下已经变得麻木了。结果，莫名其妙死了之后，转生来了这个世界，结果还是如此操蛋。所以，当时的希尔德，已经抱着在这个世界就这样下去吧的打算了。她没有任何目标，就打算混吃等死，这个心态，其实一直持续到她前往拜占庭城。
　　阿斯帕西娅给了希尔德温暖的母爱，索菲娅给了她爱上他人的能力，而拜占庭城，给了希尔德一展宏图的能力。这一切，其实都还得感谢一下伯利克里呢，因为没有伯利克里，自己也不会有阿斯帕西娅成为自己的母亲，也不会有索菲娅来到自己的身边，更不会会被流放到拜占庭城那个地方，结果机缘巧合之下，反倒是成就了拜占庭王国。
　　无论是好事还是坏事。
　　伯利克里都是最开始的因啊。
　　希尔德在这一点，还是挺感谢他的。
　　所以，希尔德拍了拍伯利克里的肩膀，冷冷说道：“伯利克里，我有无数理由亲手杀了你，但是，我不动手，不是因为你是我的父亲，而只是因为，我不想杀你，作为一个父亲你很混蛋，但作为一个政治家，雅典还需要你。我犯不着和雅典过不去，你不在了，上位的必然是平民派的克里昂，克里昂那家伙会把事情给搞砸的。”
　　“你想说什么？”
　　伯利克里听到克里昂这个名字。
　　有些紧张地看向希尔德。
　　克里昂，是雅典平民派的代表，在之前雅典被围攻的时候，几乎就要取代伯利克里了，可是，后来伯利克里通过罗德逆转了情况之后，克里昂就销声匿迹了。但是所有人都清楚，克里昂肯定会抓住一个机会卷土重来的，他不会放弃的，一旦伯利克里做出了错误的判断导致雅典遇到了问题，克里昂就会准时出现，然后进而攻击伯利克里。
　　所以，听到了希尔德提起克里昂，伯利克里还是会有些担心。
　　“你放心，拜占庭王国不是雅典的敌人，我们是朋友，在很多利益上是一样的，但是正因为如此，我不希望克里昂这样的蠢货成为雅典的领袖，因为这样会怀了我的大事的，而伯利克里，我们之间的恩怨，比起国家利益都不重要。你要庆幸，我不杀你，只是因为国家利益在这里，所以，一旦雅典对我来说没有任何用处了，你的脑袋第二天就会搬家。”
　　“你这是在威胁我？”
　　伯利克里虽然只是个普通人。
　　但是却根本就不害怕。
　　“这里是雅典的地盘，你想在这里放肆？”
　　“我当然不想放肆啊，我只是把事情的真相告诉你，而且，比起你之前对我做的事情，我说的话，也就是普普通通的啦，难道不是么？你之前可是想尽办法要害死我呢，最后，将你的女儿逼成现在这个样子的，不也是你么？伯利克里，摸着你的良心去说，想想看，你愚蠢的行为，让雅典娜抛弃了雅典，这不就是你的罪过么？”
　　“但是还有波塞冬大人在。”
　　伯利克里也是嘴硬。
　　而希尔德则是忍不住笑了出来：
　　“你应该知道，俄狄浦斯王的故事吧。”
　　“知道，但你想表达什么意思？”
　　“预言之所以是预言，就证明预言是无法避免的，预言所感知的未来，是已经被预言所影响到的未来，如果你不知道预言，也没人说这个预言，我就永远留在了雅典，到时候，雅典遇到了问题，我这个雅典娜的神谕者不就发挥了作用？你会想尽办法抛弃我，想要杀了我，其实都在预言的范围之内，最后，我果然成为了雅典的灾星，因为我走了，雅典就遭殃了。所以，最后出问题的，到底是我，还是你呢？预言所预言的，到底是我的邪恶，还是你的狭隘呢？”
　　希尔德这番话，让周围的人也陷入了沉思之中。
　　俄狄浦斯王的传说就是如此。
　　忒拜王拉伊奥斯，在预言之中得知俄狄浦斯会杀父娶母，所以，在俄狄浦斯刚出生的时候就抛弃了他，而俄狄浦斯最后没有死，而是被一个牧羊人给抚养长大了，后来被科林斯国王收养。俄狄浦斯长大之后，成为一名很优秀的人，但是在知道了自己杀父娶母的预言之后，俄狄浦斯担心自己真的做出对科林斯国王夫妇不利的事情，就自己主动离开了科林斯。
　　他一位科林斯国王是自己的亲生父母，但是正是因为如此，他的离开，反倒是让他踏上了前往忒拜的路。而在路上，俄狄浦斯与一人狭路相逢，产生矛盾，最后动起手来，杀死了那个人。当时的俄狄浦斯并不知道，自己杀死的，便是自己的亲生父亲忒拜王拉伊奥斯。而之后，俄狄浦斯解决了人面狮身女妖斯芬克斯提出的难题。
　　这个问题，在希腊世界几乎家喻户晓。
　　什么动物在早上是四条腿走路，而中午是两条腿走路，到了晚上就是三条腿走路。
　　俄狄浦斯给与了答案，那就是“人”。
　　早上，中午，晚上分别比喻人的幼年，中年和老年。
　　解决了这个问题之后，斯芬克斯消失了，而解决了斯芬克斯难题的俄狄浦斯被当地百姓拥戴成为忒拜国王，娶了前国王的王后，也就是俄狄浦斯的亲生母亲，最后还生了两个孩子。之后，忒拜突然发生瘟疫，俄狄浦斯询问神明，在神明的指引下，寻找杀死前国王拉伊奥斯的凶手。最后，才发现自己还是成为了预言里的那个杀父娶母的人。
　　虽然这可能只是个传说。
　　但是，这也印刻了一点。
　　预言之所以是预言，是把所有事情都包括在内的了。
　　一个单纯的变动，根本无法改变预言的情况。
　　而伯利克里做的事情，和忒拜王拉伊奥斯所做的事情没有什么区别。

第八调 第四节 预言是真还是假
　　说白了，想要依靠自己的行动来解决预言，但实际上，他的所有行动，其实就包括在预言之中，如果预言真的是真的，那就是预言已经预示到了，伯利克里一定会这么做，所以，这件事情，一定会朝着那个方向发展下去。所以，这一切，其实都是伯利克里自己的行为所导致的，谁也怪不得。导致希尔德变成这个样子的，也是伯利克里这个人。
　　当希尔德说完这些之后。
　　伯利克里无奈地摇了摇头。
　　“事到如今，说这些又有什么用呢。”
　　“……我只是希望你知道，不过，现在既然波塞冬大人已经帮助雅典渡过了难关，那就不要继续在意这件事情了。你对我的敌意，是没有任何必要的。真的，因为你对我来说，就是一个可以随时随地捏死的蚂蚁。所以，我希望你能够清晰的认识到这一点，好好的为雅典的未来考虑一下吧。”希尔德丢下这句话之后，便转身走开了，不过，刚走两步，希尔德似乎是想到了什么，便停了下来，回过头继续说道，“对了，明后天，我会找个时间去见一下罗德，拯救了雅典的英雄到底是什么样的人，我还是挺好奇的。”
　　“你……”
　　伯利克里又慌了。
　　如果要让希尔德去看罗德的话，那可就是大事儿了。
　　罗德这个心思非常单纯的小丫头，脑子里面几乎一干二净的，什么杂七杂八的想法都没有的，这要是让希尔德给缠上了，那岂不是要让希尔德彻底改变脑子里的想法么。所以，伯利克里真的不希望希尔德和罗德见面，但刚打算说些什么，伯利克里发现希尔德已经带着自己的侍卫们，非常潇洒地离开了这个地方。
　　“唉……”
　　伯利克里忍不住叹了口气。
　　接下来，恐怕会有更复杂的事情啊。
　　预言就是预言，如果真的是预言的话，其实什么都逃不掉的。
　　而希尔德这句话内，其实还有第二层意思。
　　那就是现在的雅典已经渡过难关了，波塞冬的罗德拯救了雅典，那么，不就证明了雅典已经从预言之中脱身了？这不就说明，预言实际上并没有发挥作用？伯利克里也感知到了希尔德所说的这句话，但是，他还是有些存疑。因为谁也不知道，雅典的未来会不会就是一片光明的，但是……如果预言是真的，那无论自己怎么挣扎，恐怕也逃不过去吧。
　　倒不如默认预言是有问题的。
　　为了雅典的未来。
　　好好思考一下吧。
　　伯利克里无奈地摇了摇头，然后便带着人先返回了。
　　而就在这个时候，从雅典春院里走出来的，便是这里的女主人，安菲阿拉俄斯。她看着伯利克里离去的背影，内心则是带着一丝无奈和慌乱。现在这种情况，就等于是把安菲阿拉俄斯推向了一个不利的地步。自己和希尔德说的这些话，很快，伯利克里他们就会知道，是安菲阿拉俄斯透露出来的。那么，在雅典这里，她就会被认为是不可信赖的。
　　一个情报头子被认为不可信赖。
　　那就约等于死亡了。
　　将会有无数人，想要过来杀了安菲阿拉俄斯。
　　这个希尔德……不是说好了要保密的么，怎么自己就给说出去了呢！
　　安菲阿拉俄斯气得直跺脚，但是既然事情已经如此了，那么，她就必须得考虑一下跑路的事情了。所以，安菲阿拉俄斯便回到雅典春院，命令自己最亲近的仆人，准备明天就离开雅典，前往她在科林斯的藏身处，然后从科林斯在继续出发，最后前往自己在凯法隆尼亚岛的葡萄庄园，就在那里生活一辈子吧，这样的话，就不会有什么问题。
　　而希尔德返回了公馆这里。
　　索菲娅有些焦急地站在门口等待着。
　　在看到希尔德回来了之后。
　　她便着急地走到了希尔德的面前：“茜茜，你，你今天去了……”
　　“我知道你想说什么，进来再说吧。”
　　“嗯……”
　　希尔德拉着索菲娅，走到了自己的屋子里面。这时候，索菲娅有些惊慌地说道：“茜茜，您怎么可以去雅典春院那个地方呢，那是个很肮脏的地方，和您高贵的身份完全不相匹配啊，这，这……我听说您去了那里，真的特别担心，就害怕有人会对您做些污秽的事情。”
　　“啊，还真有。”
　　希尔德苦笑着摆了摆手。
　　“我刚进去的时候，倒是有几个男的一边捣管子一边看着我。”
　　“捣管子？是、是什么意思？”
　　索菲娅有些懵。
　　“我原本以为这种事情你应该知道的挺多的，没想到居然什么都不知道啊……”
　　“我也不想这样啦！”
　　“好啦，不拿你开玩笑了，是这样的，我去雅典春院是为了找那里的主人，她的名字你应该听过，就是安菲阿拉俄斯。这个人，是雅典的情报头子，专门接待雅典的政要和权贵，所以，雅典的各种事情，她几乎全部都知道。我有些问题想要知道，就过去找安菲阿拉俄斯，看看从她的嘴里能不能问出一些什么事情。”
　　“啊，这样啊……那，有问出来么？”
　　“当然有啊，虽然费了一点劲儿。”
　　希尔德坐在床边，双手撑在床边，有些散漫地看着索菲娅：
　　“关于预言的事情。”
　　“预言？就是说您……”
　　“对，就是那个，我一直好奇，为什么就有了这个预言，我问过阿斯帕西娅，但是她具体也不清楚情况，只是从伯利克里那里知道的，今天问了安菲阿拉俄斯，我才知道……这条预言，实际上在我出生之前就已经有了，当时，雅典的大祭司突然感知到了神明的预言，然后就和伯利克里说了这件事情，伯利克里一开始还不相信，但是我出生之中，看到了我的发色和瞳色之后，就相信了这点。”
　　“……所以，这个大祭司呢？”
　　索菲娅很快就注意到了最关键的地方。
　　“对，这个大祭司，我得找到。”
　　“但这件事情，已经过去了十七年了吧。”

第八调 第五节 这玩法太高端啦
　　索菲娅简单地算了算。
　　“雅典的大祭司们，基本上年龄都在五十岁朝上了，都是年老者了，如果是十七年，就算当时这位大祭司还只是五十岁，现在也六十七岁了，那么，现在也是头发花白的老人了。现在，这个人还活着么？”
　　“他活没活着不重要，就算没活着，他的子女也肯定会知道一点，曾经大祭司的助手们也肯定会知道一点，我想要知道，这则预言具体是什么样子的……是什么神明给与的预言，具体的内容又是什么，这些问题，我都需要好好思考一下……嘛，不过，这件事情也不着急，看之后怎么来吧。”
　　希尔德躺在了床上。
　　然后对索菲娅说道：
　　“过来，陪我一下。”
　　“是……”
　　索菲娅小心翼翼地走到希尔德身边，然后躺在了希尔德的怀里。
　　“我今天是第一次去雅典春院，你觉得，在雅典春院里的女人们可怜么？”
　　“……我觉得不可怜。”
　　索菲娅犹豫了一下，然后苦笑着说道：“可能茜茜你有所不知，雅典春院里的人绝大多数都是自愿进去的，因为，那里可以让女人吃饱饭，甚至可以体面的过日子，如果运气好，还能够被某个富商娶回家呢，毕竟，雅典春院内的女人，都是很吃香的。有很多权贵的妻子，其实都是雅典春院出来的，所以会有很多女人，就想着要去雅典春院。”
　　“也是。”
　　希尔德倒是忽略了这点。
　　在古希腊，其实对于婚姻和性，没有那么强的规定性。
　　一切都是以自愿为主。
　　人们不会以娶了一个妓女为耻，反倒是如果是知名的名媛，娶回家之后还能够光宗耀祖。希腊人比较实用主义，毕竟雅典春院这种地方里面的女人，长得好看，说话又好听，活又好，这样的女人不用多说，娶回家简直是稳赚不赔的生意。当然，女奴就是另外一回事儿了，但女奴也可以攀上一个富贵人，让人家出钱，把自己买回去，也能过上好生活。
　　难怪那个地方人这么多呢。
　　希尔德感觉自己像是打开了眼界一样。
　　真是奇妙啊。
　　“茜茜，你为什么要这么问？”
　　“我就是觉得好奇，我以前没去过么，今天过去了，看到了那些画面和事情，就觉得很奇妙……我也说不好这种感觉，但是……听到你的解释之后，我大概也明白了。”希尔德托着腮，看着躺在自己面前的索菲娅，开口问道，“但我个人不能接受这样的事情，我独占欲很强，就像是你，别人甭想碰你一下，不然我肯定要打爆他的脑袋。”
　　“茜茜，你放心啦。”
　　索菲娅微笑着说道：
　　“我这辈子，只属于你一个人啦。”
　　“嗯，那就好……”希尔德也忍不住露出一抹微笑。
　　但索菲娅话锋一转，有些无奈地叹了口气：“但是，你并不属于我一个人呢。”
　　“咳咳咳……”
　　“毕竟，薛西斯陛下可是那么厉害呢，唉，你们在房间里热火朝天的时候，我每次都站在门口，心里很难受啊。虽然我知道自己这么想挺过分的，但是我也有独占欲啊，我也想要独占你啊……但是，我这样的想法，还挺自私的……茜茜你被那么多人喜欢，是理所应当的事情，而我，能够得到您的青睐，我就已经很满足了。”
　　“你又开始说这话了。”
　　希尔德伸出手来。
　　给了索菲娅一记爆栗。
　　“记住了，薛西斯的事情，不是你自卑的理由。”
　　“那我也会在意啊……”
　　“在意有什么用，还在门口偷听，要不下次你也进来？”希尔德稍微想了想，然后像是突然恍然大悟一样，一拍双手说道，“对啊！我怎么没想到这一点呢。这个薛西斯有些时候确实难缠，但是，她一直把自己当成被我征服的那个人，希望我给她发号施令或者折磨她……那这样的话，就是不知道索菲娅你愿不愿意啊。”
　　“啊？我，我要干什么？”
　　索菲娅也不由愣住了。
　　希尔德在说什么呢……
　　感觉这样，好像希尔德在做什么坏事儿呢。
　　“就是，到时候你也加入进来吧，你不用觉得自己怎么样，因为在床上的时候，薛西斯就是一条**，到时候，我要休息了，你就帮我好好欺凌一下她，我觉得按照薛西斯这家伙的秉性，是绝对不会拒绝的。”希尔德吐了一口气，然后伸出手捏了一下索菲娅的面颊，“怎么样，这样是不是没什么问题？”
　　“唉——！？”
　　索菲娅连忙坐起身来。
　　“这、这样不行的吧！”
　　“这有什么不行的……”
　　“因为……因为，我，我就是一个……”
　　“闭嘴，你是谁，我说了算，你说了不算，记住了，你是拜占庭王国的王妃，是我认定的能和我相濡一生的女人，同时，你是只属于我的奴，我让你干什么，你就得干什么。而且，你担心什么……我又不是把你分享给薛西斯，我要的是你拿着鞭子，像是挥斥方遒一样鞭挞着薛西斯皇帝，是不是想想看，就觉得还挺刺激的？”
　　“可是，我……”
　　索菲娅很显然，不是很能够接受这种高端的玩法。
　　不过这样不要紧。
　　接受不了也不要紧。
　　顺其自然呗，反正这件事情，薛西斯也不定同意呢。
　　只不过，谈到了这个问题，之前困扰着希尔德的疑惑就再一次浮现出来。薛西斯如此强大的一个人，可是在见到希尔德的时候，却乖巧的像是一只小绵羊一样，并且希望希尔德凌驾于自己，把自己当成狗一样看待都行。并且，如果只是在床上这样就算了，反倒是在现实中，在政治和军事上给与自己无限的帮助。
　　但是拜占庭王国的地理位置。
　　就注定了拜占庭王国一旦崛起。
　　就必然是波斯的大敌。
　　不说别的，拜占庭王国只需要拿下小亚细亚沿岸地区，将爱奥尼亚和伊奥尼亚人团结在自己这里，同时北上解决西徐亚人，然后吞并克里米亚的希腊人王国，之后再解决一些零散的城邦。

第八调 第六节 突如其来的告白
　　那时候，拜占庭王国的人口将会达到二百四十万，虽然和波斯的千万人有很大的差距，但是希腊人的高效率会让拜占庭王国完全有可以和波斯帝国进行一战的实力。所以，薛西斯这么做其实根本就不是让拜占庭王国成为帮助波斯人解决麻烦的出头鸟，反倒是在养蛊啊。这个毒蛊，就是拜占庭王国……所以，希尔德真不知道，薛西斯是怎么想的。
　　希尔德还没问过这个问题呢。
　　而索菲娅看到希尔德突然开始思考起来的样子。
　　于是就忍不住问道：
　　“怎么了？茜茜？”
　　“啊，我就是在想，为什么薛西斯要这样帮我，她到底有什么目的？”希尔德有些困惑地皱起眉头，“不管怎么想，都觉得……很神奇啊……算了，不管这件事情了，等到之后自然就知道了。现在，我还是得先教你一下，到时候薛西斯来了，你应该怎么办？”
　　“现在？教我？”
　　“对啊。”
　　索菲娅还没反应过来的。
　　希尔德一个翻身，就把索菲娅按在了床上。
　　“现在，用身体好好感受。”
　　希尔德说罢，就张嘴轻轻地咬在了索菲娅的耳垂上。
　　而在外面，阿斯帕西娅听到屋里的动静，有些无奈地捂住了脸。这两个孩子，真的是不分黑天白天，只要是有需要，就控制不住的。这种感觉，就像是干柴遇到烈火一样，随时随地都会爆发出惊天动地的燃烧……阿斯帕西娅无话可说，对此，她也只能表示无奈。
　　虽然阿斯帕西娅有些习惯了。
　　但是那些侍卫和仆人们，就有些尴尬了。
　　尤其是侍卫武官，他站在自己的岗位上，正好能听到索菲娅控制不住的呻吟和痛呼，而侍卫武官一个二十五岁血气方刚的小伙子，也没老婆，整个人都有些焦躁地看着周围。再加上今天还刚去过雅典春院，侍卫武官和其他的侍卫们也是一个个有些心急火燎。这时候，阿斯帕西娅看到这一幕，无奈地说道：“你们是刚从雅典春院回来么？”
　　“是！”
　　“你们没有去释放一下自己么？那可是个好地方。”
　　阿斯帕西娅从容不迫地微笑着说道：
　　“我知道你们的难处，这段时间你们也辛苦了，所以，这两天我会安排人，将雅典春院的姑娘带到公馆这里来的，至于要做什么，你们心里应该都清楚。”阿斯帕西娅看了看这名侍卫武官，笑着说道，“这件事情，陛下一定会答应的，你们也不用担心什么，就当是我犒劳你们了。当然，结婚的，有爱人的，都不准碰。”
　　“可、可是……”
　　侍卫武官站直身体，很是坚强地说道：
　　“我们不能够做这样的事情！”
　　“你有妻子么？”
　　“没有……”
　　“有恋人么？”
　　“也、也没有。”
　　“那你有喜欢的人么。”
　　“……有。”侍卫武官有些不好意思的低下头来，“确实是有一位喜欢的人。”
　　“哦？能和我说说看，是哪位人家的姑娘，能够得到你的青睐啊？”阿斯帕西娅也是有些八卦，她走到了侍卫武官的面前，微笑着问道，“你放心，你跟我说，我绝对不会告诉别人的，而且如果可以的话，我也会帮你撮合的，这一路上，我们也受了你很多照顾，所以，我也希望你以后的生活能好好的，所以，就大胆放心的告诉我吧。”
　　侍卫武官有些害羞地看着阿斯帕西娅。
　　“真、真的？”
　　“当然啊，你就放心说吧。”
　　阿斯帕西娅很温柔地在鼓励侍卫武官。
　　而这时候，侍卫武官也鼓起勇气，小声说道：“是，是您……”
　　“什么？”
　　“就，就是您，阿斯帕西娅大人，我在看到您的第一眼，就已经深深爱上您了！”
　　侍卫武官突如其来的告白，让阿斯帕西娅都不由愣住了。
　　等等……所以说，这是什么情况。
　　“你的意思是，你喜欢我？”
　　“是！我知道自己这么想就是在做梦！但是既然您让我勇敢说出来，那我也就豁出去了！如果冒犯到您！我可以随时离开！”侍卫武官也是梗着脖子，看来真的是豁出去了，不过，能够对当今国王陛下的母亲说这样的话，不做好脑袋被砍下来的觉悟，确实是没办法成大事儿。而阿斯帕西娅愣了一下，很快就恢复过来了。
　　阿斯帕西娅可是出了名的名媛，所以说，这样的情况自然是吓不到阿斯帕西娅的。只是，刚才阿斯帕西娅并不会觉得自己还会被人喜欢，所以，突如其来的告白，让阿斯帕西娅有些惊讶，但也就经此而已了。于是，阿斯帕西娅忍不住笑了出来，开口说道：“你啊……真不知道是应该说你胆子大呢，还是应该说你为了爱很勇敢呢。”
　　“抱歉，我……”
　　“没事，我没有因为你的勇敢而生气。”
　　阿斯帕西娅其实还挺开心的。
　　毕竟，自己这一把年纪了，还能被人这样喜欢。
　　倒是确实有些令人惊讶。
　　“只不过，我只能拒绝你的好意了。虽然我答应你，要帮你撮合的，但是如果对象是我的话，我就做不到了……”阿斯帕西娅微笑着行了一礼，然后继续说道，“很抱歉会让你喜欢上我，但是，我毕竟是陛下的母亲，很可能我这一生也都不能随便的爱上某个人了。不然的话，陛下应该怎么办啊，你说是不是。”
　　“是，陛下，我、我知道的。”
　　侍卫武官有些失落地低下头来。
　　“我正因为想到这一点，所以才一直不敢说的。”
　　“没事，就算你跟我说，其实你喜欢的人是陛下，那我都不会惊讶，因为这很正常。每个人都有喜欢别人的权力，你是个很有担当的人，只是，你的人生还很长，不用把视线都放在我们的身上。所以，只能遗憾的告诉你，之后的话，就希望你能够找到另外一位你爱着的女人了。”
　　阿斯帕西娅这也算是很温和的拒绝了。
　　而侍卫武官，其实也做好了心理准备。
　　只是阿斯帕西娅让他说，所以他才开口说的。
　　“我明白了，多谢您！”

第八调 第七节 处理不好的事情
　　阿斯帕西娅虽然有些惊讶。
　　但是并不觉得很意外。
　　毕竟……
　　被喜欢这件事情。
　　其实还是挺常见的。
　　阿斯帕西娅可是当年名震雅典的名媛，第一夫人，暗恋阿斯帕西娅的人可以从战神山一路排队到比雷埃夫斯港，所以，再加上希腊人比较直接，喜欢一个人也不会太藏在心里，向阿斯帕西娅表达自己爱慕的人，无论男女，都遇到了不少。所以，阿斯帕西娅也就习惯这样了。只是，她有点被吓到了，突然就被这样告白什么的。
　　而且，也因为这件事情。
　　阿斯帕西娅本来要请他们去玩的。
　　结果也就泡汤了。
　　那些跃跃欲试的士兵们，内心都有些难受。
　　当然这些都不重要。
　　而伯利克里在回到了家里之后，他现在还有一些恐慌，希尔德今天和他所说的话，令他久久不能安心。他现在算是明白了希尔德的想法，她现在并没有什么阴谋诡计，而是单纯的从国家利益的角度方面去考虑问题。而且，希尔德的实力是很强的，她只需要把自己的态度摆出来。你答应也行，不答应也行，希尔德根本就不用在乎你的态度。
　　现在的希尔德，完全有这个自信。
　　伯利克里非常担心。
　　他在害怕接下来可能的发展。
　　希尔德达到了目的之后呢？她真的只是单纯觉得，斯巴达人具有威胁？确实，希尔德说斯巴达人的坏话，就能够得到雅典人的支持。可是，斯巴达人消失了之后呢，东方那边，又有多少人是站在斯巴达人这边的？估计也没有多少吧。所以，希尔德的真正目的是什么？伯利克里反倒是更加摸不清楚了，所以，他不由更加困扰起来。
　　“这个混蛋，到底想要什么！”
　　伯利克里一拳头砸在了墙壁上。
　　他是真的不知道希尔德的真正想法。
　　如果伯利克里知道，希尔德的真正目的是要吞掉提洛同盟的那些盟友们，估计能吓得直接坐在地上。而现在，伯利克里知道，自己已经是没有任何机会去反抗了，希尔德的胜利是必然的，是绝对不可能反抗的。公民大会里的所有人，现在都很支持希尔德，明天公民大会进行投票表决，不用多想，也知道最后的结果是什么。
　　现在，他是真的觉得。
　　自己的力量太小了。
　　当初即将要被自己捏死的希尔德，现在已经成长到这个地步了。
　　这个时候，罗德看着伯利克里有些反常的样子，于是就有些担心地凑了过去，开口问道：“伯利克里大人，您，又气成这个样子了？还是因为希尔德姐姐么？”
　　“啊……是啊。”
　　自从希尔德过来。
　　这是几次了？
　　两次，还是三次？
　　伯利克里自己也记不清楚了。
　　他现在能做的，就只有接受事实了。
　　“没事，不用担心我。”伯利克里走到一边的椅子上，然后坐了下来，“就是遇到了一些比较棘手的事情，但是已经处理完毕了。话说回来，比起这件事情，我到是想告诉你……之后，希尔德可能会直接来找你，所以，到时候你要小心一点，希尔德这个人说话比较厉害，你心思单纯，我怕你被希尔德给牵着鼻子走。”
　　“您已经和我说过这件事情了。”
　　罗德微笑着回应道：
　　“放心吧，我有自己考虑的。”
　　“行，有你这句话，我也就放心了。”
　　话虽如此，可是伯利克里还是不太放心。
　　毕竟这可是罗德啊。
　　一个心思单纯到根本看不穿他人想法的小丫头。
　　而希尔德那个人精，鬼知道会把罗德骗成什么样子。
　　伯利克里虽然担心，但也不能阻止二人见面，而且，伯利克里思来想去，觉得这也是一次机会，能够让罗德好好了解一下希尔德，增加她的见识，只要自己在旁边的话，罗德应该是不会被骗到的。所以，伯利克里也能稍微放下心来。
　　很快，时间又过去一天。
　　这个时候，在雅典的公民大会里面。
　　进行了关于希尔德提案的表决。
　　不出伯利克里所料，公民大会以高票通过了希尔德的拜占庭王国加入提洛同盟的要求，现在，虽然伯利克里对不可见的未来很担心，但……事情就已经这样发生了，现在发愁也没用了。于是，他便安排人，通知希尔德这件事情。而听到了结果之后，希尔德并不觉得意外，只是露出了一抹得意的笑容。今天这样的情况，完全在希尔德的预料之中。
　　“哎呀，看来，我们现在也是提洛同盟的人了。”
　　“恭喜茜茜。”
　　索菲娅也是挺开心的。
　　“这样的话，我们来这里的目的就实现了呢。”
　　“是啊……提洛同盟，呵。”
　　希尔德摇了摇头，然后便看向了窗外。
　　接下来可能会发生的事情，希尔德完全能够想象得到。
　　提洛同盟的领袖是雅典，而雅典早就习惯了掌握整个提洛同盟的做法，所以，雅典的公民大会也肯定希望能够控制拜占庭王国，或者从拜占庭王国这里攫取足够的利益。因为，这是他们一直习惯做的事情了。但是希尔德是谁啊，从来就只有拜占庭王国吸别人血的时候，哪里有让别人吸自己血的时候呢？希尔德自然对此嗤之以鼻，到时候，被吸血的是谁还不知道呢。
　　雅典人其实，做了一件引狼入室的事情。
　　当然这也不能怪他们。
　　任何一个人，也想不到希尔德接下来的计划。
　　不过眼下这件事情就算是解决了，倒是不需要太过于担心了，这也算是一件好事情。于是，希尔德便稍微收拾了一下，然后带着人就前往了公民大会。既然已经被接纳为提洛同盟的成员，肯定需要去公民大会签署文书，确定国书之后才算是生效的。而到那个时候，就是要具体商谈彼此之间应该要做些什么了。
　　这个时候，其实才是重头戏。
　　如果处理不好。
　　就很有可能直接谈崩。
　　雅典人肯定希望获得足够的利益，而希尔德呢，没什么要求，能加入其实就可以了。

第八调 第八节 顺利进展的协议
　　所以，雅典就算有什么要求，希尔德答应就是了，这都无所谓。
　　反正答应归答应。
　　希尔德能够这么做，那才是罕见。
　　只要不是那种关乎国家根本利益的协议，希尔德并不觉得自己需要很好的遵守，又不是盟约，和雅典结成共同联盟，只不过是一个松散的联盟而已，而且真和斯巴达人打起来的话，希尔德顶多增援一些物资，至于军队么，那当然是忙于“抵抗波斯人”和忙于“对付西徐亚人”这种理由，然后就没办法漂洋过海来到雅典啦。
　　所以，在谈判的会议上。
　　希尔德坐在左边，微笑着看着眼前的伯利克里。
　　而伯利克里则是气定神闲地将莎草纸放到了一边。
　　旁边的笔记员，将会有笔记录下这一次协议，拜占庭王国和雅典都各有数名笔记员，主要还是用希腊语记载。不过，不太一样的是，希尔德这边的笔记员，同时还要用色雷斯语记录下来，毕竟，拜占庭王国的官方语言，除了希腊语-爱奥尼亚方言之外，就是色雷斯语了。于是，希尔德便直接开口说道：“我国既然已经加入了提洛同盟，那么，我国愿意承担提洛同盟成员所需要的所有义务，我国会根据具体的情况，为提洛同盟提供资金、资源，同时也会出兵打击斯巴达人。”
　　“你确定么？”
　　伯利克里皱着眉头问道：
　　“作为提洛同盟的成员，拜占庭王国在之后需要交出国家收入的十分之一，作为提洛同盟的资金，储存在提洛岛上，除此以外，在提洛同盟的成员遭到攻击的时候，拜占庭王国也有投入军队的义务，这是所有的提洛同盟的成员必须遵守的事情。如果您觉得这些都可以接受的话，那就没有任何问题了。”伯利克里说到这里，便非常冷静地看着眼前的希尔德。
　　而希尔德也很果断。
　　“当然可以。”
　　“那就请签署具体的协议。”
　　“不过，我有几个要补充的地方。”希尔德抬起手来，然后微笑着看向眼前的伯利克里，“有关同盟的要求，我们都可以答应。但是，在提洛同盟内部，我们的国力是最为强大的，这一点，我想你也应该很清楚。拜占庭王国虽说地处东方，远离希腊的混乱局面，但是，我们的加入对于提洛同盟来说，将会是彻底改变天平的一个情况。”
　　“确实。”
　　伯利克里并没有反驳。
　　虽然现在确实不清楚拜占庭王国的国力如何。
　　但是，光是希尔德这个神谕者站在提洛同盟这里，就已经足够了。
　　“所以，你们有什么要求？”
　　“首先，就是商贸自由，我们拜占庭王国有很多优质的商品，这些商品需要一个地方去销售，而雅典是希腊世界的贸易中心，所以，我们相信，我们国家的商品被运到雅典的比雷埃夫斯港之后，肯定能够大卖特卖。而且，这些优质的商品，自然也能够满足雅典人民的需要，岂不是一举两得？所以，我们需要雅典以同盟的身份对待我们，降低关税和壁垒，允许我国商品自由流通。”
　　“……你们意下如何？”
　　伯利克里看向了身边的人。
　　他们都点了点头。
　　希尔德提的这个要求，还是很合理的。
　　“我们觉得没问题。”
　　“那就行……”希尔德微笑着点了点头，然后继续说道，“然后，我国现在的情况比较复杂，由于我们东边就是波斯人，所以，你们应该知道波斯人的可怕之处，我们和波斯人有一战之力，但是也只能保持防御的姿态，所以，我们在前期能做到的，可能就是在压力之中寻找机会，派出兵力将斯巴达人在东方的盟友全部都消灭，可能没有办法直接派出兵力来到阿提卡。当然，我想雅典已经有了罗德，应该暂且不需要我们举国增援吧？”
　　“现在的情况，还没有糟糕到那个地步。”
　　伯利克里不由嗤笑一声。
　　“斯巴达人的攻势已经开始出现了颓势。”
　　“如果您能够理解的话，那自然是太好了。”
　　“所以，除了这两条之外，还有么？”
　　“没有了，希望我们能够精诚合作，共同击败斯巴达人。”
　　共同击败斯巴达人。
　　这个口号，说起来确实是好听。
　　可是，到底是不是为了击败斯巴达人，那可就不清楚了。
　　希尔德自己是知道的，斯巴达人，非但自己不回去击败他们，而且，如果机会合适了，还是要和斯巴达人合作的，这帮兄贵们虽然战斗力强悍，但是实际上也并不傻，他们只是性格沉闷罢了。他们也喜欢贸易，也喜欢好东西，尤其是精致好用的兵器，虽然他们没有雅典人有钱，但是……希尔德并不介意，未来好好和斯巴达人结交友情么。
　　什么钱不钱的。
　　没钱，从雅典人这里赚钱就是。
　　在最后的协议签署完了之后。
　　伯利克里朝着希尔德看了一眼。
　　他知道，希尔德绝对不会像是嘴上说的那么简单，怎么可能真的和雅典人并肩奋战呢，斯巴达人什么的，根本就是个幌子，这些，伯利克里都知道。但是……伯利克里却没有任何办法去反驳希尔德，也没办法阻止这件事情的进行。所以，他很想知道，希尔德是怎么想的，她到底想在希尔德身上得到一些什么？
　　而希尔德拿着一纸协议。
　　就先返回了公馆。
　　刚才伯利克里的眼神，希尔德不是没注意到。
　　那实在是，太有趣了。
　　至少希尔德觉得，还是挺有意思的。
　　来到雅典最主要的事情现在已经完成了，所以，接下来要做的，就是要去见一见罗德这个家伙了。当然，希尔德也并不知道，伯利克里会给罗德说些什么，她完全能够想象得到，伯利克里为了防止希尔德说些什么让罗德受到影响，而想尽办法地告诉罗德，希尔德是一个不值得相信的人，所以，对于接下来和罗德的见面，希尔德是很感兴趣的。
　　而晚上，当希尔德把这件事情告诉索菲娅的时候。
　　果不其然。
　　索菲娅又吃醋了。

第八调 第九节 准备去见罗德了
　　索菲娅虽然知道希尔德之后要去见罗德的事情，不过一直没什么表态，但是看到希尔德好像对于接下来和罗德见面这件事情非常开心，甚至有一些兴奋，就表露出了一些生气的态度。当然，这下索菲娅已经很有经验了，这种生气几乎是转瞬即逝的，一下子就消失不见了。希尔德察觉到了，她也没有直接点出来，心里也没觉得诧异。
　　索菲娅这样的，简直太可爱了。
　　心思大动的希尔德。
　　忍不住在晚上又美美地品尝了一番索菲娅的芳香。
　　直到第二天，吃饱喝足的希尔德开开心心地离开了公馆，而索菲娅则是有些虚弱的躺在床上，由蒂欧妮来照顾她的情况。而希尔德稍微收拾了一下自己，让自己看起来不像是之前那样威严满满，她脱去了紫色的长袍，换上一件在拜占庭城经常穿的红色长袍，同时，她也去掉了那些首饰和装饰品，毕竟对于一个以捕鱼为业的渔民女儿，这些东西只会令她惊诧。
　　希尔德要的，是一种邻家大姐姐的感觉。
　　虽然光是希尔德的长相来看。
　　一点也不邻家大姐姐。
　　收拾完东西之后，希尔德轻装简行，只是带了几个卫兵，就前往了伯利克里的府邸。
　　在伯利克里的府邸之内，罗德正手足无措地坐在屋子的椅子上，有些紧张，也有一点害怕的感觉。而伯利克里正站在罗德的面前，语重心长地说道：“我的孩子，罗德，你必须要清楚一件事情，那就是……希尔德这个人，你不得不防着。她绝对是从地狱里面出现的人，是会将你吃干抹净的存在，你若一个不小心，她就会抓住你内心的弱点，猛烈地攻击你的理智。”
　　“……是么？”
　　罗德有些胆怯地看着伯利克里。
　　“听您这么说，我突然有些害怕和她见面了。”
　　“孩子，不要害怕，和她见面这件事情并没有什么问题，你是波塞冬大人的神谕者，是大家信赖的英雄，是雅典的希望。你应该直起你的腰杆，去面对任何有可能发生的狂风巨浪，不过是区区希尔德，雅典娜的神谕者，而且还不知道是真是假，你不必惧怕她，但也不要轻视她，你放心，我会在你的身边，来避免她侵蚀你的理性。”
　　伯利克里这一番话。
　　几乎要把希尔德描述成为恶魔了。
　　虽然，从某种程度上来说。
　　希尔德确实是恶魔。
　　只是伯利克里并不知道这一点，他只能向单纯的罗德描述希尔德的可怕和恐怖，试图来达到自己的目的，让罗德能够对希尔德保持一种戒备之心。当然，最后的结果如何，那还尚且不知道。伯利克里只能期待着这件事情，能够安然无恙的解决掉。千万别出什么幺蛾子……至少，罗德不要受到希尔德的影响就可以了。
　　就在这个时候。
　　一名奴隶快步走了进来。
　　“老爷，大小姐……陛下来了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　奴隶还是习惯性的称呼希尔德为大小姐了，一时半会没有反应过来，而伯利克里也不怪罪这一点，他点了点头，然后便对身后的罗德说道：“记住我说的话，我现在去让她进来，而之后，你得保持自己独立的思考，要冷静下来，无论希尔德说些什么，都不能轻易相信，知道了么？”
　　“是，我明白了。”
　　罗德弱弱的点了点头。
　　伯利克里回过身来，走向了门口。
　　身为府邸的主人，伯利克里必须得亲自迎接希尔德的到来。
　　谁让希尔德是拜占庭王国的国王呢。
　　不过今天这个局面，诚如当初希尔德所说的那样，都是伯利克里一手导致的，他现在不能说后悔，只是觉得有些无奈，发生了这样的事情，他是真的无可奈何。等伯利克里走到了门口之后，希尔德已经抵达了这里，正忙着和周围的雅典人打着招呼。居住在伯利克里府邸周围的雅典人，都经常见过希尔德，这次希尔德回来了，他们也是忙着过来打招呼。
　　“希……陛下，没想到您现在还是如此美丽啊。”
　　“是啊，现如今能近距离看到您的美貌，实在是我最幸运的事情。”
　　“伯利克里大人送您去拜占庭城，没想到您居然创建了一个强大的国家，不愧是伯利克里的女儿啊。”
　　周围的人接连的拍马屁。
　　希尔德也不烦躁。
　　只是微笑着应对。
　　但是，把自己建立拜占庭王国的功劳，归咎于伯利克里，希尔德就有些不爽了。不过现在也只是寒暄，希尔德也懒的一句句的去反驳他们所说的话，就只是微笑着点头应和着。这时候，伴随着周围人视线的转移，希尔德知道，伯利克里肯定从府邸里面出来了。
　　“陛下，欢迎您的到来。”
　　伯利克里脸上带着现代营业员一样的微笑。
　　快步走到了门口。
　　“让您久等了。”
　　“没事的，我也是刚到没多久。”希尔德看了看伯利克里的身边，好奇地问道，“所以，现在罗德呢？”
　　“神谕者大人还在屋内休息，暂且不能出来迎接您。”
　　“哦，那没事。”
　　希尔德也是很随心。
　　他回头摆了摆手，对那些人说完话之后，就直接跟着伯利克里进入了府邸内。
　　走在这个希尔德生活了足足十五年的地方，她好奇地看着周围，同时，对于伯利克里的反应，希尔德也是很好奇。正好现在就只有希尔德和伯利克里两个人了，于是，希尔德便笑着问道：“时隔这么多年了，带着自己的女儿重游家园，不知道，你是什么感觉啊？”
　　“没什么感觉。”
　　伯利克里直截了当地回答道。
　　“我只是觉得有些迷茫。”
　　“哦？没想到伯利克里大人居然也会有迷茫的一天。”
　　“你上次和我说的，有关于预言的事情，我想了好久，我在一瞬间有认为，这则预言一定是虚假的，根本就不是真的……但是，事实是，这则预言，或许就是真的。我曾经试图杀了你，但是你总是能够安然无恙，即便我安排了刺客，送你去拜占庭城，你却能够以这样的姿态返回。”

第八调 第十节 迅速沉沦的罗德
　　“这就是因果啊。”
　　希尔德苦笑着说道。
　　“你以为你可以逆转预言，但其实你根本做不到。”
　　“但如果我什么都不做呢？”
　　“如果你什么都不做，或许就没有这一则预言了，不是么？而且，即便是现在，预言也没有实现，我是给雅典带来灾厄的女儿，但是，雅典的灾厄真的是因为我么？你驱逐了我，也驱逐了雅典娜大人的庇护，导致雅典差点城破，与其说是我带来了灾厄，为什么不说是你的决定，促成了今天这个情况的呢？你就没有任何责任么？”
　　希尔德也是毫不客气地反驳起来。
　　伯利克里听完之后，无奈地摇了摇头。
　　“我不和你辩论。”
　　“因为说不过？”
　　“哼，是因为现在说这些，没有任何意义。有意义么？无论是说还是不说，你也离开了雅典，也不再是雅典人了，更不可能抛弃你的拜占庭王国，回到雅典，战争中牺牲的那些士兵们，现在也无法复活了。无论是谁的责任，最终的结果已经无法逆转，最重要的事情反而是波塞冬大人已经愿意庇护雅典了，所以，我没必要为了过去的事情讨好你。”
　　伯利克里的话也是毫不留情面。
　　希尔德听完之后。
　　她没有继续说话，
　　只是摇了摇头，露出一副无可奈何的样子。
　　伯利克里已经把话说很明白了，到底预言是真的，还是之前伯利克里做了错误的事情，以及驱逐了希尔德之后，是否真的导致雅典娜也被驱逐了，这些现在都不重要了，因为，事情已经发展到这个地步了，已经没有后悔药可以吃了。所以，对此伯利克里能做的也只有现在这个样子了。
　　二人结束了这个话题。
　　很快便走到了府邸里面。
　　伯利克里的宅子，希尔德轻车熟路，即便是隔了两年回来，这个宅子也没有任何变化。要是放在以前的话，阿斯帕西娅会每隔一段时间，将宅子里面里里外外都给收拾一遍，免得更加漂亮和舒适。而现在，阿斯帕西娅已经离开了，伯利克里一个人住在这里，也不会收拾这些东西。
　　希尔德能够看得到，当年阿斯帕西娅种下的花、葡萄藤之类的东西，现在已经完全枯死了，一看就知道是缺乏照顾的结果。花园里面是一片萧条，和过去的盎然生意有着天壤之别。希尔德看到这一幕，心里不由在想，伯利克里也可以买一个负责园艺的奴隶回来照顾这些东西，但是，他并没有这么做，或许，只是因为这些事物，容易戳到伯利克里的伤心处吧。
　　不过想想看也是。
　　其实比起希尔德。
　　恐怕，伯利克里更在乎的，是阿斯帕西娅。
　　“啊，宅子里面还是老样子啊，那些花花草草的，可惜了。”希尔德故意这么说，就是要刺激一下伯利克里，“你为什么不请人过来，收拾一下呢？听说你还和罗德住在一起，罗德这个小姑娘是怎么受得了你这个又酸又臭的糟老头子呢？”
　　“……”
　　伯利克里干脆不打理希尔德了。
　　“唉，真心疼罗德啊。”
　　“罗德的事情，就不劳您操心了。”
　　“也不是操心，而是你也得考虑一下罗德的心思，虽然她是穷家的女儿，但是，也是一个女孩子啊，听说罗德到现在也就十六岁，天哪，十六岁的女孩子，住在一个毫无生机的府邸内，天天要看着你这个泥坑里的老石头一样的老头子，这样的日子，实在是太苦了。”希尔德故意走到了伯利克里的面前，然后回过头来，面带笑容说道，“像是罗德这样的女孩子呢，肯定是不敢当面说的，但是她心里估计早就怀念草长莺飞的乡下了，这里，说不好听的，就是监狱啊。”
　　“你说够了么？”
　　“你还要我闭嘴么？”
　　“当然不敢，但是，我们快到了。”
　　“我知道，我在这里住了十五年，到不到我怎么不知道。”
　　“但你……”
　　伯利克里刚想说些什么。
　　可一转眼，却发现希尔德直接消失不见了。
　　伯利克里看了看周围，他甚至怀疑是自己的眼睛花了，所以才这样的。但是，仔细看来的话，好像确实是自己的错觉。希尔德确实是不见了，直接就消失在了他的面前。伯利克里突然觉得有些不太对劲，于是，他也不管别的事情了，就直接朝着罗德所在的地方走去。
　　等伯利克里气呼呼的冲入大厅的时候。
　　却发现希尔德已经抵达这里了。
　　“真没想到，罗德小姐居然如此可爱。”
　　“……希、希尔德姐姐，你更漂亮啊。”
　　等伯利克里到了之后。
　　就发现希尔德现在正坐在罗德的身边，然后侧着身子，微笑着和罗德在交谈。而罗德现在整个人都僵住了，坐在原地不知所措，就像是一只害怕的小兔子一样。而这时，希尔德继续说道：“原本我以为，拯救了雅典的神谕者罗德，应该是一位非常粗犷的形象，但是，见到你的那一刻，我真的很是惊讶，太漂亮了，波塞冬大人的品味，真的是让人赞叹。”
　　“谢谢、谢谢您的夸奖。”
　　罗德也是特别不好意思。
　　她虽然在伯利克里的影响之下，有些害怕希尔德。
　　但实际上，罗德也有些憧憬希尔德这个人。
　　从他人的口中，尤其是那些在伯利克里府邸内工作的那些仆人们的口中能够知道，希尔德是一个美若女神下凡，而且对待奴隶们特别好的人，她确实是不喜欢伯利克里，但是对伯利克里以外的人，都很好。所以，在罗德的心目之中，希尔德是分裂成两个状态的，一个状态是伯利克里口中那个邪恶的希尔德，另外一个，就是其他人心目中的女神，那个温柔的希尔德。
　　正因为如此。
　　当希尔德突然出现在罗德面前的时候。
　　罗德先是吓了一跳。
　　随后，就沉溺在希尔德的美貌之中了。
　　她并不害怕希尔德的银发和绯紫色眸子，反倒是对此深深着迷。在她看来，这种色彩真的是人世间难寻的美好。

第九调 第一节 十分失败的父亲
　　那银色的头发，带着淡淡的光辉，犹如在大海上面腾跃而起的剑鱼，身上所呈现出来的鳞色光华，而柔和又精致的面容，很容易让人放松警惕，再加上希尔德出现之后，对待罗德也很温柔，无论是说话还是举动都很在意罗德的想法。所以，能够感觉到这些的罗德，突然感觉自己似乎是沦陷了，内心是非常温暖的。
　　这时候，希尔德继续说道：
　　“我真后悔，没有第一时间就过来见你。”
　　“我、我也是！”
　　罗德也有些被感染了。
　　她忍不住伸手，握住了希尔德的手。
　　“我可以称呼你为姐姐么？”
　　“当然可以，罗德……妹妹。”
　　现在，伯利克里的脸上留下了一滴冷汗。
　　自己之前的叮嘱。
　　怕是全完了。
　　“咳咳。”
　　伯利克里也忍不住了，于是连忙咳嗽了两声，打断了这橘里橘气的氛围。而这时候，索菲娅则是抬起头来，看向了伯利克里，微笑着说道：“你的速度好慢啊。”
　　“是您一声不吭直接就进来了吧。”
　　“那是我难耐想要见到罗德的激动。”
　　希尔德也是根本不在乎伯利克里的想法了。
　　现在，罗德的戒备，已经全部放下了。
　　希尔德一出现的时候，罗德确实是吓了一跳，而且，还对希尔德有一种敌意，这种敌意太正常不过了，但是，希尔德并不觉得有什么问题，而是坐了下来，很是温柔的跟罗德打了个招呼，介绍了一下自己。自己的态度变得很温和之后，罗德对自己的态度，也一下子就舒缓了下来，之后就是简单的两句话，两个人之间的关系就迅速拉近了。
　　罗德果然是个很单纯的女孩。
　　单纯到希尔德都不需要花费多大的力气。
　　就可以让罗德倾心于自己。
　　希尔德还是很有自己的，自己的美和别的妖艳贱货都不一样，女人虽然会对美女产生排斥感，但是，对于美到一定境界的美女，就会变得非常憧憬和崇拜，态度也会立刻发生三百六十度的大转变。罗德这样的姑娘就更是如此了，她本身就是一个挣扎与饿肚子和活下去的穷苦人家，就算现在摇身一变成了如今这个辉煌的样子，那也还是会保持过去的想法。
　　一个人，连饭都吃不饱。
　　哪来那些乱七八糟的想法。
　　于是，在见到了传闻之中对穷人和奴隶非常好的希尔德之后。
　　罗德自然就对希尔德有一种天然的好感。
　　“伯利克里大人。”
　　罗德这个时候，想起了刚才伯利克里对自己的叮嘱，她也忘记了，没想到这么快自己就沦陷了。于是，罗德连忙坐到了一边，然后轻轻咳嗽两声掩饰自己的慌张和尴尬，对希尔德说道：“希尔德姐姐，对、对不起，我，我还是不太习惯和陌生人接触的太近。”
　　“是你不习惯，还是伯利克里不习惯？”
　　“不、不是的……”
　　看着罗德慌慌张张的样子，希尔德反倒是说道：
　　“没事，不用担心，伯利克里一定是害怕我把你拐跑了，但是，你可是波塞冬的神谕者，怎么可能会把你拐跑呢，要跑，也得是你自己心甘情愿的跑啊。”希尔德说到这里，转过头来看了一眼伯利克里，无奈地说道，“只可惜伯利克里一个单身汉，确实是不知道应该怎么照顾一个小姑娘，也真是辛苦你了啊，妹妹。”
　　“希尔德姐姐，我过得很好的，伯利克里大人也对我很好。”
　　“那是因为你吃了太多的苦，显得现在的生活很甜。”
　　希尔德这就是在揶揄伯利克里不懂女人心。
　　活得非常粗糙。
　　听完这些华，伯利克里的脸上都布满了黑线，他刚才一直沉默着不说话，而现在，他实在是忍不住了。于是，伯利克里往前走了两部，来到了希尔德的面前说道：“陛下，希望您能够不要在罗德的面前说这种会引起误解的话，罗德还是个孩子，很多事情缺乏正确的判断，而且，我认为我给与罗德的生活，已经是非常富足的生活了。”
　　“这是我在雅典听到的最好笑的笑话。”
　　希尔德像是嘲笑一样。
　　冷冷地看着伯利克里。
　　“还有，现在是少女之间的闺话时间，你是不是可以退下了？”
　　“这个不行，我是罗德的监护者，我有权利留在这里。”
　　“哦，是么？”
　　希尔德淡淡一笑，然后转过头来问道：“罗德，我很好奇啊，你也是个普通的女孩子，生活在这里，如果你有什么生理上的情况，你该怎么处理啊。”
　　“啊？”
　　罗德愣了一下。
　　“什么情况？”
　　“就是那个啦……”
　　希尔德凑到罗德的耳朵旁边，压低声音把之后的话给说完了。而罗德听了之后，很是不好意思地低下头来，有些怯懦地说道：“我、我知道了……我就是用我妈妈教我的方法。”
　　“哦……”
　　希尔德回过头来，看着伯利克里。
　　“你是不是从没关心过这个？”
　　“我为什么要关心这个？”伯利克里皱着眉头回答道。
　　“你不是罗德的监护人一样的角色么？那也就是父亲咯，父亲关心一下女儿的身体状况不是很正常的情况么？”希尔德也是挑衅一样的开口说道，但是，话音刚落，希尔德像是突然想起了什么一样，微笑着说道，“也是哦，反正我在这里的十几年时间内，你也从来没关心过我的身体，还好我有个温柔的母亲……唉，真难受啊。”
　　“……”
　　听到这里，罗德也不由看了一眼伯利克里。
　　看得他有些绝望。
　　其实最绝望的，是当时的希尔德。
　　希尔德作为一个活了二十多年的男性社畜，即便变成了女孩子，也是从婴儿开始一步步长大的，所以心理压力没那么大。但是，当第一次来月经的时候，希尔德当时都快疯了，她第一次体验那种腹部酸痛，然后一觉起来发现衣服全红的样子，虽然希尔德知道那个是啥，但是……她还是直接就惨叫了出来，完全没有平时气定神闲的姿态。
　　所以，希尔德还是挺有经验的。

第九调 第二节 十分知足的丫头
　　“罗德，你是不知道啊，别说这个了……在我长大的过程之中，伯利克里从来没有关心过我的情况，我生病的时候，都奄奄一息了，伯利克里也没有来看过我。”
　　希尔德说到这里。
　　伯利克里也不由愣住了。
　　希尔德是出了名的身子骨硬，从小到大没生过病，哪来还奄奄一息了呢。
　　于是，伯利克里忍不住说道：“你小时候没生过病。”
　　“你看，罗德，他都不记得我生过病了。”
　　糟糕。
　　这时候，伯利克里才意识到。
　　这是希尔德挖的一个坑啊。
　　就等着伯利克里跳进去呢。
　　伯利克里无奈地捂住了脸，然后叹了口气。
　　而罗德也是深以为然，她看了伯利克里一眼，带着一丝怨念和责怪，仿佛就像是在说，你这样做也太过分了。而伯利克里知道，罗德还是相信了希尔德的鬼话，于是，知道自己无能为力的伯利克里，还是转身离开了这里。接下来会发生什么，伯利克里觉得自己一定管不了了，反正看现在这个情况，无论自己在还是自己不在，都应该是一个结果。
　　那还不如找个地方，让自己耳朵清静一下呢。
　　伯利克里转头离开了之后。
　　希尔德对着伯利克里离开的方向，露出了得逞的微笑。
　　这个老家伙，果然忍不住了。
　　等他离开了之后，希尔德转过头来，对罗德说道：“所以现在你明白我的苦衷了吧，一个女孩子啊，要想过得好，必须得有另外一个女性来陪同着，这样的话，在你成长的时候就能够注意到你一些难以启齿的情况。其实，男人也可以做得到，但很可惜伯利克里就是个棒槌，他除了忙他的执政官那些破事儿之外，就没办法管其他的事情了。”
　　“希尔德姐姐，你不能这么说伯利克里大人的。”
　　罗德有些胆怯地看向伯利克里消失的方向。
　　“伯利克里大人一直都会工作到很晚，天天都在忙雅典的事情，大家也很尊重伯利克里大人，因为，确实是他让雅典变得繁荣和富强起来。”
　　“先等一下。”
　　希尔德伸出手，轻轻握住了罗德的手腕。
　　“希尔德姐姐？这个名字也太生疏了，我不喜欢。”
　　“啊？对、对不起……”罗德有些胆怯地缩了缩脑袋，“那我应该称呼您什么……”
　　“我的母亲和我最亲密的人，都叫我茜茜，你叫我茜茜姐姐就行了。”希尔德脸上露出灿烂的微笑，然后就直接将身子凑到了罗德的面前，一个很近的距离，“既然你现在住在这里了，也是一位神谕者，那么，就等于你是我的妹妹了，刚才伯利克里败了我们的好兴致，正好他走了，我们就可以好好聊聊了。”
　　“茜茜姐姐……”
　　罗德有些紧张起来。
　　她还是第一次和像是希尔德这样美貌的人凑得如此之近，从希尔德身上所散发出来的淡淡幽香，以及他本人所具备的强大魅力，都令人深深的折服。罗德自己是一个女孩子，本应该对另外一个女孩子不会产生这样心动而又紧张的感觉，可是在希尔德的身上就存在着这样一种让人无法割舍的魔力。
　　而现在伯利克里已经被希尔德给气走了，整个房间真的就只剩下了罗德和希尔德，两个人就这样保持着微妙的距离，如果但凡有一个人往前进那么一步，很有可能就打破了二人之间应该保持的安全距离。所以这也难怪索菲娅会吃醋了，要是让索菲娅看到这一幕，怕不是能直接气哭。
　　“你有考虑过以后的事情吗？”
　　这时，希尔德微笑着问道。
　　罗德犹豫了一下，然后摇了摇头。
　　“还没有……”
　　“那这样的话可不行啊，你是波塞冬大人的神谕者，这就意味着，你是仅次于神明的存在，你不应该局限于雅典这个地方，更何况从本质上来说，雅典也并非是你的故乡，你的故乡应该是苏尼翁，而不是这个地方。”希尔德为了避免罗德产生误会，在罗德还没有反应过来的时候，就赶快解释道，“当然我的意思并非是让你放弃雅典，而是应该去思考一下自己的未来应该怎么办，你会有一番更加广阔的前途，你的神谕者身份将会帮助你在这个混乱的世界当中打下一片名声，想想看啊，你从小到大听过的那一些传说，那些英雄们创造的历史，你一样可以创造。”
　　“我，我不清楚……”
　　罗德有些无奈的摇了摇头。
　　“我本来就是一个在海边捕鱼的普通人，结果突然让我当什么神谕者，还要让我拯救雅典，我实在是不清楚该怎么办……所以，我现在脑袋也很乱，也不知道您所说的未来到底是什么意思。对于我来说，我有这个能力，然后帮助了雅典人，雅典人让我和我的父母都过上了好日子，这就足够了，”
　　“很好。”
　　希尔德满意的点了点头。
　　这说明，罗德这个小丫头是一个非常知足的人。
　　这是很重要的一件事情，只要罗德这个小姑娘对于很多的事情非常的知足，那就说明在短时间之内，罗德应该不会有太大的野心，自然这位神谕者对自己的威胁也会大幅度下降。一个只想着天天待在家里面吃点好吃的就能满足的神谕者，又有什么可怕的？
　　真正可怕的。
　　是应该像是色雷斯王这样的角色。
　　拥有一身神力。
　　又想着不断的扩张和侵略。
　　像罗德这种能力很强，但本质上就是一个人畜无害的小丫头，真的不值得太过在意。所以，希尔德也是满意的露出了微笑，继续说道：“你的想法很好，事实上在现在这个时代，一个拥有你这种神力的人还能够保持，像你这样单纯想法的人，真的已经是快绝种了。要不是亲眼看到了你，我才不相信还会有这样的人存在。”
　　“茜茜姐姐……是不是我这么想不对啊？”
　　罗德有些担忧的看着希尔德。
　　而希尔德赶紧摇了摇头。
　　“当然不是，你这么想，其实是一件好事，无论是对于你来说，还是对于其他人来说。”

第九调 第三节 保持独立的思考
　　听到希尔德这个解释。
　　罗德有些不知所措地看着她。
　　“为什么啊……”
　　“你听说过色雷斯王么？”
　　“嗯，听说过，不是已经被茜茜姐姐你给打败了么？”
　　“对啊，但是，他的故事，你知道么？”希尔德微微笑着，轻轻牵着罗德的手，“如果你愿意的话，我可以和你说一下，色雷斯王的故事。”
　　“……嗯，好的。”
　　罗德点了点头。
　　就这样，希尔德便将色雷斯王的故事娓娓道来。
　　希尔德的重点便在于，色雷斯王拥有了无与伦比的神之力之后，到底做了多么可怕的事情，他杀了那么多的人，将自己的同胞纳入残酷的等级统治之下，一层一层的往下剥削，直到最底层的人民几乎没有了任何活下去的希望。希尔德用色雷斯王为例子，告诉了罗德，当力量被滥用的时候，当力量与过分的欲望所结合的时候，最后的结果到底是多么可怕。
　　听到希尔德这么说。
　　罗德也是吓了一跳。
　　希尔德所有的描述都是真实的，正因为真实，所以对于罗德这样单纯的女孩来说，就显得过分的可怕了。在听到希尔德说完这些之后，罗德的脸上已经写满了震惊，她没有想到，原来神谕者居然也有这么混蛋的存在。她一直以为，至少是神谕者，就一定是那种非常善良的存在，能够为身边的人带来幸福的人。
　　但是，色雷斯王就是个反例。
　　失去了控制的力量。
　　就会变成色雷斯王这样。
　　包括希尔德，包括眼前的罗德，都是如此。
　　他们现在是因为有自己的执念和坚持的底线，拥有强大的力量却并没有试图滥用，这才是神谕者的真正应该行走的道路。希尔德通过一个色雷斯王的例子，就把神谕者真正应该要做的事情就说得很清楚了。同时，也告诉了罗德，她所拥有的这一份力量，不仅仅是力量，同时，也是一份常人所无法承担的责任。
　　在希尔德说这些的时候，伯利克里有些担心，还特别来到这里看看情况如何了。结果到了门口，便听到希尔德在说色雷斯王的事情，这倒是让伯利克里有些惊讶。他站在门后，仔细地听完了希尔德所说的内容，对于希尔德要表达的观点大为赞同。
　　而罗德如果听这些话。
　　好像也没啥问题。
　　伯利克里不由这么想到。
　　“所以，身为神谕者，如果就像是你这样无欲无求的话，实际上是一件好事情，我觉得你没必要因为这件事情担前顾后的，并无必要，你要做的，是做好你自己，你现在的态度就是正确的。而且，我希望你，在未来的日子当中，即便有一天发现，自己的能力可以为自己带来利益的时候，也能够坚持住你自己的本心。”
　　“嗯……我明白了！”
　　罗德重重地点了点头。
　　她非常赞同希尔德刚才所说的话。
　　而站在门口的伯利克里听完之后，无奈地摇了摇头。
　　他转身离开这里，心里的担心也少了不少，本来，他还是挺害怕希尔德给罗德灌输一些不好的东西，让罗德产生什么不被允许的观点。但是现在看来，希尔德的这番话，对于伯利克里来说都是非常受用的。所以，伯利克里也就觉得，今天这件事情，估计自己有些担心过度了吧……或许，希尔德并没有自己想的那么过分。
　　“色雷斯人的故事说完了……”
　　希尔德往门口看了看。
　　她早就注意到了伯利克里。
　　这家伙偷听完了之后，现在终于走了。
　　“我们来谈一谈普通的事情吧。”
　　“茜茜姐姐，你说吧。”
　　“刚才我也说了，色雷斯王属于滥用他的能力，导致了许多人的惨剧，这是对于色雷斯王自己来说的，而对于你来说，你滥用能力的可能性微乎其微，但是你必须得小心自己的能力被滥用。你要清楚一件事情，你就是你，不是别人手中的兵器。你要知道，当你在战场上使用能力的时候，虽然能够保护雅典的人，但是，同样会有其他人因你而死。”
　　“啊……是，是啊。”
　　罗德有些惊慌地看着希尔德。
　　“那我也是做了错事儿？”
　　“这件事情无关对错，而是要看你自己怎么想，如果，你坚定的要守护你的雅典，那么杀了敌人，就会让雅典人更多的活下去。但是，如果你并不想杀人，也不觉得这场战争和你有关，但是你却听了别人的话去战斗，去杀人。那样的话，你就错了，因为你将不再是一个完整而独立的人，而是一个兵器。身为神谕者，绝对不能够成为别人的兵器，而是要自己独立思考。”
　　希尔德这番话。
　　对于罗德来说，其实还是有些难以理解的。
　　毕竟，兵器是什么，罗德自己也不是很清楚。
　　不过她倒是听明白了很重要的一点，那就是身为神谕者，自己的决定不能够被其他人所左右，要坚持自己的想法。她将这句话深深的记在心里，然后，抬起头来对希尔德说道：“茜茜姐姐，那你教教我，我应该怎么做？”
　　“如果我告诉你怎么做，岂不就是代表，我也把你当成了兵器么？你啊，应该自己好好想想看，不用着急，总有一天你会发现答案的。”
　　希尔德说到这里，便站起身来。
　　“顺从确实是一个好的秉性，但它不适合出现在我们神谕者的身上，你既然被波塞冬大人选中，那你就必须得承担得起这份责任，波塞冬大人会愿意看到你言听计从，成为一个凡人使唤来使唤去的存在么？你是神谕者，你得到了神力，注定你是要成为领导者的，你只有站在最高处，普通人才会爱戴你，如果，你还记继续这样的话，很快你就会知道后果了。”
　　“茜茜姐姐……”
　　被希尔德这么一说。
　　罗德有些害怕。
　　希尔德到底是什么意思？
　　“好了，时候不早了，我也就先回去了。”
　　“茜茜姐姐，我送送您。”
　　“不必了，你在这里好好想想看吧，对了，今天我说的，不要和任何人说。”

第九调 第四节 颇为可怜的罗德
　　“啊，好的。”
　　罗德倒是没有问题为什么不能和别人说。
　　光是理解希尔德刚才所说的那些，就已经让罗德绞尽脑汁了。
　　“那么，有缘再见吧。”
　　“好的，茜茜姐姐。”
　　希尔德其实不知道，自己今天所说的话，是否达到了应得的效果，但是就目前来看的话，罗德确实是受到了很大的影响。其实，希尔德自己并非是在教唆罗德做不好的事情，相反，希尔德的这个举措，反倒是对罗德来说是一件好事情。独立思考，去思考自己做某件事情的意义，这样的情况，本质上来说，就是应该任何一个人都去思考的。
　　尤其对于神谕者来说。
　　就更有必要这样了。
　　神谕者的力量是非常可怕的，一旦出现了滥用的情况，就会导致像是色雷斯王那样的事情发生，最后迎接所有人的命运都将是生灵涂炭。希尔德并不算是一个有大慈大悲之心的人，只要不是自己的国民，她倒也不在乎人家的死活，但是一想到神谕者和自己算是一类人，却要被当成一种兵器去使用，希尔德的内心还是有一些不忍的。
　　所以在看到罗德这个姑娘真的非常的单纯，希尔德知道，她现在是被雅典人所利用的。他其1实并不清楚自己现在的状况，只是单纯的被伯利克里当成了一个拥有大规模杀伤性的武器，养在了家里。所以希尔德就得告诉罗德这个姑娘，告诉她应该怎么去独立的思考，应该怎么去判断自己做的事情到底是对的还是错的。
　　至于接下来的事情。
　　那就不是希尔德需要去考虑的了。
　　罗德有没有把这句话听在心里，以及在日后的一些事情当中，她到底是否是做出了自己的思考而确定要为雅典战斗的。这些都不关希尔德的事。
　　只是希尔德趁着伯利克里不注意的时候，在罗德的心中悄悄地埋下了一颗种子，根据这些天的发现，希尔德注意到了罗德在未来很可能会遇到的一些情况，正是因为如此，希尔德才可以确信自己埋下了这颗种子，总有一天会茁壮发芽成为一棵参天大树，那完全都要得益于雅典这片特殊的土壤。
　　晚上的时候。
　　希尔德还在和索菲娅说这件事情。
　　“为什么您觉得罗德一定会听您的这些话呢？”
　　索菲娅听完希尔德所说的这些，有些惊讶，她不知道为什么希尔德会有这样的自信，而希尔德则是微笑着摇了摇头，开口说道：“原因很简单，恐怕你并没有注意到雅典这边的风向。罗德是拯救了雅典的神谕者，但是在雅典却没有得到应有的尊重。雅典的舆论分成三大部分，一部分自然是感恩戴德，一部分是觉得这些都是罗德本来就应该做的，而另一部分则是认为罗德就是伯利克里手中的工具而已。”
　　“这也太过分了吧，罗德可是救了他们的命啊。”
　　“所以说，罗德的出现有一些早，最适合出现的时机就应该是斯巴达人将雅典城给攻破了，斯巴达的士兵冲入了雅典城内大肆烧杀抢掠的时候，这个时候罗德突然出现解决了斯巴达人，雅典人估计才会将他们那可怜的感恩之心给罗德表现出来吧。”
　　希尔德对此颇为鄙夷。
　　因为她也看不下去了。
　　罗泽对于雅典来说真的是救命稻草一般的存在，将处于崩溃边缘的雅典给救了回来，但是知道这一点的雅典人却是少之又少，大部分的雅典人要么还沉醉在雅典昔日的荣光当中，认为雅典是无敌的，根本没有重视罗德的作用，而另外一方面甚至还有一些人在嫌弃罗德，他们觉得罗德作为一名神谕者，既不帅气，也没有人格魅力，并且出身低贱，完全不符合他们对神谕者的想象和要求。
　　尤其这一次希尔德来了，人们真正的见识到一位强大而优秀的神谕者到底是什么样子的时候，就更加的嫌弃罗德了，这些希尔德都是看在眼里的，当然这一些事情希尔德从来都没有和罗德去说，但是希尔德相信总有一天罗德将会用她的双眼亲自的去确认，她曾经保护的这些雅典人到底有多么的可恶。
　　“罗德实在是太可怜了。”
　　索菲娅也有一些心疼
　　“我们不能帮她吗？”
　　“你放心吧，不可能的，除非罗德自己意识到这个雅典不值得她去保护，不然的话她会一直留在这里，一直勤勤恳恳地保护着这个地方。但是我相信很多事情是瞒不住的，雅典人这种德性总有一天会被罗德察觉到，也总有一天雅典人会为他们的傲慢而付出代价，他们一定会伤透罗德的心，而我做的就是在罗德的心中埋下这一颗种子，让她在遭遇这件事情之后，能够知道自己接下来要干些什么，而不是继续留在这里耗下去。”
　　希尔德无奈地摇了摇头。
　　她也为罗德的命运而悲伤。
　　整个雅典城的城内恐怕真正心疼留着的也只有伯利克里了，虽说希尔德挺反感伯利克里这个人的，但是从她对罗德的一些态度还有感觉上面来说，恐怕她是真的关心罗德的人，和那些不知好歹的雅典人有着本质上的区别。虽然伯利克里也是在利用罗德，但还是有所区别的，就是不知道伯利克里的这一份好心，到底能够坚持多长的时间。
　　“我们也帮不上忙啊。”
　　“人过好自己的事情就行了，罗德这件事情，就先别管了。”
　　在希尔德的心中。
　　罗德这件事情就算是先画上一个句号，不管日后结果如何，罗德这件事情就没有必要去考虑了。等到这件事情发生转变的时候，到那个时候，再去考虑这件事情也不迟，该发生的总是会发生的。
　　在结束了和罗德见面的这件事情之后，对于希尔德来说，这一次的雅典之行也就算是结束了，相关的一些协议也基本上都已经签署完毕，希尔德也就没有什么理由留在雅典了，她现在最在乎的事情，就是要赶快回到拜占庭王国去准备接下来的爱奥尼亚之行。
　　毕竟要先完成波斯女皇的任务啊。

第九调 第五节 苏格拉底的推荐
　　其实现在想来，希尔德觉得薛西斯说的很对。
　　确实……自己应该先拿下爱奥尼亚才行，爱奥尼亚是最主要的地方，拿下了这里，将会对拜占庭王国的国力提升非常有帮助。如果转头北伐的话，拜占庭王国将会消耗大量的兵力和金钱，花在和西徐亚人的拉锯战之中的。这样的话，拜占庭王国很可能就会错过黄金的发展时机。所以，薛西斯让希尔德进攻爱奥尼亚，恐怕是薛西斯作为波斯皇帝，做出来的判断吧。
　　这一点，希尔德必须得承认。
　　自己确实没有薛西斯想的要广。
　　但是这就又引申出了一个问题。
　　薛西斯的目的到底是什么？
　　希尔德这个困惑，已经让她困扰了很长一段时间，她一直都不知道薛西斯的真正目的，正好这一次要从雅典返回了，等到时候见到薛西斯了，希尔德必须得找机会问问看，虽然她也不保证，薛西斯会不会如实的回答她这个问题。按照薛西斯的性格，她一定会说一半，另外一半则悄悄藏起来，不告诉希尔德。
　　所以真是麻烦呢。
　　在今天见完罗德之后，希尔德第二天的事情就比较简单了。
　　那就是要去见一见自己的老朋友。
　　首当其冲的就是苏格拉底。
　　作为雅典本地智者的先锋和领袖，苏格拉底现在在雅典的声望还是非常高的，很多的人都非常信任苏格拉底，因此希尔德也觉得，自己有必要去会见一下这位一直对自己挺不错的老朋友了。所以，希尔德派人邀请苏格拉底。而苏格拉底也很果断的答应了，便前往了希尔德所在的公馆。
　　当看到苏格拉底那一成不变的样子，希尔德忍不住笑了出来。
　　“你还是老样子啊。”
　　“尊敬的陛下，您也是一如既往的美丽啊。”
　　面对这位来自遥远国度的国王，苏格拉底现在的心态真的是很复杂，一方面这是经常找自己讨论哲学问题的希尔德，另外一方面，现在她又变成了让整个雅典都为之害怕的拜占庭王国的国王。同时她还是雅典娜大人的神谕者，是一位远超凡人的伟大人物，虽然苏格拉底从来不关心那些非常有名的人，她1只是在乎学问，只在乎知识。
　　但是面对希尔德。
　　她1还是有些紧张。
　　“你居然都会说出这样的话，这个不像你的风格啊。”
　　“见到什么人，说什么样的话而已。”
　　苏格拉底这句话也是颇有深意。
　　希尔德就当什么没听出来。
　　“今天请你过来，也不是想要说那些没有用的东西，大家以前就是朋友，也经常一起讨论问题，现在的话，就还是当成以前那个样子去相处吧。”
　　“那是当然。”
　　苏格拉底微笑着点点头。
　　她1本来还挺担心的。
　　但是现在看来的话，希尔德好像还是挺正常的，并没有偏离太多，还是她1之前所熟悉的那个希尔德。而这时候希尔德像想起了什么一样，眼睛微微的睁大，然后便对苏格拉底问道：“说起来，菲狄亚斯呢，我记得我也邀请了她1，她1怎么没有过来呢？”
　　“菲狄亚斯最近正在忙着完成一件非常伟大的作品，别说是您的邀请码，就算是现在伯利克里要人找她1，她1都不会露面的。”苏格拉底面露淡淡的歉意，无奈的说道，“像是她1这样以艺术为伴的人，总是会难免忽略别人的感受，这一点还希望你能多多见谅啊。”
　　“这肯定是没问题的。”
　　希尔德倒也不在意。
　　反正这个菲狄亚斯也一直都是一个我行我素的人。
　　而且希尔德和菲狄亚斯的关系之所以这么好，也是因为菲狄亚斯觉得希尔德长得非常的好看，是一个非常适合用来雕塑的好材料，所以就一来二去和希尔德认识了。对于这种功利的想法，希尔德也觉得无所谓，所以就这样和菲狄亚斯成为了好朋友。
　　不过，这个时候希尔德注意到一些不太对劲的地方。
　　“你怎么了？”
　　希尔德眼前的苏格拉底，总给人一种想要说些什么的感觉，但是好像这件事情又难以启齿，不太好说出口。
　　于是希尔德看穿了这一点，便开口问道。
　　“你是有什么想说的吗？”
　　而这个时候，苏格拉底也是非常不好意思的低下了头，看来她1确实是要说一些不太好意思说出口的事情，这还真的是非常罕见，毕竟苏格拉底这个人平时一直都是没什么事情要别人请求帮忙的，所以突然露出了这个姿态，还是让人有些惊讶的。
　　“是这样的，我有一位得意门生，她1现在还挺年轻的，但是她1的知识很渊博，而且办事的能力也很强，我很为自己的这位学生而骄傲和自豪，她1的年龄已经到了，所以我希望将她1能够介绍给您认识，如果可以的话，我想让她1到拜占庭王国历练几年，锻炼锻炼她1的能力。”
　　“……我猜你说的一定是阿尔西比亚德斯这个人吧。”
　　“您知道她1吗？”
　　苏格拉底有些惊讶。
　　而希尔德忍不住笑了出来。
　　“当然知道啊，阿尔西比亚德斯还是很有名的，据说她1在哲学上的天赋并不亚于你。而且长相英俊，言辞谈吐非常得体，深受广大雅典人的喜爱，在年轻人当中也是佼佼者。这样的人物，我自然是知道她1的鼎鼎大名的，只是没有想到居然像你这样的人也会推荐自己的学生啊，我以为你会一直不干这种事情呢。”
　　确实苏格拉底的性格一直都是比较保守的，她1做不出来向别人推荐自己学生，或者用自己的名气去变现这种事情，她1是一个很内向，同时也很爱惜自己名声的人，所以真的苏格拉底会向她1人推荐一个人的时候，就说明这个人真的非常的优秀，而她1所说的这位阿尔西比亚德斯就是如此。
　　希尔德之前和这个人见过一面。
　　有一说一。
　　这人长得真挺帅。
　　现在的阿尔西比亚德斯也就十几岁的样子，和希尔德的年龄差不多。

第九调 第六节 来自雅典的英才
　　在雅典这个地方十几岁的年轻人是没有什么出路的，因为在雅典，20岁之后接受过神庙的成年仪式，并且拿起武器在军队当中服役两年时间，才会被雅典社会所接纳成一个拥有公民权利的公民。
　　而阿尔西比亚德斯具体有没有参加军队，希尔德并不清楚，但是希尔德知道这个人的家里面是雅典非常有名的贵族，同时家里也非常有钱，所以估计阿尔西比亚德斯肯定也已经进入军队去历练了一番。
　　“我的这位学生，他真的很优秀，而且之前在反抗斯巴达人的战争当中，他也作为一名骑兵参与了战斗，是一位集智慧和勇敢为一体的优秀青年，但是他还太年轻，现在在雅典这里，他什么都做不了，可是平白无故让时光就这样慢慢流逝着，我担心，纸醉金迷的生活会让阿尔西比亚德斯迷失自己的目标。”
　　“我明白你的意思。”
　　“所以陛下……”
　　“那你也没把人带过来啊。”
　　“……万分抱歉，我以为这件事情您可能不会答应，所以就没有先把他带回来，如果可以的话，等今天的傍晚时分，我让他亲自过来见您，您觉得如何？”
　　“行，这件事情就先这样，你先进来，咱们聊点别的。”
　　阿尔西比亚德斯。
　　希尔德知道这个人，并非完全是因为他现在很有名。
　　但凡了解一些古希腊史的人，都知道这个人的赫赫威名，他是雅典在伯罗奔尼撒战争后期的主要领导者，在西西里战役期间，因为遭到了同僚的背后攻击，选择投靠斯巴达人，帮助斯巴达人在战场上面将雅典人逼入绝境，最终促使雅典发生僭主政变，建立了三十僭主时代。而之后雅典人屈服了，将阿尔西比亚德斯给召回了，之后阿尔西比亚德斯便带领几乎已经残废的雅典，在数次战争当中战胜了斯巴达人，最后逼得斯巴达人迫不得已和波斯人结盟，最后在羊河海战当中全歼雅典海军，最后获得了最终的胜利。
　　他本人的历史都可以写成一部小说。
　　十分的传奇。
　　但是，那是他已经接近50岁的时候所做的事情了。
　　现在，阿尔西比亚德斯还不到20岁的年龄，正是风华正茂的时候，正好苏格拉底现在也推荐了他，说明阿尔西比亚德斯肯定也考虑过拜占庭王国的事情。这就等于给希尔德一个机会，毕竟这家伙，可是非常非常有才华的，如果能把他拉到拜占庭王国的话，对于整个拜占庭王国来说都是一件好事情。
　　虽然这个阿尔西比亚德斯的性格是非常的自我主义的，也正是因为如此，他在各个势力之间往往也不受待见。但是现在他年龄还小，调教的机会多得去呢，可以慢慢找时间好好的调教一下。
　　而从苏格拉底的反应当中也能够看得出来，他是真的非常重视阿尔西比亚德斯这个人的，这一次希尔德邀请苏格拉底来自己这里，苏格拉底甚至都没有和希尔德去讨论什么哲学问题，而是全部都在说阿尔西比亚德斯这个孩子到底有多好，生怕希尔德就出尔反尔，不愿意接见阿尔西比亚德斯这个人。
　　当然希尔德既然要见。
　　就肯定是要见的。
　　所以希尔德还是对接下来和阿尔西比亚德斯见面的事情非常期待的。
　　等和苏格拉底说完事情之后，傍晚时分，阿尔西比亚德斯就直接出现在了希尔德的公馆门口。这位英俊的少年，穿着得体的红色长袍，头发也打理得非常干净，光是站在希尔德公馆的门口，就会引起周围一些女性的注意力。很显然，这样的一位英俊少年，无论是到哪个国家都是非常让人喜爱的。
　　他非常规规矩矩的，就这样站在门口，举手投足让人挑不出任何毛病，非常的得体。希尔德只是透过门口一眼那么看过去，就知道这个叫做阿尔西比亚德斯的人一定不是什么泛泛之辈。于是希尔德便带着浓烈的兴趣从公馆里面走了出来，朝着阿尔西比亚德斯那边走了过去。
　　“你就是阿尔西比亚德斯？”
　　“是的，美丽的陛下。”
　　在看到希尔德的时候，阿尔西比尔德斯不由瞪大了双眼，很显然，希尔德的美貌，让他都非常的震惊。要知道希尔德离开雅典的时候，阿尔西比亚德斯年龄也不大，实际上在之前很长一段时间之内，阿尔西比亚德斯没有怎么见过希尔德，只是经常从别人的口中听到他们赞美希尔德的美貌，或者以希尔德的过分的美貌来将希尔德污名化，认为她是恶魔的后代。
　　所以很长一段时间，阿尔西比亚德斯只是只闻其名，未见其人。如今亲眼看到了希尔德，如此近距离的感受到了希尔德身上传递过来的那让人几乎窒息的美貌，阿尔西比亚德斯一时半会竟不知道该说些什么好了。过了一会儿，他才如梦初醒，连忙低头说道：“万分抱歉，您实在是太美了，我实在是找不到足够的形容词来形容您的美妙，一时之间竟然不由呆住了。”
　　“你的赞美，我不讨厌。”
　　希尔德微笑着点了点头。
　　“愿意一起共进晚餐吗？”
　　“这是……”
　　阿尔西比亚德斯有些惊讶。
　　而希尔德则是解释道：“今天苏格拉底向我推荐你的时候，足足好几个小时的时间，他都一直在向我说你的优点和你的可取之处，我听得耳朵里面都要起茧子了，他都没有停下来，所以我想既然苏格拉底都如此看重的人，那必然是一位非常杰出的英才。所以，这样的英才，值得我以最高的规格来接待。”
　　“老师过奖了，我没有他所说的那么厉害，我只是一个年轻人罢了。”
　　“我也是个年轻人。”
　　希尔德这么说完，对他微微一笑。
　　“既然大家都是年轻人，那就不要说这些客套话了，我记得苏格拉底跟我说，你是一个非常外向而且很是自信的人，怎么到我的面前就变得这么谨慎的呢？”

第九调 第七节 放弃雅典的身份
　　（之前文中出现的什么“他1”“她1”，都是我在修改小说时候打的标记，有时候写太快了就没注意人称，在回头修改的时候，会把人称错误的地方旁边标上1，这样统一修改，结果标了1之后去吃饭了，回头忘记修改了，已经联系编辑修复了，唉……）
　　“这个……一定是您太优秀了，我的自信已经完全拿不出来了，和普通的雅典人相比我确实很厉害，但是和一手建立了拜占庭王国的您相比，我什么都不是。”阿尔西比亚德斯倒也是非常的实诚，在这种关键问题上面，根本就没有吝啬自己的用词。希尔德听完这些之后，便微笑着点了点头。
　　“不要站在外面了，现在跟我一起进来吧。”
　　“是，陛下。”
　　希尔德和阿尔西比亚德斯就这样走入了公馆里面。
　　关于今天这件事情，希尔德已经和其他人打过招呼了，所以突然希尔德带着一个年轻男子进入，大家也没有表现出什么惊讶的目光。而希尔德已经在大厅内准备好了聊天的时候所引用的果汁，就等着阿尔西比亚德斯到这里呢。
　　而人坐下来之后，希尔德微笑地看一下眼前这个英俊的少年，虽然希尔德前世是个男人，但是，人对于美好的事物永远是有一种向往的，看到阿尔西比亚德斯那棱角分明，英气逼人的容貌，以及她1年轻但是又非常强壮的身体，希尔德就有一点羡慕，如果自己是个男的话，又有这样的容貌和身材，该有多好啊。
　　“今天苏格拉底来我这里，把你的具体情况都已经和我说了，我听苏格拉底说，你想要去拜占庭王国锻炼一下自己的能力，是不是？”
　　“是的。”
　　“我敬佩你的勇气，但是有些事情，我也必须得说在前面，你必须得有心理准备才行。首先我要告诉你的是，包括在雅典，包括在我们拜占庭王国，都有一个规矩，那就是只有本地居民才能担当公职人员，我知道你是一个很优秀的人才，我也很想让你去做一些能够发挥你才干的事情，但是很可惜，这些事情都是我们王国的公职人员，而如果要成为我们国家的公职人员，首先要做的就是要成为拜占庭王国的王国公民才可以。”
　　“这一点我可以做到。”
　　没想到，阿尔西比亚德斯在这件事情上面一点都没有含糊。
　　“我在来之前就已经做好心理准备了，我知道无论是什么样的国家和城邦，都不可能接纳一个雅典人在他们的国家去参与政治的，这样是不符合规矩的，所以，我自愿放弃雅典人的身份，加入拜占庭王国。”
　　“理由呢？”
　　希尔德坐直身体，脸上的笑容也渐渐消失了。
　　“你可知道，你说这句话意味着什么吗？”
　　“我当然知道。”
　　“雅典人的身份是很多人都梦寐以求的身份，必须得是父母都出生在雅典的人才能够成为雅典公民。很多人一辈子生活在雅典，都没有办法获得这个雅典公民的身份，他们都非常渴望自己能够成为雅典公民，而你现在却想要放弃这个公民身份。去一个那么遥远的拜占庭王国，成为拜占庭王国的王国公民。你这么想，苏格拉底知道吗？你的家里人知道吗？”
　　“我明白您的意思，但是我这件事情我也去思考了很久，当我把这件事情跟老师说的时候，她1一开始也没有办法理解，但是我的理由就是，一个有才华的人，无论她1的身份是什么地方的人，无论她1现在身处于何方，从事能够发光发热的。我会让这个世界上的人在未来记住我的名字，而不是因为我是雅典人或者是什么其他地方的人。而现在的雅典，要想让我发挥才干，实在是太困难了，我得需要至少等到二十几岁的时间才有可能接触到政治，而且在我看来，雅典的政治环境很难让我发挥，而且，现在拜占庭王国也是提洛同盟的成员。去拜占庭王国帮助陛下您，也等于是在帮助雅典。”
　　阿尔西比亚德斯所说的话。
　　确实是让人倍感意外。
　　真没想到，她1居然还有这样的觉悟。
　　不过在这里也能够看出来了，这个阿尔西比亚德斯虽然年龄不大，但确实是一个投机分子，现在的拜占庭王国国力强大，缺乏人才，自然就拥有很多的机会，再加上苏格拉底和拜占庭王国的国王希尔德速来关系就不错，所以正好有这个顺水推舟的人情，可以让苏格拉底向希尔德求个情，看看能不能抓住这一次机会。
　　投机分子希尔德是不讨厌的，因为具有投机能力的人往往也比较精明和能干，只要机会一直在自己这里的话，那么投机分子将会一直给自己带来足够的利益，因为他们只会在自己所处的环境陷入劣势的时候才会逃走。而现在拜占庭王国几乎是一路高歌猛进，恐怕应该找不到什么机会，会让她1选择投到对面一方。
　　“你的意思我明白了。”
　　希尔德端起杯子，轻轻的将杯中的果汁喝了一口。
　　“你是一个很有才华的人，有苏格拉底的保证，我对你也放心，既然你愿意放弃雅典人的身份，成为一名拜占庭王国的王国公民，那么我可以给你这一次机会，你可以先从一个普通的官员做起，如果你做得好，可以一步一步晋升，我们拜占庭王国是一个讲究公平的希腊人王国，只要你的能力足够，我就给你足够的地方，让你去发挥你的能力。”
　　“真的可以吗？？”
　　阿尔西比亚德斯都没有想到，希尔德居然会这么快就答应了下来。
　　“我既然这么说了，那就表示这是我的意思，没有人可以左右的了我，所以，你就放心吧。而且，明天我们就要出发返回拜占庭王国了，如果你真的打算跟着我一起过去的话，就现在回去做好准备，第二天在港口见面就好了。”
　　希尔德说到这里，微笑着看向阿尔西比亚德斯。
　　他也是愣了一下。
　　或许是没想到，速度居然这么快。
　　“怎么了，你觉得不妥么？”
　　“不是不是，绝对没问题……”
　　阿尔西比亚德斯立刻说道：
　　“我现在回去就做好准备！”
　　“那我就静候佳音了，明天，比雷埃夫斯港准时见面，不过，你确定不吃晚饭再走吗？”

第九调 第八节 即将要离开雅典
　　“陛下，实在是抱歉，如果我不现在回去准备的话，就没时间了。”阿尔西比亚德斯连忙站起身来，对希尔德行了一礼，“只要去了拜占庭王国，就自然有和您一同用餐的机会，就让这美好的机会放到之后吧，陛下，恕我先告辞了。”
　　“慢走。”
　　希尔德微笑着看着阿尔西比亚德斯快速离开？
　　果然还是年轻人啊。
　　一点也沉不住气。
　　不过也正是因为年轻人才会做出这样看起来非常鲁莽的决定，希尔德并不讨厌这一点，相反他很喜欢这种年轻所能够做下这种决定的勇气，虽然在这个世界，希尔德只是一个20岁不到的年轻人，但实际上算上之前的灵魂，希尔德也是一个接近中年的人了。
　　所以正是因为如此希尔德才会觉得，这样的秉性弥足珍贵，年轻人吧，总得给一个机会，让他好好发挥发挥，更何况，是苏格拉底推荐的他，他本人还是在历史上留下了这么大名声的阿尔西比亚德斯。这样的人物，希尔德必须得牢牢的抓在自己的手里，既然他已经送上门了，那就不能让他跑掉。
　　“茜茜，那个很厉害的人已经走了吗？”
　　这时候，索菲娅端着一份点心走了上来。
　　“对呀，真可惜，本来还想留他和我们一起吃顿饭呢，结果这就跑掉了。”
　　“是啊，我刚才还特地多准备了几道菜呢。”
　　索菲娅看起来有些可惜的样子。
　　希尔德转过头来，有些好奇的问道。
　　“怎么了？你很在意那个年轻的小伙子吗？还是说，你听我一直在那里说他很帅，所以你想看一看他到底有多帅？”
　　“不是这样的……”
　　索菲娅刚想解释。
　　希尔德就脑袋一扭，气呼呼的说道：“明明说好只喜欢我一个人的，结果遇到了帅哥还是忍不住想看，真是太生气了。这怕不知道，以后如果有什么惊世骇俗的大帅哥来到你面前，你直接心都能被别人拐走。”
　　“不会这个样子的啦！”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的啦，为什么你还会吃醋啊？”
　　“我吃醋不可以吗？我给你说，我吃醋可厉害了，你要是在什么地方上面让我吃醋了，那你就等着吧，我要是真的吃醋了，你可是哄不好的。”希尔德说到这里，冲着索菲娅吐了吐舌头，露出一副非常搞怪的表情，而索菲娅也是被希尔德这个样子给逗笑了。
　　“真是的，您能不能不要开这样的玩笑啊？”
　　“好了，不逗你了，既然阿尔西比亚德斯不留在我们这里吃饭啊，那你做的那一桌子好菜，就轮到我们自己享用了。”希尔德撑了一个懒腰，然后继续说道，“不过这个年轻人还真的挺不错的，他居然有勇气放弃自己雅典公民的身份，跟我们一起去拜占庭王国，所以我打算给他一个机会，看看他是否如同苏格拉底所说的那样有才华。如果他就是一个铁废物，直接把他捆起来，丢到金角湾里面。”
　　“茜茜，这样不好吧……”
　　“既然有这个勇气跟我自荐，那么就得做好为自己推荐自己这件事情负责的准备，我这里可不是什么慈善中心，专门给无业人员提供工作的，虽然我知道这个叫做阿尔西比亚德斯的小伙子人挺不错的，而且确实有一番建树，但如果真的只是传言如此，那我真的不会客气的。”
　　希尔德说这句话的时候是非常认真的。
　　虽然阿尔西比亚德斯在历史上真的是一个很厉害的人。
　　但并不代表还不到20岁的他，也是一个很厉害的人。
　　如果在这个世界上面，世界线发生了变动，使得原本成为英才的阿尔西比亚德斯变成了一个铁废物，那么希尔德也完全没有必要去考虑别的事情了。直接想办法把这个家伙给干掉就是了，浪费自己的时间和精力。毕竟在一个平行世界里面，历史真实发生的一些事情和人是没有什么参考意义的，就比如说，历史当中的伯利克里是一个很优秀的人，而在这个世界，在希尔德的心目当中，他就是个脑残。
　　“不过想想看，明天就要走了啊。”
　　索菲娅有些感慨。
　　“你舍不得雅典吗？”
　　希尔德微笑着问道。
　　索菲娅摇摇头：“不是舍不得雅典，只是觉得时间过得好快，本来以为我们到雅典可能会待一个十天半个月的，但是没想到待了六七天的时间就回去了，所以就有一些感慨。”
　　“没事，以后有机会的话还是会回来的，日子还久着呢，我们和雅典要打的交道，也绝对不止今天这一次。”
　　希尔德知道，自己的国家加入了提洛同盟之后，以后肯定少不了要和雅典有非常多的纠葛，尤其是当自己打算对爱奥尼亚下手的时候，肯定雅典到那个时候会有非常过激的反应，而那个时候，希尔德不仅要稳住雅典，同时也要在雅典没有反应过来的时候，像爱奥尼亚那些地方全部都给占领。
　　所以，真就是以后还长着呢。
　　现在这些事儿，都不算事儿。
　　听到希尔德这么说，索菲娅也是有些无奈的摇了摇头。
　　她能够听出来希尔德这句话的意思。
　　毕竟希尔德来这里的目的，她也是明白的。
　　所以，她还是有些担心未来的情况的。
　　于是，希尔德在雅典这里，又待了一天的时间，等到第二天之后，住在雅典公馆的希尔德等一行人就已经将所有的东西都收拾好了。
　　这一次返回雅典确实是时间短了一些，不过该做的事情都已经做完了，继续留在这里也没有什么别的意思，反正希尔德是这么觉得的。
　　当然希尔德最在意的情况，还是罗德那一边会是什么样子的想法，自己昨天跟罗德说了那么多的东西，就是试图罗德能够去动自己的脑筋，思考一下在未来自己应该怎么办。她所埋下来的这颗种子，并非是有什么别有用心的目的，而只是非常单纯的认为，像是罗德这样的人，她一定要有自己清晰的头脑，不然的话被奸妄之人所利用可不是一件好事情。

第九调 第九节 踏上归乡的旅途
　　“没想到，这么快我们要走了啊。”
　　阿斯帕西娅有一些感慨。
　　这一次回到雅典，对于阿斯帕西娅来说还是挺开心的，虽然没有回到之前的家里面去看一看，但是能够看到之前的一些朋友，阿斯帕西娅已经很满足了。毕竟，对于阿斯帕西娅来说，雅典是她的第二故乡，难得回到这里，她自然是心旷神怡。虽然也不知道下一次回来是什么时候，但这都是值得的。
　　而希尔德站在了阿斯帕西娅的身边。
　　微笑着说道：
　　“母亲，以后还是有机会回来的。”
　　“没事的。”
　　阿斯帕西娅看着热闹的比雷埃夫斯港，露出了淡淡的微笑。
　　“对于现在的我来说，拜占庭王国，拜占庭城，才是我的家乡，米利都已经没了，而雅典，早就和过去的那个雅典不一样了。只要能够拥有现在的幸福生活，那就是众神的赐福。”阿斯帕西娅走到了希尔德的面前，微笑着说道，“孩子，你已经成长为我也必须仰视的人了，曾经的你还是很青涩的，但现在，你真的非常的成熟，我为你感到骄傲。”
　　“多谢母亲的夸奖，这也有赖于母亲您的谆谆教导啊。”
　　希尔德也是很谦虚。
　　不过，希尔德能走到今天。
　　也确实是和阿斯帕西娅有很大的关系。
　　如果不是阿斯帕西娅，希尔德的心态估计都无法摆正。也正是因为阿斯帕西娅在这个没什么人情味的雅典，不断的给与希尔德母爱，让希尔德才能够正常的成长，并且不断修复在前世遗留下来的创伤。而现在，希尔德已经让阿斯帕西娅为之骄傲了，听到这句话，希尔德真的非常开心。
　　这是一种，被认同的感觉。
　　自己做的事情，被自己在乎的人认同了。
　　这比什么都重要。
　　希尔德忍不住露出爽朗的笑容，大步走向了自己的船只。
　　拜占庭王国的船只已经在这里准备多时了，这一支规模庞大的舰队，载满了从雅典购买的各种手工品，食物和资源，准备启程返航了。而伯利克里也是赶快带人来到了比雷埃夫斯港，当然，他的目的不是过来欢送希尔德的，而是要过来质问希尔德的。
　　“陛下！”
　　伯利克里快速的跑到了希尔德的面前。
　　而站在希尔德身边的阿斯帕西娅，则是不由后退了一步。
　　希尔德一个侧身，挡在了阿斯帕西娅的面前，然后冷冷问道：“请问，还有什么事情？”
　　“您看到罗德了吗？”
　　“罗德？”
　　希尔德有些困惑地看着周围。
　　“怎么了？罗德失踪了么？”
　　“她不在你这里？”
　　“她怎么可能在我这里……她可是个神谕者，如果我想要把她抓走，那可是一件非常困难的事情呢。”希尔德稍微想了想，然后问道，“怕不是罗德实在是受不了你这个糟老头子，估计跑了也有可能，不过，这就不管我的事情了。反正，罗德不在我这里。”
　　“这……”
　　“难不成，你还要搜我的船？”
　　希尔德就这样，很是平静地看着眼前的伯利克里。
　　伯利克里知道，他没有权力，也没有这个能力做这件事情。
　　“……抱歉，陛下，我，我有些慌张了，在您离开的时候，造成了这次误会。”
　　“我能明白你的感受，而且，我没必要骗你，如果我想要带走罗德，我可以很坦然的告诉你，因为，如果我拥有能够彻底控制住罗德的能力，你和你的人是根本拦不住我的。”希尔德微微一笑，“所以，你应该仔细的去找，罗德可能在和你玩捉迷藏呢，而且，为了我们提洛同盟的未来，我也不可能去干这种会导致雅典覆灭的事情。”
　　“……是，陛下。”
　　伯利克里虽然觉得不服气。
　　但是……好像也没办法。
　　希尔德说的也有道理。
　　“那希望陛下，下次再来雅典。”
　　“放心吧，我会回来的。”希尔德说罢，便轻轻扶着阿斯帕西娅的手，朝着船只那边走过去，走了几步之后，希尔德想起来了什么，便回过头来，对伯利克里说道，“伯利克里，我不得不说，作为父亲，你确实很失败。但是作为一名政治家，你却很成功。雅典最大的敌人，并不是我，也不是斯巴达，而是其他的东西，你要冷静应对，希望你能带领雅典，一路走向繁荣。”
　　“……其他的敌人？”
　　伯利克里愣了一下。
　　“你说的，是什么？”
　　“……远比战争更加可怕的存在。”
　　希尔德撂下这句话之后，就带着阿斯帕西娅登船了。
　　伯利克里还想继续询问，但是他知道，自己是问不了什么的了，希尔德既然已经说到这里了，就代表希尔德肯定是不想继续说下去了。于是，伯利克里只能无奈地回过头来，然后，朝着雅典城的方向返回了。现在，伯利克里要做的事情，是要去寻找罗德，去找找看罗德到底去什么地方了。
　　“伯利克里……”
　　阿斯帕西娅站在甲板上，看着伯利克里离去的背影。
　　“怎么了，母亲？”
　　“……没事。”
　　她犹豫了一下，然后苦笑着摇了摇头。
　　在阿斯帕西娅的脸上，忧郁和悲伤都表现了出来，希尔德心里大概清楚，阿斯帕西娅的心中应该是还有伯利克里的。但是，只可惜伯利克里这个人，确实是做了阿斯帕西娅无法原谅的事情，所以，她又必须得离开伯利克里……希尔德不是特别能够明白这样的苦衷，毕竟，她没有爱一个人到如此深的地步，既然已经选择离开了对方，心里却还是记挂着他什么的……
　　“陛下！”
　　这时候，侍卫武官走了过来。
　　“我们启航吗？”
　　“再等等。”
　　希尔德抬起手来，然后看了看周围。
　　她还在等一个人。
　　“是，陛下，不过，现在时间已经不早了，如果一小时内不出发的话，我们很可能会在今天无法离开港口。”
　　“我知道，就等一小时。”
　　“是！”
　　希尔德看着比雷埃夫斯港。
　　她也不着急，就是静静地等着。

第九调 第十节 再见了我的故乡
　　时间就这么又过去了半个小时。
　　船员们已经做好了随时出发的准备，但是希尔德还没有下令，就一直没有行动。索菲娅知道希尔德现在在等一个人，这个人便是昨天前来毛遂自荐的阿尔西比亚德斯。看得出来，希尔德还是真的非常在乎这个年轻人。不然按照希尔德的脾气，让她能够在这里等这么长时间，简直就是天方夜谭。
　　不过希尔德的等待没有白等。
　　在时间快要到的时候。
　　从远处有一个年轻人骑着马快速赶来。
　　在拥挤的比雷埃弗斯港骑马狂奔，是一件非常危险的事情，于是，这名年轻人在骑着马奔行的时候，周围的人都在骂骂咧咧的，甚至他也不管不顾，就算是会撞到一些货物，也无所谓了。就这样，他骑着马很快来到了港口，抵达了希尔德这艘船所在的停泊位置。
　　“陛下！！！”
　　阿尔西比亚德斯对着坐在船甲板上面的希尔德挥了挥手。
　　“我来晚了！！！”
　　“没事，你要再来晚一点我们就走了。”
　　希尔德站起身来，然后便说道：“自己上船来吧，当你踏上这艘船的第一步，就代表着你已经成为了一名拜占庭人，从此之后，雅典将会和你再无任何关系。你要做好这个觉悟，明白你所踏出的这一步，它所蕴含的意义，以及你未来的人生会走向一个什么样的方向！”
　　“我明白了！！！”
　　阿尔西比亚德斯从马上跳了下来，然后拎起了挂在马旁边的行李包。
　　他没有任何的犹豫，也没有任何的迟滞，而是义无反顾的朝着希尔德所在的船只走了过去。希尔德此时此刻正在注视着他，而阿尔西比亚德斯也能够感觉到来自希尔德那让人焦灼的目光，他知道自己在做些什么，当他见到希尔德的那一刻开始，他就已经知道了。
　　阿尔西比亚德斯是一个非常喜欢沾花惹草的人，毕竟他长得这么帅，深受女子的喜欢，因此也从来都不缺少旁边的伴侣，对于女人的态度，阿尔西比亚德斯一直觉得，女人就是最好的玩伴，也能够让郁郁不得志的他在声色犬马之中暂且忘却那些痛苦。
　　可是不太一样的地方在于。
　　当他看到了希尔德之后。
　　有一种内心被净化的感觉。
　　他也说不好，这种感觉到底是有多么的强烈，但是他能够深有体会，自己被一种强大的力量给吸引了，而这种力量就是来源于希尔德。从希尔德身上，阿尔西比亚德斯感受不到任何欲望，光是看到他就觉得自己心里一切都已经清静了下来，面对这样的美女，阿尔西比亚德斯没有任何想入非非的感觉，他只觉得，这或许就是女神，或许就是天上下凡的神明，正指引着他们走向光辉和胜利的路途。
　　所以，阿尔西比亚德斯不能错过这个机会，他必须要紧紧的将这一次千载难逢的机会抓在自己的手里，要想清楚自己接下来到底要干些什么。所以即便放弃自己是雅典人的身份，阿尔西比亚德斯也丝毫不后悔，其实在这件事情上面，他是隐瞒了苏格拉底，也隐瞒了自己的家人。
　　不过那又如何呢？
　　自己是自由的。
　　只要是自己坚持正确的事情，那就放手去做便好了。
　　阿尔西比亚德斯走到了船边，然后一只脚踏在了船的甲板上面，这个时候，希尔德伸出手来，一把抓住了阿尔西比亚德斯，将他拉到了船上。
　　“欢迎加入拜占庭王国。”
　　“尊敬的陛下，我将为您献出我的一切。”
　　阿尔西比亚德斯将行李丢在一边，然后跪在了甲板上面，非常虔诚地低着头：“当我第一眼见到您的时候，我就意识到，在接下来的岁月之中，如果我没有办法跟着您一起闯荡这个世界，那么我的人生将会是黯淡无光的。感谢陛下能够赐予我这个机会，只要是陛下所愿，我一定会竭力完成。”
　　“有你这句话就行。”
　　希尔德也不知道，这到底是阿尔西比亚德斯的客套话，还是真的是他的心里话，但不管如何，他也确实是放弃了雅典人的身份，来到这里当一个拜占庭王国的王国公民。于是希尔德便微笑着说道：“你放心，拜占庭王国是一个非常广阔的舞台，而且有很大的上升空间，只要你愿意为这个国家献出你的才智和能力，那么你肯定会有更多的机会去展现你自己，甚至能在历史上留下你的名字，让所有人都记住你。”
　　“我一定会做到的！”
　　阿尔西比亚德斯抬起头来。
　　对着希尔德露出了肯定的微笑。
　　这个时候，侍卫武官看到阿尔西比亚德斯，便好奇地问道：“陛下，我们要等的人是不是这个人？现在我们可以出发了吗？”
　　“可以，现在就出发吧。”
　　希尔德点了点头。
　　雅典，再见了。
　　这一趟，希尔德可以说是满载而归，将她所有想要的东西都带回去了。她现在手里拿着拜占庭王国被接纳成为提洛同盟成员的协议，也拿着和雅典进行商业贸易的条款，同时还有自己关于建设全国性商会的提案和想法，这些东西，都是在雅典这短短的几天之内搞出来的东西。而且，自己还带了一个可能会给自己带来惊喜，也有可能会纯粹让自己浪费时间的东西，就是阿尔西比亚德斯这个人。
　　有关阿尔西比亚德斯，希尔德只知道在历史上面他确实很厉害，也知道在现实当中，他也是一个很难得到的年轻人才。至于未来会怎么样，希尔德觉得这就需要留一个悬念了，但愿他并不会成长为希尔德最讨厌的废物，而是真的能够为自己，为拜占庭王国添砖加瓦的人才。
　　只不过，现在希尔德的脑海当中。
　　还是有一个疑问的。
　　罗德到底去哪里了呢？
　　伯利克里说他找不到罗德了，这就说明罗德肯定在伯利克里不注意的时候就溜了出去，但是自己确实是在罗德的脑海当中埋下了让她自我思考去反思问题的种子，但不意味着这个种子在一两天的时间内就会发芽，能够让一直听话懂事的罗德做出这样的事情。
　　所以，希尔德就很纳闷。
　　这到底是发生了什么呢？
　　不过这个疑问，也只能等到日后自己再来到雅典的时候，才能够知道答案了，到那个时候，估计自己去问伯利克里伯利克里也不一定会回答。当然日后罗德和雅典的关系到底会怎样，实际上也是一个疑问，谁也不知道答案。而且希尔德也知道，罗德和雅典这个城邦之间的恩怨情仇，也绝对不会就这么简单，日后要发生的事情还多着呢。
　　“起航了！！！”
　　伴随着船长的嘶吼声。
　　希尔德所乘坐的这艘船拉开了船帆，船内的那些奴隶们也开始滑动起船桨，他们将会从希腊世界最大的港口，比雷埃夫斯港缓缓的驶出，然后在港口外面完成集结，编成一只非常庞大的舰队，踏上返回拜占庭王国的航路。而希尔德看着渐渐远去的雅典，内心也稍微有一些不舍。
　　人果然会有乡愁啊。
　　虽然自己一直不喜欢这里。
　　但毕竟自己是在这里长大的。
　　“茜茜，我们下次回来，会是什么时候啊？”索菲娅走到了希尔德的身边，好奇的问道，“啊，不应该说是回来，而应该是说我们下一次到这里，会是什么时候啊？”
　　“谁知道呢，可能是我们和雅典关系更好的时候，也有可能我们之间爆发了战争，然后是我们的军队抵达雅典的时候，这些情况都有可能，以后的日子会发生些什么，谁能猜得到。”希尔德莞尔一笑，伸手轻轻拉住了索菲娅的手，“不过你放心，下次再要来雅典的时候，我一定会带着你的，准确来说，如果不带你也没办法，毕竟你可是离了我就要死的。”
　　“茜茜，你这话说的也太奇怪了……”
　　索菲娅红着脸看了看周围。
　　“让别人听到的话，怪不好意思的。”
　　“这有什么，你还在乎这个？”
　　“肯定需要在乎的啊……”
　　看到索菲娅这么害羞的样子，希尔德觉得自己还是不要再调戏她比较好。而这时候，希尔德视角的余光，看到了正在甲板上面走动的阿尔西比亚德斯，她似乎现在有一些兴奋，在甲板上面来回走动，还跟船上面的一些士兵随便搭话介绍自己，士兵们也是亲眼看到阿尔西比亚德斯是被希尔德亲自等待和迎接的人，自然也就高看她一分。
　　“这下你不是亲眼看到了这个人吗？”
　　“确实长得挺好看。”
　　索菲娅有些惊讶的说道。
　　“只是长得挺好看吗？”
　　“茜茜，你就别难为我了，你知道我没那些意思的。你再这么欺负我，我就不理你了。”
　　索菲娅知道希尔德这是要用昨天那件事情来欺负自己，所以就提前警告了。而希尔德听到这里，也忍不住哈哈大笑起来。两个人如此欢快，自然也就吸引了阿尔西比亚德斯的注意，不过，他看着希尔德和索菲娅紧紧握着手的样子，心里也明白了一些什么。果然像是希尔德这样伟大的女性，是绝对不会找一个能够征服自己的男人，而她身边那个暗红色长发的女子，或许就是那个能包容希尔德所有光辉之处的爱人吧。
　　对于阿尔西比亚德斯来说。
　　两个女子之间的恋爱。
　　并不奇怪。
　　他觉得很正常。
　　而船只则是继续航行，在大海上面航行了两天的时间，而很快希尔德就将再一次看到，阿提卡最重要的地标之一，苏尼翁角。
　　上一次从这里行驶过去，希尔德是被流放的状态，而这一次则是满载而归的状态，仅仅三年的时间，事情就已经发生了这么大的变化，无论是整个希腊世界，还是希尔德个人都已经不能同往日而语了。
　　不过希尔德抵达这里的时候，她感觉到了什么奇怪的地方，她不由向着耸立在苏尼翁角上面的波塞冬神庙看去，那种熟悉而又强烈的感觉，让希尔德知道了一件事情。
　　“罗德在这里？”
　　希尔德有一些惊讶。
　　“什么？”
　　索菲娅听到这句话，也有点纳闷。
　　而这个时候，希尔德通过自己敏锐的视力，看到了，在苏尼翁角的山崖上面站着一个人，由于距离太远希尔德也看不清楚那个人到底是谁，但是希尔德能够感觉得到，那个人一定是罗德。神谕者身上所传来的神力波动，希尔德是能够感知得到的。
　　而这时候罗德似乎也发现了希尔德，她手里拿着黄金色的三叉戟，然后高高举了起来，此时此刻，从大海上面突然腾起一股巨浪，罗德轻轻的跳在了巨浪上面，然后有海水捧着，来到了希尔德所在的船边。
　　这一幕，船上的船员都亲眼看到了，他们瞬间就被罗德的神力所折服，纷纷陷入了震惊乃至恐慌之中。但希尔德并不害怕，她知道，罗德这一次过来肯定不是为了要伤害自己。
　　“罗德？你怎么来了？”
　　“茜茜姐姐！！！”
　　来到了船边的罗德，直接从海浪上面跳了下来。一头就扑在了希尔德的怀里，而希尔德也是稳稳的接住了罗德，并在甲板上面转了好几圈。
　　“你怎么来了？”
　　“我是来为你送别的！”
　　罗德非常紧张地握住了希尔德的手。
　　“那你为什么当时不到港口找我呢？”
　　“因为……我说了要去港口，但是伯利克里大人认为我不应该抛头露面，所以就不让我出去。但是，我确实是想见您的，所以我思来想去，自己必须得主动出去才可以，所以我就过来了，我只要来苏尼翁角这个地方就一定能够见到你，而且伯利克里大人也找不到我。”
　　“你呀……”
　　希尔德真不知道说什么好了。
　　“那你回去，该怎么解释啊？”
　　“就说我回到了苏尼翁，看看自己的故乡。”
　　面对罗德炽热的目光，希尔德突然有一些担忧起来。她意识到，罗德这一片纯净而又肥沃的土壤，在自己的影响下面，似乎确实已经让一颗种子开始萌芽。
　　或许很多事情已经没有办法改变了。

第一调 第一节 两只可爱小动物
　　既然罗德已经来了这里，希尔德便让舰队在这个地方先行停下来。事实上，舰队停在海上实际上还是一件比较危险的事情。但是罗德可是代表海洋的神谕者，什么大风大浪的，罗德只要轻轻敲一下自己的三叉戟，海洋就会变得瞬间平静下来。所以，舰队就能够安全地停靠在大海上面，正好，水手们也可以借着这个宝贵的时光，好好休息一下。
　　“茜茜姐姐。”
　　罗德走在甲板上，一脸期待地看着希尔德。
　　“你下次回来，要什么时候啊。”
　　“下次？这我可说不准，可能是一两年，也可能是数十年。”
　　希尔德也没有在这件事情上面，隐瞒罗德。
　　确实就是要这么长的时间才有可能回来。
　　罗德听到这里，露出了些许遗憾的表情，看来，她是真的舍不得希尔德这么快就离开的。而这时，希尔德看了看远处的苏尼翁角，忍不住说道：“你啊，真的是把伯利克里给着急坏了，伯利克里以为是我把你带走了，甚至还想搜我的船。你就算是要回苏尼翁角的话，也要跟伯利克里说一声吧，这么突然，总归是不太好的。”
　　“可是……”
　　罗德露出了些许不好意思的笑容。
　　“我要是说来送别的话，伯利克里肯定不让的。”
　　“他还能真拦着你？”
　　“我不想惹他生气么。”
　　“你这下已经不是惹他生气了，直接就点燃了伯利克里这个火药桶了。唉……不过，我很感谢你。”
　　希尔德转过身来，为笑着看向罗德。
　　“能亲自过来送别，真的很让我感动。”
　　“没事的啦……”罗德也有些不好意思起来。
　　而与此同时，站在另外一边的索菲娅，则是有些怨念地看着罗德，刚才罗德踏浪而来，然后直接扑在希尔德怀里的画面，索菲娅可是全部都看到了。那一幅画面之下，索菲娅可以说真的是要酸死了。但是，想想看，喜欢希尔德的人，除了自己之外，几乎都是清一色的厉害角色，就算是现在什么也1干不了的蒂欧妮，也是半神血脉。
　　不像是自己。
　　就是个奴隶出身。
　　当然，希尔德暂且还没有注意到索菲娅的视线。
　　“怎么，你要和我一起回拜占庭王国么？”
　　“那不行的，我要是走了的话，伯利克里大人肯定会气坏的。”
　　“……行吧，也好，你留在这里，好好的想一想自己之后应该干什么，不过，如果你要来拜占庭王国玩，我很欢迎你。”希尔德拍了拍罗德的肩膀，然后看向了索菲娅，“对了，一直以来没有和你介绍我身边的人，现在正好有机会，我和你介绍一下吧。”
　　“啊？真、真的可以么……”
　　“当然啦。”
　　希尔德轻轻拉着罗德的手。
　　走到了甲板的那边。
　　索菲娅本来还在独自一人蹲在角落里面画小圈圈诅咒呢，结果抬起头来，发现希尔德已经朝着自己这边走了过来，她连忙站起身来，想要让自己看起来比较正常，可是，脸上的慌乱和不知所措，已经暴露了索菲娅刚才的情况。希尔德只是淡淡一笑，然后便带着罗德来到了索菲娅的面前。她松开手来，一个侧步便走到了索菲娅的身边。
　　“向你介绍一下，这位是索菲娅，是拜占庭王国的王妃，也就是我的妻子。”
　　“嗯？”
　　罗德不由歪了歪脑袋。
　　“妻子？”
　　“是啊。”希尔德微笑着点点头。
　　“可是，茜茜姐姐你不是女生么？”
　　“女生怎么了？女生就不能和女生谈恋爱么？”
　　“不、不是……只是，我从来没有看到过……”看到这里，罗德心里也是咯噔一下，不知道为什么，心跳突然加速了起来，她看了看一旁有些不知所措的索菲娅，然后，小心翼翼地说道：“那个，索菲娅姐姐，也长得好漂亮啊。”
　　“啊？我、我不行的……”
　　索菲娅也连忙开始谦让起来。
　　“明明是罗德大人更可爱啊。”
　　“不不不、我、我就是个普通的渔夫的女儿……”
　　这两个人。
　　好像啊。
　　希尔德从见过罗德之后就觉得，索菲娅和罗德好像很相似，现在看来果然如此。这两个人，性格上都是比较温柔的，而且，也比较自卑，待人处事相当善良单纯，没什么心眼。果然，这两个在野外都活不过一个月的濒危动物，聚在一起的时候，就像是两只人畜无害的可爱小动物在一起慌乱的玩耍一样，实在是太治愈了。
　　希尔德忍不住露出一抹花痴笑。
　　“茜茜，我，我……”
　　索菲娅有些手忙脚乱的。
　　“好啦，你们都冷静一点。”
　　“嗯……好、好的。”
　　索菲娅和罗德对视一眼，然后纷纷撇开脑袋。
　　这两个小家伙，也太容易害羞了吧。
　　这时候，正在和阿尔西比亚德斯交谈的阿斯帕西娅注意到了这里，于是，她便带着优雅的微笑，缓缓走了过来。在看到了阿斯帕西娅之后，希尔德也微笑着让开身子，走到了阿斯帕西娅的身边，对罗德说道：“罗德，这是我的母亲，阿斯帕西娅。”
　　“我知道您！”
　　罗德瞪大眼睛说道：
　　“府上的大家都说您非常优秀！”
　　“那可真是承蒙他们的厚爱了。”阿斯帕西娅微笑着回应道，“没想到能在这里见到波塞冬大人的神谕者，太让人惊喜了。”
　　“没、没什么的……”
　　“不过，你只身来到这里，伯利克里可真的是急坏了，对于现在的他来说，可能，他的寄托就只有你一个了吧。”阿斯帕西娅不又回想起出发的时候，伯利克里那着急的样子，“唉，这就让我不由想起来，我当时差点被雅典逐出去，要回到米利都的时候，伯利克里当时着急的样子，这么多年了，唯独这一点还没有变呢。”
　　“……是么，那、那是我做错了……”
　　“没事的孩子。”
　　阿斯帕西娅走到了罗德的面前，微笑着说道：
　　“我能方便和你聊两句么？”
　　“当、当然可以！”
　　罗德也重重地点了点头。
　　而希尔德也心领神会地说道：“那我就带索菲娅先去别处了。”

第一调 第二节 伯利克里的后盾
　　希尔德知道，阿斯帕西娅果然还是有些事情放不下。
　　于是，她便拉着索菲娅的手，带着索菲娅来到了船头那边。
　　索菲娅也有些好奇的问道：“这，发生了什么情况啊？”
　　“没事，就是母亲要吩咐一些事情，你知道的……女人么，总是会心软的，毕竟是一起生活了几十年的人，要是就这样直接割舍的话，确实是有些太残忍了。嘛，这也没办法，理解就好，理解就好。”希尔德微笑着说道，然后，便看向远处平静的大海。
　　而阿斯帕西娅则是带着罗德来到了甲板的旁边，她侧过头来，微笑着看向眼前的罗德，然后说道：“我知道，你现在和伯利克里住在一起，他似乎是把你看成了他另外的一个女儿，我能够从他的态度之中，感受到他有多么在乎你。”
　　“伯利克里大人确实对我很好。”
　　“嗯……作为一个父亲，他确实是个混账，但是，伯利克里并不是一个很坏的人，从立场上来说，我不能接受他抛弃了茜茜的行为，所以我选择离开他，但……我走了，希尔德离开了，其他的孩子们也都有自己的事情要做，他现在茕茕孑立一人，形单影只，年龄现在也不小了，这样的状态之下还要忍受孤单，一定是有很重要的事情，让他能够坚持下去。”
　　“这个，我、我不知道……”
　　“你不用知道，这样说吧，伯利克里真正爱着的不是某个人，而是雅典。他不同于雅典其他的政治家，他们都是希望参与政治，给自己的家族，给自己谋取利益，雅典的利益，雅典人的利益，其实那些人根本不在乎，比如说克里昂。但是伯利克里不是，他是把自己的一切都奉献给雅典的，所以，当有人说希尔德是灾厄，会毁灭整个雅典的时候，他也没有犹豫，就要杀了茜茜。”
　　“可是……事实不是证明，伯利克里大人错了么？”
　　在这件事情上。
　　罗德并没有站到伯利克里的身边。
　　听到罗德这么说，阿斯帕西娅也是忍不住露出了苦笑。
　　“是啊，但我想说的是，他其实是一个很单纯的人，一个单纯的为了城邦而奉献的人，他很聪明，只可惜，有时候一心不能二用，自然也就导致他会忽视其他的方面。罗德，他是个很粗糙的人，很难注意到你的心思，也很难注意到你的情绪，你要知道的是，这些不是伯利克里故意的，只是他这个人的秉性罢了。”
　　“茜茜姐姐也说过。”
　　罗德有些困惑地看着远处。
　　“说伯利克里大人，不会注意到我的一些想法。”
　　“对啊，但他是在关心你的。”
　　“那个，阿斯帕西娅大人……我，我是瞒着伯利克里大人来到这里的，我听茜茜姐姐说，伯利克里大人在港口找我找的很着急，请问，这是真的么？”
　　面对罗德的困惑。
　　阿斯帕西娅则是笑着回应起来：
　　“当然是真的，这件事情，千真万确，伯利克里找你是真的在担心你，他或许是害怕你离开了他，或许是害怕，你被茜茜做了些什么，可能，他只是在担心，离开了你的雅典该怎么办，不管动机如何，目的如何，他都是非常爱你的，非常尊重你的。这就是伯利克里和别人的不同之处，我希望你也能够明白这一点。”
　　“是，我明白了……”
　　罗德也思考着点了点头。
　　“所以，我该做些什么？”
　　“孩子，你只要知道，伯利克里的目的是让雅典变得强大，是希望雅典变得更好，而不是一个投机分子，就可以了。你如果也喜欢雅典，帮助伯利克里准没有错误。而伯利克里现在几乎已经快孤立无援了，还好有你在，我希望，你能够帮他一起守护雅典。虽然我已经不是雅典人，也从来不是雅典人，但……我并不希望雅典覆灭啊。”
　　对于阿斯帕西娅来说。
　　雅典，是一个富有情感的地方。
　　这里文化昌盛，贸易繁荣，学者、诗人、戏曲家多如牛毛，遍地都是，还有像是苏格拉底这样的哲人，像是菲狄亚斯这样厉害的雕塑家，还有很多很多的英才，无论真实的雅典有多么的黑暗和肮脏，但它至少在明面上，创造出了如此辉煌的成就，这就是雅典。政治的卑劣，人性的丑恶，在任何国家都存在，唯独雅典，在这些人类的精神产物之上，创造出了无与伦比的成就。
　　雅典如果覆灭了。
　　就等于希腊的精神，被掐断了一半。
　　米利都已经没了，这个和雅典风格类似的城邦，在彻底消失之后，将米利都的文化带到了拜占庭王国，现在，拜占庭王国的诗人、戏曲家，学者和哲学家们，带着浓烈的米利都学派的风格和东方学问的融合，确实是创造出了另外一番文化繁荣的景象。可是，雅典就是雅典，雅典不能够被拜占庭王国代替，拜占庭王国也不能被雅典代替。
　　所以，阿斯帕西娅虽然对伯利克里颇有微词。
　　但是，却希望罗德，能够守在伯利克里的身边。
　　“我明白了。”
　　罗德听完阿斯帕西娅说的这些话之后，重重地点头。
　　“我会守护好雅典的。”
　　“那就拜托你了。”
　　“嗯，好的。”
　　罗德确实是这么答应了。
　　但是，她却有一丝疑惑。
　　自己守护雅典，那么，雅典又能给自己带来什么呢？
　　经过上次和希尔德的交谈之后，罗德也渐渐意识到了，自己为雅典做了卓越的贡献，可是，换来的代价，就是自己有个栖身的场所，而父母有一口饱饭吃。她从来接触不到其他的雅典人，也不知道在雅典，别人是怎么看自己的。伯利克里就像是在保护一个婴儿一样，将罗德保护在了温室里面，不让她看到周遭的一切。
　　所以，在温室的外面。
　　到底又是什么。
　　罗德还是很在意的。
　　但很显然，现在不是考虑这些的时候了。
　　阿斯帕西娅的请求，罗德深深的记在心里，她明白自己应该做些什么。

第一调 第三节 依依不舍的告别
　　无论伯利克里之前做了什么错事，但对于雅典来说，伯利克里就是雅典的良心，为了保护雅典可以不顾一切的人。这样的他，从这样的角度来看，确实是善良的，当然至于未来怎么样，那就是另外一回事儿了。罗德心里渐渐清晰了自己之后要做的事情，也渐渐产生了一些，她想要自己去解决的一些问题，这些事情，或需要比自己想象中的复杂很多。
　　在和阿斯帕西娅交谈完了之后。
　　罗德又来到了希尔德的身边。
　　“说完了么？”
　　“嗯！说完了！”罗德似乎情绪不错，很是开心地点了点头，“我知道我自己之后该怎么做了！”
　　“那就好。”
　　希尔德并没有具体的去询问。
　　因为，答案她都知道。
　　很快，天色就渐渐暗淡了下去。
　　“马上就要天黑了。”
　　“是啊……”
　　罗德看着天空，有些遗憾的叹了口气。她转过身来，然后再希尔德还没注意的时候，就直接扑到了希尔德的怀里，一把抱住了她。希尔德也是有些惊讶，但她也很快反应过来，伸出手，轻轻抚摩着罗德的脑袋。
　　“罗德，要好好照顾自己。”
　　“嗯，我知道。”
　　“你放心，以后肯定有机会再见面的。”
　　希尔德拍了拍罗德的后背，对一旁的索菲娅吐了吐舌头。
　　而索菲娅则是无奈地叹了口气。
　　她觉得，这样的事情，自己以后估计就得习惯了……
　　抱了一会之后，罗德这才松开手来。她的眼角挂着泪水，但似乎在努力让自己不哭出来，这时候，罗德似乎是想起了什么，从自己身上的小皮包内，拿出了一个手串，递给了希尔德。希尔德看到这里，便开口问道：“这是……”
　　“这是我自己做的，用珍珠做的，是我的礼物。”
　　“啊，谢谢。”
　　希尔德接过了这一串珍珠手串。
　　事实上，这手串确实不是什么好的东西，珍珠的色泽暗淡，大小也不均匀，更要命的是，珍珠本身很多都不是球形的，一般来说，在雅典的话，这种级别的珍珠都是别人不要的，可能会被磨成粉来使用。不过，希尔德大概能够猜得出来，这些珍珠一定是罗德还在海边生活的时候，从浅滩那边找到的珍珠贝，收集起来的珍珠吧。
　　“我会好好珍惜的。”
　　“那，那我走了。”
　　罗德有些恋恋不舍地看了希尔德一眼，然后便回过身来，直接跳向了大海。
　　这时候，腾起的海浪轻轻托起了罗德，而罗德站在海浪上面，看着甲板上的希尔德，开口说道：“我耽误了你们一段时间！对不起，接下来，请让我用我的力量，送一送大家吧！！！”
　　话音刚落，罗德便高高举起了手中的黄金三叉戟，然后所有人便能够感觉到，海洋发生了一些变化，一股暗流出现在所有船只的下方，开始推动这些船只朝着他们预定的方向前进。由于希尔德的舰队都已经在这个地方停下来了，所以说要想再次启航，恢复到之前的航行速度，还是挺麻烦的，而有了罗德的帮助，舰队的速度一下子就得到了迅速的提高。
　　罗德并不只是将舰队给推起来而已，她就这样漂浮在舰队的旁边，引领了暗流，将希尔德的舰队往前推移了50多公里的距离。这样的话，希尔德停在苏尼翁角所耽误的时间就全部被弥补了，希尔德看着远处的罗德，她的内心也有一些感慨，罗德这个小丫头是真的人好呀，如果这个世界上所有的神谕者都像她这样就好了。
　　最后当天色渐渐暗去，希尔德的舰队也离开了苏尼翁角周边比较危险的海域，进入了风平浪静的爱琴海。送到了这里，罗德便停了下来，然后站在海浪上面，朝着希尔德挥了挥手。
　　“再见！！！”
　　而希尔德也是微笑着摆手回应。
　　就这样，希尔德便踏上了返回拜占庭王国的路途。而罗德则是目送着希尔德的舰队消失在视线之后，才恋恋不舍地回头。她没有停留，而是以最快的速度返回了雅典，直到第二天的早上，罗德这才抵达雅典城。
　　而此时此刻，伯利克里在家里面焦头烂额，他已经安排许多的人去寻找罗德了。但是处处找了这么长时间，却也没有任何的消息，罗德就像是凭空蒸发一样，而最近的几条消息，则是证明罗德很有可能去了苏尼翁角，于是伯利克里立刻派出人去苏尼翁角寻找罗德，但是这个时候的他已经濒临绝望。
　　尤其是伯利克里的竞争对手，像是克里昂这样的人，在知道了罗德突然消失之后，便立刻带着人到伯利克里的家门口挑衅，说是伯利克里气走了波塞冬大人的神谕者，要战神山议事院和公民大会判处伯利克里死刑，因为，克里昂觉得伯利克里在亵渎神明，对于克里昂这样的跳梁小丑，伯利克里已经没有什么心情去关心了，他直接将自己的家门关闭之后，然后便在屋子里面等待着。
　　他甚至觉得，真的有可能是希尔德带走了罗德。
　　希尔德真的有这么强的能力吗？
　　能够轻易的控制住另外一个神谕者？
　　罗德虽然不怎么杀人，也不是一个喜欢战斗的人，但是她的能力实际上是非常强大的，尤其是在船上，她可以随意的控制海洋，不可能会被希尔德困在船只里面，所以，除非是罗德心甘情愿地跟着希尔德走了，不然的话，罗德是不可能会被带走的。
　　就这样等了两三天的时间，伯利克里感觉自己已经快坚持不下去了，这个听话懂事的孩子现在就像突然消失在了这个世界一样，没有一点点音讯，而且正好还是发生在希尔德离开的这一段时间之内。而克里昂的挑衅也确实有了一定的效果，人们也开始关注起来为什么罗德消失了，是不是真的伯利克里把罗德气走了。
　　“伯利克里！！！”
　　在伯利克里的府外。
　　克里昂正站在一个高台上面。

第一调 第四节 一起来守护雅典
　　对着里面的伯利克里大喊：“你不要躲在里面当一个缩头乌龟，这样的话只会让整个雅典的人都嘲笑你的胆怯，你应该站出来主动承认你的错误，承担你的责任，向我们说明白，你到底做了些什么，亵渎了神明，惹怒了伟大的神谕者，罗德大人！！！”
　　克里昂的声音显得非常的刺耳。
　　那些跟着克里昂的雅典公民也是一个个群情激奋，甚至有些人都拿起石头，朝着伯利克里的家里面丢了过去。由于伯利克里府内的那些奴隶们，都已经被希尔德买走了，所以即便丢了一些垃圾和石头，也没有人过来打扫，整个宅子，现在就像看起来被废弃了一样。
　　“胆小鬼！伯利克里！！！”
　　克里昂的声音都快变成嘶吼了。
　　“你逼走了雅典娜大人的神谕者，害的雅典娜大人抛弃了雅典，让整个雅典都陷入了危机之中，而波塞冬大人宽宏大量，派出了罗德大人，拯救了雅典。而现在你却要重蹈覆辙，将这一出悲剧再一次上演，伯利克里！你还是个人吗？你还有颜面继续当执政官吗？”
　　“是啊是啊！！！”
　　“伯利克里！滚出来！！！”
　　周围的人也是一直在起哄。
　　不过就在这个时候，克里昂突然感觉有人拍了拍自己的肩膀。他还有些纳闷，于是回过头来，却蓦然对上了一双带着愠色的杏眼。
　　罗德就这样突然出现在了克里昂的身后，悄无声息，手里还拿着那个三叉戟，感觉随时随地就会用手中的三叉戟，直接将克里昂扎了个透心凉。而克里昂吓得一下子就坐在了地上，整个人惊恐万分的看着眼前的罗德，而周围的人也注意到了罗德的存在。他们也突然害怕起来，毕竟他们心里都知道，罗德是和伯利克里站在一起的，这可是一个神谕者啊。
　　神谕者要杀他们这些凡人，不是轻而易举的吗？
　　“你们在干什么？”
　　罗德皱着眉头，看着眼前的克里昂。
　　“罗德，罗德大人……您怎么回来了？”
　　“我就是出去办了一些事情，没有和伯利克里大人提前说，导致了一些误会，但是你们现在在干些什么？”罗德看着狼狈不堪的家，握着三叉戟的手也变得更加紧，“我觉得你们一定是误会了什么，但是你们却毁了我的家，还趁我不在的时候欺负伯利克里大人。”
　　“误会，都是误会！”
　　克里昂连忙说道。
　　“不要生气！不要生气！”
　　“去把这些东西都给我收拾好！”
　　罗德也是难得的生气，但是她今天看到这一幕之后，就真的整个人也忍不住了。眼前的景象变得乱七八糟的，所有的一切都仿佛变化了。而且最让罗德无法接受的是，这些人趁着自己不在就开始搞事情，她现在完全能够明白为什么，阿斯帕西娅会跟她说那些话了，为什么阿斯帕西娅会跟她说，伯利克里需要她的帮助，需要她的保护。
　　仅仅只是自己没有打招呼，出去了一圈，这些人就抓住这样的机会，试图要搞死伯利克里。如果自己真的失踪了，那恐怕不到一个月的时间，伯利克里就会被这帮人推上刑场，然后处死。或者就被克里昂煽动的民众用陶片放逐法，将伯利克里流放出去。
　　“好的……”
　　克里昂可不敢顶嘴。
　　面对这种绝对的实力。
　　还是活下来，最符合克里昂的选择。
　　于是克里昂慌慌张张的立刻带着人将伯利克里家门口的那些垃圾和石头都捡了起来，而罗德则是快步冲进了家里，来到了房间里面，这时候伯利克里还不知道外面发生了什么，他也不知道罗德回来了，当他听到有人推开门的时候，他还以为是克里昂带人进来了，伯利克里连忙站起身来，试图要拿起旁边的短剑，但是抬起头来一看，没想到居然是拿着三叉戟的罗德。
　　“罗德？”
　　“伯利克里大人，对不起！”
　　罗德快步走到了伯利克里的面前：“我这次回来晚了，导致了这样的事情，实在是抱歉，伯里克利大人，我做错了……”
　　“……没事，你能回来就好。”
　　当看到罗德出现在自己面前，并且态度非常诚恳的在道歉，伯利克里原本心中还有的怨念，现在都已经全部消失了，他无奈的叹了一口气，然后对罗德说道：“我知道你去干什么了，但是下次要去做某些事情的时候，记得一定要跟我说，我什么都不知道，只能试图去找你，这样的话，就会让别人以为我把你弄丢了。不过……你能回来就好。”
　　“我刚才在门口看到克里昂那些人了，他们一直在欺负您，实在是太过分了，所以我刚才让他们把丢到家里面的石头和垃圾全部都清理干净了，您放心，只要有我在，我会一定保护您，帮助您一起守护雅典的。”
　　听到罗德这么一说。
　　伯利克里也是颇为惊讶。
　　因为他知道，罗德是一个从来不会说这种话的人。
　　“你是不是和阿斯帕西娅聊过了？”
　　“您怎么知道？”
　　“这些话……像是阿斯帕西娅会和你说的，也好也好，我现在也就放心了，看来阿斯帕西娅还是明白我的。孩子，你说的话我都明白的，之后就让我们为了雅典一起努力吧。”
　　“好的！！！”
　　罗德看着伯利克里松了一口气的样子。
　　她心里也很开心。
　　看来自己是真的帮上了伯利克里。
　　希尔德和阿斯帕西娅所说的话，让罗德真正意识到了伯利克里对于雅典，对于自己来说是一个什么样的人，也让她清楚了解自己在未来应该去做什么样的事。不过从某种程度上来说，希尔德所说的话，确实在罗德的心中扎下了根，因为希尔德非常的清楚，在未来真正会影响罗德的事情，恐怕并不是伯利克里，而是这个雅典。
　　希尔德太了解，雅典也太了解雅典人了，她很明白在未来的一段时间之内，这个表面上繁荣宽容的城邦，必然会露出自己丑恶的嘴脸，向着罗德伸出了魔爪。

第一调 第五节 回到了拜占庭城
　　也正是因为如此，希尔德希望罗德在未来遭受到不公正对待的时候，能够想清楚自己应该怎么做，而不是被伯利克里的情面，或者是雅典的情面给绑架了。
　　当然，这是未来很久之后的事情了。
　　现在的罗德和希尔德自然不用担心这个问题。
　　希尔德的舰队从苏尼翁角出发，一路北上前往拜占庭王国的港口，拜占庭城。在大海上面又漂泊了快一个月的时间，希尔德的舰队才最终抵达目的地，这个时候，拜占庭王国已经进入了秋天，本身气候就比雅典稍微要冷一些的，拜占庭城现在很多的植物都已经开始落叶，这是一个在雅典几乎看不到的景象。
　　希尔德的舰队缓缓的停靠在了拜占庭城那规模宏大的港口上面，拜占庭城的所有人都知道，他们的女王陛下今天回来了。在希尔德离开的时候，负责守卫拜占庭城的阿明塔斯，便带着许多的官员一起来到了港口，准备迎接希尔德的归来。
　　当希尔德缓缓的走到了港口上的时候。
　　所有的军官，官员还有士兵，都跪了下来。
　　“陛下！欢迎回来！！！”
　　“都起来吧。”
　　希尔德张开双臂，微笑地说道。
　　而站在希尔德身后的阿尔西比亚德斯都惊了，他还是第一次看到这样的景象，不过确实这种跪拜礼在雅典实际上不是很盛行，因为雅典毕竟是民主城邦，人与人之间是平等的。但是跪拜礼在东方非常的盛行，尤其是波斯这些地方，而拜占庭王国吸收了大量的波斯文化，在礼仪上面也和波斯接轨，自然就有了现在这种百官跪地的胜景。
　　“陛下。”
　　这时候，阿明塔斯快步走了过来。
　　希尔德也微笑着问道：
　　“近来的状况怎么样？”
　　“回禀陛下，一切都安好。”
　　“北方那边的情况呢？”
　　“西徐亚人这段时间一直没有什么动静，而西塔尔塞斯和达米安诺斯正在稳步推行您之前所要求的一些事情，这三个月来北方已经建立起了行之有效的防御体系。”阿明塔斯低着头，但是他的注意力却转移到了希尔德身后的阿尔西比亚德斯的身上，“陛下，还有就是，有关于您所要求的建设新兵团的任务，目前也已经完成了雏形。”
　　“这些事情等我回去之后，具体的跟我汇报一下吧。”
　　希尔德也注意到了阿明塔斯的视线。
　　于是，希尔德便走到阿尔西比尔德斯的身边，对阿明塔斯说道：“我知道你挺好奇这个人的，他是苏格拉底最自豪的门徒，名字叫做阿尔西比亚德斯，据说他的能力很出众，而他也愿意放弃雅典人的身份，加入拜占庭王国，换取一个能够让他展现自己才华的机会，所以以后你们将会经常的打交道，前提，他是真的有能力。”
　　“是！明白了！”
　　一听这人是雅典人。
　　阿明塔斯的内心实际上是有些开心的。
　　毕竟在拜占庭王国像是阿明塔斯这样的雅典人数量极少，王国的核心地位基本上是被米利都人和之前的拜占庭人所掌握的，而希尔德带来的那四十名雅典人，只有阿明塔斯一直位于权力的中枢，而其他的人混的最惨的，现在还是一个普通士兵。这也就导致阿明塔斯即便不愿意，也偶尔会遭到其他人的排挤。
　　而这时候，希尔德转过头来，微笑着对阿尔西比亚德斯说道：“你现在也已经抵达了拜占庭王国，待会你就能看到拜占庭王国的首都拜占庭城是一个什么样子的，但是有些话我必须得说在前面才可以。”
　　“陛下，请您吩咐。”
　　“我这个人呢，性格其实挺好的，一般来说在我手下工作，只要你认真肯干，而且还挺忠诚，我一般都会给机会，无论你的出身是什么。但是同样，我这人非常讨厌说大话的人，你是苏格拉底花了一天的时间跟我推荐的人，也是自己跑过来向我推荐自己的人，所以我就理所应当的认为，你是一个很厉害的人，是一个能担当得起大任的人。所以，我希望你能够满足我对你的要求，不然的话……你看到这里的海洋了吗？”
　　“是，看到了！”
　　“你要是骗了我，这一片海洋就是你的葬身之地。”
　　希尔德虽然是笑着说这句话的。
　　但是阿尔西比亚德斯听完这句话之后，却不由浑身打了一个冷战，他知道希尔德绝对不是在开玩笑的。在希尔德的这句话当中，蕴含着一种他无法理解的杀气，所以，阿尔西比亚德斯便不由站直身体，对希尔德说道：“陛下，请您放心，我一定不会让您失望的！”
　　“那就好。”
　　希尔德简简单单的，就把后果告诉了阿尔西比亚德斯。
　　别说是他了，就连站在一旁听着的阿明塔斯都害怕的打了一个寒战。毕竟阿明塔斯的才能实际上不是特别高，到现在也没有什么像是西塔尔塞斯那样的成就和功劳，要是希尔德真的这么想……怕不是第一个被丢到海里喂鲨鱼的就是自己啊。
　　在接见了这些官员之后，希尔德便带着所有人回到了自己的王宫，当然还是以前那个老房子，新的王宫现在还在修建，希尔德回来的时候还顺带看了一下位于雅典娜神庙旁边的王宫，估计只需要两个月的时间，这栋王宫就能够完全竣工。
　　而对于阿尔西比亚德斯来说，当他从港口进入城门来到拜占庭城的时候，他整个人都是惊讶的。虽然拜占庭王国的规模并没有雅典城那么宏伟，但是他眼前所见到的一切，是一种截然不同的建筑风格。这里没有那么多的白色大理石，只有那些石柱依旧是用大理石建造的，但是所有的墙体都是用红色的砖头铺成，红白相间，却又保留着希腊风格的，这些建筑物在整座城市当中到处存在。
　　除此以外，这些建筑物不只是保留了希腊的风格，同时它也夹杂着黑海沿岸希腊殖民地为了应对这里的严寒，而做出的一些建筑上的改变，所衍生出来的一些建筑风格。

第一调 第六节 这就是一个重任
　　同时，神庙还有一丝波斯的韵味，只是因为在拜占庭王国也有从波斯来的工匠和建筑师，他们把修建波斯拜火神庙所延续下来的一些经验和风格，也用在了拜占庭城这些建筑物的修建上面。
　　这些都是阿尔西比亚德斯在雅典看不到的。
　　希尔德瞥见了阿尔西比亚德斯的样子。
　　真是少见多怪。
　　希尔德忍不住笑了出来，然后对自己身边的索菲娅说道：“你看啊，这个阿尔西比亚德斯跟着我们这么远，来到了拜占庭王国，所以呢，我倒是想从各个方面好好的考验他一下，看看他是否能担重任。”
　　“茜茜，你有什么打算啊？”
　　索菲娅也是好奇的歪了歪头。
　　“那当然是……好好折磨他一顿。”
　　天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。这句话希尔德当初上学的时候背诵了，到现在也都深深的记在心里。阿尔西比亚德斯无论才能到底好不好，但他也是一个富贵人家出生的孩子，从小到大没有怎么吃过苦，一路顺风顺水，这样的人往往是经受不了考验的。
　　所以要想承担重任，就必须得先吃苦，只有受到了苦难的折磨和锻炼之后，才能够创造出他人所无法创造出来的成绩。不然的话，把一些重要的事情交给他，一旦遇到什么挫折，这个人的抗击打能力要是一差，就很容易出大事。所以希尔德早就想好了，在未来这段时间之内，应该怎么好好折磨一下这个家伙。
　　现在的他还并不知道危险的到来。
　　他还以为自己来到了拜占庭王国之后，接下来迎接他的，将会是一片光辉的旅途。
　　希尔德的人马，很快就抵达了王宫附近。
　　本来，阿尔西比亚德斯以为这拜占庭城气势如此恢宏，那希尔德的王宫也一定非常的漂亮华丽，结果等到了王宫门口一看，发现这不就是一个普通的小别墅嘛，而且论规模的话，还不如阿尔西比亚德斯他们家一半大呢……正当他有些困惑的时候，希尔德从马上翻身而下，然后便对阿尔西比亚德斯说道：“这里就是我的临时王宫了，小是小的点，但是这两三年我都是住在这里的，新的王宫，至少还要一段时间才能竣工呢。”
　　“陛下您真是节俭……”
　　阿尔西比亚德斯不知道该说什么好了。
　　在他看来这样普通的宅子，让希尔德来住，简直就是糟蹋了希尔德的身份。
　　而希尔德则是直接带着索菲娅，蒂欧尼和阿斯帕西娅，走进了王宫。阿尔西比亚德斯在外面稍微愣了一下，也赶快走了进去。等进去之后，里面的装潢实际上也没有让阿尔西比亚德斯感到惊讶，就是普普通通的状况，没有任何值得说的。不过让阿尔西比亚德斯威有些好奇的是，宅子里面的院子，倒是争奇斗艳，存在各种各样漂亮的植物。
　　“你很喜欢花草？”
　　希尔德注意到了阿尔西比亚德斯的视线。
　　“是的，我喜欢一切美好的东西。”
　　“包括女人？”
　　“当然！”
　　在说这句话的时候，阿尔西比亚德斯的眼睛充满了明亮。
　　好色能好色到如此理直气壮的样子。
　　也是少见。
　　希尔德之前还特地问了问别人对于阿尔西比亚德斯的一些看法和见解，毕竟在历史上面，阿尔西比亚德斯是一个出了名的花花公子，最喜欢去的地方就是春院和别的女人的床上。不过，传说当中记载，阿尔西比亚德斯这个人之所以那么喜欢肉体上的欢愉，只是单纯的爱好而已，并非是真正的好色，他不会因为自己的这件事情而影响到他的判断。换言之，他不会为美色所诱惑，但是他喜欢美色。
　　所以这就很有意思了。
　　“这些花草都是我母亲照顾的，就走了两三个月了，没想到这些花草都还活着，而且长得挺好，看来家里的园丁们在我们离开的时候都做得不错。”希尔德看着花园，然后转头对阿尔西比亚德斯说道，“正好，我就在这里给你安排你的工作吧。”
　　“陛下请说！”
　　阿尔西比亚德斯一下子就打起了精神。
　　他没想到，希尔德这么快就要吩咐他的工作了。
　　而希尔德微微一笑，开口说道：“从今天开始，你就负责打扫王宫。”
　　“……啊？打扫？”
　　“对，不需要你帮我们打扫卧室什么的，就是客厅回廊以及宅子外面的地方，还有门口这些地方，每天都要打扫干净。如果你不是很会打扫的话，家里面的仆人可以教你，不过我只给你五天的时间学习怎么打扫房间，5天之后，整个王宫里面的卫生工作全部都是你负责的，听到了没有？”
　　“明白了……”
　　阿尔西比亚德斯不知道，为什么要让自己来打扫卫生？
　　但是希尔德很显然并不是在开玩笑。
　　她说这话的时候，是非常认真的。
　　现在阿尔西比亚德斯整个人都懵了，脑子里面都是乱七八糟的，希尔德这一出，确实是超乎了他的想象。
　　而希尔德看着阿尔西比亚德斯手足无措的样子，不由微微一笑，然后转身朝着自己的房间走了过去，直接将阿尔西比亚德斯丢在了这里。
　　“打扫……卫生？”
　　现在，他还没有转过弯来。
　　之后的几天。
　　阿尔西比亚德斯才真正的了解到自己的工作是什么。
　　希尔德还真的找了一个奴隶过来，教他怎么打扫卫生。每天早上天还没亮就得起床，然后得去井水那边打水，将整个王宫的地都拖一遍，这样的话，在早上希尔德起来的时候，地上就没有灰尘之类的东西了。拖完地之后就得去王宫的门口清扫地面，因为现在是秋天，所以偶尔会有落叶掉在王宫的门口，所以阿尔西比亚德斯必须得将这些东西清理干净。
　　当这些工作完成之后，阿尔西比亚德斯就可以稍微休息一下，去吃一顿早餐。吃完之后也不能闲着，他必须得拿麻布，用清水将王宫内的所有装饰品全部仔细的擦拭一遍，比如说陶罐，花瓶，或者是一些装饰用的武器装备之类的。

第一调 第七节 心疼也没有用啊
　　偶尔还需要用剪刀将花园内的花花草草进行修剪，当然这项工作一般都是阿斯帕西娅自己做的。
　　这其实都算不上是什么难受的工作……
　　最难受的莫过于，吃完午饭之后。
　　清理厕所。
　　阿尔西比亚德斯必须得将王宫内的茅坑清理干净，这里的茅坑是经过专门设计的，所以倒不需要从坑里面掏粪，但是仍然需要将粪坑内的粪便用桶装出来，然后送到王宫后面的小门，那边会有马车将这些排泄物都送走。而这些茅坑，都是专门给住在王宫里的那些侍卫和仆人们使用的。同时，阿尔西比亚德斯还要处理希尔德索菲娅他们这些人的马桶，他得亲自前往这些房间去，将他们使用的马桶拿出来。
　　在把马桶清理干净之后，就要用水清洗干净，然后再分别送到各个房间里面。这之中的速度必须得快，绝对不能够让他们想上厕所的时候，没有办法上厕所。
　　光是清理厕所就能清理到晚饭时分。
　　晚上的时候就可以稍微轻松一些。
　　但是那时候，人也就累的差不多了，直接就能倒在床上睡觉了。
　　阿尔西比亚德斯在这么做的第一天之后，就差点崩溃，在雅典的时候，他可是知名的富商之子，贵族后代，像是清理马桶之类的事情，都是家里的仆人帮他做的，怎么可能轮得到他阿尔西比亚德斯亲自动手呢，更何况在王宫这里处理这项工作，可不是处理一个人的马桶，整个王宫里面住着三十多个人，全部都需要他来负责。
　　关键希尔德还不忘给他一个头衔。
　　叫做内务官。
　　专门负责王宫内务。
　　这就让人很崩溃了，明明做着的工作是仆人们才会做的工作，结果还正儿八经的给自己安了一个官职，阿尔西比亚德斯都没有地方跟别人说理去，要说希尔德没给自己安排官职吗？那是不可能的事情，内务官难道不是官吗？虽然是负责清理马桶的，但是它确实是一个官，而且在拜占庭王国的官僚体系当中，希尔德创造的这个内务官，等级居然和市政官一个等级。
　　也就是说。
　　阿尔西比亚德斯出去的时候。
　　无论他的待遇，还是身份地位。
　　都是和拜占庭城的市政官一个等级的。
　　这个官职真的是给足了面子，毕竟许多的官员都是要比阿尔西比亚德斯的品阶要低，见到阿尔西比亚德斯的时候，都必须得主动行礼。而且最关键的是，这些人也不知道阿尔西比亚德斯到底是做什么的，他们只知道阿尔西比亚德斯德斯是在王宫内工作，认为阿尔西比亚德斯那么靠近希尔德，肯定这个人是非常受到重视的，才会成为这个内务官。能靠近希尔德，就代表着未来一定会飞黄腾达，许多的人因此还很羡慕他。
　　阿尔西比亚德斯欲哭无泪。
　　希尔德这个安排也确实太狠毒了。
　　自从阿尔西比亚德斯来到了拜占庭王国之后，这个白白净净的大小伙子，现在就天天在王宫里面打扫卫生，下午的时候还能看到他皱着眉头提着马桶在王宫里面走来走去，有时候受不了了，还能看到他在花园里面呕吐的样子。光是看到这一幕，阿斯帕西娅就觉得有点心疼，就算希尔德打算磨练他一下，也不带这么玩吧。
　　“茜茜，这样真的好吗？”
　　阿斯帕西娅忍不住问道。
　　而希尔德正在阅读着从北方那边传来的文书，听到阿斯帕西娅这么问，她放下手中的文件，然后抬起头来问道：“什么好不好？”
　　“就是阿尔西比亚德斯，人家跟你从雅典千里迢迢的来到这个地方，可以说是辛辛苦苦，就算你一开始不打算让他参与王国的相关事务，也不能让人家当一个这种苦力吧。”阿斯帕西娅无奈的摇了摇头，看得出来她还是挺心疼阿尔西比亚德斯的，“如果到时候苏格拉底知道了，他所推荐的徒弟在这里做着只有努力才会做的工作，肯定会生气的。”
　　“他生不生气，关我什么事？”
　　希尔德倒是毫不客气的回嘴了。
　　“我让阿尔西比亚德斯做这件事情，自然是有我的想法和考虑的。”
　　“但是……”
　　“母亲，您要知道，如果阿尔西比亚德斯真的没有办法接受做这件事情，他也不会在这里做好几天了，肯定就会跑过来找我，说自己受不了了。他能做下去，就说明他还是能够接受的，这些最关键的问题在于……像是这种工作他都处理不好的话，就说明他没有足够的耐心，很可能只是脑子一热要来拜占庭王国，而我现在就要给他泼一盆冷水，让他知道自己并没有那么重要。”
　　“茜茜，那你打算让他这么干多久啊？”
　　“看我心情怎么样，我现在看他工作的不是挺好的吗？他要是干的好，以后就让他一直当这个内务官算了。反正拜占庭王国现在虽说缺人才，但是也没有那么缺，如果贸然提拔一个从雅典回来，和大家都不认识的人，去担任什么比较高的职务，大家肯定会觉得有所不妥的。”
　　“好吧……”
　　阿斯帕西娅也不知道说什么好了。
　　既然这是希尔德的决定，而且还是他的考虑。
　　那就只能看着阿尔西比亚德斯被这样折磨了。
　　痛苦的日子还得继续。
　　不过实际上阿尔西比亚德斯虽然在做的这些他以前从来没有接触过的工作，而且这些工作对于他的心理打击还是挺大的，但是阿尔西比亚德斯并没有因此说出过多的怨言。在他看来，希尔德作出这样的决定还是能够理解的，他意识到，可能希尔德将如此繁重而起糟糕的工作交给他，是为了看一看他的表现，给他一个测试的机会，去看他在这种繁琐的工作当中，能否沉得下气来。
　　真不愧是希尔德陛下！
　　果然考虑就是周到！
　　想到这一点的阿尔西比亚德斯。
　　刷起马桶来就更加有劲儿了！！！

第一调 第八节 新的拜占庭军队
　　（大家最近应该注意到了那个肝帝比赛什么的……其实一开始我是不打算参加的，但是最后发现，胜者组第一可以拿到风向标+有料的推荐位，大家都知道，女神这本书没吃过太多的推荐位，而且订阅低，编辑一般都不会给安排的，所以，我就打算趁着我老书完结之际，看看能不能争一下第一，从这个月到月末这些天，会保持每天七更到八更，到下个月，会视情况增加到十更到十五更每天，直到比赛结束，所以，希望大家能够给点支持，下个月的月票啊，或者一些零碎的打赏啊，如果各位有能力的话，当然，大家能看得开心才是最主要的，更新量多，但保证质量，可能会有些错别字或者修改文的时候没注意到的地方，届时就希望各位能够多多海涵了）
　　而希尔德现在还要处理关于北方的一些情况，有关于上色雷斯行省的开发计划，现在已经进展的非常不错了，而且最为关键的地方在于，上色雷斯行省的道路现在已经渐渐的蔓延，并且朝着西徐亚人和盖特人现在所处的位置延伸，这就意味着很快就可以和西徐亚人连接道路了。而这，也是希尔德在征服爱奥尼亚的空窗期内，对西徐亚人政策的最重要的一环。
　　西徐亚人，是典型的游牧民族。
　　这就代表着西徐亚人需要用典型的游牧民族的态度来对待。
　　游牧民族的特色在于没有固定的住所，没有固定的产业，所有的经济是以游动式、自给自足的方式来开展的。这就意味着，一旦游牧民族的经济被固定的产业所捆绑，他们就会一定程度上丧失游牧属性。而建立边贸站，和西徐亚人进行贸易，用他们喜欢的商品，换取他们的东西，例如粮食、美酒之类的，进而让西徐亚人的游牧性降低。
　　一旦对农耕文明的依赖性加大。
　　游牧民族必然会走向两个极端。
　　一个是被同化，另外一个就是不被满足就去掠夺农耕民族。
　　但，西徐亚人是打不过拜占庭人的。
　　这是毋庸置疑的事情。
　　于是，边贸站这件事情，希尔德还是非常重视的。至于让谁来管理边贸站，其实希尔德心里已经有了人选，不过，这个人现在还在每天兴高采烈地刷马桶呢，所以一时半会，还是不要打扰这个小伙子刷马桶的热情了。等第四军团和第五军团成型之后，再考虑这个情况。
　　为了应对之后进攻爱奥尼亚期间，拜占庭王国无人防守的情况。
　　希尔德之前就下令了，在色雷斯训练两个军团。
　　骁勇善战的色雷斯人，再加上被解放的现实和非常优待的参军条件，令许多色雷斯人都永远报名参军，色雷斯境内一共三十多万人口，选出两万多士兵还是问题不大的，进行了挑选之后，以年轻士兵为主的两支军团就已经有了初步成型的情况。而希尔德之前未雨绸缪，在拜占庭城内囤积了大量的武器装备，新的军团成立了，武器装备立刻就安排起来。
　　而现在，两支部队都已经成型了。
　　第一支，是第四军团，“色雷斯尼亚”军团。
　　第二支，是第五军团，“赫布罗斯”军团。
　　两支军团都是整编的，严格按照拜占庭王国军团制度建设的，每个军团的人数在一万一千人左右，不过，这两支军团的性质和前三支军团不太一样。像是“阿波罗尼亚”军团或者“大拜占庭”军团，都是野战军团，他们的任务就是打仗，平时不打仗的时候，也是疯狂训练。但是新成立的“色雷斯尼亚”和“赫布罗斯”军团，他们就是典型的戍边军团。
　　他们如果不打仗。
　　除了训练之后，就是开垦了。
　　这些青壮年将会在军官的带领下，开发北方的平原地区，进行军垦的政策。
　　足足两万多的劳动力，并且还有军人的纪律，所以，开垦起来的速度是非常快的，现在已经是秋天了，正好能赶上小麦的种植时间。到时候，第二年春夏交接的时候，这两万人开垦出来的麦田，将会为边境地区提供大量的口粮，而且这些麦子，也将会成为最重要的商品，用来和西徐亚人进行贸易……当然，这都是后话了。
　　而回到拜占庭城之后。
　　希尔德一直在忙着研究一个东西。
　　以至于其他的人都不是很理解。
　　希尔德将自己关到一个不知道生产什么的工坊里面，一待就是一天时间。
　　“陛下天天都在干什么呢？”
　　“不知道啊……”
　　索菲娅和阿斯帕西娅也有些无奈。
　　他们感觉希尔德应该是在做正事儿，可是，希尔德天天家也不回，一个国王，天天和工匠待在一起，实在是太不成体统了。本来索菲娅还有些困惑地，但是想想看，这也是希尔德的处事方式么。希尔德一直以来不就是这样的人么，从来不会在意自己的身份的。
　　“阿尔西比亚德斯。”
　　这时候，阿斯帕西娅对身后忙碌的阿尔西比亚德斯说道：
　　“陛下不在王宫，要不你休息一下吧。”
　　“不，我不能因为陛下不在而松懈！”
　　阿尔西比亚德斯正拿着一块麻布，擦拭王宫内的东西，他把所有的青铜制品都擦得锃亮，地面也是打扫的干干净净。回来了这半个月的时间，阿尔西比亚德斯也抓住了做这些事情的方法，变得开始熟练起来。现在，光是他一个人，就能够把王宫内的事情给做好了。
　　“真是的，陛下什么时候才会不让你做这个啊。”
　　索菲娅也有些无奈。
　　而阿尔西比亚德斯笑着说道：
　　“就算做一辈子也行啊！”
　　“真做一辈子，不就屈才了么。”
　　“没事！陛下和我说过，连房间都打扫不干净，怎么打扫这个世界呢！”
　　“……这已经不是房间了吧。”
　　王宫再小，那也是一个巨大的宅子啊。
　　不过，阿尔西比亚德斯倒是把希尔德所说的话奉为圭臬，看来是真的崇拜阿尔西比亚德斯。

第一调 第九节 神秘的酿酒工坊
　　（又写错了……）
　　不过，阿尔西比亚德斯倒是把希尔德所说的话奉为圭臬，看来是真的崇拜希尔德。
　　人家都这个样子了。
　　阿斯帕西娅觉得，自己说什么也没办法了。
　　“要不，我们去看看茜茜在干什么吧？”
　　索菲娅稍微想了想，对阿斯帕西娅问道。
　　而阿斯帕西娅也点了点头。
　　“嗯……总是在工坊内待着，我担心茜茜会不会太累了什么的。”
　　“好的，那就这么决定吧！”
　　说罢，索菲娅和阿斯帕西娅便打算去那座神秘的工坊内，看看希尔德的情况。
　　而现在，希尔德所处的那间工坊，现在正在紧锣密鼓地进行一项工作。这间工坊和其他的工坊都不一样，地面不是泥土地，而是特地用青砖板铺好了，这样的话，显得干净又整洁。除此以外，墙壁也是刷上了白垩灰，整间工坊里面显得是干净又整洁，看起来没有任何问题。希尔德赤脚走在地面上，一直在仔细地检查着诸位的大罐。
　　“陛下，您要的原液给您拿过来了。”
　　这时候，蒂欧妮开开心心地跑了过来。
　　她手里拿着一个杯子，小心翼翼地端了过来。
　　“是从一号桶内拿出来的么？”
　　“是的！”
　　“好……”
　　希尔德端过杯子，然后闻了闻杯子里的味道。
　　接着，她没有多想什么，便直接喝了一口。
　　唔……
　　“陛下？”
　　蒂欧妮有些担心地看着希尔德。
　　“没、没事，就是有些没缓过来……啊，看来，这是成功了啊。”希尔德看着杯子里的透明液体，脸上不由浮现出了笑容，她从去年就开始搞得一个东西，现在终于搞成功了，希尔德真的是开心的不得了，“本来以为这东西会非常复杂，没有个三年五载是无法实现的，但没想到，这东西并不复杂啊……哈哈哈哈。”
　　“陛下，这是什么啊。”
　　蒂欧妮也是好奇地看着希尔德。
　　“这个是酒。”
　　“酒？但是，味道感觉很浓郁啊。”
　　“对啊，因为这是蒸馏过后的酒，和我们平时喝的葡萄酒不是一个东西哦，所以，你还是个孩子，现在暂时还不能喝呢……不对。”希尔德突然想起来，蒂欧妮早就不是当初那个小孩子了，现在也已经是个少女了，只是……这孩子发育的情况属实是有些慢，可能天天在自己眼前，所以没怎么注意到这孩子也长大了吧。
　　“你要不要尝尝看？”
　　希尔德好奇地问道。
　　而蒂欧妮也是连忙点头。
　　“好！好啊！”
　　“那行，你尝尝看吧。”
　　希尔德将酒杯递给了蒂欧妮，而蒂欧妮也是小心翼翼的拿了过来，放到嘴边喝了一口。而很快，蒂欧妮脸上的表情就变得很奇怪，她不由紧紧皱着眉头，然后连忙吐出自己的舌头，看来是被酒精给辣到了。希尔德哈哈大笑起来，然后端过酒杯，对蒂欧妮说道：“这个就是蒸馏过后的酒，说实话，这可是好东西啊。”
　　“为、为什么这么辣。”
　　“因为是你喝不惯酒啊。”
　　希尔德耸了耸肩。
　　就在这个时候，一名工匠走了过来。
　　“陛下，王妃和阿斯帕西娅大人过来了。”
　　“他们来的正好，让他们进来吧。”
　　“是。”
　　这时候索菲娅和阿斯帕西娅还站在门口，两个人都不知道这里面到底在生产一些什么东西，甚至他们两个人过来都需要先报备希尔德，经过希尔德的同意才能进来，看来真的是什么比较机密的东西啊。而这时，工匠走了过来，他微笑着对二人说道：“陛下说，请二位进来，但是进来之前，先请二位在旁边洗一下脚和手，然后赤脚走进来。”
　　“嗯？”
　　这是什么奇怪的要求？
　　不过既然是希尔德所说的。
　　那就这么照做好了。
　　于是索菲娅和阿斯帕西娅便听从工匠的要求，现在一旁的清水旁边，将自己的双手和双脚冲洗干净，之后便赤脚走入了工坊之中，当二人走了进来之后，一股扑鼻而来的奇妙香味便将二人的注意力给吸引了过去。整个工坊里面，到处都是这种令人着迷的香味，有一点点像酒，但是葡萄酒的味道又不是这个样子的，让人真的琢磨不透到底是什么。
　　“你们来了啊。”
　　希尔德也赤着脚走了过来。
　　索菲娅看着希尔德那双洁白无瑕的玉足踏在青石板上，顿时有一种悸动的感觉。
　　“啊，我们就是在想这段时间你一直很忙，不知道在忙些什么，我们有点担心，所以就过来看一看了。”索菲娅想要把视线移开，但是却发现自己根本没有办法做得到，平时在家里的时候倒是没感觉到什么，但是在外面看到希尔德露出双脚的样子，索菲娅实在是有些难以言喻的躁动，再加上那本就漂亮的双足和颜色深沉的青石板形成了鲜明的对比，就会让人觉得美的更加直接。
　　“这样啊……”
　　希尔德不是没有注意到索菲娅的视线。
　　她脸上带着淡淡的微笑。
　　然后对着二人说道：“其实这段时间，我一直在忙着做酒，所以就没有怎么回去。”
　　“做酒？茜茜你要酿酒吗？”
　　“不是酿酒，准确来说是蒸馏酒，就是将酿好的葡萄酒放到蒸馏壶当中，蒸馏出更加高烈度的酒。当然和你们这么说，你们一定不明白，所以要不你们也过来尝一尝？”希尔德说到这里，便对身边的蒂欧尼说道，“就麻烦你再去帮我打两杯原液了，谢谢！”
　　“好的，陛下！”
　　蒂欧尼光着脚，啪嗒啪嗒的往另外一边走去。
　　“蒸馏酒？那是什么？”
　　“怎么跟你们解释呢……就是我们喝的葡萄酒里面含有一种东西叫做酒精，这种东西就是让我们在喝酒的时候脸会变红，甚至会喝醉的物质，同时它也是让我们在喝酒的时候感到愉悦的一种物质，所以酒里面必须得有它……而蒸馏酒的目的就是要让酒里面的酒精的比例增高，我们现在喝的葡萄酒里面酒精的比例大概只能占到一成左右，但是经过蒸馏之后，蒸馏酒的原液酒精比例能到六成到七成。”

第一调 第十节 蒸馏美酒的意义
　　“那如果说这个东西就是让我们喝醉的元凶，那你把葡萄酒蒸馏过后，使它的酒精的比例占了那么高，那不就代表着更容易喝醉了吗？”索菲娅也是皱着眉头问道，“这样的话大家喝酒的量不就会减少很多吗？本来大家都能喝很多的酒，开开心心的，结果就只能喝很少了。”
　　“哈哈哈，你这么说确实没错。”
　　索菲娅回答的太可爱了
　　希尔德也忍不住笑出声来。
　　“这个问题可不能这么看待，将酒从低的酒精比例提高到高的酒精比例，不只是为了喝更少的量，然后获取更多的酒精，它还有很多其他的作用，人对于酒精这个东西是有依赖的，葡萄酒的低烈度，确实对于我们来说已经满足了，但是对于很多人来说，可能还不是那么刺激，如果我们将这种高酒精度的酒提供给他们，他们会非常的喜欢，因为这个东西的刺激性更大。”
　　这时，蒂欧尼端着杯子走了过来。
　　“陛下，我已经拿过来了。”
　　“好的。”
　　希尔德端着酒杯，继续说道：“酒精的比例越高，给人的刺激感也就越大，同样也会让人更加的容易上瘾。你看大家，尤其是那些普通人，喝葡萄酒喝的都如此开心，并非真的是因为葡萄酒好喝，因为市面上流通的普通老百姓可以买得起的葡萄酒，质量都很差，我们喝的都是好的葡萄酒，所以我们觉得很好喝，但是他们喝的葡萄酒质量差，所以他们喜欢喝葡萄酒，是因为葡萄酒里面含有酒精，大家的目的就是为了摄取酒精。而这种经过了提纯的酒，将会更加满足他们的需要。”
　　“这样啊……”
　　索菲娅是不太懂的。
　　但是阿斯帕西娅能够听得出来希尔德所说的这些话当中的逻辑。
　　她听完之后便能够感觉得到，希尔德所说的这种经过蒸馏的葡萄酒，恐怕会产生一些非常深远的影响，正如希尔德所说，人人都喜欢酒，无论是男人还是女人，他们都为酒而着迷，但是他们真的是喜欢喝酒的那种香味吗？要知道普通老百姓喝的那种低端的葡萄酒，阿斯帕西娅他们宁愿不喝酒也不会喝的，但是这种葡萄酒从来都不会缺少买家，很多人甚至比较穷都会拿出一部分的钱，去市场买酒喝。
　　而这种经过了提纯蒸馏的葡萄酒，更能够满足普通人对于酒精的需求，这就会使得在喝酒这件事情上面，发生一些人们没有办法所预料的事情。而希尔德说完这些之后，则是继续解释起来：
　　“而且你们也都知道，葡萄酒在酿造完毕之后，从坛子里面取出来放不了多长时间就会发生腐败，然后就喝不了了。但是经过蒸馏的酒就不会有这样的情况，酒一旦经过蒸馏，里面的酒精含量提高，那么就算你放在再热的天气下面，它也不会腐败，这样的话，我们拜占庭城生产的烈酒就可以轻轻松松的运到全世界。”
　　（PS：最古老的古希腊酿造葡萄酒的方式，不是通过木桶酿造，而是通过陶坛进行酿造的，这种古老的酿造方法，现在还流行于高加索地区）
　　“真的？”
　　阿斯帕西娅听到这里。
　　便能够感觉得到，这才是希尔德真正的目的。
　　如果希尔德真的实现了这一点，那就是酒业的革命啊。一旦酒水突破了储存这个巨大的难关，能够延长时间进行保存，那么很显然，这将会使酿造酒和蒸馏酒的一些商人们聚集在具体的一个区域之内，然后负责将这些酒运往全世界。而酒这个东西，全世界所有人都喜欢，那么自然而然就能够轻松的卖出去，赚取大量的财富。可以说，这也是一个致富的方向。
　　不过烈酒的意义不仅仅于此。
　　对于希尔德来说。
　　烈酒的重要性恐怕是非常高的。
　　在人类的历史上，尤其是大殖民时期，烈酒所发挥的作用，恐怕并不比枪炮的作用要小。烈酒具有提高士兵士气，杀菌消毒，同时也是贸易的主要商品之一，并且对于一些没有文明开化的国家来说，缺乏烈酒蒸馏能力的他们，将无法拒绝烈酒的诱惑，很有可能会陷入对烈酒的依赖，从而陷入一种全民酗酒的劣势。
　　当年的印第安人就是如此。
　　来自欧洲的殖民者便是带着大量的烈酒到了印第安人所居住的地方。印第安人非常喜欢烈酒，甚至会在谈生意的时候也喝酒，当他们喝得醉醺醺的时候，欧洲的殖民者便可以轻松的让他们答应一些他们本不会答应的条件。甚至直到希尔德穿越之前所处的时代，美国人也是用这个办法，通过大量供给烈酒，来让管理区内的印第安人后裔，几乎丧失了向上爬的能力。
　　正因为如此，希尔德非常重视烈酒。
　　它所带来的，对于人类生活方式的革命，是非常可怕的。
　　希尔德也必须得谨慎。
　　烈酒这个东西，在希尔德的眼中，某种程度上它就是du品，只是对于人类的伤害没有那么大，再加上人类历史喝酒的时间那么长，所以人人都知道喝酒有危害，但是人人都在喝。如果因为自己发明了烈酒而让拜占庭人陷入了酗酒的麻烦之中，那自己的罪过可就大了，而且一旦酒类开始蔓延，就算是颁布诸如禁酒令这种东西也是没有任何作用的，毕竟在希尔德之前所处的时代已经有一个国家试验过了，颁布禁酒令是什么样的结果。
　　但明知道风险，希尔德也必须得做，这是一个非常重要的东西，尤其是在之后对付西徐亚人的时候，烈酒的作用就更加明显了。当拜占庭王国和西徐亚人开始展开贸易的时候，烈酒将会成为游牧民族的最爱，希尔德之所以建造这个工坊，目的就是要生产比较优质的烈酒，专门供给西徐亚人。普通的西徐亚人不需要喝，只要西徐亚人的军官贵族，甚至是国王都爱上了烈酒，那么很多事情都会变得很简单。
　　毕竟，西徐亚人甚至连葡萄酒都做不出。

第二调 第一节 贸易的拳头产品
　　看到索菲娅和阿斯帕西娅他们两个人好像非常感兴趣的样子，希尔德便将手中的酒杯递给了索菲娅，对她说道：“你可以尝一口，不要喝太多，容易呛到。”
　　“好的。”
　　索菲娅也是根本不怕。
　　倒不如说现在的她非常好奇，希尔德口中的这个叫做烈酒的东西到底是什么味道，既然是用葡萄酒做出来的，那就一定能喝，在索菲娅的心中就是这样的。于是索菲娅端过酒杯，轻轻地啜饮了一口，结果她的表现就和刚才的蒂欧尼一样，一下子整张脸就皱了起来。
　　“嗯！好疼啊！”
　　“是不是有些刺激？”
　　“这东西会有人喜欢喝吗？”
　　“第一次喝肯定会觉得这样，但是吧，喜欢酒精，并且对酒精已经有一定依赖的人，喝了一口之后就绝对不会忘记，噢，顺带一说，你喝的这个东西叫做原液，到时候如果要卖给别的人的话，这需要往里面掺水的，不能直接就这样子卖给别人。”
　　“那你还让我喝！”
　　听到索菲娅这么说，希尔德忍不住笑了出来。
　　而阿斯帕西娅也端过了索菲娅手中的酒杯，她就比索菲娅要谨慎的多。端起酒杯之后，她先是仔细的闻了一下酒杯里面酒液的味道，然后对希尔德说道：“我们刚才进入工坊的时候，就闻到了这一股很浓郁的香味，原来是这个东西的香味啊。如果闻起来的话，它的味道还真的是挺好闻的，有一种说不出来的香味。”
　　“经过了蒸馏之后，葡萄酒当中的一些香味物质都会被浓缩到酒液里面，所以它会有一种特殊的迷人香味，这也就是它的竞争优势，而且现在它的香味，实际上是被它的高酒精度给压下去很多，如果往里面掺入水，使它的酒精浓度下降到5成或者是4成，香味将会变得更加突出。”
　　“所以能给我加点水吗？”
　　“当然可以。”
　　阿斯帕西娅果然是见过世面的人，她知道希尔德做出这个东西肯定是有她的理由，所以也肯定有它的饮用方法，而希尔德也是从旁边干净的水桶当中用打酒勺打出了一勺子的水。希尔德粗略判断，经过蒸馏的葡萄原酒的酒精浓度应该是在65度左右，所以希尔德就往里面放入适量的水，使酒精浓度在40多度左右，这样的话，正是最适合的饮用度数。
　　当酒精浓度下去之后，阿斯帕西娅又仔细的闻了一闻杯中的味道，这时候她不由放大了眼睛，眉毛也高高的挑了起来，看得出来，对于现在酒液的变化，她还是非常的喜欢的。于是阿斯帕西娅便端起酒杯，先是喝了一口放在嘴里，感受着它的味道。
　　“确实是有一些刺激，但是并没有想象中的那么猛烈，看来你所说的这个东西，加了水之后才是最适合饮用的状态。”
　　阿斯帕西娅不愧是见过世面的人。
　　明明是第一次接触烈酒。
　　就能够品味出它的美好之处。
　　而索菲娅也有一些不信邪，她从阿斯帕西娅手里再一次拿过了酒杯，然后自己喝了一口，结果还是皱起了眉头，看来索菲娅真的是不胜酒力，这两口酒下去，她的脸都已经红了。
　　“还是好难喝……”
　　“那应该你是接受不了了。”
　　阿斯帕西娅笑着说道：
　　“我觉得还挺好喝的。”
　　“其实这都不算什么呢，加了水之后只是刚刚适合饮用，这种酒是经过葡萄酒蒸馏的烈酒，直接喝的话，实际上香味不是很足够。如果放入橡木桶当中，陈年两年以上的时间，将会获得更好的风味，当然如果这么做的话，这种酒的成本将会陡然增高，卖出来的价格也肯定不会比那些高档的葡萄酒要低到哪里去，甚至会卖得更贵，当然也更加的物有所值，如果喜欢喝这种酒的话，一定会爱上这种感觉。”
　　希尔德也是忍不住解释起来。
　　“所以，这个酒到底叫什么名字？”
　　“白兰地。”
　　“白兰地？有什么具体含义吗？”
　　“没有啊，就叫这个名字了，反正这种酒，在这个世界上也不存在。而且我还不打算只酿这一种酒，我还打算多扩展其他的一些酒的种类，比如说用大麦来酿酒，也可以用大麦酿出来的酒做蒸馏酒。毕竟葡萄酒的成本还是比较高的，要是用廉价的谷物来替代的话，能够生产出更多的烈酒。”
　　“这样啊……”
　　阿斯帕西娅确实能够感受得到，希尔德在做出这些东西之后，到底会对这个世界产生什么样的影响，但是具体的情况，她就真的不了解了，希尔德的想法确实是很多，而且真的很让人意外。烈酒这个东西，尤其是希尔德所说的白兰地，阿斯帕西娅觉得自己如果经常喝都应该会爱上这个东西，更别提希尔德刚才还说了，她现在所喝的这个只是最低档次的，如果经过了一系列的加工之后，恐怕将会变成无上的美味。
　　烈酒贸易。
　　是希尔德之后想要打出来的拳头。
　　希尔德一直在准备建设一个全国性的总商会，而拜占庭王国所生产的各种各样的优质的产品，都将经过这个全国性的总商会销往世界各地，同时这个总商会的会员身份，也将成为商品的一个检验真假的重要途径，这个时代没有什么好的检验真假的方式，如果能够将拜占庭王国总商会的名头给打响，并且建立一个严苛的检查制度，就能够让所有人都相信，只要是拜占庭王国总商会卖出来的商品，一定是真正的来自拜占庭王国的。
　　而烈酒将会成为拜占庭王国总商会最主要的商品之一，总商会将会利用希尔德发明出来的烈酒，打开其他城邦或者是国家的市场。烈酒蒸馏技术并不是什么简单的技术，希尔德搞了快一年的时间，才算是将黄铜制造的烈酒蒸馏壶给制造出来，所以，其他的人想要仿制烈酒的蒸馏技术，恐怕没有十年八年是不可能的，而这么长的一段时间，拜占庭王国的烈酒将会从一个刚刚起步的状态进入一个成熟的阶段。

第二调 第二节 偷偷认真的家伙
　　到那个时候，其他国家就算骑着马也赶不上。
　　之后，希尔德便带着索菲娅和阿斯帕西娅简单的参观了一下这个烈酒工坊。希尔德特地带着他们去看了一下，一次蒸馏能够达到500升的烈酒蒸馏壶，还带他们看了一下，正在进行设计和制造的三次蒸馏的烈酒蒸馏壶系统，用这一套蒸馏壶系统可以蒸馏出更纯净的酒液。而现在，希腊人酿造葡萄酒是用陶坛进行酿造的，他们还没有掌握用橡木桶进行酿造的方法。
　　而希尔德已经让工匠开始用欧洲白橡木为原材料制作橡木桶，这些橡木桶将会成为之后储存白兰地的酒桶，同时也可以用来酿造啤酒，酿造更好的葡萄酒，或者是酿造威士忌之类的东西。只要有了橡木桶，就可以让希尔德做出来的这些烈酒，拥有更好的风味，更漂亮的琥珀色。同时它也是一个运输酒业最重要的方式，毕竟这个时代，根本没有玻璃瓶啊。
　　在希尔德的蓝图当中。
　　酿酒业分为许多道程序。
　　首先是初级酿酒业。
　　这一部分包括了葡萄酒酿造，以及未来希尔德会推广的啤酒酿造，虽然烈酒非常重要，但是低烈度的葡萄酒也将是希尔德进行挖掘的重点，毕竟只要有了橡木桶进行储存，低烈度的葡萄酒，也可以进行长途运输。所以希尔德打算在拜占庭王国推行酒庄制度，提高葡萄酒的生产门槛，避免什么人都可以种葡萄，然后酿酒。这样的话，流入市场的劣质葡萄酒将会降低，升高葡萄酒的价格，来为其他酒类的市场打开空间。
　　而低端葡萄酒被消灭之后，人们对于便宜的酒的需求将会陡然增高，这个时候就给啤酒留下了非常大的空间，而拜占庭王国所处的地理位置，非常适合种植大麦小麦之类，酿造啤酒的谷物原料，而且拜占庭王国的农业是比较发达的，每年都有大量的谷物。
　　这些谷物用来酿酒的话，就不会造成浪费。
　　所以，物美价廉的啤酒将会成为大家的一个很好的选择。
　　而初级酿酒业另外一个重要的作用就是为蒸馏酒业提供原材料。葡萄酒酒庄将会提供酿好的葡萄酒，给白兰地蒸馏厂，用来蒸馏白兰地，而酿造啤酒的啤酒厂，也可以将发酵后的谷物原酒，提供给威士忌厂商进行蒸馏威士忌。而这同时，制作橡木桶的工厂也将有非常大的市场，酒类消耗量一大，橡木桶将会成为非常重要的一个商品，而正好，色雷斯地区很多地方还处于森林地带，欧洲白橡木非常多，这些项目不是很适合制造船只，但是非常适合制造酒桶。
　　无论是生产出来的葡萄酒，啤酒，还是蒸馏过后的白兰地，威士忌，甚至还可以用，没有放入橡木桶中陈年的威士忌透明原酒，往里面泡一些杜松子，就变成了非常文闻名的杜松子酒。这些酒，希尔德非常自信的认为，它们都会成为国际社会上炙手可热的商品，能够轻轻松松的向往全世界。
　　一旦这个产业链形成了，每年能给拜占庭王国带来的财富将会是巨大的，这可能会比拜占庭王国去销售武器装备，去销售一些其他的商品更加赚钱，毕竟谷物是很低贱的东西，葡萄也贵不到哪里去，价格都是很便宜的，但是一旦将谷物酿成了酒，价格将会陡然增高。不仅能够促进商业的发展，同时也能够让国家更加的富裕。
　　经过了这些天的努力之后。
　　有关于白兰地酿造的一系列的事情，就算是忙得差不多了。
　　之后就是要等工匠那一边，将更多的蒸馏壶制造出来，并且搭建起完善的蒸馏体系，就可以开始希尔德的计划了。谷物酿酒的事情就暂且先搁置一下，毕竟现在人们对于酒类的消费还不是那么的广泛，先用以葡萄为原料的葡萄酒和白兰地打开市场，再用谷物酿造的酒来拓展市场，形成两步走的计划，反正这些事情都得慢慢来，不能太过心急，心急也吃不了热豆腐。
　　豆腐？
　　对哦，这个时代好像也没有豆腐！
　　希尔德又开始胡思乱想起来了。
　　当她忙完工坊里面的事情之后，希尔德直到晚上才返回了王宫这一边，当她进来之后，便看到在王宫的走廊上有一个人在点着蜡烛，似乎在看些什么东西希尔德有些好奇，于是就凑了过去，结果发现，在那里看东西的人正是阿尔西比亚德斯。他手里拿着一份用莎草纸写着的手稿，看得非常入神，甚至希尔德走到了他的身后，他都没有注意到。
　　“你在看什么呢？”
　　“啊，陛下！”
　　阿尔西比亚德斯立刻站起身来。
　　“我……我在看书！”
　　“什么书啊？”
　　“啊……准确来说，是希罗多德大人给我的手稿，这两天西罗多德大人从北方回来了，然后他从北方的色雷斯地区看了很多东西，写下了他在色雷斯地区的见闻，我很感兴趣，于是就请求希罗多德大人，能够将他的手稿拿给我看一看，希罗多的大人非常的慷慨，就把所有的手稿都借给我了。”
　　阿尔西比亚德斯不知道为什么显得有一些慌张，或许是觉得大晚上的在王宫里面点着蜡烛看书，是一件非常不对的事情。希尔德借着蜡烛的昏光，看了看莎草纸上面写着的内容。阿尔西比亚德斯并没有撒谎，这个字迹确实是希罗多德的字迹，上面写着的内容，也是对于色雷斯各个部落的一些研究。
　　“为什么会在这么晚的时候看？”
　　“因为……平时太忙了只有晚上的时候可以看一看，而且如果是在房间里面看的话，点蜡烛会影响到别人的休息，所以就在这里看了。”
　　“你觉得，刷马桶累吗？”
　　希尔德突然这么问道。
　　阿尔西比亚德斯不由愣了一下，随后便点了点头。
　　“确实很累。”
　　“但我看你干的还挺开心的。”
　　“因为我知道，这是陛下给予我的任务，是来考验我的。”

第二调 第三节 不同的政治生态
　　阿尔西比亚德斯也并没有避讳这一点，他也是该说什么就说什么，心里想说什么，就直接说出来而已。这也符合历史上面阿尔西比亚德斯的性格，这个人向来就是心直口快，而且容易得罪人，所以在他生命的后期，总是会被人背叛或者陷害。他是一个很优秀的人，但实际上他也不是一个很圆滑的人。
　　所以有些时候就很矛盾。
　　历史上面将阿尔西比亚德斯形容成为一个放荡的浪公子，同时又是一个富有才华的年轻英才，他是一个刚愎自用，同时又能力出众，性格怪癖，但是却又是一个机会主义者。或许对人的评价本身就是矛盾的，因为没有办法全面的看待一个人，他的性格到底是如何的，就包括现在的希尔德也没有办法通过这半个多月时间的相处知道阿尔西比亚德斯到底是一个什么样的人。
　　“……我知道了。”
　　“是，陛下。”
　　阿尔西比亚德斯说完之后，便打算要收拾东西。
　　“从明天开始，你就不用打扫房间了。”
　　“……陛下？”
　　希尔德突然这么一说，让阿尔西比亚德斯有一些惊讶，在他的心里就像是太阳出来了一样，难道自己这半个月的坚持终于有了结果吗？陛下终于正视我的能力了吗？自己终于通过考验了吗？所以希尔德陛下要打算给自己安排一些别的事情做了吗？
　　正当阿尔西比亚德斯陷入了幻想之中的时候，希尔德淡淡一笑，说道：“关于在王宫里面扫地拖地擦拭东西的事情，就交给其他的仆人们去做了，然后刷马桶这件事情还是你来，不得不说，你刷的马桶比别人刷的马桶干净多了，你很有刷马桶的天赋，在我给你安排其他事情做之前，王宫的马桶就交给你负责了。”
　　“啊？”
　　阿尔西比亚德斯听到这句话，不由愣住了。
　　“还要刷马桶？”
　　“你有什么不满吗？”
　　“没有没有……”
　　阿尔西比亚德斯连忙摇头。
　　好吧……虽然不需要做更花时间的打扫完工的工作，但是马桶还是要继续刷的，这已经比起之前有了非常大的进步了，说明希尔德也开始真正的关心他的情况了。于是阿尔西比亚德斯便低着头说道：“我会竭尽全力，将陛下的马桶刷得干干净净。”
　　“……你不要说的那么奇怪。”
　　“那我应该怎么说？”
　　“总之，你空闲下来的时间就看看书好好学习一下，而且我允许你离开王宫去别的地方，你是我的内务官，你几乎可以去拜占庭城的所有地方，我允许你去那些地方去考察，去学习，去了解拜占庭城和雅典截然不同的政治方式，同时你也可以去军队了解拜占庭王国的军事制度士兵的训练方法，熟悉军营的情况，如果你有什么不懂的可以去找阿明塔斯，他也是雅典人，你俩算是老乡。”
　　“是！我明白了！”
　　阿尔西比亚德斯站直身体。
　　“还有，拜占庭王国确实是有春院，但是我们这边有明确的规定，公职人员是绝对不允许去那个地方的，要是去是要被判刑的，我知道你这家伙喜欢那一回事儿，在雅典你就是出了名的放荡浪公子，但是你不准去，要是被我发现了，我就亲自把你变成阉人。”
　　希尔德说到这里。
　　从自己的大腿处拔出了挂在大腿上的匕首。
　　“我的刀可是很快的。”
　　“……陛下，我知道了！！！”
　　阿尔西比亚德斯觉得自己下体一凉，他觉得希尔德绝对不是开玩笑的，既然她都这么说了，那她一定能够做得出来，所以不管怎样，他觉得自己都不能去春院找女人……
　　“不过，既然你已经是拜占庭人了，如果你不介意的话，我倒是可以给你介绍一些对象，如果你已经结婚了的话，恐怕你的这种放荡的属性能够稍微收敛一些。当然前提，你别想找好几个老婆，公职人员只能有一个妻子，出轨同样是要负责任的。”
　　“……”
　　阿尔西比亚德斯有些犹豫。
　　他似乎是有什么话想要说，但是不知道该不该说。
　　“怎么了？你有什么想说的吗？”
　　“陛下……可是听说您就有……”
　　“我是我，你是你，你管好你自己就行了，你真以为我想有好几个老婆？唉……人啊，有些时候就是迫不得已啊。”希尔德说罢，转过身来朝着自己的房间走去，“你现在还是回去好好休息吧，等明天的时候我让人单独给你安排一个房间，这样的话，你看书什么的也方便一些。”
　　“好的，多谢陛下！”
　　阿尔西比亚德斯冲的希尔德摇了摇手。
　　就这样，阿尔西比亚德斯终于从打扫王宫的内务当中解脱了出来，虽然还是需要刷马桶，但是刷马桶这件事情只需要每天花个三四个小时就能够做完，而其他剩余的大量时间，阿尔西比亚德斯就可以在自己的房间里面去看书，或者是去拜占庭城的各个地方增长一下自己的阅历。
　　阿尔西比亚德斯毕竟是一个不到20岁的年轻人，虽然他富有见识，跟着苏格拉底学习了那么长时间，但是并不意味着他就已经非常的有阅历了。当他真的一个人来到拜占庭城的时候，他所到的任何地方都让他大开眼界，这是一个和雅典截然不同的世界。
　　雅典是一个崇尚自由的地方，城邦的贫富差距还是非常大的，他们愿意高谈阔论，大声的去说自己对于政治的态度和见解，同时人们也会直观的去批判对方的想法，以至于很容易吵起来。雅典城内伯利克里的支持者和伯利克里的反对者几乎是势均力敌的。伯利克里的支持者大部分是富有的商人，有钱人，农业贵族，以及遍布于雅典的手工业者和小商人。而伯利克里的反对者有很多都是农民，甚至是城市的贫困阶层，但是他们的人数众多，也给伯利克里带来了很大的麻烦。
　　这样的二元对立。
　　在阿尔西比亚德斯小时候就一直存在着。

第三调 第四节 拜占庭城的见闻
　　也可以说，这种二元对立形成了雅典政治生活的全貌，没有人可以否认伯利克里强大的影响力，以至于反对伯利克里都成为了一种独立的势力，是否支持伯利克里的问题直接构成了雅典政治生活的全部。影响着所有人对于政治的判断。
　　但是拜占庭王国就不是这样。
　　当阿尔西比尔德斯去听一些人的演讲，或者说在看一些政策的时候。
　　这里有着类似于波斯的官僚至上的感觉。
　　希尔德从来没有试图去封堵人们的嘴，按照拜占庭王国的法律，只要不公开辱骂希尔德，就不会有任何的问题，对于希尔德一些政策的批判，也是在允许范围之内的。唯独不同的是，由于这里是个君主制国家，所以公开质疑君主的统治是一个大忌。
　　但是拜占庭城的居民们生活的都很幸福，他们对于希尔德的拥戴可以说到了一种狂热的地步，即便希尔德允许他们批判希尔德的制度或者是政策，他们也从来没有这么做，当阿尔西比亚德斯走到任何地方的时候，只要有人能够认得出来，他就是那个能够在王宫里面照顾希尔德的那个人，大家都很尊敬他，并且很羡慕他。
　　就在雅典就不会发生。
　　没有人会羡慕伯利克里府邸里面工作的那些奴隶。
　　但是在拜占庭王国。
　　大家就会羡慕。
　　大家觉得希尔德就是神的代言人，是雅典娜大人的神谕者是高贵而又圣洁的存在，如果能够亲眼看到希尔德，那都是一件人生中最大的喜事，更不要说能够天天看到希尔德了。对于这样的情况，阿尔西比亚德斯也是觉得很有意思，这是一个完全不同于雅典的政治生态。至于是雅典那种模式好，还是拜占庭王国这种模式好，从现在的结果来看，应该是拜占庭这边占优势。
　　雅典人的真挚甚至会让雅典陷入一种内耗之中，伯利克里提出来一些富有争议的观点，暂且不论是否正确，光是能否顺利推行，就会经过一些波折，反对者们会竭尽所能的去阻止伯利克里的新政策，被顺利推行下去。尤其是在之前斯巴达人围攻雅典的时候，伯利克里甚至已经陷入了绝境，那个时候就连公民大会都已经开始不太相信伯利克里了。
　　好在，波塞冬大人的神谕者罗德，出现了。
　　这才让雅典混乱的政治得以平息下来。
　　但同时对于阿尔西比尔德斯来说。
　　有一个问题就出现在他的脑海当中。
　　民主制度真的就要比君主制度好吗？
　　独裁真的就是落后的制度吗？
　　到底是真相，还是雅典人自以为是的观点？
　　当他行走在拜占庭王国的时候，拜占庭人精神的面貌就要比雅典人好很多，他们对于生活的态度也更加的积极，对于国家的未来也保持一种更为活跃的乐观态度，而不是一种盲目自大。当然对于希尔德他们的观点就更加一致了，只要是希尔德颁布的政策，他们就会坚决的拥护，即便这些政策可能会影响到他们的利益。
　　不亲自走出来的话，阿尔西比亚德斯都不知道拜占庭人到底有多喜欢希尔德，阿尔西比亚德斯还特地去询问了一些拜占庭人，想要从他们那里知道他们对希尔德的看法，哪想到，那些人都非常激动地表达了对希尔德澎湃的爱意，一个个都在诉说希尔德的好，说她将拜占庭城从一个不起眼的北部希腊人殖民地，变成了现在这个样子。
　　还有人说，她就是雅典娜大人的神谕者，而且是货真价实的，因为雅典娜是战争女神，同时又是工艺女神，而希尔德完美的继承了这两点，她既能进行行之有效的军事改革，够带领军队取得胜利，又能够发明出各种各样能明显改善大家生活质量的东西，这样的神谕者，你说她不是雅典娜大人的，谁相信呢？
　　阿尔西比亚德斯也是通过这一些。
　　才了解到希尔德是真的厉害。
　　所以……
　　伯利克里这个二百五，是怎么要把希尔德流放的？
　　要是雅典有个希尔德，恐怕雅典也不会是现在这个样子的。但是同样，雅典的政治生态也绝对容不下希尔德这样的人，所以这也是个矛盾，希尔德被流放到拜占庭城这个地方，或许对于希尔德来说并不是一件坏事，对于雅典来说才是坏事呢。
　　阿尔西比亚德斯在大街上面考察了一下拜占庭人对于希尔德统治，以及他们所处的这个国家的态度，所得到的结果，让阿尔西比亚德斯大开眼界，他没有想到大家居然会这么拥戴希尔德。这也是一件好事，说明大家对于希尔德的态度都是非常积极向上的，这个国家，里面的居民如果都是这么想的，那么大家就一定能够团结面对困难，而不是把精力都花在了内耗上面。
　　而之后，阿尔西比亚德斯还特地去了一趟军营那一边。
　　接待阿尔西比尔德斯的就是阿明塔斯。
　　“欢迎你的到来。”
　　阿明塔斯很是开心的迎接阿尔西比亚德斯，在这么遥远的地方，两个雅典人见面，可真的是非常的不容易，当然实际上来说这两个人现在都是拜占庭人，早就没有了雅典公民的身份了。
　　“阿明塔斯大人，在很久之前我就听到过您的名字了，当时我听家父说，在军队当中有一位叫做阿明塔斯的百夫长，他的战绩高超，英勇无畏，是雅典军队未来的希望，能力十分的出众，没想到这一次见面居然会是在拜占庭城。”
　　“听你这么夸奖，我都不好意思了，我就是一个很普通的人，就是因为陛下对我的信赖，所以才会有了现在这个状况。我很感谢陛下，当然，我觉得你的未来肯定会比我更好，你的才华，可是我远远比不上的。”
　　阿明塔斯也是忍不住开始夸起来，阿尔西比亚德斯也有些不好意思的点了点头。
　　“这一次我过来，是为了学习一下拜占庭王国的各种军事制度。”
　　“好的，陛下已经跟我打过招呼了，你就进来吧。”

第三调 第五节 拜占庭城的军制
　　阿明塔斯说完之后便带着阿尔西比亚德斯一起进入了拜占庭城的军营。
　　位于拜占庭城的总军营，是拜占庭王国境内最大的军事基地，与其说是一个军营，倒不如说是一个城堡。它位于距离拜占庭最主要的城墙——希尔德之墙，大概有两公里的距离，整体的建筑风格不同于任何的希腊式建筑物，是一个典型的带着波斯和巴比伦风格的城堡。在城堡的下方，是一片非常大的空地，用来进行士兵的训练。
　　整个军营分为四个大块。
　　分别是城堡区，生活区，训练区和武器装备的生产区。
　　这个军营的建造目的，就是当万一有一天敌人已经来到了城内，这座城堡不仅可以容纳拜占庭城里面的人，同时也可以以此进行防御，城堡内有专门开挖的井水和地道，储存的食物足够里面的军队再坚持两个月。
　　“真的好厉害啊。”
　　阿尔西比亚德斯不由感慨的说道。
　　“这就相当于拜占庭王国的卫城了。”
　　“还真是，陛下在两年前下令建造这个军营的时候，就是要把这里建设成为拜占庭城的卫城，而现在它已经竣工了，部队也可以驻扎到里面了。”
　　阿明塔斯自豪的说道：
　　“驻扎在这里面的，是我们拜占庭王国最强大的军队，第一军团，你要知道拜占庭王国刚成立的时候第一支部队就是第一军团，我们有着最为强大的武装力量最为精锐的士兵，我们对于希尔德陛下的忠诚也是无人能比的，在拜占庭王国的多次战争当中，我们第一军团发挥了巨大的作用。”
　　阿明塔斯非常自豪的，介绍着自己的这一支部队。
　　现在的阿明塔斯就是第一军团的将军。
　　普通的军团人数一般在一万一千人左右，而第一军团的人数已经到了16,000人的规模，包括了希尔德的禁卫部队，是一支非常庞大的军团。这支部队的主要目的一个是为了守卫首都，另外一个就是在关键性战役当中起到拳头的作用。而希尔德将这一只极为重要的军队交给了阿明塔斯负责，所以这也是阿明塔斯最为自豪和骄傲的事情。
　　阿尔西比亚德斯也是好奇的看着周围，他注意到正在校场上面进行训练的士兵们，一个个身体都非常强壮，他们军容整齐，即便在军营训练的过程当中，也是穿着全套的铠甲，并没有一些地方的军队游手好闲的状态。这些士兵的身体强壮程度，恐怕要比当时阿尔西比亚德斯在战场上面，看到的斯巴达人还要强壮。
　　“好强壮的士兵啊。”
　　“当然！我们的军队可不会饿肚子。”
　　良好的饮食是提高战斗力的重要方面。
　　阿尔西比亚德斯也是从阿明塔斯这边知道，希尔德将军队伙食的重要性，提高到了和武器装备的重要性一个等级的地步。其他的军团暂且不论，第一军团的士兵可以保证每天都能够吃到一定的肉和蛋，有充足的粮食供应，每天的大幅度训练，再加上足够的营养，让这些士兵的身体变得越来越强壮起来。
　　这个时代的任务价格还是挺高的，所以每年花在士兵伙食上面的钱是非常巨大的，好在拜占庭王国土地面积广大，土壤肥沃，粮食生产的量也很多，因此有足够的粮食去支撑肉类的转化。无论是家禽还是黑猪，在拜占庭王国都有广泛的养殖，这些肉类一方面供给普通的市场，另外一方面就是供给给军队里的军人。
　　“这一点，雅典还真的比不上。”
　　阿尔西比亚德斯感慨说道。
　　“肯定的啊……雅典的士兵都是义务兵，武器装备都得自己花钱买，好在雅典人都比较有钱，所以说，能够买得起比较好的武器装备。但是我们拜占庭王国就不一样，武器装备，士兵的伙食，全部都是由王国提供，士兵并不需要花钱去负担战争。但是同样我们拜占庭王国有专门的战争税，所有的拜占庭人都必须缴纳一定的税额来支撑军队的维持，但是税额不是很高，再加上拜占庭王国的粮食价格比较低，所以大家都能吃的饱饭，也不在乎交那么多的税款了。因为就算不交税，像是雅典和其他的城邦那个样子，需要自费购买武器，那一笔钱才是真正的大钱。”
　　在雅典那一边还真是这个情况。
　　一套好的武器价格是非常高昂的。
　　而所有雅典成年男性公民，都必须得参加军队，参加军队就需要自费购买武器装备，而购买武器装备的钱又是一笔不小的数字，这笔钱，对于很多普通的家庭来说，很可能是十年乃至二十年的收入，所以家境不是很富裕的雅典人，要么就选择当一名轻步兵，但是在战场上的阵亡的几率就会大很多，要么就是倾家荡产购买一套重步兵的装备，当然更有钱的，还可以成为一名骑兵，阿尔西比亚德斯就是一名骑兵。
　　同样因为武器是自费购买，所以武器的价格也就居高不下，那些制作武器的商人和工匠能够借此赚得盆满钵满，这也是没办法的事情，但是在拜占庭王国就是完全相反的情况，拜占庭王国的武器装备生产全部都是国家监控，由希尔德直接管理。这种国家工坊和国家工匠结合的结果，就是能够将武器装备的生产成本大幅度降低，同时还能保证武器装备的质量。
　　阿尔西比亚德斯也是今天才知道。
　　原来在拜占庭王国生产劣质武器。
　　是会被直接杀掉的。
　　每一名国家工匠都必须仔细的去生产自己手中的武器，确保没有任何问题才可以验收，一旦他们的武器出现了问题，甚至是弓箭所使用的箭头出了问题，都要去问责工匠和监造官。这也就解开了阿尔西比亚德斯的一个困惑，因为阿尔西比亚德斯看到了很多武器上面都是刻着一些符号或者是人的名字，了解了这个之后，才知道这些符号的意思是代表着哪个工坊，而名字的就是代表着工匠。武器出现了质量问题，第一时间就能找到是谁做的。

第三调 第六节 神圣任务刷马桶
　　这给阿尔西比亚德斯带来了很大的震撼，他完全没有想到居然还有这样的做法，将武器装备全部纳入国家系统进行管理，并且严格的追查所有的粗制滥造和偷工减料的现象，来避免战场上面出现的情况。
　　毕竟偷工减料几乎是所有的国家行为都会出现的问题，就如同雅典一样，在雅典武器装备因为是私人购买，武器商为了自己的生意，肯定要把自己的武器做的比较好，不然的话一旦自己的武器在战场上被折断了，那么自己这个店的口碑也就被砸了，谁也不想自己拿着可以救自己命的武器，到战场上面，跟别人拼杀的时候，武器却出了问题。
　　所以一般私人定制或者是私人打造的武器质量都非常的好，同样价格也很高，而如果一些武器装备由国家进行购买或者是打造的话，就很难避免偷工减料的事情。因为国家或者城邦一旦介入，订购的物品将会是非常可怕的数量，在这种情况下偶尔的浑水摸鱼也没有什么问题，反正在验收的时候也基本上查不出来。这一点在波斯人的身上会经常的看到，波斯人的武器质量和铠甲质量，确实有些时候会存在一些问题。
　　而希尔德用这样的办法解决了。
　　工匠收归国家。
　　武器装备全部国家监管。
　　并且建立严苛的行刑制度。
　　只要武器有问题，就立刻追查到制作武器的人，那样的话人们知道自己只要偷工滥造，一旦出现问题，自己必死无疑，大家就会不敢那么偷懒。所以一样也能够起到确保武器质量的效果……虽然这么做有些狠毒，但是从功利角度上来说确实是很有用的办法。
　　所以希尔德这么做，由国家负责出资采购武器，这样的话无论是否家境优越，都能够负担得起参军的费用，并且，参军费用化成战争税，分摊到每一个家庭头上，按照家庭收入的比重来进行收税，穷人家里收的少，富人家里收的多，但总体来讲，总比自己购买武器要省钱的。这一点色雷斯人可能没有办法很好的理解，但是来自米利都和原先拜占庭城的那些希腊殖民者，就非常容易理解了。
　　阿尔西比亚德斯光是这一条政策。
　　就感觉自己增长了很多的见识。
　　这确实是行之有效的办法。
　　不过这样的方法很显然在雅典或者是斯巴达这样的城邦是没有办法推行的，因为那些城邦有些时候会把政治看的会比什么都重要。一旦改革触及到了传统，那么就会导致很多人开始反对改革，进而会将所有的东西都变得一团糟。所以阿尔西比亚德斯也能够深深的感觉到，正是因为拜占庭王国这强大的君主制制度才能够实现这样的结果啊。
　　在雅典常见的教育之中。
　　人们总是会将君主制描写的非常邪恶。
　　会把君主制说成是这个世界上最为落后的制度。
　　像雅典以前就有国王，但是那已经是很久很久之前的历史了。
　　所以雅典人甚至都觉得国王这种东西不应该存在于这个世界上。
　　这是多么愚昧的偏见啊，如果有机会让他们来拜占庭王国亲眼看一看这个国家的繁荣，他们如果还能够说得出这句话，那一定是脑袋被山羊给踢过了。
　　阿尔西比亚德斯不由这样思考着，然后和阿明塔斯一起朝着其他的地方散步。这时候，阿明塔斯忍不住问道：“这段时间你一直在王宫内担当内务官，所以你每天的工作都是干些什么？”
　　“刷马桶。”
　　阿尔西比亚德斯毫不犹豫地回答道。
　　“刷马桶？”
　　“对呀，就是字面意义的刷马桶，听起来是不是很奇怪？但是，我刚来到拜占庭城的时候，来到王宫，陛下就让我负责清理整个王宫的卫生，而现在陛下心疼我，觉得我干这些活太累了，就不让我继续打扫王宫了，而是让我专职于刷马桶。”
　　阿明塔斯不由倒吸一口冷气。
　　“为什么？”
　　“陛下说我刷马桶刷的好。”
　　“……你这工作也太令人羡慕了吧？”
　　“嗯？？？”
　　这下轮到阿尔西比亚德斯陷入了惊讶之中，他像是在看着一个傻子一样看着面前的阿明塔斯，仔细的思考了一番，然后试探性的问道：“为什么你会这么说？”
　　“老弟！你难道没有理解这是什么吗？可是给陛下刷马桶啊！天哪，你知道这项工作有多少人想做吗？你想想看，毕竟马桶是一种比较隐私的东西，而陛下却放心地让你去清理干净，你难道不觉得这是陛下对你的喜爱吗？如果陛下不信任你的话，又怎么可能会把这种艰巨的任务交给你做呢？众神在上，我没有想到你居然会做这样的工作，真是太让人羡慕了！”
　　“……”
　　好像也有那么一点道理。
　　阿明塔斯忍不住又说道：“真是的……你可以去问一下别的人去问问看军营里面所有的士兵，让他们去给陛下刷马桶，你问问看他们愿不愿意我敢给你保证，所有的人都会愿意给你换这份工作的，他们甚至会付出一切来寻找机会给陛下刷马桶！你必须得珍惜这个机会啊，这可不是所有人，都能够做得到的！”
　　“……是！”
　　阿尔西比亚德斯感觉到了强烈的使命感。
　　可能正如阿明塔斯所说。
　　这是陛下对自己的信任啊！
　　所以自己必须得抓住这个机会，要将刷马桶这件事情做得更加的好，要让陛下彻底满意才可以！阿尔西比亚德斯内心感觉得到了升华，虽然他坐着这种看起来比较污秽的工作，但是他现在的内心非常的激动。于是阿尔西比亚德斯转过身来，对阿明塔斯认真的说道：“实在是感谢你，是您的话，让我意识到了，我现在的工作有这么重要！！！”
　　“加油干！！！”
　　“好的！！！”
　　远处的士兵也不知道，阿明塔斯和阿尔西比亚德斯到底在因为什么事情显得那么的兴奋，两个人看起来手舞足蹈的，非常开心。

第二调 第七节 泰坦神族的遗迹
　　阿尔西比亚德斯在军营完成了参观之后，中午就赶紧回到了王宫吃午饭，因为下午还要刷马桶呢。希尔德也知道，阿尔西比亚德斯今天在外面转了半天，应该也见到了不少东西，所以希尔德还打算下午找阿尔西比亚德斯聊一聊，问问看他最近有什么发现和新的想法。
　　结果……
　　希尔德来到后房。
　　却看到了令她有一些惊讶的一幕。
　　“一！二！一！二！”
　　阿尔西比亚德斯一边在喊着口号，一边在清洗着马桶，他现在还看起来非常的奋力，**着上身的他，露出了非常漂亮而又精致的肌肉，身材比例几乎完美，洁白的皮肤上面没有任何的伤痕。一看就知道是那种只会出现在大理石雕刻上面的，近乎完美的男性身躯。只不过这么美妙的身体，现在正在奋力的刷马桶。
　　“……”
　　希尔德站在不远处就这么看着。
　　刷马桶就这么好玩吗？
　　本来希尔德还以为这个阿尔西比亚德克斯应该很不喜欢刷马桶的，还想着真的过一段时间就让他去做一些别的事情，别再干这种事了，结果这仔细一看，阿尔西比亚德斯刷马桶的镜头非常的十足，一看就是非常热爱这份工作。希尔德无奈的摇了摇头，看来历史上面出现了一些偏差，这位历史上的传奇将军，现在已经变成了一个无情的刷马桶机器。
　　既然他那么喜欢的话……
　　那就让他再干一段时间吧。
　　希尔德放弃了和阿尔西比亚德斯探讨一下今天成果的念头，毕竟希尔德也不是很愿意靠近一个正在刷马桶的男人，而且是那么狂热的在刷马桶。
　　所以希尔德转念一想，便到王宫的另外一个房间，走到门口之后，希尔德敲了敲门，然后对里面说道：“我是希尔德，现在方便打扰你吗？希罗多德。”
　　“当然没问题。”
　　很快，希罗多德走过来，将门打开。
　　在看到希罗多德的时候，希尔德微微一笑，然后对他说道：“这个时候来打扰，真是抱歉，但是您回来之后，我一直没有时间过来看看您，和您聊一下这段时间您在色雷斯地区的见闻。”
　　“陛下，您说的太客气了，是我回来之后一直没有时间来亲自见您，因为去色雷斯的时候见到太多东西，写的手稿非常的多，所以我现在正在整理我的手稿，将所有的手稿都腾写到羊皮纸上面。得益于这一次在色雷斯地区的游历，我对色雷斯这个民族有了更加深刻了解，我过去的很多疑惑现在也已经都解开了。”
　　希尔德往屋内看了一眼。
　　确实，在希罗多德的桌子上面放着大量的莎草纸，莎草纸确实是方便携带，但是难以保存很长时间，所以说希罗多德必须将这些内容进行简单归纳和整理之后，再放到羊皮纸上面。而希罗多德是直属于希尔德的王国学者，也正是因为这个原因，所以希罗多德无论去什么地方进行考学，还有购买羊皮纸和莎草纸所需要的资金都由拜占庭王国提供。
　　也正是因为如此。
　　希罗多德才可以顺利的展开自己的研究。
　　“现在方便仔细谈谈吗？”
　　“当然可以，请进吧。”
　　希罗多德测过身子，将希尔德邀请到自己的房间里面，而希尔德也不客气，直接就找个地方先坐了下来。这时候希罗多德将面前的一份莎草纸拿了出来，转过身来，微笑着对希尔德说道：“这一次在色雷斯所寻找到的一些让人感兴趣的东西，除了我对当地的民族和民俗的了解之外，有一个东西，我觉得陛下您一定会非常感兴趣。”
　　“什么东西？”
　　“有关于……泰坦神族的遗迹。”
　　希罗多德将手中的莎草纸递给了希尔德。
　　“我在色雷斯的北部和西部地区，都找到了看起来很奇怪的神庙遗迹或者是石碑，根据石碑上面的文字，大致可以判断，这些文字是迈锡尼时期留下来的，而且还夹杂着很多看起来比较奇怪的文字，或许可能是比迈锡尼时期要更加古老的文字。”
　　“为什么色雷斯地区会有这么多的迈锡尼遗迹？这不是很奇怪吗，迈锡尼人基本上都是在阿提卡或者是伯罗奔尼撒地区，从来没有听说过迈锡尼人会北上到色雷斯地区，所以……”
　　面对希尔德的疑惑。
　　希罗多德摇了摇头。
　　“其实这个并不是重点，真正让人最在意的地方在于，为什么迈锡尼人会信奉泰坦神族？根据我在希腊世界对迈锡尼人的遗迹的考察，在迈锡尼人最为强盛的时期，他们已经开始信奉奥林匹斯神族，而信奉泰坦神族除了一些偏远地方的民族之外，实在是找不到什么证据，但是我们在色雷斯地区发现了大量的信奉泰坦神族的遗址以及神庙，这些东西的存在，证明了在几百年前的色雷斯地区有着非常发达的文明系统，并且这些人是以泰坦神族作为他们的信仰。但是很可惜，这些人就像是凭空蒸发了一样，他们明明有着不亚于现在希腊人的建筑技术，而且也一定诞生了非常发达的文明，可是我连他们的尸骨都没有找到。”
　　“几百年的时间，就算找到尸骨，也可能不是之前的迈锡尼人的尸骨，而是之后的色雷斯人的尸骨。”希尔德一边看着希罗多德提供的莎草纸，一边整理着自己的思路说道，“所以现在已经掌握的证据可以证明，本来不应该存在于色雷斯地区的迈锡尼人，或者说是和迈锡尼文明共出一源，共用一个文字，但我们对此什么都不知道的一个民族生活，在色雷斯地区建立了一个非常发达和繁荣的文明，但是最后他们却全部都消失了，只留下了一堆残破的石碑和神庙。”
　　“是的，陛下。”
　　“是不是很多文字都已经被破坏了？”
　　“对了……您怎么知道？”
　　“因为类似的遗迹，我在色雷斯的时候也见到过最关键性的文字，全部都被破坏殆尽。”

第三调 第八节 有些沮丧的学者
　　希尔德所提供的这个情况，对于希罗多德来说非常的重要，他在色雷斯的所见所闻已经非常的令他惊讶了，没想到希尔德也遇到了这样的情况，这就说明在色雷斯这个希腊人所不是很了解的地方，存在着许许多多的未解之谜，尤其还关乎人们信仰的根本问题。
　　要知道泰坦神族是奥林匹斯神族在出现之前统治这个世界的神族。而且从某种程度上来说，泰坦神族就是奥林匹斯神族的祖先，因为像是宙斯和赫拉就是泰坦神族的主神克洛诺斯的孩子。而宙斯通过推翻了克罗诺斯成为了这个世界的第3代神王，创立了奥林匹斯神族，然后，宙斯便将其他的泰坦神族全部都关在了地狱的塔尔塔罗斯之中。
　　这些东西原本人们以为主要就是神话，至少在希尔德那个世界里面，大家都是这么认为的，没有人会把这件事情当成是真的。但是在这个世界就不能按照这样的方法去思考了，因为奥林匹斯神族是真正存在的，所以泰坦神族也一定在这个世界上面存在过。
　　光是那些遗迹。
　　其实就很能说明问题了。
　　希尔德的脑海里面有一个大胆的猜测。
　　于是，希尔德便忍不住说道：“希罗多德，你觉得会不会是这样的一个可能？”
　　“陛下请说。”
　　“在我们所不知道的很久很久以前，泰坦神族和奥林匹斯神族之间不是发生了一场战争吗？而这场战争也不可避免地影响到了人类信仰奥林匹斯神族的人类和信仰泰坦神族的人类之间肯定发生了冲突，最后结果我们都知道，奥林匹斯神族获得了胜利，那么前往色雷斯的这些人，或许就是当年信仰泰坦神族的那些人，而我们看到所有的遗迹都已经被毁灭了，很有可能就是他们已经被彻底消灭了。”
　　“确实有这个可能。”
　　希罗多德点了点头。
　　“如果从您这个说法出发的话……很多问题都是能够得以解释。”
　　“是吗？”
　　“对啊，比如说在我们的史诗当中提到了，在百年之前，那是一个英雄辈出的时代，神谕者当时是非常多的，还有半神，他们的数量远比我们现在要多，而突然有一天，大地上就再也没有神谕者了，也再也没有英雄了，神就像突然消失了一样。直到十几年前的一场大爆炸，神谕者才开始渐渐的出现在这个世界上面。我在思考这个大爆炸会不会和泰坦神族有什么关系？”
　　“这样啊……”
　　知道真相的希尔德并不打算对此作出解释。
　　毕竟这也是希罗多德自己的事情。
　　如果告诉他，之前的那一场大爆炸的原因，是因为雅典娜和宙斯之间出现了冲突，才会发生这样的事情，估计希罗多德第一个就觉得接受不了了，毕竟这已经完全推翻了人们对于奥林匹斯神族的认知。不过，希尔德对这些东西还是挺感兴趣的，因为根据自己已经掌握的消息，自己体内的创世原书库，就是来自于泰坦神族的神物，那么自己身上的神力很有可能也并非是来源于雅典娜，而是来源于泰坦神族。
　　这就让希尔德必须得特别关注泰坦神族有关的事情，
　　有关于自己身上力量的来源。
　　有关于吸血的诅咒。
　　这些问题都亟待去解决。
　　不过，在色雷斯的发现似乎并没有帮助希尔德掌握这些关键性的信息，只能说这些遗迹和证据被破坏的太过于严重了，希尔德没有办法从中得到任何有效的信息。不过在这个时候，希罗多德似乎是想起来了什么，然后抬起头来对希尔德说道：“陛下，我在色雷斯，还有一个非常重要的发现。”
　　“什么发现？”
　　“就是……我解读了那些石碑上面的铭文，虽然它们被破坏严重，但是还是能够得到一些信息的。当中最让我关注的地方就在于，很多的石碑都反复的提到了一个叫做书库的东西，并且只要石碑上面出现书库这个词语，就一定会伴随着钥匙这个词语。也就是说书库和钥匙，这是一对相伴相生的词语，但是它到底意味着什么？我现在还没有解开来。”
　　“嗯……我知道了。”
　　这和希尔德在地下神庙里面看到的东西是一样的。
　　书库，很显然指的就是创世原书库，而这个钥匙也是希尔德觉得有点纳闷的东西。希尔德只能做出简单的猜测，她只能去想这个钥匙，或许就是打开创世原书库的一个东西，或者宙斯一直在寻找这个钥匙，不然的话，他早就可以使用创世原书库了，也就没有办**得到雅典娜去阻止了。
　　所以这里面就存在着很多的疑点。
　　但现在的证据确实不足。
　　希尔德也只能暂且放弃去思考这件事情了。
　　“陛下，很抱歉，我的能力有限，没有办法获得足够的信息。”
　　希罗多德似乎是发现了希尔德的失望，他微微的低下头来，一脸歉意的说道。
　　“之后我还会继续寻找相关信息的。”
　　“你不用为此感到自责，能够发现这些，你已经是非常厉害的人了，你不用太过于着急，之后的话就该怎么做怎么做就行了。”希尔德自己也不心急，她也不希望希罗多德为这种事情而感到自责，“不过你相关的研究注意一下保密性，不要给其他人去看，虽然阿尔西比亚德斯是一个勤奋好学的小伙子，但是这种事情我暂且不想让他知道。”
　　“明白了，您放心，我给阿尔西比亚德斯的手稿只是我对色雷斯地区民俗考察，还有色雷斯地区地理状况的手稿，而关于泰坦神族的研究，我并没有给他看过。”
　　“我就知道你办事绝对稳妥。”
　　有希罗多德这句话，希尔德能放心很多。
　　泰坦神族的这些事情知道的人越少越好，毕竟这种事情是跟现在的希腊世界的信仰所违背的，这个世界上面已经没有信仰泰坦神族的人了，如果要是让别人知道，身为雅典娜神谕者的希尔德，一直在追寻泰坦神族的知识，恐怕会引起一些猜忌。

第二调 第九节 接下来的小目标
　　“今天就打扰你了。”
　　“陛下，您有什么需要随时吩咐我，我最近会在拜占庭城整理我的手稿，等到整理完了之后，我就会再一次踏上行程，去别的地方探索一下，色雷斯地区非常的广袤，我这次去的时间比较短，很多地方都没有仔细的探索过，所以我打算去其他的地方再看一看，去寻找一下有没有被保存下来的遗迹。如果真的，当初有信仰泰坦神族的移民大量的迁入色雷斯地区，一定会留下非常多的蛛丝马迹，不可能会所有的地方都被破坏掉。”
　　“行，那我就等你的好消息了。”
　　“多谢陛下。”
　　有了他这些话，希尔德其实就放心很多了。
　　希罗多德是一个态度非常严谨的学者，对于任何历史上面的事情，他都非常的感兴趣，并且由于他渊博的知识，就能够从这些蛛丝马迹当中去寻找可以挖掘的部分。所以当他看到和泰坦神族有关的一些事情之后，他所表现出来的态度，就非常的重要了。
　　可能一般的人看到这些遗迹的时候，只会觉得很奇怪，或者干脆就视而不见，但是希罗多德就能从这里面挖掘出非常重要的信息，在这一点上，希尔德是完全比不过的。所以这也就是为什么，希尔德愿意花钱去供养希罗多德这位学者，在自己的国土上面去尽情的研究。即便最后真的没有发现泰坦神族的秘密，光是他对色雷斯民俗和地理情况的研究就足够希尔德的支出了。
　　于是希尔德便先向希罗多德告别。
　　然后就离开了他的房间。
　　现在的话有关于创世原书库这个东西变得更加的吸引希尔德的注意，她现在意识到，创世原书库真的是一个非常重要的东西。阿尔忒弥斯并没有说错，这个创世原书库能够让宙斯如此感兴趣，就说明它肯定是极其重要的东西，不然的话，那些遗迹上面也不可能会反复的提到书库这两个字。
　　因此希尔德现在身上所具备的神力来源于创世原书库，它到底有多大的潜能，目前谁也不知道，这或许来说是一个好消息，但也有可能是一个隐患。所以希尔德必须得谨慎的使用这一份力量，不能太过于张扬。
　　之后又过了几天。
　　阿尔西比亚德斯还是重复着之前每天的工作。
　　平时没事的时候就出去各种各样的考察，然后下午回来刷马桶，有时候看到他如此勤奋认真的样子，希尔德也有一些心软。但是每当她听到阿尔西比亚德斯在那里说，一定要把陛下的马桶刷干净的时候，希尔德就有一些无奈，毕竟……希尔德的神之躯，是不需要上厕所的。所以这个阿尔西比亚德斯，他刷的马桶都是别人的……并不是希尔德的。
　　不过相关的一些考验，希尔德觉得已经通过了，清理厕所这种事情，对于一个出生于贵族家庭，并且从小到大都是天之骄子的人来说，是一件非常难以接受的事情。但是阿尔西比亚德斯就坚持了下来，这让希尔德就觉得这个人还是有不错的秉性的。像是这种小事都能够坚持下来，那么就算安排一些比较大的任务，希尔德相信他也应该能够完成。
　　只是现在希尔德并没有什么适合他的工作。
　　很快，深秋就快到了。
　　希尔德回到了拜占庭王国，已经过了一个多月的时间。
　　在这一个多月的时间之内，希尔德一直在为进攻爱奥尼亚做准备。由于现在的希尔德是提洛同盟的成员，所以必然不可能直接进攻爱奥尼亚。但是打不了爱奥尼亚，希尔德就可以对斯巴达人，去做一些手脚。于是希尔德便将自己的目光放在了拜占庭城往南的半岛地区。
　　这个地方的名字叫做加利波利半岛，大致的距离就是在于希尔德的拜占庭王国的大拜占庭行省往南的位置，是一个从大陆架延伸出去的狭长半岛，而这个狭长半岛和亚洲大陆之间有一条非常狭窄的海峡，便是非常有名的达达尼尔海峡，当然在这个时代则是被称为赫勒斯滂。这里可以说是，拜占庭王国的交通枢纽的咽喉要道，所以地理位置极其重要。
　　而赫勒斯滂的西侧就是加利波利半岛，东侧则是爱奥尼亚，在海峡的两边遍布着许多的城邦，是一个商贸非常繁忙的地方，来往的船只特别的多。
　　至于东边的爱奥尼亚，那是希尔德之后的目标，希尔德暂且现在就不谈了，希尔德关注的就是这个西边的加利波利半岛，因为这个地方，它有着非常得天独厚的地理位置，非常吸引各个势力关注这个地方。当年的波斯人就曾经统治这里，而现在这边已经变成了斯巴达人和雅典人共同统治的地区。
　　所以对于希尔德来说。
　　斯巴达人遥远吗？
　　雅典人遥远吗？
　　其实并不遥远。
　　只要从拜占庭王国的大拜占庭行省往南走上那么一段距离，就自然而然的能够抵达加利波利半岛，所以这个距离还是非常近的。这里就有着许多被斯巴达人或者是雅典人所控制的城邦或者是殖民地。
　　而希尔德是一个有强迫症的人，她每次看自己的国土下面总是有那么一块不属于自己，所以心里就像是猫抓的一样，非常的痒。但是一直找不到机会把这个地方给它拿下，因为要全部拿下这个地方，就约等于和伯罗奔尼撒同盟以及提洛同盟共同开战。而这里说实话，地形狭窄，土地面积狭小，除了农业比较发达，也没有什么太大的优势。
　　所以希尔德就一直无视这里。
　　而现在，其实机会就已经来了。
　　现在的拜占庭王国是提洛同盟的成员。
　　而如果整个加利波利半岛都被斯巴达人给占领了，那不就意味着希尔德就可以名正言顺的吞并整个加利波利半岛。所以现在希尔德急需的就是要寻找这样的一个机会，当然，这样的机会肯定是非常难得的。
　　所以，现在还不能着急。

第二调 第十节 斯巴达内的情况
　　不过现在的希尔德不知道的是。
　　事情正在朝着她所希望的方向在发展。
　　在位于伯罗奔尼撒的斯巴达城邦之内。
　　斯巴达这座城邦，比起恢弘的雅典和精致的拜占庭城，要显得更加的穷酸，城市的建筑物不是很多，没有高耸的城墙，也没有像样的神庙，面积虽然不小，但是建筑物的规模都不是很大。所有的道路很多还都是普通的泥土路，毕竟斯巴达人是一个讲究节俭的民族，把宝贵的大理石用在铺地砖这种事情上面，他们是做不出来的。也正是因为如此，斯巴达这座城邦看起来，要比他的赫赫威名显得更加的不足道。
　　穿着青铜铠甲，戴着头盔，手握长矛和圆盾的斯巴达士兵们在城内的各个地方都存在着，现在虽然正在和雅典开战，但是在斯巴达城邦内倒是一片祥和的景象，没有任何因为战争而急迫的情况出现。不过留守在斯巴达这座城邦之内的士兵们，现在其实也挺焦躁，因为他们也想拿起武器到前线去和雅典厮杀。
　　不过很显然，斯巴达的统治者有自己的想法。
　　而在平静的斯巴达城内。
　　这里的公民们，都在看着行走在大街上的那个人。
　　“是阿希达穆斯大人！”
　　一名身体精壮，非常强壮的男子，行走在斯巴达的大街上面，他看起来年龄也已经不小了，但是整体的精神状态却非常的好，即便是走在大街上面，他都随身带着他的长矛，倒不是因为他需要保护自己的安全，而只是单纯的他作为斯巴达人的国王，就必须得有这样的一个态度。
　　他就是大名鼎鼎的阿希达穆斯二世，斯巴达两位国王之一，同时也是这一次伯罗奔尼撒战争斯巴达方面的主帅。现在的他神情有些紧张，看起来不是很高兴的样子，但是他行走在斯巴达的街道上面，周围的人向他投来的目光都是尊敬而又崇拜的目光，大家都知道，阿希达穆斯二世，可是当年在温泉关那个地方阻止波斯人的传奇斯巴达国王，列奥尼达的后代。
　　而这一次斯巴达再一次卷入了战争当中。
　　为了摧毁雅典的霸权。
　　为了守护自由的希腊。
　　这位身上流淌着列奥尼达之血的斯巴达国王，将必然会给敌人带来恐惧。
　　阿希达穆斯快步走入了王宫，而这时候已经有许多的军官在里面等待着国王陛下的到来。同时另外一位国王波桑尼阿斯，也已经等在了里面。当他看到阿希达穆斯走过来的时候，波桑尼阿斯脸上带着微笑，很是热情地拍了拍阿希达穆斯的肩膀。
　　“我们终于等你回来了。”
　　“实在是抱歉，各位。”
　　阿希达穆斯和波桑尼阿斯一起走到了王位的前面，两个人各自坐在自己的王位上面，看着站在下面的那些军官。这时候，有两男一女跪在阿希达穆斯和波桑尼阿斯的面前，这三个人身上都穿着代表斯巴达的服装，并且身上清楚的将肌肉雕刻出来的青铜铠甲，以及他们的披风，则证明他们是品级非常高的军官。
　　阿希达穆斯看着眼前三个人，他的脸上没有任何的微笑，表情非常严肃，在场的所有的斯巴达人都不敢说话，因为大家知道，肯定是发生了一些什么事情。这个时候，波桑尼阿斯脸上带着淡淡的微笑，开口说道：“今天召集大家过来，是想要和大家说一下关于之前那些事情的情况。”
　　“是！”
　　所有人都低下头。
　　“在之前我们围攻雅典的战役当中，本来我们已经将雅典人给逼入了绝境，雅典即将要崩溃了，还是之后……发生的情况大家也都看到了，雅典也迎来了他的神谕者，波塞冬的神谕者罗德。她用大海的力量将我们的军队给击败了，而我们的同盟者部队，死的死，伤的伤，士气大幅度下降，在短时间之内，我们没有办法凝聚起一股新的力量，重新讨伐雅典。”
　　“没想到雅典也有了神谕者……”
　　下面的人也开始议论起来。
　　毕竟斯巴达人在整体的军事实力上面是落后于雅典的，也正是因为如此，拥有了神谕者的斯巴达人，可以对雅典形成一个非常大的优势，这也是雅典在之后的战争当中非常依赖的一点，但是这一点很显然，现在已经被彻底推翻了，雅典有了神谕者，并且还是一位非常强大的，能够操控自然的神谕者。
　　斯巴达人也想不明白，为什么波塞冬大人会选择帮助雅典？难道雅典娜就此不见了吗？在斯巴达的城邦里面也有着雅典娜的神庙……所有人都理所应当的认为，在这场战争当中，雅典娜应该会无条件的选择帮助雅典人，所以当战争爆发了之后，前去供奉雅典娜的斯巴达人，数量都减少了很多。
　　结果现在反倒是波塞冬大人！
　　这样的事情还是足以令人惊讶的。
　　这时候，刚才一直没说话的阿希达穆斯开口说道：“其实……雅典是有两位神谕者的。”
　　“两位？”
　　有人不由发出了惊呼。
　　“是的……雅典其实很早就有一位神谕者，此人便是雅典的执政官，伯利克里的女儿，名字叫做希尔德，根据可靠的消息能够证明，希尔德便是雅典娜大人的神谕者，其实雅典娜大人早就选择帮助了雅典，只不过发生了一些事情，导致伯利克里将自己的女儿给流放到了拜占庭城，而这位神谕者大家应该也听说过，他经过自己的努力在拜占庭城那边建立了拜占庭王国。”
　　“原来是拜占庭王国啊……”
　　“那这不就代表着，这位希尔德已经和雅典恩断义绝了吗？”
　　波桑尼亚斯不由开口问道。
　　阿希达穆斯点了点头。
　　“确实如此，我们现在可以确定的是，这位雅典娜大人的神谕者，希尔德，应该是不会在这场战争当中去帮助他的父亲，所以我们现在面对的敌人，就只有波塞冬大人的神谕者，罗德。所以我们现在依旧具备着很大的优势，暂且不需要过于担心。”

第三调 第一节 斯巴达的神谕者
　　有了阿希达穆斯这句话，大家也就暂且放下了心，至少这样的话好像之后问题也不是很大，因为最关键的问题在于，斯巴达在神谕者这一方面有着绝对的优势。现在的雅典只有一个神谕者，而斯巴达人，已经有了三位神谕者。
　　跪在阿希达穆斯和波桑尼阿斯面前的那三个人，就是斯巴达的三位神谕者。
　　“布拉西达斯。”
　　“在！”
　　这时候，最左边的那名男子站起身来，非常恭敬的说道：“陛下请吩咐！”
　　“波塞冬的神谕者罗德，你有没有信心将她击败？”
　　“陛下，我没有十足的保证能够完全的击败一位神谕者，因为我对她的能力的了解，还不是非常的充足，现在只知道她拥有能够控制海洋的能力，除此以外我们所掌握的情报少的可怜。但是如果陛下需要的话，我将在之后和她的对抗当中不遗余力，即便要牺牲我的性命，也要将她杀掉。”
　　布拉西达斯的话，让阿希达穆斯非常满意。
　　“那么，在阿提卡的军队，将继续交给你负责，记住了，既然雅典人已经有了神谕者，那么一切的行动都要谨慎为妙，如果不小心让雅典人抓住了机会对我们的军队造成了重创，那很有可能我们的行动将会受阻，这并不符合我们接下来的目标，一定要记住这一点。”
　　“遵命！”
　　布拉西达斯重重地点了点头。
　　这位名叫布拉西达斯的将领是一位非常年轻的斯巴达将军，之所以能够成为斯巴达军队的统帅，就是因为他是一名神谕者。在伯罗奔尼撒战争开始之前，他就被战神阿瑞斯大人选中，成为了阿瑞斯的神谕者。而获得了阿瑞斯的神力的他，就如同战神一样，在战场上面几乎所向披靡，无人能敌。
　　所以将这件事情交给布拉西达斯，斯巴达人都非常的满足，因为大家都知道，像是罗德这样的沉郁者，一定不会是布拉西达斯的对手，布拉西达斯将会彻底击败罗德，彻底摧毁雅典人的信心。
　　“克里奥帕特拉！”
　　“在！”
　　站在中间的那名女子也赶快起身。
　　不同于旁边，一看就知道是一名军人的布拉西达斯，克里奥帕特拉显得就像是一名风流女子一样，这和斯巴达人的整体感觉完全不一样。也确实是如此，克里奥帕特拉并不是斯巴达人，她的真实身份是一名黒劳士，也就是大家俗称的希洛人。
　　换言之，在成为一名神谕者成为斯巴达的统帅之前，她其实是斯巴达所统治的一名奴隶，地位是非常低贱的，结果没想到，黑帝斯大人居然看中了这样的一个女人，将自己的神力赐予了她。赋予了她在黑暗之中自由行动的能力，而斯巴达人在这件事情上面并没有那么固执下去，而是破格的将这位希洛人提拔成了斯巴达的一名统帅。
　　而从奴隶的身份当中脱离出来的克里奥帕特拉，也非常感激斯巴达人的提携，因此，所以说她的族群一直在受到斯巴达人的压迫，但是她依旧是忠心耿耿，将会无条件的为斯巴达人奉献自己的一切。
　　而正是拥有像这样子的神谕者，阿希达穆斯才可以放心地对她说道：“我现在也有一个给你的任务，你要听好了，在遥远的东方有一个叫做加利波利半岛的地方，我们在加利波利半岛上有属于我们自己的殖民地，同样雅典人在上面也有殖民地，并且加利波利半岛是雅典重要的粮食供给的基地，我们的海军力量没有办法彻底击溃雅典人的海上生命通道，所以我们能做的，只有发挥我们在加利波利半岛上面的兵力，然后彻底摧毁雅典人在上面的势力，而你，接下来将独自一人前往该地，瓦解当地雅典人的统治。”
　　“是，我明白了。”
　　克里奥帕特拉露出了淡淡的微笑。
　　“我会让雅典人知道，斯巴达人的恐怖的。”
　　当克里奥帕特拉说到这句话的时候。
　　另外的两名神谕者都露出了不屑的表情。
　　他们心里都在想，克里奥帕特拉明明就是个希洛人，还总是自以为是的说自己是斯巴达人，真是会给自己脸上贴金，而且其他的两位神谕者都是那种可以光明正大的在战场上面和敌人进行厮杀的神谕者，而不像是克里奥帕提拉这种，只能在阴暗的角落里面去战斗的人。所以，包括布拉西达斯在内，他们的内心都瞧不起这位黑帝斯大人的神谕者。
　　“陛下，有我的安排吗？”
　　这时候，另外一名男子站起身来，着急的问道。
　　而阿希达穆斯微笑着摇了摇头：“来山德，我知道你急切的想要为斯巴达证明你的力量，我明白你的这份忠心，但是很遗憾的是，现在的情况，暂且还并不需要你去为此做出行动，你将继续留守在斯巴达，当然你的任务也很重要，就是要竭尽全力的守护这个地方，以防敌人偷袭我们。”
　　“……是！”
　　这位名叫来山德的男人。
　　原本是一位斯巴达的穷人。
　　但是他幸运的得到了赫尔墨斯大人的眷顾，成为了赫尔墨斯的神谕者。当然，得到了赫尔墨斯神力的他并没有办法和另外两位神谕者相提并论，毕竟赫尔墨斯虽然是奥林匹斯十二神之一，但是他的本质是一名信使，同时也是商人和行路者的保护神，来山德得以继承的能力，便是来自赫尔墨斯的风之力，能够操控风的力量，使得来山德还是具有能够与其他神谕者一战的能力。
　　斯巴达最幸运的地方就在于，他在短时间之内一下子得到了足足三位神谕者的支持，这是令人无法想象的，毕竟在其他的很多城邦之内，像是科林斯这种规模，甚至要比斯巴达都要大很多的城邦，都没有神谕者的出现。现在人们越发的认为，神谕者的出现和神明的意愿有着直接的关系，而神明现在试图开始操纵这一场伯罗奔尼撒战争。
　　派出神谕者就是他们的开始。
　　阿瑞斯，黑帝斯和赫尔墨斯，都在斯巴达选出了自己的神谕者。

第三调 第二节 新的任务到来了
　　那是不是就代表这三位神明，他们的立场是一样的，他们都希望斯巴达获得最终的胜利。而这样去想的话，波塞冬大人会选择雅典也在情理之中，因为伯利克里亲自赶走了雅典娜大人的神谕者，而波塞冬本来就在和雅典娜争夺雅典的信仰，所以这个时候波塞冬趁虚而入，也是完全能够理解的事情。
　　那其他的神明会不会选择自己的神谕者现在就是一个很大的疑问，没有人知道，在接下来的岁月当中，将会又出现多少的神谕者，而这些神谕者又会出现在什么地方，斯巴达人肯定希望越来越多的神谕者出现在自己的城邦里面，但是……这完全就得看神明们的意愿了，只要神明们愿意，才有那个可能。
　　而这接下来。
　　阿希达穆斯就等于向自己的三位神谕者都颁布了任务。
　　随着现在希腊局势的改变，斯巴达人必须得做出反应才可以，现在斯巴达人确实占据着优势，但是谁也不知道以后的情况，毕竟雅典就出了一位波塞冬的神谕者罗德，就让斯巴达之前好不容易所形成的优势，瞬间就变得荡然无存，所以，现在阿西达莫斯知道之后的行动必须得谨慎处理才可以，绝对不能太过于张扬，不然的话，一旦发生意想不到的事情，那可能就是大问题。
　　当然现在的阿希达穆斯并不知道，雅典娜的神谕者希尔德以及她一手建立的拜占庭王国，现在已经和雅典站在了一起，加入了提洛同盟。如果阿希达穆斯知道了这件事情，他一定会去再一次改变自己的计划，当然现在的斯巴达人他们本身就不是一个擅长商贸的民族，和东方的联系是非常少的，只能通过道听途说才能够得到关于外界的一些信息。所以他们对于拜占庭王国的了解也是少的可怜，几乎没有任何了解。
　　也正是因为如此。
　　克里奥帕特拉，这位黑帝斯大人的神谕者。
　　将会必然和希尔德有所会面。
　　当然这些，目前他们都还不知道接下来可能会发生的情况。
　　而在斯巴达人开始采取行动的时候，希尔德这一边也开始了自己对于北方西徐亚人的具体行动。在希尔德的计划当中，针对爱奥尼亚的战争很可能会持续一年到一年半以上，才能保证完整的将这个地方彻底的征服，所以现在还不是着急的时候，西徐亚人你就算是给他几年的时间，它的军事实力也难以得到迅速的增长。
　　所以接下来应当如何利用贸易这个东西，来让西徐亚人放松警惕，进而堕落下去，就成了希尔德最为关注的事情。所以，希尔德思来想去，决定将这件事情交给刷了好长时间马桶的阿尔西比亚德斯去做。
　　这也算是给他的一次新的考验。
　　于是在这一天。
　　阿尔西比亚德斯正在屋里面看书，结果阿明塔斯就过来将阿尔西比亚德斯叫了出来。阿明塔斯跟他说，希尔德陛下要亲自见他，跟他吩咐一件事情，听到这句话，阿尔西比亚德斯心里就明白了，很可能一个非常重要的任务将落在他的头上，希尔德陛下终于忍不住要给自己安排新的任务了。
　　于是，阿尔西比亚德斯便在阿明塔斯的带领之下，迅速赶往了酿酒工坊，阿尔西比亚德斯也不明白为什么希尔德要在酿酒的地方见他，不过阿明塔斯倒是回答说是希尔德正在里面忙着酿酒的事情，所以就直接在那个地方吩咐了。
　　等阿尔西比亚德斯赶到之后。
　　他便走进了酿酒工坊。
　　在酿酒工坊的里面，则是站着两个人，一位是希尔德，而另外一位就是索菲娅。
　　“陛下！”
　　“哦，你来了啊。”
　　现在的希尔德正提着自己的长袍，在一个大盆里面踩来踩去，那个巨大的木盆里面放着的是新鲜的葡萄，而制作葡萄酒最重要的一环，就是要用脚将这些葡萄给踩碎。希尔德也是觉得好奇，于是现在就在盆里面蹂躏着那些葡萄。而阿尔西比亚德斯看着那双精致到没有任何瑕疵的玉足，沾满了紫红色的葡萄汁，内心不由升起一种奇怪的感觉。
　　他在想，这双玉足上面的葡萄汁。
　　恐怕是这个世界上面最好喝的东西了吧。
　　“我正在忙着踩葡萄，所以就没有办法回王宫跟你说事情了，只好让你亲自过来。”希尔德一边踩着，一边笑着说道，“是这样的，你在王宫里面刷马桶已经刷了好长的一段时间了，所以接下来我会给你安排一个新的任务让你去做，如果你要是能做得好的话，就证明你还是有点水平的，你要是做不好的话，等你回来的那一天你就等着被我丢进海里面喂鲨鱼吧。”
　　“是！陛下！”
　　阿尔西比亚德斯知道，这一定是一个非常艰巨的任务。
　　“请您吩咐吧。”
　　“是这样的……我想你这段时间通过学习希罗多德给你的手稿，一定非常明白西徐亚人吧？”
　　“是的陛下，西徐亚人是生活在色雷斯北部的一个民族，他们的本质上其实也是属于色雷斯的一个部分，但是和色雷斯人有着很大的一些区别，是一个典型的游牧民族，人口在10万人以下，整个国家由国王所统治，最大的兵力在35,000人左右。”
　　“对，你说的没错。”
　　希尔德停下脚来。
　　那双玉足也就自然而然地被踩碎的葡萄给浸泡了进去，看不到那双脚了，阿尔西比亚德斯就有一些遗憾。
　　“而且你应该知道，西徐亚人在之前我们拜占庭王国和色雷斯人的战争当中背叛了我们，差点导致我们拜占庭王国陷入绝境之中，所以他们必然会为自己的愚蠢而付出代价，只是这个代价可能要稍微推迟一段时间，我并不希望我们拜占庭王国这么早就卷入到草原的战争当中，毕竟当年的波斯人都没有办法完全的消灭西徐亚人，更何况要比波斯弱很多的我们呢。”
　　“他陛下有什么任务要吩咐我呢？”
　　“做生意这件事情，你会吗？”

第三调 第三节 随意揣测的后果
　　这时候索菲娅从旁边搬来一张木头椅子，放在了木盆的旁边，希尔德也就可以直接坐在椅子上面。
　　“做生意？这一点我略懂一二。”
　　“那就行，既然我们现在不打算征服西徐亚人，那我现在就要和他们做生意，从他们身上赚钱，只要能够赚到足够的钱，其实也就无所谓了。而且，我不仅要赚钱，还要让他们依赖我们的商品，让他们没有办法离开和我们的贸易，你能明白这一点吗？”
　　面对希尔德的问题。
　　阿尔西比尔德斯重重地点了点头。
　　“您放心，这件事情交给我绝对没有任何问题，我一定会把这件事情办妥当的。如果我把这件事情搞砸了，都不需要您亲自把我丢到海里面去，我自己就会自己解决自己的。”
　　阿尔西比亚德斯看起来非常的有自信，都敢说出这种话来了，当听到他这样的表态，希尔德微微一笑，然后说道：
　　“既然你已经这么说了，那么我就期待你的表现，对了……你到了上色雷斯行省的时候，当地有两个人，一个人叫做西塔尔塞斯，另外一个人叫做达米安诺斯，这两个人是我非常信赖的人，所以说如果你有什么问题的话，就问这两个人完全没有任何问题，我到时候会写一封信，你届时亲自带过去，他们看到之后就知道是什么意思了。”
　　作为上色雷斯行省的达米安诺斯，以及负责上色雷斯行省防务工作的西塔尔塞斯，肯定能够帮助阿尔西比亚德斯完成这一次任务。
　　“明白了，陛下。”
　　“既然你已经做好觉悟，那我就把你接下来要做的一些事情，具体的跟你说清楚，你就好好的记下来。这一次，你前往北方，去和西徐亚人接触，你一共有两个任务。首先我们和西徐亚人之间实际上是处于战争状态的，我们不信任他们，他们也不信任我们，也正是因为这个原因，我们彼此之间都处于一种随时随地都有可能开战的状态，所以你这一次前往西徐亚，实际上是一件比较危险的事情，如果你亲自的抵达了西徐亚王国，你的任务，就是作为拜占庭王国的使者，让西徐亚王国放松警惕，让他们以为我们拜占庭王国没有任何战斗的意思，只愿意和他们好好的做生意。”
　　“……也就是说我们要麻痹他们？”
　　“对的。”
　　阿尔西比亚德斯思考着点了点头。
　　“行，我知道了。”
　　“所以第1个任务就是要保持和平，让对方以为我们就是要和平和他们相处的，恢复到过去的普通的友好状态。在这件事情完成之后，就是最为重要的贸易这件事情了，你要做的就是让西徐亚人对我们的商品感兴趣，让他们愿意拿着他们的商品和我们的商品进行交换，而且最好不是以物换物，而是之中要利用金钱进行贸易，西徐亚人不怎么使用货币，这对于我们来说不是一件好事儿，我们要把我们的货币给他们，我们购买他们的商品的时候，就把我们的银币给他们，然后他们可以用我们的银币来购买我们的商品，一定要让我们之间的贸易用货币作为中介，而不是直接的用我们的商品去交换对方的商品。”
　　“在下明白！”
　　阿尔西比亚德斯很快就了解到了。
　　希尔德这个想法的真正含义。
　　西徐亚人也算是一个半开化的蛮族，而这个民族对于货币这个东西是不太常用的，毕竟一个游牧部落里面想要什么商品，想要吃什么喝什么，都是直接的进行以物换物的交易，因为游牧部落就像是一个大家庭，基本上不太会出现会让人饿肚子的情况。所以货币在这样的社会环境当中也就显得无足轻重了。
　　所以让西徐亚人习惯使用货币，也等于是在让西徐亚人习惯农耕民族的贸易方式。毕竟像是货币这种一般等价物，在经济贸易的过程当中是起着巨大的作用的，只是因为西徐亚人的经济水准实在是太低了，对于货币没有实际的需求，所以才会出现这样的情况。
　　而这时候，阿尔西比亚德斯察觉到了什么。
　　“陛下。”
　　“有什么问题吗？”
　　“您刚才也说了，我们和西徐亚人展开贸易的最主要的原因就在于，和他们赚钱，从他们身上赚到我们想要的东西。但是……我总觉得您的意思好像不止于此，就比如说您坚持使用货币这种东西，在我看来，一个国家拥有很多的钱并不是一件好事，比起金钱，西徐亚王国的那些商品或许才是最为重要的，我在希罗多德大人的手稿里面看到过，西徐亚王国盛产皮毛，珍贵的树木，奴隶，以及一些奇珍异宝，这些东西对于我们拜占庭王国来说，才是最为重要的。而您却想着把拜占庭王国的金钱施加到西徐亚王国的身上，来改变他们的贸易习惯和交易的手段，在我看来您的这个想法绝对不只是为了赚钱，肯定有更远的思路。”
　　听到阿尔西比亚德斯这么说，希尔德也忍不住笑出声来，她那好听的笑声就如同神庙内的铃铛一样，清亮又让人精神焕发。
　　“哈哈哈……阿尔西比亚德斯，你好大的胆子啊，竟敢随意的揣测我的想法。”
　　“陛下！！！”
　　阿尔西比亚德斯突然感觉到了一阵杀意。
　　他连忙跪在地上，头都不敢抬起来。
　　“是我做错了！”
　　“没事没事，这一次我就当什么都不知道，确实我还有下一步的计划，但是这个计划还不能告诉你，你如果能够猜得出来，那是你的本事，但是别在我的面前说，不然的话，我可能会因为你知道太多的不应该知道的事情，而采取一些我自己的手段。”
　　希尔德这一句话绝对不是在开玩笑的，她脸上带着淡淡的微笑，像是在看一出喜剧一样。
　　但是，阿尔西比亚德斯现在背后都已经冒出了冷汗。
　　越是聪明的人，其实越能够感觉得到来自外在的压力和风险。

第三调 第四节 帮我把脚舔干净
　　阿尔西比亚德斯其实就是面临着这样的问题，希尔德所给予的压力实在是太大了，如果是一个普通人的话，可能会从希尔德的笑容里面感觉不到什么，只会认为她现在在开玩笑，可是阿尔西比亚德又不是一个傻子，他完全能够感觉得到，希尔德或者是真的在警告他，因为他真的感觉到了，如果自己再这么僭越下去的话，恐怕人头都要落地了。
　　“我知道了……”
　　“你明白就行，这件事情我的安排就是这样，我在拜占庭城这里会期待着你的好消息，记住了我们的时间不多，希望你能够尽快把这件事情完成，事成之后你再回来拜占庭城，我会给你安排新的任务，只要你做得好，你放心，我绝对会给你应有的奖励的。”
　　希尔德说到这里，她从面前的木盆里面抬起了脚，紫红色的葡萄汁水从她那双洁白无瑕的玉足上面缓缓滴落，美的几乎不可方物。而这时候，希尔德则是托着腮，微笑地说道：“索菲娅，帮我弄干净。”
　　“是，陛下。”
　　索菲娅一般不会在外人面前喊茜茜这个名字。
　　她站起身来，就要到旁边去寻找能够擦脚的布。
　　不过这时候，希尔德却说道：“帮我舔干净。”
　　“陛下？”
　　索菲娅愣了一下，然后有些惊慌的看了一眼阿尔西比亚德斯，似乎是在说这里还有外人想让希尔德不要这么做，但是希尔德似乎是我意已决，她的态度很是强硬，没有任何给人回旋的余地，索菲娅虽然害羞，但还是轻轻地跪在了希尔德的面前，然后伸出双手，将她的脚从盆里面轻轻的托了起来。
　　阿尔西比亚德斯虽说现在跪在地上，但是眼角的余光却止不住地看着眼前的画面，一头暗红色秀发的索菲娅，此时此刻正羞红着脸，轻轻地显示着希尔德那一双精致的玉足。在他的视线当中，那双嫩红色的小舌头就如同小猫咪一样，将皮肤上面沾着的葡萄汁和葡萄残渣，通通卷入口中。
　　葡萄汁只是最普通的葡萄汁。
　　并没有什么让人垂涎的。
　　但是，这裹挟在希尔德玉足之上的葡萄汁，或许就是这个人间最美味的东西。
　　索菲娅轻轻的闭上了眼睛，用自己的舌头小心翼翼的舔着那光滑细腻的皮肤，希尔德的玉足洁净白皙，肌肤犹如琼脂一般光滑幼嫩，让人简直爱不释手，对于感官上面最大的刺激，并非是那酸甜可口的葡萄汁，而是舌头在这样的一株上面划过的时候，索菲娅感觉一股燥热从身体的深处往上蔓延。
　　那种羞耻感夹杂着情欲的奇怪感觉，再加上能够感觉得到旁人的视线，索菲娅脸上变得更加的红润起来。但是越是这样，索菲娅就越是想要继续这么做下去，她忍不住张开嘴来，将脚趾也含入了自己的口中，然后仔细的**起来。
　　阿尔西比亚德斯感觉自己从来没有这么震撼过。
　　他见过的女人很多。
　　各种各样的方式也都体验过。
　　但是，看到眼前索菲娅那么仔细的，像是侍奉一样在**着希尔德的玉足，阿尔西比亚德斯的心中并没有什么情欲的产生，反倒是有一种憧憬，他也渴望能够像是索菲娅那样跪在地上，轻轻的捧起希尔德陛下的玉足，不是为了别的，只是感觉如果这样做的话，自己的内心都会得到升华，一切都会被净化。
　　“你在看什么？”
　　索菲娅微笑着问道。
　　“没，没有……”
　　“莫非……你也想舔吗？”
　　希尔德挑了挑自己的眉毛，露出一副桀骜的样子，她那双眼睛仿佛能够将阿尔西比亚德斯的内心彻彻底底的看清楚，让他内心所有的渴望都无处遁藏。听到这里，阿尔西比亚德斯抬起头来，非常认真的说道：“是的，陛下，我也想舔！”
　　“滚。”
　　就这样，阿尔西比亚德斯被赶了出去。
　　他无可奈何的挠了挠头。
　　自己这位陛下总感觉特别的奇怪，好像在很多方面上面都和其他的统治者有着非常大的区别，阿尔西比亚德斯也说不好，但是这或许就是希尔德陛下的人格魅力吧。再加上今天真的看到一幅非常美丽的画面，阿尔西比亚德斯就恨自己不是一位画家，也不是一位雕塑家，更不是一位诗人，没有办法将眼前的这一幕给记录下来。但是今天的这一幕，已经深深地烙印在了阿尔西比亚德斯的脑海深处，让他几乎难以自拔。
　　“啊………”
　　他抬起头来，看着天空。
　　这一次希尔德陛下布置的任务，必须得好好的完成啊！
　　阿尔西比亚德斯现在干劲满满，立刻就回到了王宫，把自己关在房间仔细的构思，去思考等自己到了上色雷斯行省之后自己应该怎么去做。而阿尔西比亚德斯离开之后，希尔德则是微笑着看着索菲娅，将自己的双足舔的干干净净。
　　其实希尔德本来没有这样的癖好，因为脚这个地方总是有一些敏感的，如果被舔的话，会有一种难以言喻的感觉。以前希尔德在那个世界的时候也养过一条狗，那只狗最喜欢干的事情就是**，痒得不得了。所以希尔德一直都不是特别喜欢这样的事情……但是，每一次薛西斯过来之后，她最喜欢的事情反倒是跪在地上，像是把希尔德的玉足当成宝物一样，能够仔仔细细的舔上半天，当然薛西斯也喜欢希尔德用脚狠狠的踩在她的脸上，用她的话来说，当感受那柔软而又细腻的肌肤，压在她的脸上的时候，她就会得到极大的满足。
　　所以，被这么做了几次之后。
　　希尔德也就爱上这种感觉。
　　自然而然的就也想对其他人这样做。
　　“你的感觉怎么样？”
　　“我……”
　　面对希尔德的问题，索菲娅很是不好意思低着头，不知道该说些什么，而希尔德则是伸出手来，轻轻的摸了摸索菲娅的脑袋。
　　“你要是不喜欢，下次就不这么做了。”
　　“陛下……”

第三调 第五节 情迷意乱的昏迷
　　索菲娅的表情看起来有点奇怪。
　　“你怎么了？”
　　“我，我并不讨厌这件事情……”
　　听到索菲娅非常害羞的如此说道的时候，希尔德先是一愣，然后脸上便露出了得逞的坏笑，她其实在让索菲娅做这件事情的时候，心里就已经有了准备，索菲娅就是这样一个性格的人，有一些受虐狂的潜质。所以，希尔德轻轻的将脚收了回来，坐在凳子上的她抱着自己的膝盖，然后低头看着自己的脚丫。
　　想想看真奇怪。
　　仔细一看，自己的脚也那么好看。
　　最可惜这个时代也没什么丝袜，不然的话，希尔德还真有一些别样的想法。
　　“下次……您能不能不要在别人面前这么做啊？”
　　“别人吗？噢……阿尔西比亚德斯啊，我知道你什么意思，但是你刚才不也是挺开心的嘛，这就说明，你还是很喜欢被这样对待的呀。”希尔德站起身来，走到了索菲娅的面前，“你以为我不知道你心里在想些什么吗？真是的……在我面前还装什么矜持。”
　　“可是……”
　　“你放心吧，阿尔西比亚德斯这个人是明显的有色心没色胆，而且……我也不是故意给他看的，就是一时兴起罢了。话说回来，我还真的挺在意，这一次阿尔西比亚特斯能不能把我吩咐的任务给顺利完成，如果他要是完成不了的话，你让我把他丢到海里面喂鲨鱼，我还真的有点舍不得呢。”
　　听到希尔德这么说。
　　索菲娅也是忍不住笑出声来：
　　“陛下，您就是嘴上说的厉害，心里却很软啊。”
　　“那能怎么办？”希尔德无奈地叹了口气，“我这个人呢，向来就是这样，对待敌人我会比谁都心狠手辣，但是对待我身边的人，那些愿意信任我，愿意把他的一切奉献给我的人，我就实在是狠不下心来。阿尔西比亚德斯虽然才来了一个多月的时间，但是这一个多月的时间内，我已经看到了很多很多，他自己可能不知道，但实际上，我也已经把他当成我身边的自己人了。”
　　“要是他听到这句话，他估计会开心的跳起来。”
　　“那你可不能跟他说。”
　　希尔德伸出手来，用自己的手指在索菲娅的嘴唇上面点了一下。
　　“你要是说出去，你这张漂亮的小嘴，可是要受罚了呀。”
　　“陛下要怎么惩罚我呢？”
　　索菲娅看着希尔德渐渐凑近的脸，顿时心中小鹿乱撞，眼神当中充满了期待和迷离。
　　“当然是……把它吃掉。”
　　说罢，希尔德就凑了过去，轻轻的咬在了索菲娅的嘴唇上面，索菲娅没有反抗，就像是往常一样，她整个人的身子都倒在了希尔德的怀里，任由希尔德在自己的身上攻城略地。而这偌大的酿酒工坊内，现在只有希尔德和索菲娅两个人，在这弥漫于整个工坊的葡萄香味之中，二人就可以在这里肆无忌惮的，像是品尝葡萄美酒一样，品尝对方的身体。
　　欢愉的声音弥漫于整个酿酒工坊之内，而守候在工坊外面的卫兵没有一丁点的察觉，他们的任务，就是不允许任何人靠近这里。
　　当希尔德的利齿，咬穿了索菲亚的脖子之后，那种早已经习惯又非常喜欢的疼痛，让索菲娅不由嘤咛一声，整个人的身子都开始绷直了，或许没有一个人能够想得到，在这种近乎于野蛮的食用与被食用的状态之下，那种超乎人类想象的**，会让人几乎忘记所有的烦恼，不知道从什么时候开始，每次被吸血的时候，索菲娅感觉自己的意识就会飘到天空上面，忘记了呼吸，也忘记了所有的一切。
　　她只有本能的想要紧紧的抱着希尔德，心里只希望希尔德把她的一切都给拿走，想把自己的所有都奉献给她。就算是被吸干血液，就算是在这一次狂乱当中丢掉自己的性命，对于索菲娅来说都是无所谓的。
　　但是与此同时。
　　一种狂热，一种压抑不住的黑暗，却从心中慢慢的延伸出来。
　　就如同森林当中的藤蔓一样，四处蔓延的狂热，在被吸血的过程当中，迅速的侵蚀着索菲娅的内心，从心脏的深处出发，这些藤蔓仿佛钻进了每一条血管之中，通向了身体的各个部位，各个方向。早在之前索菲娅就已经有过这样的感觉，但是今天这种感觉却无比的强烈让，索菲娅甚至不知道自己现在究竟在干些什么。
　　“哦……嗯嗯嗯………”
　　听到索菲娅发出了奇怪的声音。
　　希尔德也觉得有点奇怪。
　　她松开了嘴，然后轻轻的将索菲娅放在了地上。
　　“索菲娅……你怎么了？”
　　“啊……”
　　现在的索菲娅就如同像是失了心一样，她的双眼失去了焦点，不知道在看向什么地方，唾液止不住的从口中流露出来，而她的四肢也绵软无力，整个人只是发出了听起来非常奇怪的呻吟，希尔德觉得大事不妙，于是赶紧抓住了索菲娅的手腕，她将手指放在了索菲娅手腕的动脉上面，却感受到了非常混乱的脉搏。
　　“索菲娅！索菲娅！！醒醒！”
　　希尔德突然想起来了。
　　当初在阿德利希亚的时候，索菲娅就是出现了类似的情况，在当时被吸完血之后，索菲娅就有一些奇怪，当时的希尔德就意识到，可能在索菲娅的身上发生了一些她说不清楚的事情。只是那个时候希尔德并没有仔细的去了解到底发生了些什么，因为她就算想要了解没有办法……
　　这时候她想到了什么。
　　她连忙举起索菲娅的手臂。
　　在索菲娅手臂上面，因为自己吸血而出现的符文，现在正散发着强烈的红光，这种红光值强烈已经远超之前在阿德利希亚出现的情况了，希尔德知道现在的事情已经非常糟糕了，但是她现在就只能守在索菲娅的身边，因为这种情况，就算是找医生过来也没有任何办法，医生是不可能解决这个情况的，因为就连神也做不到。
　　“索菲娅，你清醒一下！”

第三调 第六节 梦境之中的女神
　　现在索菲娅的内心。
　　像是在做一场梦一样。
　　索菲娅梦到了，将自己生出来的父母，是一对出生在迦太基的穷苦人家，因为实在是没有办法养活索菲娅，他们就只能将自己的女儿卖给了专门经营奴隶贸易的商人。而这名奴隶商人，看到了索菲娅的母亲和父亲，长得都还不错，于是就出了比较多的钱，将索菲娅买了下来。
　　在之后，索菲娅由一名哺乳期的女奴隶抚养，从索菲娅的故乡迦太基出发，先是抵达了罗马城，随后，又从罗马一路南下，抵达了叙拉古。在叙拉古的奴隶市场上面，索菲娅因为年龄太小，并没有被买走，最后辗转到了雅典。那个时候，索菲娅已经两岁了，在雅典的市场当中，当时的阿斯帕西娅一眼就看到了暗红色头发的索菲娅，花下高价，将索菲娅买回家来，并给她了这样的一个名字。
　　这也就是为什么，索菲娅这个迦太基人，却有着一个雅典人的姓名。
　　而所有的一切，就以这个为开始。
　　从她出生的时候所看到的父母的脸，然后到罗马城看到了罗马风貌，再到叙拉古的风景，以及当地人的状况，这些所有的画面，在索菲娅的面前就像是幻灯片一样，被一副又一副画了出来，非常的清晰，明明索菲娅早就忘记了这以前的事情，那个时候的索菲娅，只是一个两岁的小女孩，根本就不记得这些事情。
　　但是现在全部都想起来了。
　　而之后，到了雅典，看到了比自己年龄小一岁的希尔德，然后就和这位性格怪癖的大小姐生活在了一起，无论是从小到大一直被欺负的画面，还是第1次目睹了希尔德吸血之后那种震惊，再到后来，心甘情愿的成为了希尔德的食物，所有的画面，都在一次的，在索菲娅的面前出现了。
　　这种对于过去的回忆，如此真切的出现在了自己的面前，索菲娅也忍不住发出了疑问，为什么自己会想到这些呢？为什么自己会如此的伤心呢？她不由想到，人们往常会说，人死了之后就会忍不住回忆起过去的事情，所以索菲娅不由在想，自己是不是已经死了？是不是自己死了，才会亲眼看到这些东西？
　　原来自己已经死了吗？
　　索菲娅内心突然悲伤起来。
　　自己死了的话……
　　希尔德一定会非常伤心吧。
　　如果自己死了的话……会有谁能够像自己这样去关心希尔德呢？又有谁会像自己这样无条件的去迎合希尔德的所有过分要求呢？又有谁会像自己这样能够十几年如一日陪伴在希尔德的身边呢，就算是天崩地裂，就算是世界毁灭，就算是希尔德和希腊的所有神明都站在了对立面，又有谁能够像索菲娅这样能够不顾一切的，坚决的站在希尔德的身边呢？
　　索菲娅并不害怕死，索菲娅害怕的，是自己死了之后，希尔德又当怎么办？她从来没有这么伤心过，明明自己是在一个相当于梦中的环境当中，可是这种悲伤，却显得如此的真实，眼前的画面不断的闪过自己和希尔德相处的每一个片段，可越是看着，索菲娅就越是害怕。
　　是啊……
　　茜茜是离不开我的。
　　如果我走了，茜茜该怎么办？
　　当这样的意识，出现在了索菲娅的心中，一股强大的力量，突然横亘在索菲娅的精神世界当中，她眼前的种种画面突然出现了皲裂，随后就像是破碎的玻璃一样，化为纷飞的碎片。
　　每一片碎片，都映着她与希尔德的一段回忆。
　　而每一片碎片的反面，却都印着孤单一人，站在黑暗当中的索菲娅。
　　索菲娅环顾四周，眼前所有的一切，只是一望无垠的黑暗。唯独只有自己的脚下，当自己的脚踩在了地面上的时候，脚下就会出现像是水波一样的涟漪，而仔细一看，在涟漪渐渐平息之后，那黑暗的水面犹如一面镜子，将索菲娅的脸印了出来。
　　“……这是我吗？”
　　水面之中的索菲娅。
　　有着和现实中的索菲娅完全不同的面貌。
　　还是那暗红色的长发，还是那张精致的面庞，不同的地方就在于，在自己的头上长出了一双类似于希尔德的那双长角，如同盘阳一样，那锐利的角绕着自己的头颅，然后在前方向上弯曲，形成非常尖锐的部分，而与此同时，她也看到自己那双原本褐色的双眼，现如今却透着鲜血一般的红色。
　　这是我？
　　这不是我！
　　这不可能是我！！！
　　索菲娅猛然抬起头来，再往四周看的时候，那些纷飞的碎片再一次出现在了索菲娅的面前，所有的碎片都印着她现在的这样一幅姿态，那双恶魔的角，就这样出现在她的头顶挥之不去，而索菲娅甚至没有办法闭上自己的眼睛，她只能这样被强迫的看着自己露出了这样的一副姿态。
　　“……接受现实吧，孩子。”
　　突然，在虚空之中出现了一名女子低沉的声音。
　　“你是谁？！”
　　“接受你的现实，你成为暗之面的子嗣，这个世界，需要你们的修正，我将把我被封印在暗之匙之中的力量，赐予你。”
　　索菲娅整个人都懵了。
　　什么暗之面？
　　什么又是暗之匙？
　　但是她知道自己没有办法拒绝这个声音，当她光是听到这个声音的时候，她就能感觉得到那种源自内心的强烈震撼，令她几乎没有办法去反驳。当这股力量渐渐的涌入到了索菲娅身体之内的时候，她并不觉得这股力量很陌生，反倒是觉得非常的熟悉，就如同自己对于希尔德的熟悉一样。
　　“你到底是？……哪一位神明？”
　　“我们的时代已经落幕……”
　　话音未落，女子的声音就已经消失在了虚空之中。
　　留下的，只有索菲娅一个人。
　　那股令人感到亲切的力量，在流入索菲娅的身体之后，令索菲娅有一些不知所措，她渐渐的意识到，这恐怕是一个能够彻底改变她一生的事情。虽然她也不知道到底发生了什么……

第三调 第七节 诞生新的神谕者
　　如果这是一名神明，而她现在赐给自己的，就是她的神之力，想要把自己变成她的神谕者，那么为什么这位女神却不说自己的姓名呢，还说自己的时代已经落幕……索菲娅完全不知道现在的状况，但她能够感觉得到自己的内心，自己的灵魂深处，正在发生着质一般的改变。
　　这是一种非常强烈的感受，是一种用言语没有办法形容的情况，不知道应该如何表述，当这股力量流入自己身体的时候，是怎样的一种感觉，那或许很熟悉，但是同时又让人倍感压力，所谓的暗之面，索菲娅只能简单的理解为，与光所对立的那个存在，这倒是很符合希尔德的情况，因为希尔德一直以来都是在夜间活动比较多……但是，这又有什么具体的含义呢？
　　“索菲娅……”
　　希尔德还在试图将索菲娅叫醒。
　　但是索菲娅都是渐渐的变得安静了起来，她轻轻的闭上了自己的眼睛，呼吸也变得均匀了起来，手臂上的红色符文渐渐的消失，最后直接被埋没在了皮肤当中，直接消失不见。希尔德惊讶地看着索菲娅的变化，现在所发生的这一切，都让希尔德非常的不知所措。
　　“这是什么？”
　　希尔德突然察觉到了什么。
　　在索菲娅的头顶，一个尖角突然从她的皮肤当中冒了出来，并且以肉眼可见的速度在不断的增大，索菲娅一下子就想到了什么，但是她不敢承认眼前的这个情况，因为对于她来说，这或许是一件非常难以接受的事情。
　　这个该不会是角吧？
　　就像是我的那对角……
　　希尔德伸出手来，轻轻地抚摸着还在长大的那双长角，她现在没有办法能够理解，为什么在索菲娅的身上也出现了类似于自己身上才出现的那些状态，难不成是因为自己吸血的时间太多，吸血的次数太多，才会让索菲娅变成和自己一样的情况吗？
　　“索菲娅……这不是我害得你变成了这个样子……对不起！对不起！”
　　希尔德着急坏了，她从来没有这么难受过，当亲眼看到自己最爱的人，因为自己的原因变成现在这个样子，她忍不住哭了出来，然后将索菲娅紧紧的抱在怀里。现在所发生的情况，她显然没有办法预料得到，可是……发生这种状况，希尔德还是非常悲伤，她觉得自己做了非常非常过分的事情，才会导致索菲娅因为自己的原因，变成自己所讨厌的那个样子。
　　但是她没有办法阻止，那犹如羊角一般的长角，渐渐的从索菲娅的头顶长了出来。这双角犹如黑曜石一般的质感在上面，还能清楚的摸到那非常锋利的纹路，和希尔德的角不太一样，希尔德头顶的角就如同真正的山羊一样，角是圆形的，然后盘着自己的脑袋，形成一个向上的尖角。
　　但是索菲娅头顶的角却是非常奇怪的棱形，是有着很锋利的棱边的。同样顶端的锐利程度也比希尔德的长角要更加的锐利，颜色也更加的深沉，泛着一种金属色的光泽，让人仔细看起来还以为是什么用钢铁人工打造的装饰品。
　　在索菲娅的身上。
　　到底发生了什么？
　　现在希尔德唯一能够确定的是……
　　索菲娅的生命体征已经稳定了下来，她的脉搏，她的呼吸，她的心跳，都已经恢复到了正常的水平，基本上已经性命无忧了，只是突然长出来的那双角，让希尔德非常难以适应。于是，希尔德只能伸手擦去自己的眼泪，然后将自己的长袍拿了起来，包在了索菲娅的脑袋上面，之后，希尔德便将索菲娅给抱了起来，带着她从酿酒工坊里面走了出来。
　　希尔德也不顾士兵和军官的担心，她就这样子直接朝着王宫的方向跑了过去，很快希尔德冲入了王宫，将索菲娅轻轻地放在了床铺上面。这个时候阿斯帕西娅也发现了什么不太对劲的地方，她有些担心的走到了希尔德的房间门口，然后敲了敲门，对里面说道：“茜茜，发生了什么吗？”
　　“……没事。”
　　“我看你刚才抱着索菲娅进来了……”
　　“索菲娅就是有些累了，然后现在需要休息。”
　　到这里，阿斯帕西娅更加担心起来。
　　一直以来，希尔德就算是遇到困难也不太会将自己的失落和无助，通过自己的语气表现出来，但是现在希尔德，她的话语之中都带着一种让人担忧的失落。阿斯帕西娅毕竟是亲眼看着希尔德从小长到大的，身为母亲的她，对于孩子的这种变化是非常了解而敏感的。所以，当她听到希尔德这个样子的时候，阿斯帕西娅试图将门推开。
　　但是她伸手一推，却发现门根本就推不开。
　　“母亲，你还是先去休息吧。”
　　“茜茜，到底发生了什么？”
　　希尔德用自己的身体挡住了门。
　　“没什么的……等我要是想说的话，我会告诉您的，现在我什么都不想说。”
　　“……”
　　门外的阿斯帕西娅陷入了一时的沉默当中。
　　“对不起，母亲，这件事情，我想暂时一个人自己面对。”
　　“好的，如果有什么我可以帮得上的话，你就直接告诉我吧。那我就先走了……”
　　可以听得出来，阿斯帕西娅也很失望的样子，她希望能够帮到自己的女儿，但是在这样的问题上面，希尔德却没有选择信任她，毕竟在阿斯帕西娅的想象之中，没有什么事情，是一个母亲没有办法去帮助自己女儿的，更别说现在的希尔德就连发生了什么事都不愿意跟她说。
　　但希尔德真的没办法。
　　她甚至就连自己有这样的情况都没有办法告诉阿斯帕西娅。
　　更何况是索菲娅呢。
　　导致了今天这样的情况都是希尔德的责任，所以说希尔德对此一切都不知情，不知道自己吸血的行为会导致这样的情况，也不知道为什么索菲娅会变成这副样子，以及索菲娅到底什么时候能醒过来，但是希尔德明白一切都因为自己，所以她必须得守在索菲娅的身边，直到索菲娅醒过来才可以。

第三调 第八节 苏醒了的索菲娅
　　希尔德看着躺在床上的索菲娅，她的内心很是复杂，不由想起了之前在色雷斯所遇到的那些情况，在当时，如果自己非常注意这个情况，并且减少对索菲娅的吸血行为，是不是就会有效的避免今天这个情况的发生，还是说当时的时候其实已经晚了，就算是进行减少，也没有办法阻止这件事情的发生。
　　“索菲娅……”
　　希尔德紧紧握住了索菲娅的手。
　　她的手是温热的。
　　而这一股温暖，让希尔德的内心稍微平缓了一些。
　　至少这样的话能够证明现在的索菲娅的健康状况还是可以的，就是不知道到底什么时候才能够苏醒过来，不过这也无所谓了，就算能够苏醒过来，她的头顶上的脚又该怎么办？她会不会能够接受这个样子的自己，这些都成了一个让希尔德非常困惑的问题。
　　但不管怎样，现在要做的就是要等待索菲娅的苏醒。
　　于是希尔德便坐在索菲娅的床边，温柔的看着眼前的索菲娅。
　　希尔德就这个样子，在房间里面守候了索菲娅整整一天的时间，在这期间，希尔德也不吃饭也不喝水，事实上，她也并不需要吃饭喝水，但是这样做的话还是会让阿斯帕西娅她们非常的担心，阿斯帕西娅几次都想要去询问一下希尔德的情况，但是想到今天白天的时候希尔德的拒绝，阿斯帕西娅最终还是放弃了，而蒂欧尼也有些担心，只是阿斯帕西娅啊让她稍安勿躁，不要现在过去，所以到了晚上，两人也没有过来打扰希尔德。
　　很快，天已经彻底黑下来了。
　　索菲娅还是没醒。
　　希尔德看着这样的一个状况，她的内心充满了无奈。
　　如果就这样睡，睡了一辈子，那该怎么办呢？如果真的就这么睡了一辈子，希尔德她都不知道自己应该如何接受这个事实，从小到大一直陪着她的索菲娅，就是她最心爱的人，是她在这个世界上面最没有办法割舍的人，这一点，和她对阿斯帕西娅的感情是完全不一样的。
　　希尔德知道自己被迫陷入吸血的状况，以及在战斗过程当中偶尔会出现的嗜血暴躁的情况，都是当时的宙斯可能施加了诅咒，但是这一份诅咒为什么就延伸到了索菲娅的身上呢？她是无辜的啊！
　　希尔德恨不得将所有的痛苦都能够揽到自己的身上，她不想让索菲娅去承受这样的苦痛，不想让索菲娅去接受这种她本不应该去承受的诅咒。即便是要让希尔德天天生活在极度的痛苦之中，她也绝对不希望索菲娅受到任何的影响，只要索菲娅健健康康的，只要索菲娅能够开心，希尔德觉得一切都很值得。
　　“索菲娅……能听见我说话吗？”
　　“……”
　　“我不知道你什么时候能醒过来，明明我们已经度过了最困难的时候，现在一切都朝着更好的方向在发展，无论是我们两个人，还是拜占庭王国，我早就构想好了和你在一起的未来，我想让我们两个人的未来能够变得更好，尽管可能中间会出现很多的问题，但我对你，就是那样的一种感情，我希望能把我最好的东西都给你……而不是，像是这样的诅咒。”
　　希尔德柔声细语的说着自己的心里话，她知道自己说的这些话，索菲娅不一定能够听到，但是她之前也听过这样的故事，说的是有些人在昏迷的过程当中，能够保持清醒的意识，别人说的每一句话她都能够听得见，都能够记在心里，在她昏迷的时候，这些话能够成为她苏醒的重要力量。
　　所以……
　　希尔德也打算做出这样的尝试。
　　尽管希望微乎其微。
　　希尔德就这样坐在床边，温柔的说着她对索菲娅的各种想法以及她的未来的种种构思，尽管可能很多的想法在现在看来都不切实际，但是这些都是希尔德的心里话，都是她在这个世界，将近18年的时光当中，所想到的那些事情。
　　“……我曾经，其实只是把你当成一个玩具看待，我刚来到这个世界上，并不觉得被我父母安排到身边的你，会成为我生命当中意义最为重要的那个人。但是后来，我能够感觉得到你给我的温柔，你一直都死心塌地的跟着我，如果我只是把你当成一个不值一提的人来看待的话，那我就太没有良心了。”
　　希尔德说到这里。
　　忍不住流出了眼泪。
　　“我从来没有被人这么用心的爱过，也没有人能够告诉我，被人爱着是什么样的一种感觉，之前呢我就是一个麻木的人，一个麻木的，无情的，工作机器……但是正如我之前和你说的那样，这些事情我必须得感谢你，因为是你教会了我怎样去爱着其她人，怎样去爱着自己，怎样去感受被人爱的那种感觉。”
　　“而对我意义这么特殊的一个人，现在却因为我的原因变成了如今这幅样子，我真的很痛苦，如果你就这么一觉不醒的话，我恐怕会难过一辈子，可能就会彻底丧失前进的动力，因为我没有办法想象，如果我的未来没有你的话，会是什么样的一个情况，所以，我只能这么说……”
　　希尔德叹了口气。
　　她转过头来，看向了索菲娅。
　　这时候，在黑暗的屋内，希尔德能够清清楚楚的看到，索菲娅正在睁着眼睛瞅着自己，那双漂亮的杏眼，正目不转睛地盯着希尔德，即便是发现希尔德在看到自己，索菲娅也没有任何的波动，而是冲着希尔德露出了淡淡的微笑。
　　“……你什么时候醒的？”
　　“在你开始长篇大论的时候？”
　　索菲娅轻轻地抬起手来。
　　“对不起啊，醒来的时候没有告诉你，因为光是听着你说那些话的时候，我就已经沉醉在其中了。”
　　“……”
　　希尔德撇过头去。
　　她不想让索菲娅看到自己痛哭流涕的样子。
　　但是希尔德还是握住了索菲娅伸过来的手，而这时候索菲娅则是面露温柔的微笑，对希尔德说道：“茜茜，我知道你对我的感情，我也知道你非常的爱着我，这些我都很清楚。”

第三调 第九节 已经乱套的世界
　　“我也特别的感谢你，但是我希望即便有一天我真的离开了你，离开了这个世界，茜茜，你也千万不要放弃自己，你的存在意义也不只是我，还有那么多的人值得你去为他们努力。如果因为我导致了你放弃了一切，那我会非常的难受的，我会觉得所有的错都是我的……不过，果然啊，我的想法并没有错。”
　　索菲娅的话，让希尔德意识到了什么。
　　“你的想法？”
　　“其实，我刚才做了一场梦。”
　　索菲娅转过头来，看着头顶的天花板。
　　“我梦到我从出生之后一直到现在所遇到的所有的事情，不是有人曾经说过吗，人如果快死了，就会见到自己之前所遇到的所有的事情，其实当时我以为我快死了，但是……我突然意识到如果我真的就这么死了的话，茜茜，你该怎么办呢？又有谁能够站在你的身边，像是你保护我一样，来保护你那脆弱的内心呢？”
　　“……所以呢？”
　　“我意识到自己不能死啊。”
　　索菲娅忍不住笑了出来。
　　“结果，在我的意识之中，突然出现了一位我不知道名字的神明大人，她说她要把她的力量给我，让我去做什么事情……啊，神明大人说的啥话，我也忘记了，反正就是赐给了我力量。我的脑袋上面又长出了角，就像是茜茜你的角一样，我也有角了，当时我就在想，这样的话，我跟茜茜你不就是一样的人了吗？”
　　“可这不是一件好事情。”
　　“有什么不好的呢？只不过是比普通人多了一对角而已，我并不觉得有什么问题有些人脑袋上面什么都没有，却邪恶的让许多人陷入痛苦之中，而像是茜茜你这样的人，脑袋上面可能有角，甚至还会有翅膀，甚至还会吸血，但是你却让许多的人过上了幸福的生活，这样的你不就比之前的那些人要好很多吗？他们是没有办法和你相提并论的……”
　　说到这里，索菲娅伸手摸了摸自己的头顶。
　　“……”
　　“摸到了？”
　　“还真有！？”
　　“对吧……”
　　索菲娅猛然坐起身来，然后双手紧紧的抓住了自己脑袋上面的那对角，那种冰冷的手感让索菲娅一下子清醒了起来，她脸上不可避免露出了慌张的神情，然后连忙转过头来看向了希尔德，很显然，当发现自己现实生活中果然也长出了角，这种情况索菲娅有一些没办法接受。
　　“啊，看来我的梦是真的啊！”
　　“你……不然呢？”
　　“……算了算了，就算长出来这个东西也无所谓啦，我在梦里是这么想的，我在现实生活中也会是这么想的，不过那位赐给我力量的女神大人到底是谁呢？如果能够见到她的话，我一定要向她表示感谢，因为我觉得我当时应该是死了，是女神大人救了我。而且，既然都已经有女神大人出现了，是不是代表我现在也成为了一名神谕者？”
　　刚才因为太过震惊。
　　希尔德都没有注意到索菲娅所说的女神的存在。
　　但是现在索菲娅再一次提到这两个字的时候，希尔德就不得不注意起来了。在希尔德的梦境当中出现了一位女神，并且这位女神说将自己的力量给了索菲娅，而且根据索菲娅当时梦境当中的反应，很有可能索菲娅自己出了什么问题，或者真的是快要死了。但是突然出现的女神拯救了索菲娅……
　　“女神？你不知道是谁吗？”
　　“不知道啊……我问过她是谁，她跟我说，他们已经被遗忘了，然后就消失了。”索菲娅看了看自己的手臂，她突然发现原本出现在手臂上面的符文，现在已经消失了，“唉？我手臂上面的符文呢？怎么突然不见了？”
　　“不知道啊……你手臂上的符文在经过了一阵发光之后就消失了，我也不清楚是什么情况，不过这样也挺好的，是不是代表着吸血的诅咒，在你的身上已经消失了？”
　　希尔德有些担心的看着索菲娅。
　　所以说……
　　这家伙到底是心大，还是根本就不在乎这种事情？
　　梦境当中出现的女神以及身体发生的突然的改变，好像对于索菲娅来说都没有什么太大的影响，至少索菲娅苏醒之后，都表现的非常的镇静，这一点让希尔德有一些难以接受。自己担心的都已经快要疯了，结果索菲娅在醒来之后就像是个没事人一样。
　　不过能够醒过来，这就已经是一件最好的事情了。希尔德觉得自己也不能奢求太多，而且刚才索菲娅所说的，那名女神称自己是被遗忘的了……而被遗忘的神明，莫非指的就是泰坦神族？也就是说，赐予索菲娅力量并且救了索菲娅的，是一名泰坦神族的女神？
　　但是这不合乎史诗的记载啊。
　　要知道泰坦神族的几乎所有的神明，都被关在了地狱的塔尔塔罗斯里面，这些泰坦神族和被关在里面的巨人一起，永远没有办法从塔尔塔罗斯里面逃出来。所以如果真的这个世界的历史如同史诗当中那么记载的一样，那么这些泰坦神族不可能会从塔尔塔罗斯里面出来，将自己的神力提供给索菲娅。
　　但是毕竟这只是史诗。
　　史诗当中记载的内容不一定是完全正确的，它肯定会有很多地方是有问题的，具体是一个什么样的问题，谁也说不好。所以有可能真的泰坦神族，并不在塔尔塔罗斯里面，而是真的存在于一个自己所不知道的地方，而他们确实的，也卷入到了这一次的波动当中。
　　但是如果真的是泰坦神族的话，那问题可就真的大条了，不在于泰坦神族是一个很可怕的神族，因为他们跟奥林匹斯神族是一个样子的，没有什么不一样的地方，但真正的问题在于，泰坦神族是已经被奥林匹斯神族给击败的神族，他们的这个世界上面是处于一个失败者的地位，并且是非常被忌讳的。
　　如果这个世界上真的出现了泰坦神族的神谕者。
　　那就太有意思了。
　　整个世界估计都得乱套。

第三调 第十节 未知的神明符文
　　但是事情也不能这么悲观的去想，虽然泰坦神族和奥林匹斯神族之间存在着这种矛盾，但是他们毕竟是同出一个源头，严格来算起来都是一家子，所以就算是趁着这一次混乱，本来已经销声匿迹的泰坦神族重新出现，奥林匹斯神族也应该会睁一只眼闭一只眼。更何况，也没有人知道索菲娅的神到底是谁。
　　因为就连索菲娅自己也不知道。
　　现在希尔德只能去试试看，如果能够发现索菲娅的能力有什么特性的话，就应该能够通过这个办法寻找到索菲娅的守护神。于是，希尔德便对索菲娅说道：“既然你在梦中见到的那个女神，说她把神力赐予了你，那么你应该现在能够感觉得到这种力量吧。”
　　“……我试试看？”
　　希尔德这时候不由想到了当初色雷斯王那件事情。
　　为了让索菲娅顺利的能够将自己的力量给引出来，于是希尔德便伸出手来，让紫色的电火花在自己的手里不断的闪耀着。这种紫色的电火花，便是希尔德的能力之一，也是需要神力才可以出现的东西，于是希尔德便对索菲娅说道：“你现在试试看，感受着这闪电之中所蕴含的神力，去静静的审视你的内心，看看有没有什么东西能够从中涌现出来？”
　　“……嗯，好的。”
　　听到希尔德这么说。
　　索菲娅也是轻轻的合上了眼。
　　她能够感觉得到，希尔德手中的电火花，以及在电火花之后所蕴含着凡人所无法具备的力量，这些她以前都没有办法感受得到，可是现在就如同自己的视觉嗅觉和听觉一样，对于这种神力的感知，也成为了索菲娅的一种感官，她静静的感受着希尔德手中的电火花，而在她的内心也确实存在着一种陌生的，却又非常亲切的力量，正在引导着索菲娅。
　　那是一种怎样的力量呢？
　　难以言喻。
　　没有人能够说得好……这是什么样的力量？
　　但是这种力量，非常的令人感到亲切和熟悉，让人无法忽视……而索菲娅在闭上眼睛的时候，自己的思维当中却出现了一整片星空，那是一望无垠的黑夜和群星，就像是自己身处于宇宙当中，能够看到宇宙的全貌一样，这种突然宏大的认知，犹如洪水一样涌入索菲娅的大脑当中。
　　“你感觉到了什么吗？”
　　“……我看到了星空。”
　　“星空？是指晚上的那个星空吗？”
　　“对呀……我看到了好多星星，我的周围全部都是星空。”索菲娅紧紧的闭着眼睛，这时候，她仿佛发现了什么，“我好像看到了一个很奇怪的东西……我说不好是什么。”
　　突然索菲娅感觉自己像是被一股强大的力量给猛然间推了出来，她睁开了双眼，然后双腿一软直接就跌坐在了床上，这时候希尔德非常着急地走了过来，一把握住了索菲娅的手，然后关心的问道：“怎么了？发生什么事情了吗？”
　　“……我，我感觉我看到了什么，但是当我想要仔细看的时候，我就可以直接从星河当中被推了出来。”索菲娅先是愣了愣神，然后抬起头来，一脸惊喜的看着希尔德，“茜茜你知道吗？我刚才看到的画面！实在是太漂亮了！我从来没有想到自己会看到这么美丽的画面！啊……茜茜，你真的应该亲眼看一看那一幅画面的！”
　　“……”
　　希尔德叹了口气。
　　果然索菲娅是真的单纯。
　　“我知道了……但是你除了看到星河之外，看到了什么？有没有感受到什么呢？”
　　“不知道呢……”
　　这个时候，索菲娅感觉自己的后背有一些奇怪的感觉。她忍不住伸出手来，想要挠一挠，而希尔德则是立刻将索菲娅转过来，然后将她身上的长袍给脱了下来。现在索菲娅身上但凡有任何的一点不对应的地方，希尔德都特别的关注，所以她看到索菲娅想要挠自己的后背，就担心会不会有什么情况出现。
　　结果当衣服脱掉一看。
　　希尔德都傻了。
　　“……这是啥？”
　　“怎么了？”
　　“你手臂上面的符文消失了……但是你的后背上面又出现了好多符文，你应该看不见，但是你的后背上面直接出现了……这个应该是星座图？然后，中间是一条很细的直线，直线的下面是一个圆形的球状物体，而直线的左边是一把尺子，右边是一个天平。一整张星图，加上垂线，尺子和天平？这到底是啥？”
　　“茜茜，你，你不要吓我啊。”
　　“这件事情我有什么好吓你的，我看到这些我就跟你说的这些……我不知道其他的神谕者身上会不会有神明什么的东西，比如说像是这样的符文……但是我知道薛西斯的身上是没有这些东西的。”
　　“……是不是很丑啊？”
　　索菲娅有些担心的问道。
　　而希尔德仔细地看着那散发着幽光的符文。
　　“……不，并不丑，而且非常好看，就像是一个艺术品一样，天哪……所以到底是什么神，同时代表了星河，尺子，天平……还有中间这个，总感觉像是铅垂线？如果是命运女神的话，只应该有一个天平，那尺子，铅垂线以及这个星河图到底又是代表着什么呢？”
　　“……你说的我有点害怕。”
　　“没事没事。”
　　希尔德最后只能放弃，将索菲娅的衣服给穿好。
　　现在出现的这种情况，谁也不知道具体是发生了什么，但是如此复杂的图案，如果真的是代表了一个神明，她所负责的内容，和她的神格，希尔德不是特别能够猜得出来这名女神到底是谁。古希腊的神明一般都比较单一，他们所负责的内容，都是仅仅用一个符号就能够表现出来的，也就像是一些比较重要的声明，才会有多个负责的方向，比如说雅典娜，她除了是战争女神，但她同样也是工艺女神和智慧女神。
　　但是雅典娜最常见的形象，永远是她身穿战甲，手持圆盾和长矛的女战士形象，这也就说明雅典娜最主要的神格恐怕就是战争女神的神格。

第四调 第一节 一拳头打在脸上
　　所以，神明都有一个固定的神格，如果神谕者真的需要依靠这样的符文来确定自己的神格的话……那么，索菲娅后背的这些画面，到底意味着什么，都非常耐人寻味了。
　　“茜茜……”
　　索菲娅有些担忧地看着希尔德。
　　“我这样，没事儿吧？”
　　“放心吧，不会有事儿的……这个我可以跟你肯定，就是……以后可能会有些麻烦，你这个角，有没有办法收回去呢？”
　　“怎么收？”
　　“就是，想收回去就收回去啊。”
　　希尔德的脑袋上面突然转出来了长角，然后又缩了回去，消失得一干二净。
　　“就像是这样。”
　　“……我，我做不到啊！”
　　“哎呀，这种事情也不用着急的，说不定只是你现在刚刚变成了这个样子，所以说，对吧……就会有一些不太适应的。”希尔德伸出手来，轻轻地抚摸着索菲娅头顶的角，那种坚硬的触感，还有冰凉的感觉，实在是让人有一种欲罢不能的感觉，希尔德不知道说什么好，现在，感觉说什么安慰的话都是没有任何用处的，于是，希尔德只能考虑了一下。
　　“如果你的角之后都将会是这个样子的话，恐怕，你以后就没办法随便的外出了……毕竟，要是让别人看到了你的脑袋上面，长了一对奇怪的角，肯定要怀疑什么的。所以……我觉得，在你学会如何控制这个东西之前，你可以先用斗篷遮盖一下，这两天你就先留在屋里，记住了，除了蒂欧妮之外，谁也不准见。”
　　“嗯……好、好的。”
　　在这件事情上。
　　索菲娅没有不听话的理由。
　　她现在有些害怕，自己的这幅姿态，如果把别人吓到了该怎么办。
　　“茜茜……你、你说，如果蒂欧妮看到了我的这幅样子，她如果觉得，自己被继续吸血的话，也会变成这个样子，会不会就会因为这件事情，而讨厌被吸血的情况啊？”
　　“这个……不好说，很有可能吧，蒂欧妮这孩子，对于我的角似乎不怎么抵触，但是不能保证，自己如果也有了这样的角，会不会就抵触呢，这件事情，还得慢慢来……首先，我得搞清楚的事情就是，到底是为什么，会长出的这个角？如果你说是女神赐予你力量的话，那这个女神也是脑子有病，为什么她赐予力量，却要你长出角来？”
　　“我、我不知道啊。”
　　索菲娅有些无辜地摇了摇头。
　　“但她是个好神，是吧？”
　　“唉，能怎么办呢，她毕竟救了你的性命，仅仅凭借这一点，我就姑且算他是个好神吧。”
　　希尔德也是有些头疼。
　　不过，这个神说是给了索菲娅什么神之力，但是感觉这个神之力就一点也没有，到现在来看的话，这个神之力并没有实际上的表现，除了让索菲娅看到了一望无垠的星河之外，就是希尔德后背出现的星座图和一堆奇怪的符文。这些东西，希尔德是暂且没办法将里面的秘密给破解开来的，所以，希尔德觉得自己还是需要去咨询一下希罗多德才可以。
　　说不定……
　　希罗多德知道真相呢。
　　于是，希尔德便安慰道：
　　“你先不用担心，我明天就去找希罗多德，把你后背上面的那些图案告诉希罗多德，看他能否给我一个答案。到时候，如果希罗多德知道的话，就应该能够知道，拯救你的那位女神到底是谁了……不过，知道了又能如何呢，她自己都说自己是被遗忘的……真的是，这些神是不是都有这种臭毛病啊，总是把事情往旁边一推，就不管不顾了。”
　　当年的雅典娜也是如此。
　　找到了死亡后的希尔德。
　　然后，突然就把自己的身体给了希尔德。
　　很多该说的事情都没说，就突然消失不见了。
　　这样的情况，结果没想到在索菲娅的身上再一次的出现了，也是来了一个女神，并且这个女神要比希尔德更加的过分，她不仅什么都没说，就连自己是什么神也不告诉索菲娅。所以，索菲娅自然也就不知道，身为神谕者的自己，到底继承了什么样的力量。
　　希尔德觉得，就这么等着，也不是上策。
　　所以，希尔德便对着索菲娅说道：
　　“索菲娅，看着我的脸。”
　　“嗯，好的。”
　　索菲娅转过身来，直视着希尔德那精致的面庞。
　　“然后呢？”
　　“握紧你的拳头。”
　　“嗯，已经握紧了。”
　　“然后，用你可以使用的最大的力气，打在我的脸上。”
　　“嗯？？？为什么啊……我，我不会打你的！”
　　“快点，我现在要知道，你的力量是否因为你是神谕者这件事情，而得到了提高，你放心，我身体的耐受能力可是很强的，只要你别一拳头能够打穿希尔德之墙的那种水平，我就绝对不会有什么事儿的，来吧！”
　　希尔德已经做好了准备，她微微弯下腰来，将自己的脸给伸了过来，然后闭上了眼睛，这已经完全就是要索菲娅打下去了。索菲娅虽然不想这么做，但是，希尔德都这么说了，索菲娅只能看着自己的拳头，最后深深吸了一口气，然后抬起拳头就直接一拳头挥了出去。
　　轰——！！！
　　希尔德在撞碎了五道墙壁之后，这才停了下来。
　　她从一堆废墟之中爬了起来，然后甩了甩脑袋上的尘土和灰尘。
　　“茜茜！”
　　索菲娅这就要从屋里往外跑。
　　但希尔德及时喝住了：“不要动，待在屋子里面，不要出来！”
　　“可是……”
　　“你放心，我没事儿。”
　　希尔德感觉自己的脸火辣辣的，这已经不是没事儿了……她原本觉得，身为神谕者的索菲娅，既然没有觉醒什么实际上的能力，就代表着她的神力应该不是那么强大，结果，刚才一拳头下去，还好希尔德及时反应过来，在索菲娅的小粉拳挥舞过来的时候，就及时用自己的手挡在了脸上，缓冲了大部分的力量，结果，自己就被打飞出去了。
　　不然，现在希尔德的脸恐怕会更疼。
　　而突如其来的巨响，吸引了很多人的注意力。

第四调 第二节 保护他人的力量
　　首先被吸引出来的，就是阿斯帕西娅。
　　她听到巨响之后，就直接冲了出来。
　　“发生什么了！？”
　　阿斯帕西娅一走出来，就看到希尔德站在一堆瓦砾废墟之上，身上显得灰头土脸的。阿斯帕西娅先是愣了一下，然后快步走到了希尔德的面前，开口问道：“茜茜……到底发生了什么？”
　　“没事，我就是闹着玩，结果撞碎了五道墙……”
　　希尔德看着眼前的大洞。
　　现在也不知道说什么好了。
　　只能用这样的理由来糊弄过去了吧。
　　而阿斯帕西娅冷静下来之后，这才开口说道：“你们，玩的这么激烈么？”
　　“对不起，都是我的错。”
　　“……嗯，那这可怎么办呢，墙壁全部都被撞碎了，不过，新的王宫马上就要竣工了，明天的话，要不就直接开始搬到新的王宫里面去吧，不然这房子，也住不了人了啊。”阿斯帕西娅看着这些洞，无奈地说道，“唉，这些墙壁要是修复起来的话，还是挺麻烦的，之后，就干脆直接把这栋房子给拆除吧，然后用来建造更加有意义的建筑物……”
　　“嗯，我觉得也没问题。”
　　希尔德除了答应，也没办法了。
　　这时候，只能咬牙答应下来了。
　　不过，现在还好王宫已经大部分竣工，虽然有些小地方还没有修建完毕，但是，住进去已经问题不大了。所以，正好索菲娅这一拳，就等于是帮助希尔德搬家了。
　　“发生了什么……”
　　“陛下，没事儿吧！”
　　这时候，其他的人也陆陆续续的赶到王宫。
　　同时，军官也带着士兵们冲了进来。
　　“好啦，没有发生什么事儿，你们都先退下吧。”
　　希尔德也不能说，自己是被索菲娅一拳头给打飞出去的吧，不然的话，自己这个国王岂不是太没面子了。最后，希尔德好说歹说，才把那些因为担心而聚集过来的人们给使唤走了。等他们都离开了之后，希尔德这才松了口气。
　　“母亲，您也会去早点休息吧。”
　　“嗯……不过，真的没事儿吗？”
　　“没事的，这件事情交给我就好了。”
　　希尔德只能报以苦笑。
　　唉，现在这样的情况，实在是太乱了。
　　希尔德真不知道说什么好了。
　　等把所有人都叫走了之后，希尔德这才回到自己的房间，然后看着龟缩在床上的索菲娅。现在的索菲娅似乎非常害怕，整个人躲在床脚的位置上面，然后用毯子将自己裹起来，整个人都在瑟瑟发抖。希尔德知道，刚才索菲娅那一拳砸下去之后，她肯定非常害怕，毕竟她会觉得，是自己伤害了希尔德，同时，自己也突然具备了自己不敢相信的可怕力量。
　　这不是开玩笑的事情啊。
　　这可是，真正的神谕者的力量。
　　其实索菲娅的力气并不算是特别大，色雷斯王的力量恐怕就比索菲娅的力量大了不止一个量级。但是问题就在于，希尔德和色雷斯王战斗的时候，是不可能自己站在色雷斯王的面前，然后让色雷斯王聚集全身的力量，往自己的脸上打。正因为如此，索菲娅刚才那一拳，才创造出了这样的效果。
　　希尔德现在张教训了。
　　无论如何。
　　也不能站在原地。
　　让索菲娅这么打一拳了。
　　这已经不再是过去的那种软绵绵的小粉拳了，而是真正的一拳·超人了。
　　“好啦，没事的。”
　　希尔德走到了索菲娅的身边，轻轻地拍了拍她的脑袋。
　　“你是不是觉得我受伤了？”
　　“我，我居然把茜茜你……”
　　“打飞出去了？”
　　“对啊！”
　　“那……那又如何？”
　　“会死的啊！”
　　“我又不是普通人啊，如果我会被你一拳头打死的话，我早就死了，也不可能会活到现在的。啊，反正就是，这件事情你不用太过于担心的，我真的没事儿的……倒不如说，你应该振作起来才可以，这份力量，是那位女神大人给你的礼物，你应该好好的珍惜才可以的，不应该过多的畏惧这份力量的，所以……”
　　希尔德也不知道该怎么说比较好。
　　反正，就这样吧。
　　神谕者有强大的力量，这不是理所应当的事情么？
　　“但是我……”
　　“你想想看，你有了这么大的力量，就代表着你可以在面对危险的时候，具有保护身边人的能力了，当我遇到困难的时候，你就可以站在我的背后，能够保护我了。这样想的话，会不会觉得这就是一件很好的事情呢？所以呢，我们就好好的去面对这件事情，不要逃避，也不要害怕，这件事情是没有必要逃避的，不是么？”
　　“嗯……”
　　索菲娅无奈地点了点头。
　　看来，要她接受现状。
　　恐怕还需要一段时间。
　　但是，希尔德则有些烦恼起来。
　　索菲娅这个样子，就真的代表她变成了一名神谕者，而神谕者就意味着肯定要和神明所联系，现在可以确定的是，和索菲娅联系的神谕者，基本上可以排除是最活跃的奥林匹斯神族，而很有可能会是已经消声灭迹的泰坦神……但是，泰坦神当中，也很少会有会出现这种复杂符文的神明啊，所以，希尔德就觉得，这是一个很值得去研究的问题。、
　　或许，能够对于自己身体内的创世原书库。
　　能够提供很多线索。
　　不过说到创世原书库的话……
　　“索菲娅，你能告诉我一件事情么？”
　　“什、什么？”
　　“就是，你在梦里的时候，有没有接触过什么有关于创世原书库的东西？”
　　“没有……啊，我想起来了，那名女神大人还和我说过一个词，叫做什么……暗之匙！”
　　“暗之匙……钥匙……钥匙？钥匙！”
　　希尔德猛然想到了什么。
　　钥匙这个东西，不就是在那些遗迹里面，和创世原书库经常成对出现的东西么？
　　这个东西的全名，叫做暗之匙么？
　　当然，仅仅只是依靠这些，还没有办法确定，遗迹里面的钥匙，就是暗之匙这个东西，或许，这两个东西根本就不是一个也是有可能的，暂且还不能够如此妄下结论。

第四调 第三节 突然改变的人生
　　眼下的这些事情，仿佛有了很大的突破，但是，这些突破还不能够解决现在的困惑。希尔德现在所困惑的事情，比如那个钥匙、创世原书库的秘密，依旧是充满了谜团，还是无法解决现在所面临的一系列的情况，所以，现在还是不能够着急，等之后看能否找到更多的证据吧。
　　希尔德这么想着。
　　然后就对索菲娅说道：
　　“那么，你现在脑袋上的角，如果没办法消除的话，之后，就只能带着兜帽出去了。”
　　“那我干脆不出门了吧。”
　　“不行，你胡说八道什么呢。”
　　希尔德有些生气地说道：
　　“总之，我到时候给你做个兜帽，然后你出门的时候就带着兜帽就行了，正好薛西斯不是送我的紫色布料，不是还剩下一大块么，所以这块布料正好就给你做兜帽和斗篷了，这样的话，把你脑袋上面的角给遮住的话，就不会有什么问题了。”
　　“嗯……好的。”
　　希尔德这么说。
　　索菲娅也只能点头答应。
　　于是，希尔德只好先安抚索菲娅睡觉。
　　不过，现在希尔德有个很困惑的地方，就在于索菲娅是否回想时自己那样，突然也需要吸血才能够存活？如果真的这样的话，对于索菲娅来说，那可就是一个打击了。希尔德知道，索菲娅一定不会愿意去吸食别人的鲜血……所以，希尔德只能暂且先不把自己的困惑对索菲娅说，如果索菲娅真的有这方面的情况出现了，那就之后再考虑也不迟。
　　唉，希尔德真的为索菲娅觉得可怜。
　　她是发自内心的，不想索菲娅变成一名神谕者。
　　强大的力量，也代表着将会面临更多的责任，和需要去做的事情。这并不是一个好事儿，在希尔德的心目之中发，她不希望索菲亚遇到危险，只希望索菲娅能够开开心心的悠闲生活，所有的责任，都自己来扛着就行了。但是现在的话……索菲娅既然已经具备了这样的力量，就代表着她肯定不会安于平静。
　　索菲娅本就是一个非常在乎他人的女孩子。
　　当自己有了这个力量。
　　她肯定会选择帮助希尔德。
　　这一份好意，希尔德是绝对不会拒绝的。
　　而希尔德本就不需要睡觉，在索菲娅睡着了之后，她就将那块紫色的布找了出来，然后翻箱倒柜找出来了针线盒，开始借着拉住的烛火，将这块布给稍微裁剪和缝制。希尔德根据自己想要的结果，大胆的裁剪这块布料，每减下来一块，甚至就相当于同等重量的几百倍的黄金。不过，希尔德根本不在意，她心里想着的，是索菲娅带上兜帽后的样子。
　　“……”
　　索菲娅在睡梦当中，醒了一次。
　　当她微微睁开眼睛的时候。
　　却看到希尔德坐在窗边的椅子上面，用针线仔细地缝制兜帽，看起来很是认真的样子。索菲娅看到这一幕，她本想开口说什么的，但是……光是看着这样的画面，她就有一种难以言喻的感动。现在，她能够真正的感觉得到，希尔德对她的喜欢，或许真的要远超自己的想象。于是，索菲娅再一次阖上双眼，就继续睡去了。
　　等到第二天一大早。
　　索菲娅起床之后，便穿上了希尔德给她准备的兜帽。
　　“嗯？正正好好啊！”
　　索菲娅这兜帽，虽然没什么精致的地方，但是整体的大小是非常合适的，准确来说，预期是兜帽，不如说是一个能够将全身都给遮盖住的斗篷，索菲娅甚至都可以将身子全部都遮起来，只漏出自己的脸，并且，宽大的兜帽，也可以让索菲娅在低头的时候，没有人可以看得到索菲娅的表情。这样的话，搞得索菲娅就有一种秘密教会人士的感觉。
　　“不过，这样的话会不会太奇怪了？”
　　“确实，要不要我帮你把多余的部分减掉？”
　　“算了……这布料好贵的。”
　　索菲娅后退两步，然后捂住了自己的斗篷。
　　“这是茜茜给我亲手做的礼物，不准剪它。”
　　“好好好，我不减。”
　　希尔德看到索菲娅还挺开心的样子，也稍微松了口气。
　　“总之，在外面的时候，注意兜帽不要掉下来，我在兜帽里面帮你缝了两个小带子，你可以把带子挂在你的角上面，这样的话，就算是刮大风，兜帽也是绝对不会被挂下来的。一定要注意了，如果兜帽被挂下来的话，被人看到的话，就很难摆平了。”
　　“好的！我明白啦。”
　　索菲娅重重地点了点头。
　　然后，她想起来了什么，接连问道：
　　“那蒂欧妮呢？我要不要给她看到呢。”
　　“……看你自己吧，你要是不想的话，不给看也行，但是这件事情也不能瞒着一辈子，这孩子有知道真相的权力。”希尔德无奈地摇了摇头，然后从房间里面走了出去，“今天的话，我们就要搬家了，搬到王宫里面去了。所以，你也做好准备吧，上午你就可以直接住过去了，我今天先去找希罗多德谈一谈，看看他有没有什么看法。”
　　“嗯，好的！”
　　索菲娅摆了摆手。
　　等希尔德离开之后，索菲娅一头倒在了床上。
　　“啊！！！茜茜给我做的衣服啊！！！”
　　索菲娅在床上翻来覆去的，然后又猛然坐起身来，把手伸到了自己的兜帽里面，摸了摸里面的长角，在摸到了之后，索菲娅的内心充满了激动的情绪，她知道，自己的长角确实是不能够给别人看到的，但是……现在的她真的有一种想向别人炫耀的冲动。自己，可是和希尔德有这一样的角！虽然样子不太一样，但是都是角！
　　而且，自己也变成了神谕者。
　　虽然不知道具体是谁的神谕者。
　　但毕竟，已经有了超乎凡人的力量。
　　虽然索菲娅一开始对这股力量有一种难以言喻的恐惧，但是仔细想来，这力量倒也能够帮助索菲娅，面对许多的问题，最主要的是，索菲娅一直困扰的就在于，自己没有办法为希尔德做些事情，而现在有了这个角之后，不就代表着自己可以帮助希尔德了么？

第四调 第四节 想要守护的意愿
　　这其实才是最主要的。
　　毕竟索菲娅一直在担心，她觉得自己之前非常的没有用，虽然蒂欧尼这个孩子也在很多方面上面没有办法帮助希尔德，但是自从知道了蒂欧尼的父亲是光明之神阿波罗，索菲娅心里其实就有一个解不开的心结。她觉得只有自己是身份最为低贱的人，她没有什么能力，能够帮助希尔德。
　　身份又很低贱，是个奴隶出身。
　　而这样的索菲娅，却得到了最多的爱。
　　这让索菲娅一直心里都很惶恐不安。
　　她觉得自己配不上这样的爱，觉得自己没有办法回应希尔德，去帮助希尔德，只是在单纯的浪费希尔德的经历，但是现在不一样了，索菲娅已经具备了常人所不能有的能力，而且根据希尔德的反馈，好像自己还挺厉害的，而且还有很多的秘密没有解开，这就说明可能自己未来的潜力还会很大，如果这样的话，就能够帮助得到希尔德了。
　　这才是最让索菲娅开心的地方。
　　不过她也知道。
　　这件事情，希尔德其实挺担心的。
　　希尔德似乎对于自己这样的转变，并没有太多的惊喜，反倒是直接表露出了自己的担忧，这些索菲娅心里也都明白。所以索菲娅觉得自己，也应该要好好注意一下对力量的控制，绝对不能给希尔德惹出一些麻烦。而现在最要注意的问题，就是自己脑袋上面这两对尖角是绝对不能给别人看到的。
　　索菲娅轻轻抚摸着自己身上的紫色斗篷，只要穿着这个东西，就连自己的脚都能够遮住，看上去就像是一个行走的神秘人士。虽然这样确实有些夸张，但是只要穿着这个，所有的秘密都不会被发现，包括后背出现的符文。也不会被别人看到了。
　　索菲娅对于未来越来越有憧憬了。
　　他希望自己能够成为希尔德身边最强力的助手。
　　能够帮希尔德解决各种各样的麻烦。
　　就像是当年色雷斯王进攻拜占庭城的时候，如果那个时候没有波斯女皇薛西斯的前来支援的话，那么拜占庭城就危险了，而如果再一次发生这样的事情，索菲娅已经具备了神谕者的力量，那就完全可以代替波斯女皇，去负责拜占庭城的防卫，这样的话，希尔德对于薛西斯的依赖将会减少，对于自己的依赖将会增多。
　　想到这里，索菲娅的心中就升起了一种渴望。
　　她甚至有一种，能够将薛西斯下去的信心。
　　当然这样的想法，很快就被她自己推翻了。
　　索菲娅又陷入了一种不知所措的状态之中。
　　她觉得自己膨胀了。
　　而且膨胀的很过分。
　　自己居然已经开始考虑这样的事情了。
　　索菲娅有些迷茫，但是眼下这种情况，也只能走一步看一步了，当然现在这个变化，索菲娅并不讨厌，她觉得只要自己能够找这种方法，就一定能够变成一个帮助得了希尔德的人。这个才是最主要的。于是，索菲娅也在给自己鼓劲儿，让自己能够从这样的情况当中振作起来。
　　而希尔德这边。
　　她一直在烦恼索菲娅这件事情。
　　谜团也太多了吧。
　　希尔德也不知道，现在的情况是什么样子的。
　　但是至少……索菲娅昨天晚上能够睡着，这点倒是和彻夜无眠的希尔德不一样。
　　睡觉，是一个挺舒服的事情，希尔德偶尔有时候也会陷入一种类似于睡眠的状态，但那基本上等于是冥想状态，放空大脑，什么都不想。但是真正的睡眠，希尔德已经真的不会了。这么多年以来，希尔德晚上都是依靠胡思乱想，或者干脆在外面散步来消磨时光的。而索菲娅既然没有继承希尔德这一点，她还是挺开心的。
　　接下来就是吸血、嗜血这样的情况。
　　如果索菲娅真的都没有。
　　就代表着，索菲娅应该算是一个完全的神谕者了。
　　不过，现在还有很多其他的问题需要解决。
　　最主要的，就是背部符文的问题。
　　于是一大早，希尔德就去了希罗多德的房间。
　　希罗多德一大早就起来了，正在收拾东西，毕竟今天通知说是就要搬到王宫里面去了。而希尔德的突然到访，希罗多德还是有些意外的。他先是将希尔德邀请到房间里面来，然后便好奇地说道：“昨天晚上，听说发生了很大的动静，我昨天在睡觉呢，就听到外面一声巨响，后来出去之后，阿斯帕西娅大人和我说，是您不小心……”
　　“啊，是的。”
　　希尔德苦笑着点了点头。
　　“确实是我做的。”
　　“这可真是……”
　　“所以说真是对不起啊，昨天真是搞了个大动静。不过，我今天过来，可不是要和你说这件事情的。”
　　希尔德看了看希罗多德桌子上面整理的文稿，还有旁边的木头箱子，于是就顺口问道：
　　“你在准备收拾东西么？”
　　“是啊，陛下，这些手稿和资料都是极其宝贵的，我必须亲自收拾起来。”
　　“也是……到了王宫之后，有专门为你们准备的研究室，到时候，你就可以到那里面开展你的研究了，空间很大，随便你怎么研究。”
　　听到希尔德的话。
　　希罗多德自当是感激地说道：
　　“真是万分感谢。”
　　“好的，我今天过来，是为了问一个事情。你有没有听说过，什么女神是的代表物，是星河，天平，铅垂线和尺子的？”
　　“什、什么意思？”
　　“就是说，我在一个地方，看到了刻印的一个女神的符文，就如同雅典娜大人代表的图腾，就是美杜莎，长矛和圆盾的女神形象这样的，有什么样的女神，她的符文，是一整张天文研究才会出现的星座图，中间是一根铅垂线，但也有可能是别的，但样子就是铅垂线的样子，左边是一把尺子，右边是一个天平。如果我没记错的话，天平可能表示为命运女神，但是，同时出现了这三个，到底代表着什么神明呢？”
　　当希罗多德听到希尔德这么说的时候。
　　他也不由愣住了。
　　很显然，希尔德所说的话，让他有些困惑。

第四调 第五节 有关密教的知识
　　“陛下，您所说的这个……我似乎有那么一些印象，但是我记不太清楚了，如果我没有记错的话，有关的这个描述，应该是我以前在接触一个密教的时候，好像听说过是对某个神明的描述，但是具体的由于我个人对于密教不是很有好感，也不认为他们的理论是正确的，所以就缺乏对他们的研究，因此一直到现在也没有怎么去关注这一块的内容。”
　　“也就是说你也不清楚，对吧？”
　　“对的，陛下，您是在哪里看到这个东西的？”
　　“……一处石碑上面。”
　　听到希尔德这么说，希罗多德先是稍微考虑了一会儿，然后便转过头来，认真的说道：“那我就斗胆的向您建议，这件事情，您最好还是不要过多的关注比较好，因为如果我的记忆没有出现偏差，您所看到的这个东西一定和密教有非常深的关系。而密教这些家伙，都是一群不长脑子的狂热分子，所以完全没有必要过多的去关注这些家伙他们的理论。”
　　希罗多德反复提到的这个密教，希尔德并不是第一次听到，虽然密教这两个字听起来总有一种东方宗教的神韵，但实际上这是一个正儿八经的希腊的教派。他们有着自己对于目前希腊神学的理解以及自己的一个神谱，而且密教的种类还是挺多的，所以希罗多德其实他自己也没有办法确定他所看到的这个东西，到底是源自于什么密教。
　　“那你能帮我调查一下吗？”
　　“当然可以，陛下。”
　　“真是麻烦你了，明明知道你对密教他们没有什么好感，却还要你去帮我这么做，只是我真的还是挺好奇的。”希尔德微微一笑，继续说道，“现在就不继续说这件事情了，既然已经得知是和密教有关的事情，那么我之后也会适量的关注一下密教的。”
　　“嗯，完全没问题。”
　　有希罗多德的帮助。
　　再加上已经有了非常关键的线索。
　　所以，接下来想要去寻找真相的话，应该会简单很多。于是希尔德便将这件事情先放下，既然现在已经找到了希罗多德，希尔德便决定和他说一下另外一件事情：“希罗多德，正好我还有一件事情想要跟你说一下，看看你有什么意见或者有什么想法。”
　　“请陛下明示。”
　　“我想建造一个学院。”
　　听到希尔德这么说，希罗多德有些困惑。
　　“学院？”
　　“对啊……啊，我明白了。”
　　希尔德一拍脑袋，这才反应过来。
　　自己现在可是处于公元前400多年的时候，这个时候的古希腊是没有学院的。所以当希尔德说出学院这个词的时候，希罗多德只有困惑。而古希腊最早的学院是要到公元前387年的时候，柏拉图回到雅典，在雅典城西北角建造的一个学校，被称为学院，Academy。之所以叫这个名字，是因为在建设这个学院的地方，有一个专门用来纪念希腊英雄阿卡德穆的花园，所以就用英雄阿卡德穆的名字来命名了这个学院。
　　所以当希尔德说到这个词的时候，希罗多德肯定会有一个很奇怪的反应，因为在希罗多德的语境当中，希尔德就像是在说，要在拜占庭城建造一个过去的希腊英雄，人又怎么可能会被建造呢？所以希尔德思考了一下，便赶紧说道：“是这样的，我是想要建设一个学校，但是这个学校呢，跟平时的学校不一样，这里主要就是青年人讨论哲学，研究历史的地方，在这里担当教师的，都是像您这样的学者，而非是教仆。您可以像是苏格拉底那样收学生，但是所有的教学，都会在这个学校里面进行。”
　　“我明白您的意思了。”
　　希罗多德点了点头。
　　“您是希望，我们在一个固定的场所内培养学生吗？”
　　“不只是固定的场所，而且是要成批量的培养，你可以在学校里面拥有一个专属于自己的研究的空间，而你的学生，他们也可以协助你的研究，但同时你也要有一个具体的计划去教授他们，让他们学会知识。同时学校里面的教师，也不只是希罗多德你一个人，之后我还会找一些其他的学者，你们也可以共同研究一些东西，所有的经费都是由我来出。”
　　“只要是陛下的决定，那绝对没有问题。”
　　希罗多德并没有反驳。
　　而是直接同意了希尔德的这个想法。
　　其实希罗多德只是一个历史学家，他对于希尔德所说的学校这一块了解并不是很多，但是他也有所见闻，当他去了解古埃及和古巴比伦的时候，就了解到他们那边的一些学校制度，当他听到希尔德所说的想法的时候，便也能够从希尔德所说的内容当中感觉到了，或许希尔德是参考了这两个地方的学校。
　　在古埃及时期，距离现在2000年前，也就是公元前2500年的时候，当时的古埃及就已经存在了法老的宫廷学校，专门是用来教育法老的子孙们以及贵族和大臣的子弟。在这一点上，波斯人也有类似的制度。当然希罗多德并不知道希尔德是不是也想照搬这样的制度，但是希尔德哪来的子嗣呢，所以，希罗多德便开口问道：“所以陛下，您是希望学生是哪类人呢？”
　　“自愿报名呗。”
　　希尔德耸了耸肩。
　　“只要有能力，就可以来上学，人你们自己挑，我不管。”
　　“原来是这样……那我已经彻底明白了。”
　　希罗多德这下放心了。
　　身为一个希腊人，希罗多德一直是认为希腊的制度是优秀于其他国家的，要不是因为拜占庭王国拥有希尔德这么一个英明的君主，不然的话希罗多德根本就不愿意在拜占庭王国待太长的时间，虽然他知道君主制有很大的优势。而在教育这一块，希尔德的这个方针很显然是继承了希腊城邦惯有的方式，依旧延续着自由教育，并没有像是那些东方的古老帝国一样，将受教育的对象局限于皇族或者是其他的贵族。

第四调 第六节 开始搬家的准备
　　这样的话，希罗多德就能够放心的去执行这个命令，因为这样才是他觉得最好的方式。
　　“那陛下如果有什么具体的安排，可以随时找我，本来我想这段时间再去一趟色雷斯的，如果您这段时间就打算展开这个计划的话，那我就不走了。”
　　“这个计划暂时还不打算推行下去，因为目前我这边的学者只有你一个人，我看看能不能找到别的学者。如果能把苏格拉底拉过来，我就试着要这么做。当然，苏格拉底虽然挺讨人嫌的，在雅典也不是特别受欢迎，但是他却是一个非常热爱雅典的人，让他抛弃雅典来拜占庭王国，我觉得是不太可能的。”
　　“这个确实如此。”
　　希罗多德也只能这么承认。
　　希罗多德和苏格拉底之间的关系并不是特别的深，两个人也有过接触，但是毕竟研究的方向不一样，而且希罗多德是一个比较务实的人，不是很喜欢听苏格拉底说他那一套。但是希罗多德还是很同意苏格拉底一直坚持的美德及知识的观点，同时也非常了解苏格拉底固执的性格，所以希尔德说想试着将苏格拉底拉过来，希罗多德觉得，这恐怕只是一个笑话。
　　“总之，我也只是事先，先跟你说一下这件事情，你可以先记下来，然后这段时间可以思考一下怎么做会比较好。之后的话，去做这件事情也不迟。”
　　“是的，陛下。”
　　希罗多德也是答应了下来。
　　“那你就准备一下吧，今天就要搬走了，这些文稿什么的千万不要落下。”
　　“多谢陛下的关心。”
　　说完之后，希尔德就离开了。
　　当她刚刚离开希罗多德的房间之后，就看到索菲娅迎面走了过来，这个时候，索菲娅身上穿着自己给她做的那一件紫色的斗篷，低着头的她确实是看不到整张脸。脑袋上面的角也正好被宽大的兜帽给遮住了，既然这样的话，应该就没有什么问题了。
　　“索菲娅。”
　　希尔德微微一笑，然后朝着索菲娅走了过去。
　　“茜茜，你看我怎么样呀？”
　　“非常的有气质……”
　　希尔德也不知道该怎么说好了。
　　毕竟脸都遮住了，身材也全部遮住了，总不能说现在的索菲娅非常的漂亮吧。不过，用如此漂亮的紫色布料做成的斗篷和兜帽穿在索菲娅的身上，确实显得索菲娅非常的神秘，而当索菲娅抬起头来，轻轻的用手将兜帽的两侧给拢起，露出整张脸的时候，那一种从神秘当中绽放出来的美好，也让希尔德有一些怦然心动。
　　“茜茜，你怎么了？”
　　看到索菲娅有一些困惑的样子。
　　希尔德忍不住笑的说道：“没什么，就是觉得你变得更漂亮了。”
　　“茜茜……你又胡说。”
　　“这可都是实话，怎么每次我夸你，你都觉得我是胡说八道呢。”
　　两个人正当这么说着的时候，阿斯帕西娅也从另外一边走了过来，当她看到索菲娅身上的紫色斗篷和兜帽的时候，阿斯帕西娅也有一些惊讶，她不知道为什么索菲娅突然要这么穿，不过她也没有去开口询问，只是微笑着走了过来。
　　“茜茜，索菲娅，你们有没有做好搬家的准备啊？”
　　“当然已经做好了。”
　　索菲娅点了点头。
　　“刚才我在房间里面，已经把所有的衣服都整理好了，搬家的话，直接一口气全部拿走就可以了。”
　　“辛苦你了。”
　　希尔德微笑着说道：
　　“今天的话，就赶快搬到王宫那边去吧，时间已经差不多了。”
　　对于新修建的王宫，希尔德还是非常感兴趣的，她一直想要赶快搬过去。毕竟王宫的各项地方都处理的非常好，希尔德新修建的王宫面积，要比现在居住的地方大了足足二十倍以上，有着更大的花园和更多的房间，而且同时像是阿斯帕西娅和希尔德他们居住的地方是隔着比较远的，这样的话，晚上就像索菲娅的声音再大，也应该不会被别人听见。
　　当然……这话是不可能跟索菲娅说的。
　　不然索菲娅肯定要生气了。
　　其实一开始希尔德是并不想修建什么王宫的，毕竟她觉得，住在这个地方已经挺好的了，但是，王国里面的其他人非常强烈的建议，希尔德一定要住在专门的王宫里面，不然的话对不起希尔德的身份，而且随着希尔德从雅典把当初家里的那群仆人们都给带了过来，现在所居住的地方，一下子就面临了人口暴增而导致的拥挤问题，像是希罗多德这样的学者，也只能挤在一个小房间里面从事他的研究。
　　所以……
　　一个更大的王宫就成了刚需。
　　在拜占庭城的中央，特地开辟出了一块比较宽阔的土地，用来提供给希尔德建造王宫。拜占庭城的居民对于这个决定都是非常拥戴的，他们也想看到希尔德住在一个非常辉煌的王宫里面。只是，由于希腊人大部分都是民主制度，即便是王政的希腊城邦，也没有多大的王宫，所以，修建和设计王宫这件事情，再一次的落到了波斯人的头上。
　　所以王宫是什么样子的？
　　去看看薛西斯的皇宫。
　　看一看波斯波利斯那辉煌的样子。
　　就知道希尔德的王宫是什么样子的了。
　　希尔德的王宫就是波斯波利斯的皇宫的缩小版，由于拜占庭王国喜欢使用砖头作为主要的建筑材料，因此建筑成本要比起其他地方的建筑成本低很多，所以希尔德的王宫虽说在建设成本和建设时间上面，要远远小于波斯波利斯的波斯皇宫，但是，整体的面积，却并没有比波斯波利斯的波斯皇宫要小太多。
　　之所以维持这么大的面积，其实也是薛西斯的要求，薛西斯觉得自己要是接下来到拜占庭城的时候，一定要住在一个大的王宫里面，所以希尔德也就只能随着薛西斯的意思，真的在拜占庭城内修建了一个规模很大的王宫。
　　好在也没有人反对就是……
　　现在，皇宫已经有九成的地方竣工了。
　　只有王宫的外墙现在还在修建。

第四调 第七节 极其豪华的王宫
　　所以，现在希尔德等人住进去，已经完全没有任何问题了。
　　一大早，希尔德等人便开始了王宫的迁移计划，首先要运输的就是希尔德和索菲娅的生活必需品之类的东西，好在这些东西的数量都很少，而且索菲娅都已经提前收拾好了，王宫里面的东西也基本上一应俱全，他们都可以直接拎包入住。
　　在之后，那些仆人们也赶快收拾好自己的东西，准备随时入住王宫，并且最为重要的地方在于，王宫的面积很大，他们之前的打扫习惯必须得有所改变才可以，所以这两天时间，负责管理王宫所有内务的索菲娅将会如同在雅典的时候一样，发挥自己女仆长的职责，将王宫的一些卫生事宜安排的井井有条。
　　之前希尔德住的地方。
　　要塞下30多个人确实是有些拥挤了。
　　但是新的王宫。
　　住进30多个人，简直就是地广人稀。
　　王宫内甚至还有专门的军营，可以在里面驻扎大约1000名的士兵，这样的话，希尔德的禁卫部队，就可以驻扎在王宫的军营里面了。而王宫的军营只占王宫的不是很大的一个部分，所以要维持整个王宫的整洁秩序，到底需要多少的仆人，其实索菲娅和希尔德心里都没底。
　　“当初看修建的时候没有意识到这么大……”
　　索菲娅和希尔德行走在王宫里面。
　　她忍不住发出惊讶的声音。
　　“这以后要是在王宫里随意走动，我感觉都会迷路啊。”
　　“习惯了其实就好了。”
　　希尔德也只能这么安慰道。
　　“可是……”
　　“这里的面积确实是挺大……”希尔德看了看周围，光是王宫正中央的广场，就足够上百人站在这里了，快赶上学校的操场了，“说实话生活在这里，我怕我真的会有一些不习惯的，毕竟这里真的不像是一个家呀。”
　　“茜茜，你说我们要生活在这里的话，至少需要多少仆人才能让这里正常的维持下去啊，我估算了一下，目前就我所看到的这么大的面积，至少需要100名以上的仆人，才能够让这个地方洁净如初，不然的话，肯定打扫不过来的。”
　　“正常……”
　　希尔德苦笑着点了点头。
　　“这里的话，当初在设计的时候就已经考虑到了仆人的数量，薛西斯在波斯波利斯的王宫里面至少有1000名以上的仆人。但是我们不可能这么奢侈，所以整个王宫在设计之初，大概考虑到的人数应该是在150人左右，包括了负责伙食和卫生的仆人在内。”
　　“150人！！”
　　索菲娅非常惊讶。
　　“需要这么多人的吗？”
　　“其实我们看到的还只是这个王宫的冰山一角而已整个王宫除了兵营那一边有士兵自己负责打扫之外，其他的地方都需要仆人的运作才可以，王宫里面还有喷泉，有供给到所有地方的泉水的运输管道，有专门存放食物，以及冬天用来储存冰块的冰窖，这些都需要专人负责来打理。而王宫面积很大，贮藏的食物也肯定不少，少不了像老鼠这样的东西，所以王宫里面还有专门养猫养狗用来捕鼠的……”
　　“天哪……”
　　看来希尔德所说的这些，真的是超乎了索菲娅的想象。
　　但这些对于一个王宫来说，却又是必要的。
　　王宫就是这样的一个地方，既然住在这里的是国王，既然已经特别准备了这么大的一个地方，送给国王居住使用，在很多方面上面就不能够降低标准，不然的话，那和住在其他地方也没有什么区别了。而且王宫也是未来接见一些，从其他城邦过来的重要成员的地方，所以它也具备一定的外交意义和礼仪意义。
　　因此真的就是要许多的地方必须得面面俱到才可以，不然的话，王宫真的就没有什么意义要修建了，没有王宫也是一样的。
　　希尔德和索菲娅在王宫里面足足走了快10分钟的时间，才算是抵达了二人未来要居住的房间。当推开那一扇大门的时候，看到里面所拥有的东西，索菲娅再一次震惊了。放眼望去，这是一个非常宽广的房间，地面上面是昂贵的波斯产的手织地毯，房间的东侧和西侧各有一个用来取暖的壁炉，有非常精致的木质的橱柜，也有为希尔德办公而准备的书桌，还有一张要比二人之前住的那个地方的要大得多的木床，同时木床的雕刻也非常的精美，这也是请了整个东方希腊地区最好的木匠制作的。
　　“这里以后就是我们的家了。”
　　希尔德拉着索菲娅，缓缓地走进了房间里面。
　　“感觉如何？”
　　“这也太漂亮了吧……”
　　“是啊，而且这里，比之前要方便的多，我想要喝水的话，有专供于这里的泉水管道，因为这个王宫就是修建在一个泉眼上面的，所以这些源源不断的泉水可以供给到各个房间里面来，想喝水的话就不用出去了。当然，若是想要喝热的，这边也有可以供给烧水的壁炉，冬天的话也能够用它来取暖。”
　　“哇……”
　　索菲娅在屋子里面来回跑动起来。
　　她左看看右看看，每一个地方，她都要仔细的看一看。
　　屋子内的所有的装饰品，墙壁上面的花纹，以及她所没看到过的所有新奇的东西，她现在都要看一遍。由于房间足够的宽大，希尔德甚至能够在这间房间里面放置一个专门用来计算时间的水钟，古希腊这个时代还没有钟表，所以只能依靠利用水的重力来进行测算时间的水钟，但有了这个东西，希尔德就能知道，自己做的一件事情到底花了多长时间。
　　屋子里面还有很多其他的方便的东西。
　　这些都让希尔德非常的喜欢。
　　她看着索菲娅很开心的样子，她自己也很开心。
　　花了这么多钱所修建的王宫，希尔德其实是有一些愧疚，毕竟这些钱都是自己收税收上来的，没有花在军队，没有花在建设国家上面，而是花在了自己居住的上面，希尔德有一些不好意思。
　　但是吧……

第四调 第八节 内务无敌索菲娅
　　一方面，这个王宫的资金支持，很大程度来源于薛西斯，薛西斯的钱真的是不花白不花。
　　另外一方面，能够让索菲娅这么开心，希尔德觉得也值了。
　　“你喜欢的话就好。”
　　希尔德看着索菲娅这么开心的样子，她的心情也变得舒畅了起来，因为索菲娅身上发生了异变，而导致希尔德心情出现的阴郁，现在也如同拨云见日一般消失的无影无踪。税收问题依旧没有解决，但现在看来索菲娅似乎对自己的新的变化不是那么烦恼，这样的话，希尔德能至少松一口气。
　　“茜茜！这里太棒了！”
　　索菲娅突然跑到了希尔德的身边。
　　这时候，希尔德伸出手来，轻轻地将索菲娅的兜帽放了下来。
　　“在屋里的话，就不用遮住了。”
　　“可是……”
　　“不用担心，这样就行了。”
　　索菲娅现在头顶上有角的样子，虽然一开始看起来有点奇怪，但是现在看久了的话，就别有一番韵味。而且，希尔德也忍不住关注起索菲娅头顶的那对角，她不由想到，人们经常会把女孩子的双马尾当成车把手高速驾驶，但是这有了一对长角，不就可以把角当成把手吗，而且更加的坚固，握感也更好，还不会疼。
　　不过……自己这么想，也缺乏背后输出的能力啊。
　　希尔德突然觉得有点可惜。
　　虽说她变成女孩子之后，基本上没有怎么会后悔自己变成了一个女的，但是在这个时候，她还是会产生一丝这样的想法。不过很快，希尔德摇了摇头，将这个脑海当中的想法甩了出去，然后，便转移话题说道：“以后这个房间只有我们两个人可以进来，其他的人进来至少也要先敲门，这是王宫的规矩。”
　　“包括阿斯帕西娅大人吗？”
　　“母亲也是包括在内的。”
　　“蒂欧尼呢？”
　　“这孩子就睡在旁边的房间里面，但是进这个房间也得先敲门才行。”希尔德轻轻的抓住了索菲娅的手，然后将她慢慢地推到了床边，“记住了，这间房间是只属于我们两个人的，其他的人都不允许进来。即便是薛西斯，我也不会让她进这个房间里面的。”
　　“茜茜……”
　　索菲娅听到这里。
　　突然鼻头一酸。
　　“你对我也太好了……”
　　“我对你好，不是应该的吗？不用在意那么多了，现在的话，先好好过日子才是最主要的。”
　　“好的！”
　　索菲娅的乐观让希尔德真的能够松一口气。
　　或许，这也是希尔德如此阴郁的性格，在现在这个世界当中依旧能够保持好心情的原因吧。毕竟希尔德在以前也是一个悲观的人，心情很容易不好，但是看到索菲娅能如此开心，希尔德心里就能够舒服很多。
　　或许这就是爱吧。
　　当看到自己所爱的人如此幸福的时候。
　　感觉一切都值得了。
　　从原有的住所搬迁到王宫这个地方，用了一天的时间就已经完成了。不过正如索菲娅一开始所说的那样，这个王宫的仆人们数量应该是不够的，所以，希尔德便安排人开始去准备选派新的人手，来王宫这边任职。
　　至于索菲娅。
　　身为王妃的她，自然就负责管理王宫的秩序。
　　于是在接下来的几天时间内。
　　希尔德便能看到身穿紫色兜帽的索菲娅行走在王宫里面，负责指挥那些仆人们对王宫进行清理和打扫，索菲娅在处理内务方面的能力确实是非同一般，整个王宫她只用了半天的时间就已经全部摸清楚了。
　　具体什么地方该安排几个人，应该要做些什么事情，具体要花费多长时间，她全部了熟于心，并且能够面面俱到地安排下去，所有的仆人都被索菲娅灵活的运用，将人数减少到最少，而将效率提高到最高。希尔德进入王宫生活的第三天，所有的生活都恢复到了正轨。
　　索菲娅一直觉得自己帮不了希尔德。
　　但是她自己恐怕都不清楚。
　　自己在内务方面的能力确实是无人能比的。
　　而且希尔德一直是一个相信能力是有共通之处的人，她觉得索菲娅在处理王宫内务方面表现出如此优异的特性，这就说明她在处理一些其他方面问题的时候也应该能够如此。只是索菲娅缺乏一些具体的训练，也缺乏足够的经验，并且她的胆量也不是很够，所以在面临一些比较大的问题的时候，确实会没有办法像这一次这样得心应手。
　　所以希尔德开始琢磨起来。
　　如何好好培养自己的老婆。
　　让她也能够成为一个人才。
　　在索菲娅的帮助之下，希尔德过上了舒舒服服的王宫生活，但是这样舒适的生活，希尔德知道自己绝对不能够沉沦其中。所以，既然安顿下来了，那接下来就要做的，是解决目前所遇到的一些问题。
　　在希尔德的计划之中，现在既然已经将阿尔西比亚德斯派往了上色雷斯行省负责和西徐亚人的贸易，北方的事情基本上应该都不需要太过于关心了。接下来，希尔德就要将自己的注意力放到南方去了。爱奥尼亚的事情才是让希尔德最关心的问题。
　　而接下来。
　　希尔德将再次出发。
　　前往一个所有拜占庭人都很熟悉的地方。
　　米利都。
　　自从上一次米利都被波斯皇帝薛西斯当成礼物送给希尔德之后，希尔德就一直派人在这个地方进行开发，米利都的城市得到了最大程度的保留，但是这个消息实际上希尔德一直都没有向国内宣布。因为很多的米粒多人刚刚在拜占庭王国内陆定居下来，如果这个时候告诉他们，米利都已经回到了拜占庭王国，那么这些米利都人肯定会选择回到他们的故乡。
　　这个不是希尔德愿意看到的事情。
　　如果本土人口大量流失的话，很多计划都会被耽搁。
　　所以希尔德选择密而不发。
　　而对于米利都这边的开发，希尔德和薛西斯的想法是，先让波斯人在米利都驻军，这样的话能够继续保持着米利都被波斯人占领的假象。之后的话，在希尔德打算正式进军爱奥尼亚的时候，就可以假装进攻米利都，打败波斯人，成为这个地方的波斯人驱逐者。

第四调 第九节 突然出现的女皇
　　也就是说希尔德和薛西斯两个人，实际上是演了一出戏，而演戏的对象就是那些爱奥尼亚人。所以现在希尔德就要亲自前往一趟米利都，在那个地方去会见波斯皇帝薛西斯，和她仔细的讨论一下，接下来应该怎么做。
　　所以希尔德自然也要将索菲娅他们带着。
　　这一次出发又不知道得过多长时间。
　　但是，事情总是会有变化的。
　　正当希尔德打算出发的时候。
　　一艘挂着拜占庭王国国旗的大型三桨座帆船，缓缓的驶入到了拜占庭城的港口之中。这艘帆船和其他的船只不太一样，在造型上面，就和拜占庭王国流行的希腊是三桨座帆船很大的差异。那些富有见识的拜占庭人一眼就能够认得出来，这艘船是典型的波斯式三桨座帆船，而且规模非常的大。
　　而希尔德都已经准备好，明天就出发了，结果又接到了一个通知，说是有来自外国的使者前来觐见，好像是来自东方的，希尔德一听心里咯噔一下，来者是谁，希尔德已经大致心里有数了。
　　没想到啊……
　　本来希尔德还打算亲自去的。
　　结果……薛西斯就亲自过来了。
　　于是希尔德便留在王宫里面等待着薛西斯的到来，而薛西斯自然不能以波斯皇帝的身份大摇大摆的进入拜占庭王国，不然的话，肯定会影响之后的一些计划。而薛西斯则是扮演一位来自塞浦路斯的使者，在军官的带领之下，进入了王宫。
　　当希尔德看到蒙着面的薛西斯。
　　她无奈的叹了口气。
　　“所有人都退下吧。”
　　“是！”
　　那些军官和士兵们听从了希尔德的要求，都纷纷离开了这里。这时候薛西斯伸手摘下了脸上的面罩，然后快步走向了希尔德。其实现在希尔德都有一些害怕，但是她还是强做镇定，微笑的问道：“哎呀，我们不是说好了在米利都见面的吗？怎么您又过来了？”
　　“听说你这王宫已经修建完了，我不得过来看看吗？”
　　薛西斯迈着大步，走到了希尔德的身边。
　　然后直接坐在了希尔德的大腿上。
　　“毕竟，我花钱建的王宫，我总得过来看看吧？”
　　“陛下，您说的是……你应该过来看。”
　　“看来我这钱花的还是挺值得的，这王宫修建的深得我意，我派给你的工匠还有建筑师，是不是都还挺认真工作的，他们修建了很多我非常满意的建筑，包括这个也很不错。”薛西斯抬起头来看了看周围，双手直接还在了希尔德的脖子上，“自从上次分别，我一直在想象我们接下来该如何见面，本来确实是和你约好了，在米利都见面的，但是那样的话……不就显得太过于正式了吗？”
　　“正式？这有什么问题吗？”
　　“当然有问题……”
　　薛西斯的双手缓缓移动到了希尔德的脸上。
　　然后就直接吻了上去。
　　就像是一名缺水多日的旅人，终于发现了一汪清泉，薛西斯非常饥渴的亲吻着希尔德。而希尔德也是先愣了一下，她现在突然有一点担心，这里毕竟是会见他人的大厅，要是让别人看到的话，尤其是让索菲娅看到，希尔德觉得一定会非常尴尬的……
　　啪！
　　薛西斯身子一软。
　　直接就倒在了地上。
　　她似乎是有些发懵，手捂着自己的脸，有些惊讶地看着希尔德。而这时候，希尔德站起身来，她的目光冷峻，仿佛不带有任何一丝情感。刚才，希尔德一巴掌直接扇在了薛西斯的脸上，作为神谕者，希尔德的力量自然是非常的大，所以，薛西斯能够明显的感觉到来自自己脸上那火辣辣的痛感。
　　“就算是发×情也要看一下到底是什么地方好吗？”
　　“……”
　　薛西斯也赶紧站了起来。
　　其实希尔德现在很紧张。
　　她刚才也是突然一着急，再加上薛西斯一直要希尔德这么对待她，然后希尔德就没怎么动脑子，上手就来了一巴掌。看到薛西斯一言不发的样子，希尔德也有一些担心，这家伙该不会真的生气了吧。正当希尔德有些担忧的时候，薛西斯突然笑了出来：
　　“哈哈哈哈哈哈……太棒了！”
　　“你没事吧？”
　　“茜茜！！！”
　　薛西斯突然来到了希尔德的面前。
　　速度之快，希尔德甚至没有反应过来。
　　“就是这样！！！”
　　“你……”
　　“你终于觉醒了！知道！我知道！我知道你一直都只是在迎合我！因为我想让你打我，所以你打我，但这样的行动根本就不是发自你的本心的。但是现在不一样，你真的动手打了我！而且是发自你内心的……太棒了，我要的就是这样的感觉！”
　　薛西斯那张精致的脸上带着因为兴奋过度而出现的扭曲的笑容，看到希尔德都有一些惊悚。不过很快，薛西斯就冷静了下来，然后对希尔德说道：“不过你说的对，这里也不是好地方，我明白你也有你的苦衷……这样吧，我想，汪宫里面一定有专门为我们两个人准备的房间吧？所以……”
　　“现在还是白天。”
　　“白天怎么了？”
　　薛西斯舔了一下嘴唇。
　　“你知道我忍了多久吗？”
　　“……你能稍微正经一点吗？”希尔德无奈的捂住了脸，“不是你让我要打爱奥尼亚的吗？既然你过来了，我们不如好好讨论一下接下来怎么打爱奥尼亚的事情。”
　　“这件事情，放到之后再说也行啊！”
　　完了……
　　这女人确实憋疯了。
　　希尔德在心里面叹了一口气，现在这个情况，她也没有别的办法，就只能迎合薛西斯的想法了，于是，希尔德就只能对薛西斯说道：“那这样吧，你这一次呢，是以塞浦路斯的使者的身份过来的，所以你必须得保持低调，王宫虽然很大，但是里面的人也不少。”
　　“我听你的安排……”
　　“正如你所说，我特别为你准备了一个房间。”
　　既然薛西斯都已经这个样子了。
　　就想让她冷静下来。
　　估计得使用一些手段了。
　　于是，一不做二不休，希尔德干脆直接起身，然后拉住薛西斯的手，就朝着另外一个方向走去。

第四调 第十节 薛西斯的心里话
　　薛西斯也不知道希尔德到底要带她去什么地方？这个王宫确实是她找人来帮助希尔德修建的，但是她也不知道这个王宫到底是什么样子的，当她看到希尔德脸上的表情的时候，薛西斯的心跳也不由加快，她能够感觉得到，希尔德正在朝着她想要的方向在变化。
　　“因为你的原因。”
　　这时候，希尔德淡淡的说道：
　　“我确实是发生了一些变化。”
　　“看出来了……”
　　“所以，你也得为此负责任。”
　　希尔德将薛西斯带到了王宫的一个地下室，她用自己随身携带的钥匙，将地下室的大门给打开来，然后直接将薛西斯推了进去。之后，希尔德打了一个响指，从她手中闪动的电火花，将周围的蜡烛给点燃了。
　　而希尔德也顺手将身后的门给关上，这下整个地下室之内就只剩下了昏黄的烛火。
　　“这里是？”
　　“专门为你准备的。”
　　希尔德走到前面，将一块帘子直接拉了开来。
　　伴随着昏黄的烛火以及火把的光亮，里面所有的一切都展现在了薛西斯的面前，当她看到这些东西的时候，薛西斯感觉自己的呼吸都骤然停止了。她缓缓的走到了里面，然后目不转睛地盯着眼前所有的一切。
　　“茜茜……你太棒了……”
　　“喜欢吗？”
　　希尔德走到了一处刑具的旁边。
　　她所站着的这个刑具，是一个枷锁，能够将人的脑袋和双手给控制住，这样的话，人就会呈现出一个毫无防备的姿态，脑袋和双手被控制住，也没有办法回头看向后方，而整个身体全部都暴露在外面。无论是鞭挞，还是其他的方法，被控制的人都几乎毫无还手之力。
　　此外，还有并不存在于古希腊的，由希尔德自己发明创造的三角木马，也被摆在了这个地下室里面。除了这些之外，还有像是风车，吊环等一系列的东西看起来这里就像是惩罚犯人的地方，可实际上这些东西，都是为受虐成性的薛西斯准备的。
　　“太喜欢了……”
　　薛西斯走到了枷锁的前面。
　　“你是怎么想到的？”
　　“这个……你就不要管那么多了。”
　　希尔德实际上是想要跟薛西斯谈正事的，但是既然薛西斯现在没有办法冷静下来，那就得让她快一点冷静下来才行，所以，就必须得用上这些大杀器了。于是，希尔德便走到了薛西斯的身后，然后轻轻的环住了薛西斯的腰部。
　　“既然你喜欢这样的话，那我今天就让你爽个够。”
　　“茜茜……”
　　薛西斯的声音也变得迷离起来。
　　而正当她期待一些什么的时候，希尔德却直接抓住了薛西斯的头发，然后将她放在了枷锁上面，当枷锁合上的时候，薛西斯的上半身已经完全没有办法动了，当然，作为半神的薛西斯可以轻松的挣脱出来，但是她完全没有必要这么做。
　　接下来发生的一切……
　　由于国家政策原因，不予显示。
　　…………………………分界线…………………………
　　数个小时过后。
　　希尔德赤身**的坐在这地下室的床上，而薛西斯就如同一只慵懒的小猫咪一样静静的躺在希尔德的大腿旁边，而脑袋则是温柔地枕在了希尔德的大腿上。希尔德一边抚摸着薛西斯的头发，一边微笑的说道：“明明小时候呢，你不是这个样子的啊，怎么现在……”
　　“你想知道原因？”
　　薛西斯缓缓抬起头来。
　　她冲着希尔德微微一笑。
　　然后缓缓的挪动自己的身子，往下移动着。
　　“因为，我是波斯帝国的皇帝，同时也是一名半神，我有着无与伦比的力量和地位，没有人敢敢反抗我。但是……那又如何呢？我已经厌倦了征服他人的感觉，因为我甚至都不需要太过于努力，就能够让一个人跪在地上。我也可以随意地夺走一个人的生命，就像是捏死一只蚂蚁一样，这种事情，对于我来说太简单了。”
　　“确实，对于你来说，这种事情就像是呼吸一样简单。”
　　“征服他人是那么的简单，但是被他人征服呢？这种事情可就没那么简单了呀。”
　　薛西斯轻轻地捧起了希尔德的玉足，然后将自己的整张脸贴了上去，就像是在感受着什么上好的宝物一样。而透过昏黄的烛火，希尔德能够看到自己那双洁白如玉的脚，和薛西斯小麦色的皮肤形成了鲜明的对比，这样的比较，还真的是有一些奇怪。而这时候，薛西斯继续说道：
　　“但是像我这样的人有谁能够征服我呢？力量比我强大的人恐怕这个世界上面还并不存在。而国力比我强大的人在这个世界上依旧没有，其他人都是各自为政，互相倾轧，希腊人还算是有点意思，但也是势力太多，没有办法集中起来。更何况能够从个人的角度上面征服我的人，恐怕还真的不存在呢，我需要的是一个这样的人……”
　　“所以你选中了我？”
　　希尔德好奇的问道。
　　“也就是说……我只是你选中了？”
　　“应该是这样的。”
　　听到这句话，希尔德的内心突然升起一股无名火，她感觉自己就像是被薛西斯给彻底玩弄了一场，自己只不过是薛西斯为了发泄欲望而寻找了一个替代品罢了。而这时候，薛西斯正一脸陶醉的舔着希尔德的玉足。
　　“嗯！”
　　希尔德一起身，直接就将薛西斯踩在了床上。
　　“到头来，你只是把我当成了一个玩具？”
　　“……这样真的很棒！”
　　“你不是喜欢吗？！”
　　希尔德加重了一份力道。
　　如果是常人的话，估计现在会很疼的。
　　但对于薛西斯来说，这样正好。
　　那只干干净净的小脚丫，就这样踩踏在波斯皇帝的脸上，还在不停的碾压着。但是薛西斯并没有任何生气的意思，她反倒是面露潮红，很是兴奋地说道：“这样的你实在是太棒了……但是，你好歹也听我把话说完，我，我并不是说把你当成了一个玩具，当在我们第1次见面的时候，我心里就记住了你，那个时候……我一直喜欢你，直到现在。”

第五调 第一节 不顾一切的目标
　　“你说的是真的？”
　　“这种事情……我为什么要骗你？”
　　“……可是你。”
　　“我确实喜欢被人征服，但不是所有人都可以的。我喜欢你，如果不是因为之前的奇缘巧合，我可能会选择把你征服，养在我的身边。到那个时候，被踩在地上的人就不是我了，而是你。”薛西斯并没有挣扎，当她感觉到希尔德脚上的力量减轻的时候，便微笑着说道，“但是我发现你有无限的可能，你是一位神谕者，同时也是一个英明的君主，这样的你……完全有机会成长为一位能够将我彻底征服的人。所以，我要把你培养成为能够彻底征服我的人，这，就是我的目的。”
　　“……好吧。”
　　希尔德挪开了脚。
　　“是我误会你了。”
　　“……不继续了吗？”
　　“我现在没什么心情。”
　　说实话，被当成这样的一个人来培养希尔德的心情，还真的是有些复杂，不知道该说些什么，她虽然知道薛西斯不是自己刚开始认为的那样，只是把自己当成一个玩具，但是薛西斯也确实是在按照自己的欲望来培养希尔德，这样的感觉，确实让人挺反感的。
　　而薛西斯也注意到希尔德似乎有些生气的样子，她赶紧起身，然后像是一条蛇一样缠在了希尔德的身上，用着非常蛊惑的语气，在希尔德的耳边微微说道：“不要生气了嘛……要不，让我来服侍你吧。”
　　“不用了。”
　　希尔德转过头来，看向了薛西斯。
　　“我问你一个问题。”
　　“说吧。”
　　“你要把我培养成为一个能够征服你的人，这我能够理解，但是两个人之间的相处模式是一回事，国家与国家之间的相处模式就是另外一回事了，在我们拜占庭王国成立到现在，你给予的资源和帮助是非常巨大的，但是我根本就不知道，你能够从这样的状态当中能够得到一些什么，你身为波斯帝国的皇帝，肯定得为波斯帝国的利益所考虑啊，你就不怕到未来的什么时候，我的拜占庭王国会威胁到波斯人？”
　　“我刚才说的话，你可能没有完全理解。”
　　薛西斯继续说道：
　　“我说了我之所以可以轻松的征服别人，一方面因为我是一个非常强大的半身，另外一方面是因为我是波斯帝国的皇帝，而波斯帝国就是这个世界上最强大的国家所以我选中了你，不仅仅是因为你可以成为一个在力量上征服我的人，同时你也可以成为一个能够彻底征服波斯帝国的人。我就是要帮助你，让你的拜占庭王国能够成为西方最强大的国家，然后我还要让你去征服我们波斯帝国，我要你将波斯帝国全部吞并，把我这个波斯皇帝，当成一条你豢养的**，这样的话你才是全方位的将我给征服了。”
　　听到薛西斯这么说。
　　希尔德不由倒吸一口冷气。
　　这个女人也太可怕了。
　　这样的话她都能说出口……
　　为了实现自己自私自利的目的，将整个国家都置之脑后，希尔德真的没有想到，薛西斯居然会如此。她先是让自己冷静了一会儿，然后对薛西斯说道：“你说这句话没有开玩笑吗？这可不是什么好笑的事情，你说你想让拜占庭王国变得更加强大起来，然后去征服波斯帝国？你是不是疯了？”
　　“我有没有疯，我自己心里清楚，不需要别人来评价。但是，我可以告诉你的是……”薛西斯伸出手来，轻轻的捧住了希尔德的脸，“你没有拒绝的理由，如果你打算拒绝的话，那就得换我来征服你了。我这个人口味比较复杂，虽然我一直喜欢被你踩在脚底下的感觉，但是如果换过来的话，我也乐意。我想你一定不希望变成那样的人吧？”
　　“……你这是在威胁我。”
　　“这话就说的不对了。”
　　薛西斯轻轻的将手从希尔德的脸上，转移到她的胸前。
　　“我可是让你在做对你有利的事情啊，这样的话怎么能算是威胁你呢？难道说你不希望拜占庭王国变得强大吗？你不希望你变得更加强大吗？其实你是想的，如果说你为波斯人所考虑，那你实在是想太多了。如果你真的能够让拜占庭王国变成一个能彻底击败波斯帝国的国家，那么我相信，在你统治之下的波斯斯人一定会比现在过得更好。”
　　“……不要说这种事儿了。”
　　进攻波斯帝国？？？
　　这女人真是疯了！
　　希尔德现在虽然有将近6万的部队，但是这6万的部队是希尔德可以利用的全部兵力，而且还是建立在拜占庭王国的农业生产和整体的生产力比较高的情况之下，才能有如此之多的兵力能够利用，毕竟拜占庭王国一共也就不到80万人口。
　　而波斯帝国是什么概念？
　　足足2000万人口！
　　即便不按照希尔德的这种兵力的动员效率来推算的话，波斯帝国的常备兵力至少在50万人以上，而且国土面积广大，武器装备优越，更何况还有波斯皇帝这个世界上最强的半神。这些的一切加在一起，都让征服波斯帝国成为了一种天方夜谭的事情，而希尔德如果真的要让自己的拜占庭王国发展到可以和波斯帝国硬碰硬的地步，那真的不知道猴年马月了。
　　看到希尔德有些无奈的样子。
　　薛西斯就没有继续说下去。
　　不过也正如薛西斯所说的那样，这件事情对于希尔德来说只有好处，几乎没有任何害处，所以希尔德其实完全没有必要那么担心，也不需要太过于在乎这件事情。不过这也是让薛西斯最喜欢希尔德的地方之一，虽然希尔德平时非常的精明，说话做事也总是透着一股让人琢磨不透的感觉，但是她的内心一直有一种正义，而这一股正义从她小时候，也一直坚持到了现在。
　　所以，薛西斯微笑着说道：
　　“你知道我为什么从来不对索菲娅在意吗？”
　　“……不知道。”
　　“因为，你对索菲娅那狂热而专一的爱，反正是我最喜欢的地方。”

第五调 第二节 有些心酸的情况
　　“要这样说的话，您的口味还真的是有一些独特的，毕竟每个人都是想要独占自己喜欢的人吧，不会随意的将自己喜欢的人拿给别人分享的吧。”
　　“但你要知道，我可是想要被征服的人一个能够征服得了我的人，想必也能征服这个世界上所有的人，所以这样强大的人就算是有许多的女人，也完全是情理之中的事情啊，啊，不过你也倒是可以征服男人来着。但我记得你好像并不喜欢男人。”
　　“废话。”
　　希尔德白了他一眼。
　　“我要是喜欢男人，还有咱俩这件事情？”
　　“也是呢，那我就放心了。”
　　“所以说你呢？”希尔德也好奇的问道，“你不是说你可以轻易的征服别人吗？所以在之前的时候，你有没有征服过男人？”
　　“你放心……我可是从来没有被任何人碰过我的身体，包括别的女人，也包括男人。虽然说是征服，但我一般也就是让她们跪在我的脚下，顶多亲吻我的脚面，表示她们的臣服，除此以外，我就不会再做些什么了。”
　　“……是吗。”
　　希尔德表现出一副毫不在意的样子。
　　但是薛西斯却注意到了什么。
　　“那么看来的话……你是吃醋了？”
　　“我哪里有吃醋？我们之间的关系也没有到需要我们吃醋的时候吧。”
　　“啊……这种冷冰冰的感觉，真的好棒。”
　　看着薛西斯如此深情的样子，希尔德也不知道说什么好了。不过，今天他倒是也了解了薛西斯到底是怎么想的，这个女人恐怕比自己想象的要更加的疯狂，它不只是单纯的一个抖m，同时是一个能够将自己整个国家都搭进去的狂热分子。但是希尔德觉得，薛西斯并不是一个很愚蠢的人，他做出这样的决定，恐怕有他自己的考虑，所以，这件事情……
　　也许并不是自己想的那样。
　　也不是他说的那样。
　　希尔德渐渐能够感觉得到，薛西斯是不是隐瞒了什么。
　　他本来想问问看的，但是一想到薛西斯自己也不愿意说，那他感觉就放弃了，反正这是薛西斯自己的事情。于是，在地下室里面又躺了一段时间之后，希尔德便和薛西斯穿好了衣服，回到了上面。
　　等来到地面上的时候，希尔德发现天都已经快黑了，马上就要到吃晚饭的时候了。希尔德也有一些感慨，自己今天在下面，还耽误了挺长的时间啊。而这时候，希尔德知道索菲娅应该还挺担心的，毕竟自己突然失踪了这么长一段时间。
　　“先去找索菲娅。”
　　“我也去。”
　　薛西斯一把拉住了希尔德的手。
　　希尔德想了想，索菲娅有可能没有带着兜帽，要是让让薛西斯看到了索菲娅头上的角，不知道会出现什么问题呢，于是，希尔德便开口说道：“要不你就先在大厅那边等我，等我去找到索菲娅之后，我再带她过来。”
　　“不嘛不嘛，我要跟你一起过去！”
　　“小薛薛……”
　　“有些时候，偶尔还是要任性一下的啦。”
　　“行叭行叭……”
　　在薛西斯的软磨硬泡之下，希尔德也只好硬着头皮，带着薛西斯去找索菲娅。好在索菲娅并没有待在自己的房间，而是在外面，所以她也非常听话的戴上了兜帽。当薛西斯看到了索菲娅身上的兜帽的时候，薛西斯也愣了一下：
　　“这是我送你的布料？”
　　“嗯，对呀。”
　　“然后你拿来做斗篷？”
　　“嗯，对呀。”
　　“你怎么想的？”
　　薛西斯这下真的震惊了，要知道，这紫色的布料，恐怕价值要比这个王宫还要贵好几倍，在波斯甚至是有价无市，毕竟没有人敢买这种布料，希尔德居然把它给索菲娅当斗篷和兜帽穿？而希尔德则是一脸无所谓的说道：“我眼里，不管是什么颜色的布料，都是布料，反正都是要穿在人身上的，干嘛在意那么多呢？”
　　“……”
　　这样的话，好像真的没有办法反驳。
　　希尔德说的对啊。
　　就算是紫色的布料，它也只是布料。
　　不拿来穿的话，到底该干什么呢。
　　但是，看着自己特别珍贵的紫色布料，被希尔德拿来，就这样做成了斗篷和兜帽送给了另外一个女人，薛西斯的内心突然有一些失落，他虽然知道自己一直是死乞白咧的粘着希尔德，并不指望着希尔德真心的爱着自己，但是当亲眼看到这一幕的时候，薛西斯还是有一些失落和难受。
　　这还是薛西斯第1次有这样的感觉。
　　希尔德通过眼角的余光。
　　注意到了薛西斯的视线。
　　他似乎察觉到了什么，仔细一想，脑海当中的第一印象就是薛西斯会不会因为自己把他送给自己的东西转送给了索菲娅，所以就难受了。虽然觉得这样的可能性不是很大，但是也不能完全排除，于是希尔德只能说道：“其实，这里是有一个原因的，索菲娅受伤了，所以只能带着兜帽把伤口遮住，而我当时手头上没有什么布料，就只好……用这种布料了。”
　　“受伤了？”
　　薛西斯好奇地看着走进的索菲娅。
　　当索菲娅走过来之后。
　　薛西斯快步走了过去，然后开口问道：“索菲娅，是什么地方受伤了吗？”
　　索菲娅本来还纳闷呢，希尔德身边的那个女人到底是谁，结果凑近了定睛一看，发现居然是薛西斯，吓得索菲娅差点拔腿就跑。不过，这时候希尔德也来到了索菲娅的身边，然后挡在了薛西斯和索菲娅的中间，微笑着对二人说道：“哎呀，好了，话说也到了快吃晚饭的时候了，今天的晚饭，就我们三个人一起吃吧。”
　　“啊，好，好的。”
　　薛西斯也只能点点头答应了下来。
　　索菲娅凑到希尔德的耳边。
　　压低声音说道：“她怎么来了啊。”
　　“回头再和你说吧，好了，现在先去吃饭！”
　　薛西斯到来的事情，只能暂且先保密了，但是，希尔德还是挺担心的，薛西斯在这里的时候，会不会发现索菲娅的秘密，如果发现的话，薛西斯到底会有怎样的反应。

第五调 第三节 先拿斯巴达开刀
　　索菲娅对于薛西斯的突然出现，很显然是非常惊讶的，但是她还是将自己心中的惊讶给压了下来。毕竟这可是波斯皇帝薛西斯啊，做出什么样的事情都好像在情理之中一样。只不过在索菲娅的心里，她意识到刚才希尔德不知道去干些什么了，或者是这两个人做了一些自己不知道的事情。
　　不过索菲娅自己心里清楚，至少在薛西斯的面前是绝对不能够争宠的，现在的自己完全没有和薛西斯竞争的能力而且，如果真的要争宠，只会给希尔德带来很大的麻烦，这不是索菲娅希望看到的事情，因此为了更好的解决这件事情，索菲娅就要装出一副非常听话懂事的样子，乖乖的和这两个人一起吃饭。
　　对于索菲娅的听话懂事，希尔德也是非常的感激。而且让希尔德自己说实话，刚才自己还在地下室里面和薛西斯熬战了好几个小时，然后刚刚清理干净出来，就看到了索菲娅，希尔德有一种自己出轨，然后还没有被发现的错乱的感觉，总感觉很对不起索菲娅，虽然她知道索菲娅应该知道可能会发生什么事情，也知道她和薛西斯具体的关系。
　　等吃完了饭之后。
　　“索菲娅，你先回房间吧。”
　　“好的。”
　　索菲娅没有怎么犹豫，而是直接转身离开了。
　　这时候，薛西斯有一些好奇的说道：“索菲娅到底是受了什么伤呢？为什么在吃饭的时候也不愿意把兜帽给摘下来，而且我感觉，索菲娅的身上好像有了一些变化，也不知道是不是我的错觉……”
　　“什么变化？”
　　“就是……一种充满了压抑的感觉，当她看着我的时候，我能够感觉得到一种压力，呵呵……能够让我产生这样感觉的人，还真的是屈指可数呢。”薛西斯淡然一笑，然后便转过头来看向希尔德，“话说回来，不是接下来要谈正事儿吗，那么我们现在，是否应该要去做这件事情了？”
　　“当然。”
　　希尔德微笑地点了点头。
　　于是希尔德便带着薛西斯前往了专门为她所准备的一个房间，希尔德知道王宫建好之后，薛西斯肯定要找机会过来居住的，所以说她早就为薛西斯备好了房间，所以当希尔德来到这里之后，她先让薛西斯坐在一边的床上，然后自己则是搬过来一张椅子，坐在薛西斯的对面。
　　“为什么不和我一起躺在床上呢？”
　　薛西斯躺在床上，那双匀称而又美妙的双腿，就这样展现在希尔德的面前。而希尔德看着那小麦色的肌肤，苦笑的说道：“别闹，接下来可是要谈正事儿，我可不喜欢谈正事的时候，谈着谈着突然就发生一些什么。而且你现在不满足吗？”
　　“……也是呢。”
　　薛西斯点了点头。
　　“你有什么要说的，现在就说吧。”
　　“就是有关爱奥尼亚的事情……你知道的，现在我已经成功的加入了提洛同盟，之后就可以顺利的对爱奥尼亚展开行动了，我首先想对南方的加利波利半岛动手，毕竟我是提洛同盟的人，不打一下斯巴达，总感觉不会得到信任。”
　　“那完全没问题啊，加利波利半岛上面的斯巴达的盟友们实力都很弱，总人口也不过两三万人，斯巴达人在加利波利半岛上面的兵力，好像就1000人左右，你要征服简直轻而易举。”
　　听到薛西斯的话。
　　希尔德苦笑着摇了摇头。
　　“话虽这么说，但是加利波利半岛上面可不只是存在于斯巴达人，还有雅典人的势力，我们要拿下加利波利半岛，总不能就直接对我们的盟友下手吧。”
　　“那按照你的意思，是否需要我派出波斯的军队将加利波利半岛拿下来，然后你再把我们的军队给赶走，这样的话，不就可以名正言顺的拿下这个地方吗？”
　　薛西斯的提议确实很有效。
　　事实上希尔德也确实是这么想的。
　　但是就是地方不太一样。
　　希尔德真正考虑的地方在于，有关于出动波斯军队这个计划，暂时还是不要用在加利波利半岛这个地方，毕竟这里只是一个小地方，用不着那么大的阵势，等之后进攻爱奥尼亚的时候，再请薛西斯派出她的军队就是了。所以希尔德便说道：“我目前打算是想让加利波利半岛上面的斯巴达人将整个加利波利半岛都给控制住，这样的话我就算吞并整个半岛也完全有理由。”
　　“斯巴达人会听你的话吗？”
　　“可以让他们呀。”
　　“……那可能得需要一段时间。”
　　“这个恐怕确实是没有办法的，不过这件事情先不着急，有关于我们应该如何获得爱奥尼亚人的信任，我觉得我们之间得有一个计划。我在前两天草拟出一个方案，正好现在也带过来了，你可以看一看。”希尔德准备的非常充分，她从自己的胸前拿出了一张莎草纸，递给了薛西斯，而薛西斯接过了这一张莎草纸之后，她先是放到自己的鼻子前面闻了一闻，然后微笑着说道：
　　“有一股淡淡的香味。”
　　“……好了，快看吧。”
　　之后薛西斯非常仔细地将希尔德的草案给看了一遍，她对于薛西斯的计划并没有提出什么意见，反倒是还挺支持的。希尔德也知道，薛西斯应该不会拒绝自己的这个提案，所以接下来无论发生什么的话，也完全可以按照这个方案进行下去。
　　在对爱奥尼亚动手之前。
　　希尔德觉得必须得对加利波利半岛动手。
　　但是问题就在于……
　　希尔德实在是有强迫症。
　　加利波利半岛这个地方，如果只把上面的斯巴达人给消灭掉的话，就等于只能占据这个半岛的一半，而另一半将会在雅典人的控制之下。所以，如果有机会的话，希尔德还是想把整个加利波利半岛给吞并，但是如果没有办法的话，为了顺利的进行爱奥尼亚的计划，就只能先对上面的斯巴达人动手了。
　　只是事情尚有转机。
　　就在希尔德犹豫的时候。
　　加利波利半岛上面确实出现了一些异状。

第五调 第四节 远道而来的特使
　　加利波利半岛上面有许多的城市，但绝大部分都是小城市，在这其中规模比较大的也只有像是塞斯都斯和厄拉攸斯，其中，塞斯都斯位于加利波利半岛的北部地区，目前属于斯巴达人的控制之中，并且和西北部的卡尔迪亚遥相呼应，建立了非常坚固的防线。而南方的厄拉攸斯，位于半岛的最南端，是一个正好卡在赫勒斯滂入口的港口城市，地理位置十分重要。
　　可以说，目前在加利波利半岛上面，是雅典人占据优势。
　　塞斯都斯的人口不过一万五千多，而卡尔迪亚更是只有可怜的八千人，都是小城邦。但是，南边的厄拉攸斯，借助天然的港口优势，目前有三万五千多人，兵力三千多，并且还拥有战船三十多艘，这样的话，即便塞斯都斯的斯巴达人想要往南进攻厄拉攸斯，也得要面对对方的海军很可能会背后袭击的风险，于是，双方就一直这样僵持不下。
　　本来呢，希尔德的想法，是直接帮助雅典人。
　　拿下塞斯都斯和卡尔迪亚。
　　但是，正当希尔德为此做准备的时候。
　　来自斯巴达的克里奥帕特拉，却抵达了塞斯都斯。
　　这位斯巴达隐姓埋名的神谕者，几乎没有多少人知道这个人，大家都以为斯巴达的神谕者只有布拉西达斯，但是却没想到，还有克里奥帕特拉和来山德这两个人。因此，克里奥帕特拉就可以搭乘商船，非常顺利的抵达了塞斯都斯。
　　塞斯都斯这边的将军。
　　在知道了斯巴达派来了使者，于是立刻出来迎接。
　　但是他没想到，来者居然是个女人。
　　“我是来自斯巴达的，克里奥帕特拉，奉斯巴达之王阿希达穆斯之命，前来协助你们将加利波利半岛给全部统一。”
　　克里奥帕特拉脸上带着有些奇怪的微笑。
　　然后走到了将军的面前。
　　“看你这一副样子，是不是觉得，怎么来了个女人？”
　　“不、不敢。”
　　将军虽然无从确定。
　　但是，眼前的女人，却给他一种很危险的信号。
　　“我不妨可以告诉你，我是一名神谕者，黑帝斯大人的神谕者，记住了，这件事情，还属于一个小小的机密，如果被别人知道的话，那么，知道这件事情的人，还有你，以及和你有关系的所有人，都会在第二天离奇的死在自己的床上哦？”克里奥帕特拉伸出手来，捏住了将军的下巴，“把你的将军印交给我，从现在开始，这里就归我管了。”
　　“是、是！”
　　将军立刻从自己的袋子里，拿出了将军印。
　　而克里奥帕特拉接过来，便笑着点了点头。
　　“真好，真听话。”
　　“如果有什么需要的，还请大人吩咐。”
　　眼前的女子，将军本能的知道绝对不能够招惹，一方面这是斯巴达王阿希达穆斯派来的特使，另外一方面，这个女人的身上有一种难以言喻的压迫感，让人几乎喘不过气来。在这样的情况之下，将军只知道自己必须得小心应付才可以，如果一旦不小心的话，恐怕就会死无葬身之地了。而克里奥帕特拉则是很开心的拍了拍将军的脸颊。
　　“你放心，拿下整个半岛，所有的功劳都是你的。”
　　“可是……”
　　“我是生活在阴影之中的人，那些荣耀，和我没有任何关系。”
　　说罢，克里奥帕特拉便消失在了将军的面前。
　　她整个人化为一阵黑雾，直接就消散在了空中。
　　很快，塞斯都斯的斯巴达人，都接到了一个命令。
　　一个突然出现的奇怪女子，手持将军印，要求塞斯都斯和卡尔迪亚的斯巴达军队与扈从部队，做好准备，准备南下进攻雅典人。虽然大家觉得奇怪，但是既然将军印在她的手里，斯巴达的军队还是很快就做好了准备。很快，在加利波利半岛上的斯巴达人，很快就集结了一千名重步兵，还有三千名轻步兵的规模，准备南下进攻。
　　而雅典人也很快就知道了消息。
　　厄拉攸斯的指挥官，太清楚斯巴达人的策略了。
　　他们的陆军，非常的强大。
　　所以在陆地上面和他们正面进攻，显然是愚蠢的。
　　所以，厄拉攸斯的雅典人，决定利用厄拉攸斯强大的防御能力，将敌人给挡在外面，然后，派出海军舰队，去进攻塞斯都斯，切断斯巴达人的退路，逼得斯巴达人不得不撤军了，再出城追击就是。这种偏向于保守的战争策略，也是雅典人在目前的情况下唯一能选择的方法了。
　　事实上，厄拉攸斯的情况不应该如此糟糕，因为在海洋对面就是提洛同盟的盟友们，那些来自爱奥尼亚的城邦，将会帮助厄拉攸斯渡过难关。但是，因为波斯人的卷土重来，爱奥尼亚人把自己的兵力全部都集中在了东部，无暇顾及西边的厄拉攸斯。所以，即便厄拉攸斯和很多爱奥尼亚的城邦隔海相望，却也没办法求援。
　　如果厄拉攸斯丢了的话。
　　雅典的粮食安全，将会受到很大的危险。
　　所以，无论如何，也必须得保护住厄拉攸斯才可以。
　　于是，战争一触即发。
　　斯巴达人的陆军部队，如入无人之地，大批的农民被迫迁移到厄拉攸斯城内，就和当年斯巴达人席卷阿提卡的时候是一样的。而厄拉攸斯也很快关闭了城门，士兵们纷纷登上城墙，严阵以待。同时，厄拉攸斯的海军部队也开始了行动，这些崭新的三桨座战船立刻出发，带着士兵之前前往了塞斯都斯，打算来一个背后偷袭。
　　而这些海军舰队。
　　必然要经过狭窄的赫勒斯滂。
　　不过他们非常自信的面对接下来的情况。
　　当舰队出发第三天的时候，他们已经度过了赫勒斯滂，距离塞斯都斯已经只有不到一天的距离了，厄拉攸斯的海军指挥官兴奋地看着远处的海岸线，知道接下来，就将是他们发挥自己长处的时候了。
　　“我们快到了——！”
　　水兵们纷纷拿起武器，摩拳擦掌做好了准备。
　　指挥官也兴奋地看着前方。

第五调 第五节 这简直天赐良机
　　“你们好像很开心呢。”
　　就在这个时候，众人突然听到在自己的背后传来了一阵陌生的女声，要知道在军舰上面是绝不可能会出现一个女人的，于是厄拉攸斯的指挥官连忙回头，却看到一名穿着黑色斗篷的女子，就这样悄无声息的站在他们的身后。而女子现在低着头脸上的表情，他们也看不清楚，但是从她全身传递出来的感觉，却给人一种难以言喻的压抑感。
　　“你们不会天真的认为，自己真的能够轻而易举地占领塞斯都斯吧？”
　　“你是？！”
　　“向各位介绍一下，我的名字呢，叫做克里奥帕特拉，是一位来自于斯巴达的神谕者。”克里奥帕特拉微微欠身行了一礼，“我知道你们一定没有见过我，不过这并不重要。毕竟我今天过来的目的也不是要和你们认识的，而是要将你们送到冥界去的。”
　　克里奥帕特拉的手上拿着一个双股叉，这是代表着冥王黑帝斯的武器。如果说三叉戟是波塞冬的象征，那么这让人胆寒的双股叉，就意味着是黑帝斯的象征，在神话当中，黑帝斯就是乘坐着由黑马拉着的马车，手里用这一杆双股叉，将眼前的所有一切都给破坏殆尽。而眼前的女子声称自己是一名神谕者，船上的所有人都一下子紧张而害怕了起来。
　　“杀了她！！！”
　　这些士兵们立刻拿起武器。
　　然后直接朝着克里奥帕特拉冲了过去。
　　但是站在原地的克里奥帕特拉，直接就化为了一团黑雾，然后这一团黑雾就朝着厄拉攸斯的海军指挥官冲了过去，在所有人都没有反应过来的时候，这团黑雾就突然停在了指挥官的面前，然后重新凝结成了克里奥帕特拉。
　　“你……”
　　没等指挥官说完一句话。
　　指挥官就感觉自己的意识突然消失了，然后身子一软便倒在了地上。
　　与此同时，周围的士兵惊讶地发现，突然有一些奇怪的存在，爬在了船身上，当他们反应过来的时候，发现居然是一具又一具的白骨，从海里面突然出现，然后来到了甲板上面。他们手里拿着古朴的盾牌和武器，然后便开始朝着周围的士兵杀了过去。
　　克里奥帕特拉就这样微笑着站在桅杆上面，看着下面的战场。这些白骨都是她召唤出来的，毕竟，赫勒斯滂这个地方，在过去可是著名的特洛伊战争的主战场之一啊，在海洋里面，有着数之不尽的士兵尸体。而身为黑帝斯的神谕者，克里奥帕特拉就被赋予了能够操控死者的能力，她可以暂时赋予这些死者灵魂，然后操控他们的身体进行作战。
　　这些骷髅士兵的战斗能力其实很差，面对活生生的人，他们的优势不是很明显，但是这些白骨即便被打散了，很快又重新凝聚在一起，拿起武器重新投入到战场当中。船上的士兵殊死抵抗，却最终还是难以逃过被一刀又一刀砍死的命运。
　　而这些白骨士兵在结束了船上的战斗之后，就拿着武器打开甲板来到了船下面，伴随着惊呼和惨叫声，所有的船只都停了下来。
　　这些骷髅士兵将负责划船的奴隶们全部杀光，失去了动力的船只就这样直接漂浮在海面上面，而克里奥帕特拉则是非常满意地看着船上面的尸体，这样的话，厄拉攸斯的海军就没有办法威胁塞斯都斯，而克里奥帕特拉就可以赶快前往厄拉攸斯的战场，帮助斯巴达军队将厄拉攸斯给攻下。
　　本来，加利波利半岛上面的战争就是一场小战争。
　　一名神谕者的到来，就足以改变战争的形式。
　　现在克里奥帕特拉甚至觉得自己在东方这个地方估计能够有所建树，毕竟这里的敌人实力都很弱，而且她对于拜占庭王国的了解也很少，并不知道在加利波利半岛的北方，存在着一个像是拜占庭王国这样强大的国家。因此，克里奥帕特拉便对于未来充满了信心，就像是她轻松的将厄拉攸斯海军全部消灭一样，接下来，在进攻厄拉攸斯的时候，她的能力依旧可以发挥巨大的作用。
　　很快，消息便传到了希尔德耳朵里面。
　　“……就没想到塞斯都斯的斯巴达人，居然有这个胆量敢向厄拉攸斯发起进攻，他们就不怕进攻失误，最终导致丢掉了整个加利波利半岛吗？”
　　希尔德在听完这个消息之后。
　　忍不住笑了出来。
　　她希望斯巴达人失败吗？很显然并不是。
　　斯巴达人的成功才是希尔德的利益关键之处，如果斯巴达人能够顺利的占领整个加利波利半岛，希尔德的计划都将得到顺利的实施，所以希尔德要希望斯巴达人绝对不能在这个关键时刻掉链子。
　　不过在这个时候，阿明塔斯则是有些困惑的说道：“除了这件事情以外还有一件事情非常的奇怪，我们的商船在昨天经过塞斯都斯附近的赫勒斯滂的时候，发现了在赫勒斯滂上面停了好多艘不知道是哪个国家的军舰，然后我们的商船便登上军舰看了一下，发现是来自厄拉攸斯的军舰，这些军舰上面所有的士兵以及奴隶全部都已经死了，而且还存在着大量的白骨，而这些船现在已经被我们给拖回到了我们的港口里面，您要不要去看一下？”
　　“还有这事儿？”
　　希尔德也是有些惊讶。
　　她刚才还想说，这塞斯都斯恐怕要遭到厄拉攸斯的海军攻击，但是没想到这厄拉攸斯的海军，就这样报销在了赫勒斯滂上面。于是希尔德也不顾别的事情了，赶快跟着阿明塔斯一起来到了港口。
　　等抵达港口之后，希尔德便看到了停在拜占庭城港口的那些厄拉攸斯的军舰，现在，拜占庭城的士兵们已经将港口给封锁了起来，避免有其他人靠近这些军舰，这种谨慎的操作，一看就知道是阿明塔斯的安排。所以，希尔德便对阿明塔斯说道：“你做的很不错，我现在先上船看一看吧。”
　　“是，陛下。”
　　希尔德迫不及待地登上了船只。

第五调 第六节 准备出击的军队
　　船上面的尸体已经被阿明塔斯和把船带回来的商人给清理干净了，虽然从塞斯都斯到拜占庭城，走海路的话只需要一天的时间，但是这一天的时间，也足以让整艘船上面臭气熏天了。不过阿明塔斯所说的白骨现在都还留在了船上面，同时亲眼目睹了这一切的船员们，也被阿明塔斯给留在了这里。
　　希尔德来到船上面之后，便看了看周围。
　　“这些白骨……”
　　如果只是普通的白骨，希尔德觉得自己应该不会在意，但是问题就在于，这些白骨非常的奇怪，他们不仅有着武器和盾牌，甚至有些白骨的身上还穿着盔甲。并且盔甲的样式也并非是现在青铜甲那种感觉，而是将青铜片一片又一片的叠加起来，形成一种类似于鳞片甲的样子，但是这些鳞片甲绝非像是后世鱼鳞的形状，倒不如说更像是希尔德在那个世界使用的麻将席。一块又一块的青铜片被串联起来……
　　这种费时费力而且效果还很低的装甲方式，在一两百年前就已经被彻底淘汰了，由于这些装甲片都是串联起来的，使得武器可以很轻松的从装甲片中间的缝隙当中捅进去，而且装甲块的脱落，也成为一件不可避免的事情，当希腊人掌握了整体锻造青铜铠甲的时候，这种工艺就直接被抛弃了。
　　之所以希尔德知道这一点。
　　就是因为，这种铠甲的方式，是数百年以前迈锡尼人的铠甲。
　　也就是说这些白骨的身份，应该是迈锡尼人。
　　“他们的武器上面还有血，根据船员们的反馈，他们登上船只的时候，这些白骨手中的武器上面的血还没有完全凝结，而且根据我们的判断，船上的尸体上的伤口，也都是这些武器造成的，所以……我有一个大胆的猜测，船上的死者都应该和这些白骨战斗过。”
　　听完阿明塔斯这样说。
　　希尔德站起身来，回过头问道：
　　“你觉得可能吗？”
　　“陛下，我知道可能性不大，但是目前我们所掌握的结果。也只能这么认为了，这些尸体的情况确实是有这样的可能性。”阿明塔斯一直以来都是一个很谨慎的人，能够让他比较确信的说出这样的话，恐怕真的如阿明塔斯所说的这样，“这些船都是来自厄拉攸斯，我怀疑他们一定是遭到了斯巴达人的毒手，不然的话，斯巴达人也不会在最近这段时间发起攻击的呀。”
　　“时间上的巧合确实如此，不过……这些白骨确实很奇怪，他们有的身上还挂着水草，说明应该是从海里面出来的，身上的武器和铠甲已经严重生锈了，这不仅是时间所带来的原因，同时也是海水的腐蚀。”
　　希尔德捏起一块铠甲片。
　　然后对阿明塔斯说道：
　　“白骨我不清楚，但是这些武器还有铠甲确实是来自于迈锡尼时代的，也就是说距离现在至少都有几百年以上了。我们假设这些白骨是来自于海底的，那么穿着迈锡尼式的铠甲，出现在附近这个区域，那么可以确定这些人一定是当年特洛伊战争，进攻特洛伊的希腊军一方，当年的特洛伊人可不是穿这种铠甲的。”
　　“特洛伊战争！？”
　　阿明塔斯也非常惊讶。
　　“这都多少年以前了！”
　　“所以说……这些尸体到底是从哪来的，不是更让人觉得好奇吗？而且这些白骨可是杀掉了船上的水手和奴隶的凶手，那么是这些白骨自己爬上来的，还是有人刻意而为之？如果真的是有人故意，并且他有这个能力的话，那岂不是说明，完成这样事情的人，一定是一名神谕者级别的存在吗？”
　　希尔德也有些惊讶。
　　如果这真的是斯巴达人做的。
　　那岂不是就代表，斯巴达人有一位能够控制死者的神谕者，和死亡相联系的神明，除了冥王黑帝斯之外，还有像是死神这样的存在，但不管是哪个，如果真的有一位这样的神谕者出现在了斯巴达，并且还真的来到了这个地方，恐怕会给希尔德带来不小的麻烦。所以这样的人，希尔德必须得注意才可以。
　　不过这一次的发现也给了希尔德一个提示，斯巴达人之所以敢进攻，很有可能是仰仗着一位神谕者的到来，所以斯巴达人应该是铁了心的，要将整个加利波利半岛给吞并了，因此……这对于希尔德来说是一个非常好的机会。
　　只是问题就在于，这个神谕者。
　　他的水平到底如何？
　　现在希尔德并不知道。
　　如果这个神谕者的水平非常强大的话，那么很显然这并不是一个好消息，希尔德必须得谨慎的来，虽说自己已经打败了色雷斯王，但这也是薛西斯的帮助，才能够赢得这样的战斗……
　　等等！
　　薛西斯？
　　她不是正好在吗！！！
　　希尔德猛的一拍手，吓了旁边的阿明塔斯一跳。
　　“陛下？”
　　“我可真是一个糊涂鬼，这么大一个大杀器在我这里，我居然都没有怎么注意的到，行了，阿明塔斯，你现在立刻准备召集部队，时刻准备战斗，一旦斯巴达人将整个加利波利半岛都给吞并了，我们就立刻出发进攻塞斯都斯！”
　　希尔德突然做出这样的决定，让阿明塔斯有一些不知所措。
　　这么突然的吗？
　　不过身为一名军官，阿明塔斯很显然没有理由可以拒绝和疑问，于是，阿明塔斯便站直身体，对希尔德说道：“明白！我这就去让部队做准备！”
　　“阿明塔斯，有一件事情你心里要非常清楚，这一次战斗很有可能会面对来自斯巴达的神谕者，虽然这个神谕者会将由我来对付，但是，很有可能，这名神谕者会将进攻的矛头指向你们，一旦如此的话，你们会遭遇比较大的危险，但我希望在这场战斗当中，让我看到你们的英勇无畏和你们的勇敢。”
　　希尔德的这一番话。
　　对于阿明塔斯来说，就完全是一种激励。
　　“是！！！”
　　阿明塔斯重重地点了点头。

第五调 第七节 非常好奇的皇帝
　　“您放心，即便敌人是像神明一样的存在，我们也不会畏惧！”
　　“那就行。”
　　拜占庭王国的军队，他们的勇敢希尔德是非常清楚的，当初色雷斯王带军队攻入城下的时候，这些士兵可毫无胆怯，即便直接面对色雷斯王，明明知道自己接下来的战斗都是必死无疑的，这些士兵还是拿起武器，为了给身后的百姓留够足够逃跑的时间。
　　但是希尔德还是不希望他们真的为国捐躯。
　　尤其这一次斯巴达人可能会有一位能力非常奇怪而且诡异的神谕者，希尔德对他的了解非常的少，虽然说自己可以请求薛西斯陪同自己一同前去，应该不会出现什么问题。但是一旦发生了大规模的冲突，像是这名神谕者就可以召唤出几百年前的死者，恐怕那个时候会对军队造成很大的麻烦。
　　希尔德决定现在还是先准备军队，在军队全部都准备齐全了之后，再去和军官以及士兵们说清楚这一次可能会发生的情况，以免他们面对着拿起武器的骷髅，就不知道该怎么办了。
　　一名新的神谕者。
　　这还真的很有意思。
　　希尔德也有些好奇起来。
　　她没有想到斯巴达人居然会藏着一名神谕者，如果当时进攻雅典的时候，是两名神谕者同时出动的话，即便雅典有罗德的存在，恐怕雅典也很危险了。所以当时进攻雅典的时候，为什么斯巴达人不派出这名神谕者，是因为这名神谕者最近才出现，还只是因为他的能力也没有办法改变战局？
　　这些疑问，只能等到见到这名神谕者的时候，才能够知道了。
　　而在希尔德处理这些事情的时候。
　　王宫里面。
　　索菲娅坐在桌子的这一边，非常紧张的看着桌面，而薛西斯则是一手托着自己的脸颊，另外一只手则是有些不耐烦地敲打着桌面。很显然，现在的薛西斯心情似乎不是很好，她的眼睛紧紧的盯着索菲娅，就仿佛要在索菲娅的身上寻找到什么秘密一样。
　　这样的状态，已经持续了一段时间。
　　本来索菲娅正在安排仆人们清理管道的事情，结果索菲娅就发现薛西斯就像是幽灵一样，总是跟在自己的身后，索菲娅还不好不搭理薛西斯，可是开口询问，薛西斯却又不说什么。最后，忙完了所有的事情，索菲娅来到了会客的大厅，坐在了桌子前面，而薛西斯也就直接地坐在了索菲娅的对面，就形成了现在这个状态。
　　“那个……”
　　索菲娅有一些担心的抬起头来。
　　“请问一下，陛下您……”
　　“你的身上有一种很奇怪的感觉。”
　　薛西斯紧紧皱着眉头，语气之中带着一丝不耐烦。
　　“你和我之前对你的感觉有很大的不一样，在你的身上到底发生了什么事情？现在的我很好奇……你是不是有什么事情在隐瞒着我？”说到这里，薛西斯突然站起身来，朝着索菲娅走了过去，“你的兜帽下面到底藏的什么？听茜茜说你受了伤，是不是有什么地方，不能够让其他人看到？”
　　“对啊，陛下。”
　　索菲娅也有一些慌张起来。
　　她知道，薛西斯已经盯上自己了。
　　“其实没有什么的……”
　　“那不能把兜帽摘下来让我看看吗？”
　　“不行的……这个不可以。”
　　看到索菲娅躲躲闪闪的样子，薛西斯心中的好奇和困惑越来越旺盛了，她快步走到了索菲娅的面前，伸手就想要摘掉索菲娅头上的兜帽，是这个时候，索菲娅却急忙地闪开身子，用手挡开了薛西斯的手，结果这一挡，薛西斯却突然感觉手臂发麻，整个人的上半身都不由往后倾。
　　好大的力气！
　　“茜茜跟我说，绝对不能摘下来。”
　　“……茜茜说的吗？那好吧。”
　　薛西斯揉了揉自己的手腕。
　　她不知道在索菲娅的身上发生了一些什么，但是她能够直观的感觉到索菲娅的身体，有了非常大的变化，她已经不再是之前那个娇弱的女生了，而变成了一个似乎要比自己想象中更加强大的存在。于是，薛西斯便开口问道：“你到底发生了什么？难不成，你也变成了一名神谕者吗？这怎么可能呢？”
　　索菲娅脸上的表情先是一震，最后赶快扭过头去，将兜帽拉了下来，遮住了自己的脸。
　　“让我说中了？”
　　“那个……我也不知道……”
　　“成为神谕者这种事情有什么好不知道的，这不是一件好事情吗？再者说了……神谕者代表着拥有更强大的力量，也代表着你在未来，就可以帮得了茜茜了，而不是一辈子只能躲在她的身后，接受她的保护，我想你也一定不希望，总是拖她的后腿吧。”
　　薛西斯的这番话确实让索菲娅非常的心动，索菲娅稍微犹豫了一阵，然后她缓缓抬起头来，看向了面前的薛西斯。她稍微犹豫了一会儿，最后只能点了点头，对薛西斯说道：“是的，我确实是变成了一名神谕者，但是我也不知道我的力量是什么，甚至也不知道我到底是哪位生命大人的神谕者，所以……我真的不知道自己能够怎么帮助茜茜。”
　　“……还有这种事。”
　　薛西斯有一些惊讶。
　　她是第一次听到，神谕者不知道自己是哪个神明的神谕者，这种事情确实是有些荒谬。毕竟神谕者在得到了神明所赐予的力量之后，神明一般都会告诉自己的身份，而眼前的索菲娅居然连自己的能力和神明都不知道……薛西斯想到了刚才被震飞出去的手。
　　“你不会是大力神的神谕者吧？”
　　“怎么可能！”
　　索菲娅连忙辩解道：“是一位很温柔的女神大人！”
　　“那就是女大力神。”
　　“根本没有这种神明啊！！！”
　　索菲娅似乎是有一些生气，毕竟她的心里面是非常感激那名女神的，所以当薛西斯开这种玩笑的时候，索菲娅就有一些不乐意了。而薛西斯无奈地耸了耸肩膀，开口说道：“不过你以后总是会知道你的能力到底是什么的，先不要着急吧，反正这件事情，终归是一件好事，不是吗？”

第五调 第八节 主动坦白的真相
　　“您说的对……”
　　毕竟对方是女皇陛下。
　　而且还是已知世界当中最强大的人。
　　既然薛西斯都这么说了，索菲娅觉得自己确实不需要太过于为这件事情烦恼，而且就如薛西斯也说的那样，自己完全可以有这个能力去帮助希尔德，比起之前什么能力都没有的时候要好了不知道多少。
　　“不过有句话我必须得先跟你说一下，你拥有了更加强大的能力，现在已经不是一个凡人了。我之前一直就没有把你放在心里，因为我知道你只是一个普通人，而茜茜也是一位神谕者，你们两个人最终是能够一直在一起，还是渐行渐远，我想，这个答案你应该清楚，但是现在不一样了……你已经是一名神谕者，而且，似乎还不差，你已经拥有了和我与希尔德站在同一高度上面的权利，所以我们两个人的竞争关系已经形成了。”
　　薛西斯说到这里，她凑过头来，面露微笑，看着眼前的索菲娅。
　　“所以我希望你能够明白，从今天开始，我已经把你当成了我的竞争者，争夺茜茜的竞争者，所以很多事儿应该不需要我多说了，如果可以的话，我希望你能够明白这一点。”
　　“……虽然您确实很厉害。”
　　索菲娅深深地吸了口气。
　　“但是我不得不和您说，在争夺茜茜这件事情上面，我是绝对不会认输的，我是非常认真的，我在茜茜小时候就一直陪着她，一直到现在，以前这么多年我们不会分开，到未来我们也不会分开！既然陛下你都这么认为了，那么，如果有一天我有打败你的能力，我一定会把茜茜重新夺回来的！”
　　索菲娅也是鼓起了勇气。
　　或许是因为神谕者的身份。
　　给予了索菲娅非常大的勇气有信心。
　　而薛西斯听完这些之后，忍不住仰起头来哈哈大笑起来，她并不是在嘲笑索菲娅的勇气，而只是觉得现在事态的发展实在是太有趣了。等她笑够了之后，薛西斯便伸出手来，轻轻的放在了索菲娅的手背上面：“那我就等待着你来挑战我吧，我相信最后一天你能打败我的，当然我是不在乎这些的。”
　　“至少现在的话，我们先和平共处吧。”
　　“这是当然。”
　　薛西斯和索菲娅二人，就这样达成了共识。
　　二人互相对视了一眼，结果都笑了出来。
　　“我真没有想到，我居然有一天会和别人来抢夺心爱的人。不过我倒是无所谓啦，如果茜茜真的很厉害，正妻的地位让给你我也无妨，倒不如说，我更想成为专属于茜茜的女奴隶呢，这样的话，茜茜就可以不顾一切的鞭挞我，折磨我，想到这里……好像又兴奋起来了呢。”
　　看到薛西斯自我陶醉般的在那里扭捏起来，索菲娅也不知道说什么好了，这个薛西斯……实力是真的强大，地位是真的崇高，但是脑子好像就是有点问题。不过，薛西斯对茜茜没有任何的恶意，这一点索菲娅倒是可以确认的了。既然如此的话，那就代表着薛西斯，一定能够和自己好好的相处。
　　索菲娅本来就是一个头脑比较简单的人。
　　毕竟生活在希尔德的保护之下。
　　她没有什么心眼，也不会去猜测别人的用意。
　　所以她非常清楚像是，薛西斯这样的强者，并没有对希尔德做些什么过分的事情，反倒是不停的给予希尔德各种各样的帮助，那么基本上就可以确定，这是一个好人。虽然这样的想法，显得有一些过于自作多情了，但索菲娅并不觉得自己的想法有什么问题。
　　而且只要这么想的话，索菲娅对于薛西斯的好感能提高不少，毕竟大家都是喜欢茜茜的人，可能会吃醋，但是你只要对茜茜好，那大家就是朋友。索菲娅就是这么想的，所以她一直也不排斥薛西斯这个人，虽然平时该吃醋的时候还是吃醋。
　　“话说回来……”
　　薛西斯好奇的看着眼前的索菲娅。
　　“你兜帽下面到底藏的什么？”
　　“这个……不方便说啦。”
　　“我是觉得很奇怪，所以能否给我看一下？”薛西斯脸上带着淡淡的微笑，看起来没有任何恶意的样子。
　　而看到薛西斯这副模样，索菲娅确实感觉不到会有什么危险，而且大家竟然都是希尔德的人，所以这样的小秘密，就算告诉对方应该也没有什么问题吧。于是索菲娅稍微犹豫了一会儿，最后点了点头对薛西斯说道：“行……我可以给你看一看，但是你要保密啊，也不要和茜茜说，她跟我说，千万不能告诉别的人，如果她知道了，肯定会生气的。”
　　“放心吧，保守秘密这件事情我是会做到的。”
　　薛西斯拍了拍自己的胸口。
　　“以波斯女皇的身份发誓。”
　　“嗯……我相信你。”
　　索菲娅深深吸了一口气，既然已经答应了，于是她就伸出手来，让自己脑袋上面的兜帽轻轻的给摘了下来，当兜帽缓缓摘下之后，那一双黝黑又棱角分明的兽角，就出现在了索菲娅的头上。当薛西斯看到这一幕的时候，她不由愣了一下，然后问道：“这是你自己装上去的吗？希腊人的爱好这么奇怪的吗？”
　　“……这是自己长出来的，似乎是作为神谕者的象征。”
　　“你说这对角？”
　　薛西斯好奇的走到了索菲娅的身边，然后伸手摸了摸，这对兽角的根部，仔细一摸，薛西斯发现，这兽角果然是从索菲娅的脑袋上面长出来的。这就让薛西斯非常的惊讶了，她活这么大，还是第一次看到这种人体结构，脑袋上面会长兽角的人，似乎在传说和史诗当中也很少能够听到。
　　“对呀，陛下，你是否知道一些线索吗？？”
　　“我可不知道。”
　　薛西斯一脸惊奇地摸着这对兽角。
　　这种光滑而又坚硬的手感，以及几乎完美对称的状况，还有这毫无瑕疵的黝黑，使得这一对兽角，简直成为了兽角当中最为优等的品类。

第五调 第九节 该知道总会知道
　　薛西斯看到之后，都恨不得想将其锯下来，带回皇宫当收藏品收藏。但是很显然，她不能这么做，不然的话，茜茜会恨她一辈子的。所以薛西斯只能说道：“到底要怎么做才能有这个呢？”
　　“这个……我也不清楚呢。”
　　“真的很奇特啊。”
　　看了薛西斯真的很喜欢这一对兽角。
　　她那双手，一直忍不住在兽角上面摸来摸去，都快要将整个兽角都摸得光亮起来了。好在索菲娅头上的这一对脚没有什么知觉，所以说，即便薛西斯摸来摸去，也不会有什么难受的感觉。而薛西斯在反复确认完了之后，这才忍不住说道：“我说你怎么平时都戴着兜帽呢，这种东西确实不能让普通的人看到，不然的话他们一定会没有办法理解的。”
　　“会被当成怪物吧？”
　　“这个不一定……毕竟你可是神谕者向所有人解释，这是神谕者的象征，不就没有任何问题了吗？人们看到你的脑袋上面长得这么漂亮的一对兽角，只会觉得你很厉害，并不会觉得你是什么邪恶的存在。”
　　薛西斯说到这里，她张开自己的右手，一团赤红色的火苗，从她的右手当中蹿了出来。看着眼前熊熊燃烧的火焰，薛西斯微笑着说道：“人天生就有一种排除异己的冲动，他们会觉得和自己相差很大的人都是异类，要被消灭。但是当你拥有至高无上的力量的时候，他们就会跪在地上，臣服于你，把你当成神明。”
　　“……是这样的吗？”
　　既然是薛西斯说的。
　　那应该是真的吧。
　　如果这一对兽角，真的一辈子都没有办法消除的话，那就按照薛西斯所说的那样，直接用自己的力量证明自己并不是一个异类，那不就可以了吗？索菲娅这么想着，然后自己伸手摸了摸头上的兽角。
　　“所以我到底是什么神明的神谕者呢？在梦境当中那位大人也没有跟我说她的名讳，导致我现在也不知道自己应该做些什么，才能符合我神谕者的身份啊。”
　　“不必烦恼。”
　　薛西斯微笑以对。
　　“到了要知道的时候，就肯定会知道的，不要那么着急去寻求真正的答案，因为如果太着急的话，你找到的答案可能是错误的。当时间真正到了的时候，你会发现，即便你并不想知道答案，答案也会接踵而至。”
　　薛西斯说的这话的时候，就感觉好像心里已经知道了什么一样，或者说她也以前经历过类似的事情，只是现在有所感悟罢了。在神谕者这件事情上面，薛西斯倒确实是索菲娅的前辈，所以薛西斯表现出如此少见的语重心长，和自己说这些话，索菲娅自然是要深深的记在心里。
　　该知道的，是时候总会知道。
　　薛西斯这句话说的并没错啊。
　　希尔德其实也是这个意思，当初她跟索菲娅说的话，也让她不要着急，是时候知道，总会知道的。
　　正好现在希尔德并不在，索菲娅忍不住问道：“那个，陛下！我想请问一下，你成为神谕者的时候，是什么样的感觉？我……我现在没有什么实感，就感觉好像除了头顶长了一对兽角之外，没有什么变化了。我还是那个我，也就是力气变大了一些罢了。”
　　“我当神谕者的时候是什么感觉？”
　　薛西斯听到这里，忍不住笑了出来。
　　“那一段回忆，我可真的不想说啊。”
　　“……如果不愿意说的话，也没有问题啊。”
　　索菲娅有些担心的缩了缩脑袋。
　　“我和你们并不一样，你们是神明直接和你们联系，把他们的力量分享给你们，让你们成为他们在人间的代言人。但是我不是……神就是我，我就是神，我和神是二位一体的存在，因此，当我化神的时候，我经历了超越人类的事情……但是如果有可能的话，我真的不想变成现在这个样子。”
　　薛西斯摇了摇头。
　　看来是回忆到了什么伤心事。
　　“算了，不说这个了。”
　　“对不起……陛下。”
　　“没有什么好道歉的，这种事情，我早就已经习惯了，这么长时间过去了，现在倒不如说茜茜什么时候回来呀，她出去一趟，好像过了不少时间了。”薛西斯看着外面的天空都已经变得暗淡起来，她有一些按耐不住，“我来这一趟可不容易啊，也不想着花时间好好陪陪我，天天就去忙工作什么的。”
　　“茜茜她毕竟是拜占庭王国的国王，整个王国上下都需要指望着茜茜呢。”
　　索菲娅也连忙安慰起来。
　　“今天晚上的话应该就有空了。”
　　“晚上有空？晚上的话，都不用多想，她肯定要过去陪你的。”
　　“为什么？”
　　“因为她白天已经陪过我了。”
　　薛西斯说完这句话。
　　索菲娅就立刻将脑袋扭过去了。
　　虽然在说的这句话的时候，薛西斯一脸无所谓的表情，但是索菲娅能从中感觉得到，来自薛西斯的嘲笑，仿佛是在说，茜茜整整一个上午都在陪我，不知道做了多么疯狂的事情，所以晚上陪你也是理所应当的事情啊。
　　“唉呀……要不，到时候三个人？”
　　“陛下！”
　　索菲娅有些惊慌失措地看着薛西斯。
　　“三个人！？？”
　　“怎么了？我倒是不介意，你也加入进来呀，想想看，如果被茜茜的女人给欺负的话，好像也很不错呢。那种感觉就像是……”薛西斯说到这里，她似乎是感觉到了什么，连忙伸出手来捂住了自己的鼻子，“不好……流鼻血了，真是的，我这个堂堂的半神居然都会流鼻血，一定是今天上午太过火了。”
　　“陛下，你也自重一点！”
　　“自重这种事情，是说给弱者听的。我要是走在波斯全身不穿一件衣服，有哪个人敢抬起头来，看我一眼？”
　　薛西斯嘴上的歪理倒是一套又一套的。
　　听的索菲娅也无话可说了。
　　那这时候，薛西斯感觉到了希尔德的存在。
　　“茜茜回来了呢。”
　　“……你怎么知道？”
　　“我能够感觉得到她的气息。”

第五调 第十节 主动答应的要求
　　听到这句话啊，索菲娅的心里稍微有一些失落起来，她明明也变成了一名神谕者，但是却没有办法做到像是薛西斯这个样子，能够隔着老远就能够感觉得到来自希尔德身上的感觉，这让索菲娅有一些失落，她也希望自己能够在很远的距离就感知得到希尔德。
　　就像今天薛西斯就感觉到了，索菲娅的身上有奇怪的变化，但是索菲娅却对此一无所知，她甚至现在看薛西斯，都觉得她只是一个普通的波斯皇帝，而不是半神这种级别的强大存在。
　　不过……
　　或许随着时间的推移。
　　自己就能掌握这一点？
　　索菲娅也只能这么安慰自己了。
　　这时候，希尔德从王宫外面走了进来，快步走向了这边，索菲娅也赶快戴上自己的兜帽，然后老老实实的坐在椅子上面，等待着希尔德的到来。不过薛西斯并没有办法老实的待在这里，当她看到视线当中希尔德已经走过来的时候，便控制不住的直接冲了过去。
　　“茜茜！！！”
　　希尔德无奈地回应道。
　　“我回来了。”
　　“你去干什么了呀？害人家等这么久！”薛西斯直接冲了过来，双手绕着希尔德的脖子，像是一条鲶鱼一样，直接就贴在了希尔德的身上，“你是不是打算不管我了？早上明明把人家欺负的这么惨，现在就要当一个甩手掌柜，不闻不问了？”
　　“咳咳，陛下……我是去忙，正事儿去了今天发生了一些比较让人在意的事情，所以说，处理这些事情花了一些时间，”
　　“什么事情啊？”
　　“我发现了新的神谕者。”
　　当希尔德这么说的时候，薛西斯也不由愣了一下，她的眉头微微皱起，然后有些疑惑的问道：“新的神谕者？”
　　“进去和你慢慢说吧。”
　　于是希尔德便带着薛西斯来到了屋里。
　　当她看到索菲娅规规矩矩的坐在桌子前的时候，希尔德松了口气，看来这两个人在自己不在的时候相处的还挺不错的。而索菲娅看到希尔德有一些严肃认真的样子，不由好奇的问道：“茜茜，你今天都去忙什么啦？发生什么事情了吗？”
　　“你们两个都先坐好。”
　　“好的！！！”
　　等他们两个人都坐了下去之后，希尔德便站在二人的面前，然后这才开口说道：“是这样的……我们拜占庭王国的商船昨天在经过靠近塞斯都斯的赫勒斯滂海域，发现了一些停在海面上一动不动的军舰，我们的商船好奇就靠着过去，发现军舰上面的士兵已经全部死亡了，并且上面有大量的穿着迈锡尼铠甲和武器的骷髅士兵，根据我们的调查，发现这些士兵应该是被这些骷髅给杀死的。”
　　“骷髅？死人还会攻击吗？”
　　索菲娅的小脸已经变了颜色。
　　看来全天下女人，对于这种事情的害怕都是一样的啊，希尔德看着索菲娅有一些害怕的样子，便继续说道：“而这些军舰都是来自位于加利波利半岛的雅典殖民地厄拉攸斯，正好我今天才得到了新的消息，同样位于加利波利半岛的斯巴达殖民地，对厄拉攸斯发起了攻击，而厄拉攸斯要是想进行防御，他们肯定会发挥自己的海军优势，所以说这些士兵已经全部死亡的军舰，很有可能就是厄拉攸斯派出来准备袭击塞斯都斯的。”
　　“所以，你的意思是，这些军舰在袭击塞斯都斯的路上，突然被不知道哪里来的骷髅给全部杀光了？”
　　薛西斯也是颇为好奇。
　　希尔德点了点头，然后说道：
　　“对的，能够做出这样的事情，肯定是神谕者。而且一定是和死亡有关系的神谕者，且不论这个神谕者到底是谁，现在可以确定的是，她拥有控制已经死去的尸体的能力，并且隶属于斯巴达，而且还被斯巴达派到了我的眼皮子下面，负责进攻雅典人的厄拉攸斯。”
　　“这就有意思了。”
　　薛西斯笑着说道：
　　“斯巴达居然有两位神谕者？”
　　“对啊……这斯巴达人藏的可够深的，当初进攻雅典的时候，如果两位神谕者共同出手，恐怕雅典就守不住了，根本就没有罗德什么事？但是既然斯巴达人没有这么做，就说明这名神谕者，要么是最近才出现的，要么就是整体的能力没有办法满足斯巴达人需要，所以才被一直雪藏。”
　　当然希尔德也知道，自己这只是一个猜测而已，并没有什么实际的证据，不然的话希尔德也不至于专程过来，找薛西斯说这件事情。
　　“所以要怎么办？”
　　薛西斯好奇的问道。
　　“你不是一直打算要进攻加利波利半岛吗？然后还在发愁，这加利波利半岛苦于斯巴达人和雅典人的双重统治之下，不符合你的想法，你没有办法一口气全部吞并，而现在的话，不就是给你提供一个最好的机会吗？只要斯巴达人把厄拉攸斯给拿下来之后，整个加利波利半岛都是斯巴达人的了，你就有理由将整个加利波利半岛全部收归自己的统治。”
　　薛西斯这么说确实没错。
　　对于希尔德来说，这确实是她的机会。
　　只是这件事情，并没有说的那么简单而已。
　　“现在最关键的问题就在于，这名神谕者我们对她了解的信息几乎为零，而我们既然不知道这个神谕者到底是一个什么样的情况，就不能够轻举妄动，万一这名神谕者对我们造成了很大的伤害，恐怕就不是一个好事儿了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　薛西斯突然笑了出来。
　　听着一旁的索菲娅有些纳闷。
　　“我明白了。”薛西斯一拍桌子，“你放心，这件事情我会帮你处理的。”
　　“这太不好意思了吧。”
　　希尔德还在故意装矜持。
　　“这有什么不好意思的？凭我们之间的关系，帮你这个忙不是非常正常的吗？而且我也明白你的担心……所以完全不用在意。”
　　估计是薛西斯听出了希尔德的话外之意，所以干脆就这样答应了下来，对于这名神秘的神谕者来说，恐怕接下来的事情，就很有意思了。

第六调 第一节 再一次出征大军
　　也就是说，这名神谕者如果不及时离开加利波利半岛的话，她很有可能会面对拜占庭王国的女王，雅典娜的神谕者，希尔德，还有波斯帝国的女皇，火神在人间的化身，薛西斯二世。同时，还有一位不知道是什么神的神谕者，但是现在也很厉害的索菲娅。
　　可能斯巴达人的这一位神谕者是无辜的，但是在国家利益面前，没有什么无辜不无辜的，只要是挡着希尔德的路，就是死路一条。
　　有了薛西斯的帮助，希尔德对这件事情就更有信心了，所以说就算没有薛西斯，希尔德其实该上也还是会上的，但是毕竟这么大一个免费劳动力和超级兵器放在自己的面前，自己却不用，那显然是有一些浪费了呀，本着物尽其用的原则，希尔德自然不能放过这一个好机会啊。趁着薛西斯还没有回去，自己就得好好的琢磨一下了。
　　于是，一不做二不休。
　　希尔德第二天。就率领着已经完成集结的部队。
　　从拜占庭城出发。
　　时隔这么久，希尔德再一次骑在自己的战马上面，率领着军队前往战场，这种感觉让希尔德都有一些陌生了，可能和平的日子，过的时间有点长，所以现在正好拿加利波利半岛的斯巴达人练一练手。
　　可能这句话要说给别人听的话，别人都会觉得希尔德已经已经疯掉了，练手居然要拿斯巴达人练手，这可不是一般人能够做得到的事情，但是希尔德她就有这个胆量去说这样的话。
　　跟随着希尔德这一次出征的部队，便是希尔德的王牌军队，第一军团。
　　目前这支军队，和上一次出征色雷斯的时候，已经有了天壤之别。经过了这么长时间的发展，所有的士兵们。经过了更加充足的训练和营养保证，现在身体变得更加强壮，战斗意志也变得更加顽强。
　　当然希尔德肯定不是这样的一种，只看这些虚头巴脑事情的人，实打实的武器装备能力的提升，才是最为重要的。在希尔德的这一支部队当中，目前一共有四个方阵步兵团，一个重步兵团，一个轻步兵团，一个辅助兵团，一个骑兵团。除此以外，还伴随着希尔德的近卫部队，包括了三个禁卫步兵团和一个禁卫骑兵团。
　　而这其中所有的禁卫军部队，身上的铠甲都已经变成了钢铁制成的铠甲，由于现在的加工工艺，没有办法将钢铁整块的打造成为板甲的那种类型，所以，只能将铠甲打造成一些比较宽大的铁片，然后用皮带串联起来，最后所导致的结果……
　　那就是希尔德的禁卫军部队。
　　全部都变成了“罗马”人了。
　　因为这种铁甲的设计风格，希尔德就是参考了印象当中的罗马军团步兵的风格，毕竟现在的加工水平也只能加工出罗马军团士兵所使用的那种铠甲，其她都已经没有办法了。再加上拜占庭王国士兵最喜欢使用的颜色就是红色，结果远远看去，要是不考虑现在的时代的话，还以为是罗马的军团，出现在了这片大地上面呢。
　　而且对于近卫部队的选择，希尔德也是有着自己的要求，她并不觉得，禁卫部队一定要像是一些其她国家一样为方阵步兵，而是将禁卫部队训练成为了一种多规模的部队。这些从军队当中精挑细选的强壮战士们，不仅可以结成方阵与对方进行对抗，同时也可以拿起目前只有拜占庭王国可以生产的大剑，成为威力非常巨大的重步兵。
　　当然这样的部队，目前还没有经过实战检验。
　　而现在就是要去经历检验的时候了。
　　薛西斯跟随的希尔德一同前进，她学着索菲娅的样子，给自己也准备了一个红色的兜帽和斗篷，将自己包裹的严严实实，也确实没有人能够认得出来，她是波斯皇帝薛西斯。就这样希尔德左边是穿着紫色兜帽和斗篷的索菲娅右边是薛西斯，看起来就像是两个神秘人，一左一右的将希尔德保护在中间。
　　同样跟着队伍的蒂欧尼就有些困惑了。
　　她们为什么要这么穿？
　　这样穿很好看吗？
　　蒂欧尼小小的大脑里面，塞下了大大的疑惑，很显然，现在这种状况，已经超乎了蒂欧尼的想象范围，她也不知道该说些什么好。
　　而就在拜占庭王国的军队，从拜占庭城出发朝着塞斯都斯前进的时候，在厄拉攸斯的城下，斯巴达人的军队已经抵达了这里。厄拉攸斯也算是一座大城了，面对着只有寥寥3000名陆军的斯巴达联军，厄拉攸斯显得游刃有余。
　　毕竟赫拉游斯人觉得自己的军舰已经派去袭击塞斯都斯了，而现在厄拉攸斯城内就有3000守军，和进攻的部队人数相等，所有人都知道在攻城的时候，如果攻城部队的人数和守城部队的人数差不多的话，那进攻方的部队基本上是必败无疑的。
　　这些斯巴达人一定是没长脑子。
　　厄拉攸斯的雅典人如此觉得。
　　不过，这些军容整齐的斯巴达精锐部队，带着塞斯都斯和卡尔迪亚的当地军队，抵达了厄拉攸斯城下的时候，他们就直接停在了距离城门大约1公里的地方。而厄拉攸斯的士兵们站在城墙上面，开始对远处的敌人进行了嘲讽。
　　“这帮胆小鬼！他们不是天天说自己受到了战神阿瑞斯的保护吗？这个时候怎么不敢上前了！”
　　“他们就是害怕了，居然敢来进攻我们！还只带了3000人！他们怕不是觉得，厄拉攸斯的城墙只有一米高吧！”
　　面对着这些士兵的嘲讽。
　　斯巴达的联军巍然不动。
　　这时候，斯巴达方面的指挥官皱着眉头看着前方的厄拉攸斯，这座城池虽说并不是特别大，但至少城墙也有八九米的高度，并且各种守城的器械都非常的充足，如果贸然进攻的话，厄拉攸斯的雅典军队一定会给斯巴达人非常沉重的打击。
　　不过她并不担心。
　　因为她这里，有一个杀手锏。

第六调 第二节 地下的古代士兵
　　斯巴达的指挥官在确定了前面的各种各样情况之后，便赶快走到部队的后面，要将现在已经掌握的情报传递下去。这个时候，一名黑衣女子正坐在一块石头上面，非常悠闲的抚摸着手中的小松鼠。看到指挥官走来之后，她轻轻地将这只松鼠放在了地上，然后对着远处的那个人说道：
　　“怎么样了？”
　　“厄拉攸斯不出所料，现在紧闭城门将自己给封在了里面，我们的部队如果贸然攻城的话，只会导致非常大的伤亡。”
　　“这个我还是知道的……所以，这一次攻城暂且还不需要你们。”
　　克里奥帕特拉站起身来，轻轻的笑了出来，她看了一眼这名指挥官，然后对他说道：“你知道，在几百年以前这里是什么地方吗？这里发生过什么事情？”
　　“属下不知。”
　　“这里啊是特洛伊战争的主战场之一，当初的希腊联军在进攻特洛伊的时候，就曾经征服过这个地方，因为这里是拱卫特洛伊最重要的桥头堡，双方为了争夺这里，牺牲了大量的士兵。”克里奥帕特拉轻轻地将双手托举起来，这时候一股黑色的浓雾渐渐的凝聚在了她的手上，“也就是说在你我的脚下，埋着数不尽的当年阵亡的将士，说不定这其中，就有你我的祖先。”
　　一边这么说着。
　　克里奥帕特拉没有停下自己的脚步，朝着前方越走越远，当她来到了军队最前方的时候，她看着不远处的厄拉攸斯，然后脸上的笑容更加的狂热起来。
　　“所以接下来就不需要我们的士兵流血牺牲来拿下这座城市了，沉眠于这里的迈锡尼士兵和特洛伊士兵们，他们将会替我们，结束这一场战斗！”
　　克里奥帕特拉手上的黑雾，从她的身体开始往下，慢慢地蔓延到了地上的土地，所有的斯巴达士兵们都好奇的看着这一幕，他们从来没有见到过这位神谕者，也不知道这位神谕者到底要干些什么。而克里奥帕特拉则是面露惊喜，很显然在这地底之下，存在着许多令她意想不到的存在。
　　“居然有这么多……”
　　克里奥帕特拉惊喜的看着周围。
　　“太棒了，太棒了，这一切可太棒了！！！”
　　“神谕者大人……”
　　指挥官有一些担心。
　　这时候，克里奥帕特拉高举双手，然后大声说道：“全部都苏醒过来吧，来自迈锡尼和特洛伊的勇士们，愿你们用自己的残破身躯，来帮助我，黑帝斯的神谕者，克里奥帕特拉，击败眼前的敌人！”
　　当她话音刚落的时候，地面突然出现了细微的震动，所有的士兵都没反应过来，这震动反倒变得越来越大，感觉就像是地震了一样，就在这个时候，有士兵惊讶地发现周围出现了一些异变。
　　在地面发生震动的时候，那些土壤突然出现了一个又一个裂缝，随后便是一双已经变成白骨的手，从地面当中突然窜了出来。明明已经变成了白骨，可这些肢体却像是有生命一样，他们紧紧的抓着泥土，然后从泥土里面钻了出来。
　　先是他们的手臂，然后便是他们带着古朴头盔的头骨，而包裹在铠甲之下的身体也渐渐露了出来，与此同时，几乎已经腐朽的武器和盾牌也还在他们的手上，有些骷髅的身体甚至已经残破不堪，骨头甚至直接断裂，看得出来，这些白骨生前都是阵亡在战场上面的士兵，他们再一次来到了大地上面，再一次看到了阳光。
　　“这是什么？”
　　“全都是白骨！！！”
　　就连斯巴达的士兵。
　　现在也惊恐的看着周围。
　　这里埋葬的士兵远超克里奥帕特拉之前的预算，当它的力量遍布这一块区域的时候，源源不断的骷髅士兵从地面上面爬了出来。先是数千名骷髅，随后数量轻轻松松破万，在之后，漫山遍野的骷髅士兵出现在了人们的视线之中，这些士兵们迈着缓慢的步伐，然后朝着克里奥帕特拉的方向汇集了过来，远远望去就看到一群身披铠甲的士兵们，如同潮水一般朝着厄拉攸斯涌去。
　　站在城墙上面的厄拉攸斯士兵们，他们也惊讶的看着眼前所发生的一切，根本不敢相信自己的眼睛，毕竟在自己面前出现的到底是什么，他们都不知道该怎么说，漫山遍野的军队，而且远远看去，总觉得这些军队都不像是正常人，毕竟都是从地里面冒出来的。
　　“那些都是什么？”
　　“他们可以从土地里面冒出来？”
　　厄拉攸斯的士兵们纷纷惊恐的看着这一切，而站在城门上面的指挥官也是面色凝重，当他看到这一切的时候，尤其是那个站在军队最前面的人，这名指挥官心里清楚，这个人肯定是将这些士兵从土地里面召唤出来的人，就是说……
　　这家伙是个神谕者！
　　“该死的！斯巴达人的神谕者怎么来到我们这里来了？！”
　　听到指挥官这么说。
　　旁边的军官也露出了惊慌失措的神情：
　　“什么？神谕者！！！”
　　“这我们怎么可能打得过？”
　　军官和士兵在听到这个消息之后，纷纷露出了非常惊讶的表情，看得出来。他们现在很难接受目前的这个情况。但是，眼前的一切就是这样的状况，漫山遍野的士兵凭空出现，朝着厄拉攸斯缓缓的前进着。指挥官看到这个情况心里也知道不能就这么下去，不然的话，不就是等于在站着等死吗？
　　“所有人，立刻做好反击的准备，绝对不能够让敌人进入城内！！！”
　　“可是……”
　　军官们都有一些迟疑。
　　“我们的海军已经在路上了，当这群斯巴达人知道他们的塞斯都斯已经被攻下来的话，他们肯定会选择撤军的！”
　　“是！！！”
　　虽然尚且不清楚海军这边的情况，但是这确实能够鼓舞厄拉攸斯的士气。于是这些士兵们便听从指挥官的命令，纷纷拿起武器准备接下来的战斗。
　　虽然敌人人山人海，但是厄拉攸斯墙高城坚，要想打下来，还不是那么容易的。

第六调 第三节 无限复活的士兵
　　厄拉攸斯的士兵纷纷冲了上来，轻步兵们拿起了手中的弓箭，然后开始对着下面的神秘部队，这些经过了严格训练的弓箭手，是雅典军队非常自豪的存在，而指挥官则是高高举起右手，所有的士兵也是将弓拉到最满，对准了如同潮水一般的敌人。
　　“放箭！！！”
　　指挥官一声令下。
　　一千多支弓箭就从城墙上被射了出去。
　　弓箭落在了这些骷髅士兵的身上，这种沉重的破甲箭头，轻松的就将士兵身上已经腐朽到几乎一碰就碎的青铜铠甲给射穿了，只是箭头对于已经是累累白骨的他们没有任何意义。即便是被箭头打碎了身子，这些骷髅士兵只是停顿了一下，便还是朝着厄拉攸斯的城墙冲了过去。
　　指挥官看着这一幕。
　　他心里也是不由一惊。
　　“弓箭对这些家伙没有任何用处！！！”
　　“快点！准备石头，还有滚木！”
　　士兵们继续在放箭，但是这些弓箭落入敌人的军队之中，根本掀不起什么波澜。甚至有的骷髅士兵能用手中的盾牌直接将弓箭挡住，几轮齐射之后，克里奥帕特拉操控的骷髅大军，已经逼入城下。而厄拉攸斯士兵们这时候才看清楚这些敌人的真实面目。
　　“他们全是白骨？”
　　“众神在上！这些人都是死人啊！”
　　士兵们看着那铠甲下面的森森白骨。
　　顿时就吓得心惊胆战的。
　　指挥官看到这一幕，心里也是像被人紧紧揪住了一样，他刚才也预料到了，那个家伙一定是斯巴达人的神谕者，但是这神谕者也太邪门了，为什么他能从地底下召唤出这么多的白骨？但是指挥官心里能感觉得到，一旦让这些白骨冲入城内的话，将会是非常可怕的一件事情，于是，指挥官便对身边的军官大声说道：
　　“都不要慌张！不要害怕！既然这些敌人们都是白骨，那他们应该不怕弓箭，拿起你们手中的石头和木头，将他们给砸碎吧！绝对不能放这样的敌人进入城内，不然的话，我们身后的人们将会面临一场浩劫！！！”
　　“是敌人有神谕者！”
　　这时候，已经有军官坐不住了。
　　这名百夫长摘下了自己的头盔，他看着下面已经靠近城墙的白骨大军，整个人身子都在颤抖：“我们不可能赢的……我们绝对不可能赢的，那个家伙，你们看到了吗？她的手里拿着双股叉，那是黑帝斯大人的象征，也就是说，我们今天都得死，黑帝斯大人的神谕者将会把我们都带到冥界！”
　　“住嘴！！！”
　　指挥官拔出自己的短剑。
　　然后指向了那名士兵。
　　“冥界可不欢迎像你这样的懦夫，即便要死，我们也要奋战到最后一刻！！！黑帝斯大人一定不会讨厌像我们这样的勇士，而你这样的懦夫如果就这样卑微的死去，你的灵魂根本不可能在黑帝斯大人的引导之下进入冥界，而是直接被喂给塔尔塔罗斯的三头犬！”
　　指挥官所说的话振聋发聩，那些和这名军官有着同样想法的人，现在心里也大概有了自己的选择。刚才那名怯懦的百夫长这时候无奈地摇了摇头，然后重新将头盔给带上去了。
　　“真没有想到我最后的战斗，居然是要和黑帝斯大人的神谕者进行战斗，如果这个时候，罗德大人在这里就好了。”
　　“众神保佑……”
　　尽管厄拉攸斯军队整体陷入了一种悲伤的状态之中。
　　但身经百战的他们，已经不惧怕这种战斗所带来的死亡了，而且如果现在就放弃的话，未免时候有一些太早了，于是士兵和军官们再一次准备了起来，他们拿起了城墙上面的石头，在白骨大军开始逼近城墙的时候丢了下去。这些武器对于骷髅士兵来说效果非常的好，当石头砸在他们头上的时候，这些骷髅士兵的骨架都支撑不住，瞬间化为一堆碎片。
　　而宽大的原木从城墙上面滚下来之后，沿着厄拉攸斯城墙的斜坡，直接在白骨大军当中清扫出了一条路，数不尽的骷髅士兵被这原木直接拦腰砸断，化为一堆已经腐朽的碎片。
　　“这一招真的有用！！！”
　　军官们惊喜的看着这一幕。
　　而指挥官也松了口气。
　　那种圆滚滚的木桩，一直是守城的重要武器，只是对于普通的军队来说，他们可以躲避这种木桩，但是这些白骨大军他们没有任何的智能，自然就没有办法躲开这个东西。受到鼓舞的厄拉攸斯士兵们，纷纷将滚木从城墙上面推了下去，而这些滚木，在白骨大军当中清出一条又一条道路，每每看到这一幕，士兵们的士气就更加的振作起来了。
　　而克里奥帕特拉站在不远处看着这一幕，她脸上的微笑未减，因为接下来会发生的事情，她心里都有数，于是，克里奥帕特拉再一次举起了手中的双股叉，那黑色的雾气，在这时候凝聚在她的双股叉上面，然后便流向了战场。
　　当这些黑色的雾气轻轻的漂浮在被击碎的白骨士兵身上的时候，令人胆寒的一幕发生了。那些已经不再动弹的累累白骨，却再一次的重合起来，厄拉攸斯的士兵绝望的发现这些白骨士兵从地上缓缓站了起来，然后拿起武器，再一次朝向厄拉攸斯城走去。这下他们才意识到这些白色的骷髅是不会被彻底击败的，要想解决他们，就必须得解决那名神谕者。
　　但需要他们普通士兵去杀神谕者？
　　想想看就觉得疯了。
　　“完了……”
　　厄拉攸斯的指挥官将自己脑袋上面的将军头盔摘了下来，然后丢到了一边，他那已经快50岁，略显苍老的脸，正惊讶而绝望地看着，已经开始爬城墙的骷髅士兵，而他身后的军官和士兵们也是不由开始后退起来，他们是有作战的勇气，但是他们不一定拥有能够和无限复活的骷髅士兵作战的勇气。
　　“我们死定了……”
　　当骷髅士兵爬上城墙的时候。
　　指挥官忍不住这么说着。
　　然后举起手中的短剑，朝着敌人冲了过去。

第六调 第四节 黑帝斯的引路人
　　厄拉攸斯城下的战斗几乎是一边倒的，骷髅士兵们源源不断地登上城墙，而城墙上的厄拉攸斯士兵在抵抗当中被逐渐的吞噬。就和他们军舰上面的海军士兵一样，在面对这些白骨士兵的时候，他们没有任何办法，只能被这些，都已经腐朽到深处的武器，给活活的砍死或砸死。
　　这些骷髅士兵可能也想不到，已经阵亡在特洛伊战场上面的他们，现在居然再一次的出现在了这个世界，并且正经历一次血腥的攻城战。而昔日成为敌人的迈锡尼联军和特洛伊军的士兵们，现在聚在一起，朝着厄拉攸斯发起攻击。
　　如同潮水一般源源不断的骷髅士兵，轻而易举地就将厄拉攸斯那脆弱的防御给压垮了，面对着这些可以移动的死人，厄拉攸斯的士兵们，精神压力非常大，当发现城墙上面已经到处都是骷髅士兵的时候，这些人类便没有办法再坚持下去，他们惊慌失措的从城墙上面跑下去，试图通过逃跑来让自己有最后那么一线生机。
　　而这时候。
　　斯巴达这边的指挥官则是有些担忧的说道：
　　“神谕者大人，现在是不是已经结束战斗了？”
　　“你以为，这些白骨是可以随意召唤的吗？”克里奥帕特拉转过头来，微笑着看向斯巴达的指挥官，“这些白骨从地下沉眠了这么久，当他们再一次出现在这个世界上的时候，他们所需要的，是来自活人身上的生气，如果没有办法获得生气，他们是不会善罢甘休的。”
　　“您的意思是……”
　　听到这里，斯巴达的指挥官顿时心里咯噔一下。
　　“我们要占领厄拉攸斯，而不是把厄拉攸斯变成一座空城！”
　　“是吗？那是你们军队的要求，又和我有什么关系？”
　　克里奥帕特拉转过身来，她将自己的双股叉，轻轻的放在了斯巴达指挥官的肩膀上面，然后微笑着说道：“毕竟，阿希达穆斯大人给我的任务，是要我协助你们统一加利波利半岛，而并没有跟我说要保住厄拉攸斯里面所有人的性命，如果他要这么做的话，应该派过来的人是来山德，而不是我。”
　　“是！我明白了！”
　　也不知道是因为斯巴达国王阿希达穆斯的原因。
　　还是放在自己肩膀上面的，那柄沉重的双股叉。
　　斯巴达的指挥官最后还是屈服了，他只能默认现在的这种情况，而克里奥帕特拉看着厄拉攸斯城，也没有人知道，她是否会怜悯厄拉攸斯里面的无辜百姓，有人只能听她在无奈的说：“所有的力量，终归是要付出一定的代价的，黑帝斯大人需要更多的灵魂被引入它的冥府，所以，他也需要我这么做。”
　　克里奥帕特拉的感官和所有的骷髅士兵都是相连的，他能够清楚的感受得到这些骷髅士兵正在厄拉攸斯城内做些什么。这些曾经为了守护自己城邦利益的士兵们，在现在这个时候，将自己的武器对准了毫无反抗能力的平民。克里奥帕特拉只能用自己的双股叉轻轻地敲动着地面，仿佛这么做的话，能够减少她心中的不安。
　　而斯巴达人，他们都恐惧的看着这个女人。
　　在所有人的印象之中。
　　神谕者的形象，一直都是像布拉西达斯那种勇士的形象。
　　而眼前的克里奥帕特拉，她就是黑帝斯达人的神谕者，在她的身上，死亡的气息萦绕着，令人窒息，和所有人印象当中的神谕者都不一样。她是冥府之王的代言人，会让所有的敌人都非常的恐惧，同时也会让任何的活人也很恐惧……
　　战斗在日落时分结束了。
　　当太阳落山之后。
　　厄拉攸斯的城内已经没有了任何的声音。
　　斯巴达的指挥官心里非常忐忑，现在的他也不敢贸然带军队直接进入厄拉攸斯城，总害怕会遇到那些白骨士兵，于是，他走到克里奥帕特拉的身边，然后问道：“神谕者大人，现在的战斗是不是已经结束了？”
　　“对的。”
　　克里奥帕特拉将自己的兜帽给拉了下来。
　　“我的任务已经完成了，你们可以进入城内了。”
　　“……是！”
　　于是斯巴达的指挥官，便带着联军部队前往了厄拉攸斯的城门，很轻松的就被打开来了，而当士兵们走入城内的时候，扑鼻而来的血腥气味，让士兵们差点呕吐出来。如果说刚才的战场，让人们见识到了什么叫做死者的战场，而现在眼前出现的一幕，就是活生生的人间炼狱。
　　克里奥帕特拉并没有进入城内，她只是坐在之前的那一块大石头上面，夜晚的风从陆地吹向海洋，带着泥土和青草的气息，克里奥帕特拉感受着这样的一股风，心里不由在想，这些陆风，能否将这些灵魂，从这片大地上带往冥府呢？
　　身为黑帝斯的神谕者。
　　克里奥帕特拉心中也非常纠结。
　　她也不知道，为什么自己会被黑帝斯大人所看中。
　　人们对自己充满了恐慌，害怕以至于是一种敌视，毕竟没有人会喜欢死亡，就算自己是神谕者，不同于布拉西达斯和来山德那种神谕者，他们备受欢迎，也令人尊重，但是自己这个冥王的神谕者，却总是得不到应有的尊重，并且还被布拉西达斯所排斥。
　　尊重这种东西。
　　克里奥帕特拉其实并不关心。
　　她本身就是个黑劳士，希洛人，是斯巴达社会的奴隶，从小到大就生活在饥饿，贫穷，和被斯巴达人所压迫的日子，她亲眼看到过自己的父亲，被斯巴达的士兵直接杀死，甚至她自己都觉得在未来的某一天，她觉得自己也一定会死在这种滥杀之中。
　　这样的克里奥帕特拉。
　　又能奢求什么尊重。
　　能够活下去，就已经是最大的幸运了。
　　结果造化弄人，黑帝斯大人在冥冥之中找到了克里奥帕特拉，将这一份力量赐给了她，而最后的结果，就是现在这个样子。起初她也觉得并没有什么不好，但是后来渐渐的发现，事情可能比自己想象的要复杂很多。

第六调 第五节 攻下了塞斯都斯
　　克里奥帕特拉一直有一个疑问。
　　神为什么要将自己的力量赐给神谕者？
　　神的目的到底是什么？
　　他们是为了传播自己的威名，让更多的人信仰自己，还是说只是单纯的觉得这样做比较有意思，更或者是有更深的目的。克里奥帕特拉从来就不相信神明，如果神明真的是正义而善良的话，那为什么希洛人却要忍受的斯巴达人长达数百年的压迫和统治呢。
　　每当希洛人被鞭挞，被屠杀，甚至连斯巴达小孩的教育内容，也包括了对希洛人的偷窃和攻击，这样绝望的生活当中，希洛人从来没有停止一次对神明的祈祷和恳求。
　　在克里奥帕特拉小时候，她就见过母亲跪在地上向丰收女神德墨忒尔祈祷地里面的庄稼能够丰收，但是那一年还是出现了饥荒。无论是向任何的神明祈祷，都没有任何的作用，所有的祈祷也只不过是为了寻求心里的安慰罢了，在小时候，克里奥帕特拉就是这么想的，她并不相信这个世界上没有神明的存在。
　　但是，她这个不相信神明的人。
　　却成为了神谕者。
　　这还真是非常讽刺的一件事情。
　　克里奥帕特拉早就接受了自己成为了黑帝斯大人的神谕者这件事情，现在，厄拉攸斯的战斗已经结束了，她的任务也已经完成，接下来的话，她应该就要踏上返回斯巴达的旅途，然后继续在斯巴达城内被雪藏起来，像是她这样的神谕者，着实不能够随便的出现在这个世界上面，不然的话，总是可能会发生一些意想不到的问题。而且斯巴达人，尤其是斯巴达王阿希达穆斯，也不希望自己经常的抛头露面。
　　只要克里奥帕特拉能够乖乖听话。
　　希洛人的命运就能够得到好转。
　　这是阿希达穆斯对克里奥帕特拉的承诺，只要克里奥帕特拉能够坚定的和斯巴达人站在一起，希洛人的那些苛刻的条件。将会被全部废除，会被当成普通的奴隶对待，不再会有滥杀，也不再会有任何针对希洛人的压迫。只是因为这一点，克里奥帕特拉便会无条件的接受斯巴达人的任何要求。
　　所以……现在所发生的一切。
　　克里奥帕特拉都觉得是值得的。
　　…………………………分界线…………………………
　　希尔德所率领的军队从拜占庭城出发之后，在路上花了五天的时间，从拜占庭城一路往西南方向前进，最后抵达了加利波利半岛的分界线，根据地图所指引的方向，希尔德知道，距离塞斯都斯已经没有多远了。
　　但为了避免意外情况，希尔德并没有选择兵分两路，而是直接率领军队扑向塞斯都斯，她打算先拿下塞斯都斯，然后再考虑进攻卡尔迪亚，这样的话，当自己所有的部队都掌握在自己手里的时候，即便遇到斯巴达的主力部队，遇到了那名神秘的神谕者，希尔德也完全有能力进行对付。
　　不出希尔德所料。
　　塞斯都斯是一座空城。
　　城内没有任何军队驻防，只留下了大概几十人，负责城内的治安。
　　当希尔德挥下近两万人的军队，来到了塞斯都斯城下的时候，这座城内的人立刻打开了城门，然后将希尔德的军队迎接了进来。塞斯都斯人心里也非常清楚，他们这个城邦的总人口也不到两万，面对着这么庞大的军队，他们不可能有任何的胜算。
　　这样的选择无疑是理智的。
　　而希尔德在进入城内之后。
　　便立刻将塞斯都斯的执政官给叫了过来。
　　塞斯都斯是一个受到斯巴达控制的城邦，但是斯巴达对于内政方面的能力，几乎是差到极致。所有的被斯巴达控制的城邦，都是处于一种放任自由的态度，只要你愿意和斯巴达人站在一起，不管你是什么制度，斯巴达人都愿意。所以，塞斯都斯在制度上面，和雅典有着非常相似的地方，也有公民大会和执政官。
　　这其实也和伯罗奔尼撒同盟的成立有关系。
　　雅典确实在希腊社会当中，它是一个既繁荣又强盛的城邦，并且在文化上面也非常的厉害。正因为如此，雅典便有了一种傲慢的心态，最常见的事情就是，雅典人喜欢控制其他城邦的政治，而提洛同盟内，大部分的提洛同盟成员都受到雅典的控制，无论是城邦的执政官，是雅典暗自选出来的，还是干脆直接扶持支持雅典的军人成为僭主。雅典人对于同盟，以及其他国家政治方面的控制是非常严格的。
　　而斯巴达人就不同。
　　斯巴达是一个非常佛系的国家。
　　他们站起来反对雅典人，也正是因为雅典人的霸权危及到了斯巴达人的安全，而那些和斯巴达人站在一起的成员，即伯罗奔尼撒同盟，都保持的相当的独立性，斯巴达人不会管他们的内政，只会在军事指挥上面要求伯罗奔尼撒同盟的成员和自己的军队相互配合，这一点无可厚非，毕竟斯巴达人的军队在整个希腊威名远扬。
　　可以说伯罗奔尼撒战争，在一开始是伯罗奔尼撒半岛地区的城邦，为了反对雅典的霸权而聚集起来发起的一次战争。后来就演变成了斯巴达人和雅典人的霸权争夺，但是在整体上面，斯巴达人其实是占据了道义上的至高点，几乎希腊人都是知道的，落后，腐朽封建，同时又充满了压迫的斯巴达，实际上才是真正的希腊世界的维护者，而雅典才是真正压迫整个希腊的罪人。
　　也正因为如此，塞斯都斯的执政官并不会觉得希尔德是一个解放者，她反倒是觉得希尔德才是敌人，是反对斯巴达的罪人。
　　当他来到希尔德面前的时候。
　　这名执政官一直昂着自己高傲的头颅。
　　“你就是塞斯都斯的执政官？”
　　“是的。”
　　“那你应该知道我是谁吧？”
　　“拜占庭王国的女王，希尔德。”
　　执政官说话倒是并不客气，希尔德也没有生气，而是继续问道：“那你知道，我为什么要进攻塞斯都斯吗？”

第六调 第六节 神谕者的新消息
　　“当然是为了满足你那变态的扩张欲望！”
　　“……你这样说，我可是会很难过的，”
　　希尔德托着腮，微笑着看着眼前这名执政官，这个执政官年龄看起来不大，但是说话的时候却非常倔强，这种直心眼的人，往往很容易从他们的身上得到希尔德想要的相关信息，所以，希尔德便开口说道：“你们伯罗奔尼撒同盟的消息灵通性也太差了吧，居然连我们拜占庭王国加入了提洛同盟这种事情都不知道，接下来可以告诉你，我进攻塞斯都斯的原因，是因为我要支援厄拉攸斯，而我们现在的援助已经到了。”
　　“……提洛同盟？你们居然加入了提洛同盟！你们疯了吗？雅典人一定会试图操控你们的政治！他们也会尝试颠覆你的王权！并且从你这里源源不断的攫取你们的金钱，让你们吃干抹净！”
　　听到执政官这么说。
　　希尔德忍不住哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈………你说的没错，雅典人确实是想这么干来着，但是你身为塞斯都斯的执政官，你应该非常清楚拜占庭王国的国力，我们可不是会被雅典人随意压迫的弱者，家里人要是想这么做，他们得先掂量一下自己，光是人口，就已经是雅典的四倍，兵力更是比雅典多，我们加入提洛同盟，是我们在照顾雅典，为了我们国家的利益，而雅典，它敢对我指手画脚？”
　　“……”
　　听到希尔德这么说，这名执政官有了一种自己被愚弄的感觉。
　　但是他仔细一想，希尔德说的并没有错啊，按照现在拜占庭王国的国力，雅典人确实是没有指手画脚的权利，因为希尔德可以轻轻松松的解决他们。所以他就不知道为什么拜占庭王国要加入提洛同盟了，或许就是为了钱吧。
　　“总之，我想要从你身上知道一些事情。”
　　“你想知道什么？”
　　“如果你老实交代的话，塞斯都斯所有人的性命都将得到保证，而且从今天开始，塞斯都斯将正式被纳入拜占庭王国的统治之中，你们这些靠近拜占庭王国的城邦，应该清楚拜占庭王国的政治制度，如果你表现的好，拜占庭王国将会给予塞斯都斯所有公民以王国公民的身份，不然的话，我们还是很缺奴隶的。”
　　执政官听到这里。
　　他知道这是希尔德的威胁。
　　但是威胁又能怎么办呢？他别无选择，在拜占庭王国的国力之下，他只能去合作，去屈服，不然的话，塞斯都斯这一万多人，将会因为自己的愚蠢而被贬为奴隶，执政官绝对不允许这样的事情发生。
　　而且，希尔德已经够仁慈了。
　　在希腊的战争当中。
　　一个城邦如果被攻下，很有可能整个城邦都会被贬为奴隶。
　　吉尔德至少还给他们成为公民的机会。
　　所以，他深深的吸了口气，无奈的说道：“我明白了，您想要知道什么就直接说吧，我知道的，一定会全部告诉您的。”
　　“好的，既然你这么配合的话，那我就直接说了。第一个问题，根据我所掌握的情况，斯巴达人应该派出了一位神谕者，来到你们这里并且参与了战斗，所以我想知道有关于这名神谕者，你知道一些什么？”
　　“……这名神谕者，名字叫做克里奥帕特拉，来自斯巴达，她是冥王黑帝斯大人的神谕者，平时一直穿着兜帽和斗篷，手里拿着一杆双股叉，我也是从将军大人那里知道这一点的，她来到了塞斯都斯之后，就直接从将军大人手里拿走了将军令，然后负责指挥所有的部队，前段时间，厄拉攸斯派出海军舰队袭击塞斯都斯，但我听说，克里奥帕特拉一个人就将这只海军全部都给消灭了，我们后来去寻找船只，却发现船只都不见了。”
　　“那你们的速度也够慢的。”
　　希尔德忍不住笑着说道：
　　“这些船，现在都在拜占庭城的港口上面。”
　　“什么？”
　　“你是真的不懂啊……这些船只在路上被我们的商船发现之后，就直接被拖了回去，所以我才知道有这么一回事儿的。好了，先不讨论这个问题了，那么这个克里奥帕特拉是冥王黑帝斯的神谕者，除此以外还有什么值得注意的地方吗？比如说她有什么能力，以及……这个人到底是一个什么样的人？”
　　“这一点……我不知道该如何与您说，很多事情都是我道听途说知道的，克里奥帕特拉由于是黑帝斯大人的神谕者，因此实力非常强大，据说有驾驭死者的能力，但具体我也没有见过。从将军大人那边知道，克里奥帕特拉会先帮助我们把厄拉攸斯的海军解决掉，然后就会随同我们的军队一起去进攻厄拉攸斯。”
　　听到了执政官这么说。
　　希尔德的心里也有数了。
　　自己之前的猜测恐怕并没有错。
　　这个克里奥帕特拉的能力果然是操控死者，只是没有想到的是，她居然是黑帝斯的神谕者。
　　要知道在古希腊的神话当中，宙斯，黑帝斯和波塞冬，是整个希腊神话当中最至高无上的三个人，三个人是兄弟，黑帝斯是大哥，宙斯是三弟。兄弟姐妹们一起打败了泰坦神族之后，就一起建立了奥林匹斯神族。
　　而宙斯为万神之王，掌管着天界，黑帝斯为冥府之王，掌管着死后的世界，而波塞冬则是海洋之王，掌管着大海。在古希腊的神话观当中，这三个领域都非常的重要，虽然宙斯的神格要更高一些，但是黑帝斯和波塞冬在希腊神话当中的地位也是不容小觑的。
　　所以就像是波塞冬的神谕者罗德，这其实是一个非常大的名号，甚至要比战神阿瑞斯这样的角色的名号更大。而现在除了宙斯的神谕者还没有出现之外，波塞冬和黑帝斯的神谕者都已经出现在了这个世界上面，而且一个帮助雅典，一个帮助斯巴达，波塞冬和黑帝斯这兄弟两个人是打算对着干吗？
　　“那么，第二个问题，这个克里奥帕特拉来到这里，只是为了帮助你们拿下厄拉攸斯，统一加利波利半岛吗？”
　　“我所知道的就只有这一个理由，由于厄拉攸斯是雅典重要的粮食中转基地，如果能够拿下厄拉攸斯，将会对接下来对雅典的进攻非常有帮助。”
　　“……就是说，不出意外的话，斯巴达人将会在近期对雅典发起攻击？”
　　“是的。”
　　这样想的话，那就一点都没有意外感了。
　　斯巴达人准备之后对雅典发起攻击，那这样的话，确实有必要切断雅典的粮食后援，毕竟斯巴达人一旦进攻雅典，雅典人不太会直接出城迎战，而是将拥有广袤土地的阿提卡拱手让给斯巴达人，将自己封闭在城内。到那个时候，雅典人的粮食供给就几乎全部需要依靠海上的运输才能完成。
　　雅典人拥有这个世界上最强大的海军斯巴达人，没有办法应对，所以斯巴达人没有办法做到，从海面上面将雅典彻底封锁的能力。所以偷偷派来一名神谕者，将厄拉攸斯这座城邦拿下来之后，加利波利半岛上面的粮食，以及要经过赫勒斯滂的雅典商船，都将会因为厄拉攸斯的沦陷，而无法顺利抵达雅典。
　　保守估计。
　　就会减少雅典大约在三成左右的粮食供给量。
　　这样的数值，其实已经挺致命的了。
　　“行，这些情况我已经明白了……看来我有必要会一会这位克里奥帕特拉了。”

第六调 第七节 又将是一场杀戮
　　黑帝斯的神谕者希尔德还是挺感兴趣的，她甚至在想，要不要找个机会把这名神谕者给拉拢到自己的手下，毕竟，神谕者这种存在肯定是越多越好，希尔德是不会嫌弃的。但是仔细一想，这个家伙可是黑帝斯的神谕者，而且能力也非常的邪门。
　　如果将她拉拢到自己的手下，恐怕会出很多问题吧，并且按照斯巴达人脑袋非常轴的个性，就让她自己把她囚禁起来，折磨个三年五载的，这家伙恐怕也不会答应自己的要求的。
　　所以如果真的发生冲突的话。
　　怕是斯巴达人要少一名神谕者了。
　　这样也好，斯巴达人如果能少一个神谕者，在之后对雅典的战争当中就没有办法取得绝对的优势，这是希尔德希望看到的一幕。斯巴达人和雅典人如果能够保持势力的均等，双方厮杀一段时间，对于拜占庭王国来说将会有更大的利益空间。
　　在整理了一下自己所得到的情报之后，希尔德便来到了城内的王帐之内。
　　这时候，索菲娅非常着急的站起身来。
　　“茜茜，怎么样了？”
　　“啊……其实和我们一开始想的没有多大的差别，现在知道的情况就是，这名斯巴达的神谕者名字叫做克里奥帕特拉，是个女人，是黑帝斯的神谕者，她的能力就是让死人复活。而且现在她应该正在帮助斯巴达的军队进攻厄拉攸斯，所以我们现在也得做好一定的心理准备，我们和这家伙的冲突，恐怕是不可避免的。”
　　“黑帝斯……”
　　索菲娅的脸都变了颜色。
　　看来黑帝斯在希腊人心中的恐惧是确实存在的。
　　而坐在一边的薛西斯则是一脸不屑的说道：“我还以为这个女人到底有什么名头呢，原来只不过是黑帝斯的神谕者，能力是复活死者？那她确实是一个很适合战争的神谕者，但是，当她面对我们的时候，还能否威风起来，就不得而知了。”
　　听到薛西斯这么说，索菲娅也只能无奈的露出了苦笑，毕竟在薛西斯的面前，不管是什么神谕者，恐怕都是没什么用的。这就是在绝对力量之下的自信，所以还好，拥有这样力量的人和自己是站在一起的，要是站在自己对立面的话，恐怕那才是最可怕的事情。
　　“那我们接下来呢？”
　　“现在斯巴达人正忙着打厄拉攸斯，所以他们应该不会很快回来，我已经让阿明塔斯带着部队去进攻卡尔迪亚了，然后明天我们也率领着剩下的部队朝着厄拉攸斯前进，和阿明塔斯的部队在路上会合。”
　　希尔德自己也仔细的想了一下。
　　如果说克里奥帕特拉的能力是复活死者。
　　那她约等于一支军队。
　　而且，既然能够复活死者，那这些死者也应该不会死，因为本来就是死的嘛。他们肯定在攻击之下会源源不断的再一次复活，所以这才是这些军队的可怕之处，真正的不死大军。
　　但这种情况也不是没有解决办法。
　　擒贼先擒王。
　　到时候真遇到了不死者大军，就直接把所有的矛头都对向克里奥帕特拉就行了，军队这边先坚持一下，然后希尔德和薛西斯联手，看能不能以最快的速度将这个家伙给干掉。当然希尔德觉得自己的能力，再加上薛西斯半神的能力，要对付一个神谕者，而且还是拥有这种能力的神谕者，应该没有任何问题。
　　于是希尔德，便转头看向薛西斯：
　　“到时候你就跟我一起。”
　　“好的呢。”
　　薛西斯微笑的说道：“不过，这件事情结束了之后，是不是要给我一点奖励啊？毕竟我这么听话，不给我奖励的话，是不是有一些过分啊？”
　　“……你想要什么？”
　　希尔德无奈的叹了口气。
　　薛西斯真的是一个脑袋长在下面的女人啊。
　　“等这件事情结束之后，我们回去来个三人行？”
　　“啊！？”索菲娅先是愣了一下，然后瞬间小脸变得通红起来，她说话都开始变得结结巴巴起来，“这这这这这这这这这，这样是不行的！陛下！我，我没有办法接受这种事情！！”
　　“之前我们不是说好了吗？”
　　“没有吧！不是没答应吗！？”
　　听到薛西斯和索菲娅这么说。
　　希尔德无奈地摇了摇头。
　　“行叭……就这样呗。”
　　“茜茜！你怎么答应啊？”
　　“毕竟人家帮了这么大的忙，不答应也不好吧，而且……记得我好像以前也跟你说过这件事情？有些事情总是要尝试一下才知道的嘛，不要那么害羞，多多尝试总归没有问题的。”
　　索菲娅现在脸已经变得通红了，但是当希尔德都这么说了，她就没有继续反驳下去。而对于希尔德自己来说，她其实还挺想这么做，试试看的，之前也跟索菲娅这么说过，后来也跟薛西斯这么说过。既然薛西斯自己都已经主动提出来了，那么希尔德觉得自己应该不需要再客气下去了，所以……
　　等这些事情结束了之后。
　　接下来就战个痛快吧。
　　不过希尔德转念一想，索菲娅脑袋上面可是有个角，要是让薛西斯看到了可不好，毕竟希尔德可不知道，其实薛西斯已经知道了所有的真相。于是希尔德便微微皱起眉头来，开始思考起来应该怎么反悔刚才的那句话。
　　“你是在担心，索菲娅脑袋上面长了一对兽角这件事情吗？”
　　“……你怎么知道的？”
　　希尔德转过头来，看向了旁边的索菲娅。
　　不用多想，肯定是索菲娅自己暴露的。
　　索菲娅也是一惊。
　　“你怎么给说出来的啊？！”
　　“不说出来的话，我们三人行的计划不就泡汤了吗？要不然你带这个兜帽又有什么意义呢？”薛西斯走到了索菲娅的身后，轻轻地将她的兜帽掀了下来，然后双手抓住了那对黝黑的长角，“我好想被这一对长角狠狠的顶着肚子，那种感觉，想想看就很棒。”
　　“我的角不是用来做这种事情的！”
　　“所以真的是装饰？”
　　“不是啦！！！”
　　看到索菲娅在薛西斯的面前几乎毫无还手之力的样子，希尔德也无奈的叹了口气，如果要是别人调戏索菲娅的话，希尔德绝对得炸，但是薛西斯的话……严格来说都是自己的老婆，好像也不需要太在意这种事情吧。不过既然索菲娅已经把自己这个兽角的事情告诉了薛西斯，这就说明两个人的关系，或许要比自己想象中的好很多。
　　“好啦，不要吵了。”
　　希尔德无奈地摇了摇头。
　　“不就是一对兽角吗……到时候想怎么玩就都行。”
　　“这个不是用来玩的啊！！！”
　　索菲娅的抗议很显然并没有什么用。
　　至于那一对兽角应该怎么玩，怎样才能发挥它的最大作用，那就得是结束这一切事情之后要考虑的事情了，如果现在就考虑的话，很显然那是昏君才会做的事情。希尔德可不想，眼前这么多事情还没完成，就把时间浪费在这个地方上面。
　　于是希尔德便按照计划让部队开始分批行动，阿明塔斯率领的主力部队从塞斯都斯出发，前往了距离此地不到20公里外的卡尔迪亚，那毕竟只是一座人口刚到八千人的小城邦，再加上所有的士兵都已经被抽调出去了，所以拿下卡尔迪亚简直是轻轻松松的事情。
　　而希尔德则率领的禁卫军部队。
　　从塞斯都斯出发。
　　开始沿着主路前往厄拉攸斯。
　　如果运气好的话，阿明塔斯的部队再拿下卡尔迪亚之后，会从卡尔迪亚那边的方向，在前方大概30公里的地方与希尔德的军队会合，两支军队会合之后，将会立刻朝着厄拉攸斯压迫过去。到那个时候，无论是这名叫做克里奥帕特拉的神谕者，还是那一支斯巴达军队，都将无处遁形。
　　而此时此刻，斯巴达的军队，刚刚完成了对厄拉攸斯的清扫，整个厄拉攸斯都是人间地狱，于是这些军人们只能将一车又一车的尸体从城内运出来，然后丢到城外。对于这里的斯巴达人来说，一座几乎已经没有活人的厄拉攸斯，就失去了所有的作用，依靠塞斯都斯和卡尔迪亚的人口，也没有办法支撑起厄拉攸斯的正常运转。
　　所以几乎所有的斯巴达士兵。
　　都对克里奥帕特拉充满了怨念。
　　他们都觉得，克里奥帕特拉做的太过分了。
　　尽管他们确实是拿下了厄拉攸斯。
　　但是没有了任何人口的厄拉攸斯，就失去了所有的价值，而且城内那几乎惨烈的一幕，给了这些斯巴达士兵非常大的心理冲击。不过对此克里奥帕特拉倒是什么都没有说，她就是非常悠闲的在城外待着，似乎是在等待着什么。在克里奥帕特拉的心中，她已经完成了斯巴达王布置的任务，接下来就要返回斯巴达了。
　　本来一切都应该如此的。
　　不过，一名斥候骑着马，快速的赶到了厄拉攸斯的城下。
　　“报——！”
　　这名斥候来到了克里奥帕特拉与斯巴达指挥官的面前，翻身下马，连忙禀告：“塞斯都斯遭遇拜占庭人的围攻，现在已经沦陷了！拜占庭王国派出了近两万人的军队，整个加利波利半岛的北部都已经被拜占庭王国所控制了！！！”
　　“拜占庭王国？”
　　指挥官也愣了一下。
　　“我们与他们没有任何的恩怨，为何要在这个时候向我们发起进攻？”
　　“现在不是考虑这个问题的时候，刚才不是听到了吗？拜占庭王国派出了足足两万人，就你手上这些兵力，还不够拜占庭王国吃的呢。”克里奥帕特拉拍了拍指挥官的后背，然后笑着说道，“本来以为我这一趟就要回去了，没想到还有这样的事情……这也是我份内的事情，接下来就做好迎战的准备吧。”
　　“神谕者大人，您打算……”
　　“还是老计划，我先去将拜占庭王国的军官给刺杀了，干掉他们的领导之后，接下来再像是今天这样，召唤出这些上古的勇士们，把他们都消灭掉。他们只有知道疼了，才会打消对这个地方的贪恋。不然的话，如果我离开了，他们又卷土重来，你该怎么办？”
　　虽然指挥官不太喜欢克里奥帕特拉，但是他这么做，完全没有任何问题。于是，斯巴达指挥官低下头来，对她说道：“那就交给您了！祝您成功！”
　　“真是的，在这里等我的好消息吧。”
　　克里奥帕特拉舔了舔嘴唇，她用手中的双股叉敲了敲地面，然后便化为一团黑雾，消失在了空气之中。而指挥官看到这一幕，他也只能无奈地摇了摇头。
　　又将是一场杀戮啊。

第六调 第八节 结果当成了诱饵
　　黑帝斯大人，你就对凡人的灵魂这么感兴趣吗？
　　虽然指挥官的心里非常的无奈，但是，为了国家考虑，为了斯巴达的利益考虑，拜占庭王国的入侵者必须要得到应有的代价。而这些代价就要交给克里奥帕特拉，让这些愚昧的拜占庭人，知道斯巴达人的厉害。
　　克里奥帕特拉整个人消散在空气之中，她拥有这样的异能，可以将自己的身体化为一团不可名状的黑雾，然后自由的穿梭在大地之中。当然速度也不是很快，但也类似于鸟儿一样，可以漂浮在空中，从上往下，俯视着现在的情况。
　　既然塞斯都斯已经沦陷了，那就说明对方的指挥官应该就在塞斯都斯，或者是塞斯都斯前往厄拉攸斯的路上，所以克里奥帕特拉整个人漂浮在半空当中，就朝着塞斯都斯的方向迅速前进。只要自己迅速的接近了对方的指挥官，一招致命，将对方的指挥层全部消灭掉，这样的话，对方的军队就会群龙无首。
　　很快，时间就到了夜晚。
　　希尔德的军队停留在了，距离厄拉攸斯还有4~5个小时路程的地方，由于现在已经是晚上了，希尔德并不打算这么快就前往厄拉攸斯，她打算在这个地方等一下阿明塔斯的主力部队。所以希尔德下令部队在这个地方安营扎寨，在这里休息一晚上的时间。
　　同时希尔德还派出了斥候部队去厄拉攸斯打探一下情况，她虽然知道斯巴达有神谕者的帮助，拿下厄拉攸斯简直是轻而易举的事情，但是也得先确定厄拉攸斯真的被拿了下来，自己才能够心安理得的把这座城市吞并。不然的话，自己的军队过去之后，厄拉攸斯还在雅典人的手里，那就尴尬了。
　　所以还要先等待一下。
　　等到所有的事情都确定了之后。
　　再出发也不迟。
　　于是在晚上一个又一个火堆，在希尔德的临时军营里面燃烧起来，现在已经是秋天的时候了，所以气温下降的也比较快，再加上靠近大海，又是一个狭长的半岛区域，士兵们也是略觉寒冷，所以都围坐在火堆周围取暖。
　　而希尔德则是坐在自己的王帐之中。
　　“明明我们是出征，但是好悠闲啊。”
　　薛西斯躺在毯子上面，有些慵懒的伸懒腰，就像是一只性感而又妩媚的猫咪一样，那小麦色的肌肤和性感妖娆的身躯，在这样的姿势之下得到了最完美的呈现。而希尔德只是简单的瞥了一眼，开口说道：“这种事情总不能着急的呀，现在要过去，发现厄拉攸斯还是雅典人控制的，那我总不能说帮助斯巴达人先把城打下来，然后再把斯巴达人赶走？”
　　其实希尔德也可以自己飞过去看一看。
　　但是她也没有把自己这些情况告诉薛西斯。
　　比如自己可以吸血，自己可以飞，自己的脑袋上面其实也有角，这些事情，希尔德都没有和薛西斯去说，主要她觉得也没什么必要，说的话……总担心薛西斯会想一些乱七八糟的事情，比如说一些新的玩法什么的。尤其是吸血这件事情，薛西斯肯定会要求自己去吸血，但是希尔德现在是不敢去吸食一位半神的血液的。
　　谁知道吸下去会发生什么事情。
　　而且……
　　希尔德总有一种预感。
　　她觉得，克里奥帕特拉在制造消息之后，绝对不会在原地等着希尔德他们过来，不然的话，当初那些军舰，也不会在大海上面就直接遭到克里奥帕特拉的袭击。有可能克里奥帕特拉发现了希尔德的军队之后，就直接召集不死人大军朝着自己这里冲了过来。
　　“我要是能帮上茜茜你的忙就好了。”
　　索菲娅有些沮丧的坐在一边。
　　“所以，到时候要不要和这个叫做克里奥帕特拉的人去打？”
　　“你还是别轻举妄动了，你确实力气很大，但是对方可能是一个比你更加成熟的神谕者，不仅了解自己的能力，而且还能将自己的能力灵活运用。所以至少要等到以后，你也能够灵活的掌握你的能力的时候，你才可以去考虑这么做。”
　　希尔德的说法。
　　浇灭了索菲娅打算大显身手的热情。
　　不过这确实还是挺危险的，希尔德是真的不希望索菲娅遇到什么危险的事情，所以既然索菲娅有这样的想法，希尔德还是将它给掐灭了。
　　不过，这种保护也不能持续一辈子，对于希尔德自己来说，索菲娅既然已经成为一名神谕者，就代表她肯定会在未来给予自己一定的帮助，如果真的就一直让她不发挥出自己的能力，那也有些太过分了，所以还是等到之后索菲娅知道了自己的能力，也知道自己到底是哪位神明的神谕者之后，再考虑这个问题也不迟。
　　不过就在这个时候。
　　躺在地上的薛西斯抬起了眼。
　　“有客人来了呢。”
　　“嗯……”希尔德点了点头，表示自己也感觉到了，“我们还是先来讨论一下，接下来该怎么去进攻厄拉攸斯吧。”
　　希尔德能够感觉得到一股非常奇怪，同时让人厌恶的气息，正在靠近自己这里，所以希尔德索性装作什么都不知道的样子，看这个家伙到底要干些什么，而她走到了地图的前面，假装什么都不清楚的，在和薛西斯讨论着接下来的进攻事宜。
　　而索菲娅则是一脸迷茫。
　　这两个家伙在说些什么？
　　不过既然她两个人突然开始讨论正事儿，索菲娅就乖乖的在旁边听着。而很快一股肉眼几乎看不到的淡淡的雾气，从帐篷的入口飘了进来。由于王帐里面只是点了两个火把，所以昏黄的火光，没有办法让人能够看到那淡淡的黑色雾气。
　　希尔德和薛西斯一下子就发现了这个东西的存在，但是她两个人都装作什么都没有看到一样。这时候，薛西斯心领神会的站起身来，微笑着对希尔德说道：“女王陛下，时间已经不早了，让我服侍您睡觉吧。”
　　这个家伙！
　　这不是明摆着让我当成诱饵的吗？
　　薛西斯这么说，那黑雾的兴趣立刻就被吸引到了希尔德的身上。

第六调 第九节 陷入苦战的刺客
　　偷偷进来的，便是克里奥帕特拉。
　　她已经将目光集中到了希尔德的身上。
　　毕竟光是看长相的话，小麦色肌肤的薛西斯倒是更像是一位服侍女王陛下的女奴隶，而索菲娅则是全身罩在斗篷里面，也看不清楚到底长什么样子，并且，由于克里奥帕特拉出身于斯巴达，从小到大压根不知道紫色是什么东西，所以看到索菲娅身上的紫色斗篷的时候，她并不觉得这是什么好东西，只是觉得有点新奇。
　　既然这家伙是女王……
　　克里奥帕特拉内心突然有点紧张起来。
　　如果杀了她的话，整个拜占庭王国不就也群龙无首了吗？
　　这可真的是一个大猎物啊。
　　想到这里，克里奥帕特拉都甚至没有感觉到从希尔德的身上传递过来的奇怪感觉，她紧紧的握着手中的双股叉，毕竟现在的她，是没有人可以看得见的。而就这样，克里奥帕特拉慢慢的走到了希尔德的面前，然后将手中的双股叉对准了希尔德。
　　去死吧！！
　　克里奥帕特拉朝着希尔德狠狠捅了过去，
　　结果，双股叉却被希尔德突然抓住了。
　　“真没想到，你会自己跑到这里来。”
　　希尔德突然抬起头来。
　　克里奥帕特拉试图将被希尔德抓住的双股叉给抽回来，但是却发现希尔德的力量非常的大，一时惊慌失措之下，克里奥帕特拉甚至直接暴露出了自己的原形。这时候，索菲娅这才惊讶的看到突然出现在希尔德面前的陌生人，手里还拿着一把双股叉，
　　“你是谁？！”
　　“冷静冷静……这家伙就是，来自斯巴达的，被称为克里奥帕特拉的黑帝斯的神谕者。”
　　“是啊，真没想到这么不怕死。”
　　这么说着的薛西斯也站了起来，她看着眼前这个家伙，脸上带着淡淡的微笑：“但是我觉得这家伙的实力应该不是很强，因为她甚至都没有感觉到，在这个房间里面存在着三位神谕者。”
　　尽管克里奥帕特拉正在使劲，但是被希尔德抓住的双股叉却纹丝不动，在这样的情况之下，克里奥帕特拉这才意识到，自己怕是撞在一块钢板上面了。然后一听薛西斯说房间里面有三位神谕者，克里奥帕特拉顿时就慌了。
　　“你们！”
　　“真的很遗憾。”
　　希尔德右手抓着双股叉，左手上的紫色电火花不断的跳动着。
　　“既然你送上门了，我们就不能放你走。”
　　“可恶！！！”
　　伴随着王帐内的突然一声爆炸，一到黑影就从王帐内飞了出去，随后，周身萦绕着紫色雷电的希尔德，便和薛西斯一同冲了出去。克里奥帕特拉都没有想到自己居然会遭遇这样的事情，当她回过头来的时候，便能够看到犹如天神下凡一般的希尔德，还有宛如火鸟一样的薛西斯。
　　“没想到我们也可以这样并肩作战啊。”
　　熊熊燃烧的烈焰萦绕着薛西斯的身体，相隔了数米远，希尔德都能够感觉得到，来自于薛西斯身上那灼热的热浪。而希尔德则是微笑以对：“是啊，所以说这家伙待遇可真好啊。”
　　一个克里奥帕特拉。
　　同时炸出了拜占庭王国的女王和波斯帝国的女皇。
　　这样的待遇也是空前绝后的。
　　士兵们惊讶着看着一紫一红两道光，便从王帐当中直接飞了出去。而克里奥帕特拉在拼命的逃跑，可是身后那两道光芒却一直在追着自己。她这下可真的后悔了，毕竟也不是所有人都能够想得到，自己刺杀的对象居然会是三位神谕者！
　　斯巴达有三个神谕者。
　　拜占庭王国也有三个！？
　　克里奥帕特拉觉得是自己太过傲慢了，现在还是得从这个地方先逃出去再说，不然的话死在这里，就什么都没有必要说了。
　　克里奥帕特拉试图通过变成一团黑雾然后逃跑，但是，突如其来的紫色雷电总是能够恰到好处的，命中她想要逃窜的方向，与此同时，仿佛能够燃烧世间一切事物的炽热火焰从背后汹涌袭来，前面是雷电，后面是火焰，这种前后夹击的感觉，让克里奥帕特拉几乎无路可走。
　　而就在这个时候。
　　克里奥帕特拉灵机一动。
　　她立刻扭过身子，将手中的双股叉朝着希尔德的方向直接投了过去，突如其来的反击确实让希尔德有一点措手不及，是本来应该轰向另外一方的雷电，就直接朝着双股叉砸了下去。就是在这最后的一丝空当当中，克里奥帕特拉瞬间化为肉眼不可见的黑雾，然后就消失在了二人的面前。那被雷电击中的双股叉也直接消失了，看来是和克里奥帕特拉一起走了。
　　“这家伙居然真的跑了。”
　　希尔德苦笑着看向薛西斯。
　　“抱歉，是我的错。”
　　“没事的啦，这种事情就不要在意了！”
　　“不过，这家伙是逃不掉的，这家伙现在肯定在往厄拉攸斯那边逃跑，所以，只我们追过去的话，就一定能把这个家伙给抓住。”希尔德稍微想了一下，然后对薛西斯说道，“这个家伙确实不是很强，从刚才的战斗当中也能够感觉得到，所以能否拜托你驻扎在军营当中，保护一下军队里的人以及索菲娅，我自己一个人先去一趟厄拉攸斯。”
　　“行，你也要注意安全，有任何风吹草动就立刻回来。”
　　薛西斯点了点头。
　　得到了薛西斯的保证之后。
　　希尔德便马不停蹄地朝着厄拉攸斯城的方向跑去。
　　这个时候正好薛西斯不在，希尔德就干脆直接张开自己的双翼，在空中快速飞翔起来。
　　希尔德原本的担心，现在已经打消了不少，毕竟从刚才这个表现上来看，克里奥帕特拉怕不是真的，就是一位辅助型的神谕者，除了召唤出不死者军队之外，好像没有什么别的用处了。反正就刚才的表现，希尔德并不会觉得这家伙会给自己添多大的麻烦。
　　希尔德也没有办法评价，克里奥帕特拉召唤死者军队的这个能力真的是非常的强大，是足以扭转战场的能力，但是……任何的神谕者其实都可以扭转战场，这个能力反倒是显得有些鸡肋。

第六调 第十节 绝对优势的恐惧
　　因为克里奥帕特拉其实并不具备直接和其他神谕者相对抗的能力，光是从她刚才的攻击以及战斗的能力，克里奥帕特拉的水平恐怕比罗德还差了一个档次，但是可以隐身，外加这种方便的逃跑技能，确实是让克里奥帕特拉在战场上面面对其他神谕者的生还能力要更强。
　　而且……
　　希尔德自己也想象了一下。
　　如果两支军队现在正在交战的过程当中，己方的神谕者正在追杀克里奥帕特拉，但是要想抓住并且杀死她恐怕是一件很难的事情，而只要克里奥帕特拉并不死，她所召唤的不死者军队很有可能会源源不断，并且永远存在，最后能活生生的将自己这边的军队给拖到全军覆没，如果这样想的话，克里奥帕特拉的水平和实力确实是有些可怕。
　　当然这一切都得建立在，她所召唤的不死者军队是可以无限制复活的，即便被打倒在地，甚至打碎了也能够复活，在这一点上，希尔德还没有足够的证据能够证明，但是随着之后的话，应该就能知道克里奥帕特拉能否具备这样的能力。
　　希尔德寻着那种感觉。
　　在空中飞行了很长一段时间。
　　但是克里奥帕特拉现在，确实就像是突然失踪了一样，而且那种感觉也渐渐的变淡，很快，希尔德都没有办法追踪得了她。在这种情况之下，希尔德最后只能选择放弃，然后调头返回。
　　等希尔德回到王帐之后。
　　索菲娅立刻担心地跑了过来。
　　“茜茜，你没事吧？”
　　“当然没事，只是我跟丢了。”
　　希尔德直接走进了王帐，这时候，薛西斯已经知道发生了什么，她继续躺在地毯上面，在看到希尔德进来之后，便坐起身来，然后开口问道：“是不是跟丢了啊？”
　　“对的，这家伙比我想象中跑得要快。”
　　“……我有一个办法能够困住她。”
　　这时候，薛西斯打了一个响指。
　　在地面上面，突然出现了一个火焰的圈。
　　“如果我们再发现这个家伙，可以把这个家伙给封闭起来，这样的话，她就无处遁形了。”薛西斯张开的手掌突然攥紧了，而那一个火焰的圈也突然收缩，“到时候，我们就通过这样的办法，要么她就直接现行跟我们正面对决，要么……就等着被火焰给烧死吧。”
　　“那也得等她之后出现才能说，如果这个家伙是个胆小鬼，直接就溜回斯巴达了，那也没办法。”
　　如果希尔德是这个克里奥帕特拉的话，肯定会趁着这个时候返回斯巴达的。
　　“要是跑了的话，也没办法。”
　　“对的，反正我们的目标是厄拉攸斯，是整个加利波利半岛，跑掉一个克里奥帕特拉，对于我们来说没有任何的问题。”希尔德也是活动了一下自己的身子，“不过这个家伙真的是神出鬼没，还好遇到了我们，索菲娅，之后你必须得小心一点，千万不要落单，必须得跟着我们。”
　　“嗯！！好的！”
　　索菲娅有一些沮丧。
　　毕竟她没有察觉到克里奥帕特拉的出现。
　　但是希尔德和薛西斯都察觉到了。
　　果然这就是实力的差距吧，自己虽说成为了神谕者，但是和希尔德与索菲娅相比，自己还差得远呢……索菲娅也只能这么想，既然现在出现了一个比较危险的敌人，那自己就必须得乖乖听话，避免那个敌人真的摸到了索菲娅落单的时候下手。
　　这种安全还是必须得做好的。
　　而这时候，克里奥帕特拉几乎是狼狈不堪地逃回了厄拉攸斯的城外，人们只感觉到一阵令人心底发寒的风，从军营外面吹了进来，随后克里奥帕特拉便直接冲入了指挥官的营帐里面。这个时候，指挥官还没有睡觉，而是借着烛火，正在考虑应该怎么接管厄拉攸斯。结果突然就听到背后传来一声动静，回过头来，发现克里奥帕特拉直接倒在了地上。
　　“神谕者大人，你怎么了！”
　　“我被攻击了……”
　　克里奥帕特拉连忙坐起身来。
　　她的右手紧紧捂着自己的手臂，而借着烛火的光亮，指挥官能够看到克里奥帕特拉的左手手臂正在流血，不知道是因为什么受伤的。而且，克里奥帕特拉的衣服也变得这里缺一块，那里少一块，显得非常的狼狈。指挥官也是心里一惊，毕竟这可是神谕者大人：“您没有事儿吧？”
　　“还好……我还活着。”
　　“发生什么了？”
　　“拜占庭王国也有神谕者，我被打了个措手不及，她们现在正朝着厄拉攸斯进军，不行……厄拉攸斯城内难道一艘船都没有吗？我们的部队必须赶快撤退，不然的话就要出大危险了。”
　　“所有的船都不在厄拉攸斯的港口里面，好像全部都已经派到了塞斯都斯，就是您当时攻击的那些军舰。至于商船，好像在围城的时候就已经开始撤退了，然后您的骷髅大军攻入城内的时候，那些幸存者都纷纷逃往海边，乘坐商船，渔船等所有可以利用的船只离开了这里，所以，现在在厄拉攸斯的港口里面并没有其他船只。”
　　“也就是说，我们逃不掉了……”
　　克里奥帕特拉忍不住露出了笑容。
　　“算了啊。”
　　“神谕者大人……”
　　“我不是很有自信能够击败那些神谕者，但是，你放心，他们的军队来到之后，我会让源源不断的上古勇士，和我们的军队一起战斗的，只要把对方的军队全部击败了，就算是对方的神谕者有办法把我打败，也没有任何用，只要我不死，那些上古勇士就绝对不会被击败，他们会源源不断的复活，然后朝着敌人扑过去。”
　　克里奥帕特拉现在唯一能够选择的方法，就只有这一点了，她没有办法击败那两位使用雷电和火焰的神谕者，事实上，克里奥帕特拉就连本国的布拉西达斯和来山德都打不过，但是她有自己的优势。
　　所以克里奥帕特拉已经想好了办法。
　　“先给我包扎一下……”

第七调 第一节 厄拉攸斯的战争
　　现在克里奥帕特拉的手臂都是火辣辣的，她是没有想到刚才的攻击居然会造成这么大的伤害，自己的整只手臂好像被雷电擦了一下，直接就皮开肉绽了，要是直接被闪电命中的话，怕不是就当场报废在那个地方了。
　　雷电还是一方面，还有后面的火焰都已经将克里奥帕特拉的斗篷燃烧殆尽，大片裸露出来的肌肤，从衣服当中透露出来，还有许多的皮肤被火焰灼烧到黝黑，直到现在，克里奥帕特拉才能够感觉得到，被火焰烧到的皮肤所产生的那种剧烈的痛苦。
　　这两个家伙……
　　拜占庭王国的神谕者也太强了。
　　她也忍不住在想。
　　使用火焰的那一位，她不知道是谁，但是有可能是，火神赫菲斯托斯的神谕者，而使用雷电的那一位，克里奥帕特拉就不知道了，但是在希腊的神话当中，被称为雷电之神的也只有宙斯了。难不成宙斯的神谕者居然在拜占庭王国吗？
　　那这可就太有意思了。
　　波塞冬的神谕者已经确定是雅典的罗德，而现在那位使用闪电的拜占庭女王，估计就是宙斯的神谕者了。克里奥帕特拉现在还有一些迷茫，她觉得自己实在是太倒霉了，来到这么远的地方从事着，按理来说不是多么复杂的任务，结果这一项任务差点就要把克里奥帕特拉的性命给搭在这里了。
　　仔细想来也没有办法。
　　可能这就是众神所安排的命运吧。
　　克里奥帕特拉逃跑的技能是非常多的。
　　所以她要用自己的能力将敌人给逼退兵将，敌人的军队打败之后，克里奥帕特拉就立刻逃跑，只要能回到斯巴达就行，她不能死，她绝对不能死，她是希洛人的希望，只要她还活着，斯巴达人就必然会对希洛人减轻压迫，如果克里奥帕特拉的性命交代在这个地方，那么希洛人的性命将会由谁来保护呢？
　　所以无论如何。
　　克里奥帕特拉都不能死。
　　必须得活下去。
　　于是克里奥帕特拉坚定了自己的这个信念，她让将军帮自己完成了包扎之后，随后便立刻恢复了往常的状态，争议者的恢复能力还是比较快的，只不过这被雷电劈开的皮肉现在却恢复的比较慢，恐怕在雷电当中又所蕴含的神力，是自己无法估量的。
　　但至少现在已经不流血了，克里奥帕特拉也就不当回事，她让指挥官立刻开始将军队给集结起来，准备应付明天之后的战斗。现在的克里奥帕特拉尚且还不清楚敌人军队的具体配置，但是当她偷偷潜入军营的时候，所看到的一切令她还是颇为惊讶的。
　　她看到了拜占庭王国的这些士兵穿着非常精良的铠甲，手中的武器也是保养的很得当，跟装备显得比较穷酸的斯巴达人相比，拜占庭王国的军队都可以用穷奢极尽来形容了。就连富裕的雅典人也没有办法在武器装备这件事情上面和拜占庭人相提并论。
　　当然，克里奥帕特拉所见到的。
　　并非是拜占庭王国军队的普遍状态。
　　而她只是看到了禁卫军队。
　　禁卫军队确实是如此，他们的武器装备非常的好，战斗力也是最高的，但是禁卫军队在整个巴基斯坦厅王国的军队当中，人数只不过占了十分之一，为了武装他们，希尔德确实是花了很多很多的钱。但是在克里奥帕特拉眼中，当他进入军营的时候，发现所有的士兵穿的都非常好，她就会自然的联想到这个方面。
　　所以……
　　恐怕，真的用现在他们斯巴达在这里的三千联军部队，和这样的军队相对抗，最后的结果也只有死路一条了。所以克里奥帕特拉必须得拖，要继续往下拖，拖到足够长的时间，将敌人的军队活生生给拖垮了，这样的话，加利波利半岛就会暂时安全起来。
　　当然这样做的风险是非常大的，其中最主要的风险很显然，就是自己很有可能会被那三位神谕者给抓住，最后被击败，一旦自己死了，自己所控制的死者大军也必然会失去作用，到那个时候发达人的失败几乎是板上钉钉的，逃是逃不掉的。
　　所以自己必须得保证不能被抓住啊。
　　克里奥帕特拉仔细得构想了一下，明天要同时面对三名神谕者，在保证战斗后获得胜利为前提，尽可能的保全自己的性命，最后成功逃脱，这才是自己要做的事情。好在逃跑这件事情，克里奥帕特拉还是非常擅长的。今天，她不就从希尔德的手里成功逃了出去吗。
　　在克里奥帕特拉的军队正在紧锣密鼓的做准备的时候，拜占庭王国的军队也源源不断地从塞斯都斯和卡尔迪亚出发，最终汇集到了厄拉攸斯的郊区。总人数在将近两万人的部队，排着整齐的队列，朝着厄拉攸斯城不断地前进着。
　　当太阳已经出来的时候。
　　站在城墙上面的人，都能够看得到远处缓缓走来的敌军部队。
　　“这么多人，还真是够给我们面子啊。”
　　指挥官也不由笑了出来，在这种情况下，如果不开玩笑的话，就没有办法缓解自己紧张的情绪了。所以，指挥官也只能深深吸一口气，然后对克里奥帕特拉说道：“现在我们的部队已经做好准备了，就看神谕者大人您要怎么做了。我们会和您站在同一条阵线上面的。”
　　“好的…！”
　　克里奥帕特拉也是笑着点点头。
　　既然都这么说了，那她也要开始努力起来了。
　　她从城墙上面纵身一跃，然后平稳的站起身来，站在了城门门口的位置。克里奥帕特拉举起手中的双股叉，就像是进攻厄拉攸斯的时候一样，而她用双股叉敲着敲地面，随后那种让人感叹，但却又熟悉的感觉重新出现了。
　　很快，大地再一次的震动起来。
　　许多的尸体从土地里面钻了出来，城内的许多白骨也有了新的动作。除此以外，那些被杀害的厄拉攸斯臣的臣民们，还有守护厄拉攸斯阵亡的那些士兵们，身体已经开始高度腐烂的她们，开始重新拿起武器。

第七调 第二节 神谕者的大混战
　　拜占庭王国的第一军团，与禁卫军团已经合二为一，超过2万人的大军正在朝着克里奥帕特拉的方向，不断的前进着。斯巴达的部队早就已经躲在了厄拉攸斯的城内，因为接下来要应对拜占庭王国的任务，就交给了克里奥帕特拉。
　　一个人迎战两万的大军。
　　克里奥帕特拉真的有这个能力。
　　这也是她身为神谕者最强的部分。
　　看着面前数之不尽的这些不死者大军，希尔德和薛西斯对视了一眼，果然这个克里奥帕特拉并不打算逃走，或者说是没有办法逃走，选择了直接迎战，而且还是和他们所想的一样。那么接下来克里奥帕特拉一定会利用自己的优势不断的和薛西斯与希尔德斡旋，然后让自己召唤出来的不死者大军，对拜占庭王国的军队造成杀伤。
　　“这个家伙……”
　　希尔德看着那些在地上缓缓移动的白骨士兵。
　　还有一些死者，一看就是最近才死亡的。
　　“她把厄拉攸斯城里的死者也拿出来用了。”
　　“但是数量会有这么多吗？”薛西斯有些好奇的问道，“我看很多尸体，好像并不是士兵，而是普通的平民，甚至还有小孩子……数量的话，好像比我们要多两到三倍，你不觉得很奇怪吗？”
　　“这个混蛋！！！”
　　希尔德听到这里，瞬间就反应过来了。
　　她举起手中的长矛，对着前方的克里奥帕特拉，然后愤怒的说道：“他们一定是将整个厄拉攸斯全部都给屠杀了！！！”
　　“什么？”
　　索菲娅有些震惊的看着前方。
　　“这些尸体全部都是厄拉攸斯城里面的平民的尸体，所以，估计城内已经……”希尔德看着眼前这一幕，内心也是非常的痛苦，“很遗憾，我们是没有办法救他们了，丧尽天良的斯巴达人，我现在就要让他们付出应有的代价！”
　　厄拉攸斯这座城里面的人命，对于希尔德来说没有什么直接的关系，但是身为拜占庭王国的女王，当她看到一整座城邦内的所有的人都变成了这一副样子，她就不由联想到，如果这件事情发生在自己王国下的某个城市，会是什么样的情况。希尔德从来不会因为怜悯而影响自己的决策，战争导致的死亡实在是太正常不过的事情了，对此，希尔德从来就不会太过受到影响。
　　但是问题就在于。
　　在战争当中不杀伤平民，是各个城邦都遵守的准则，无论是提洛同盟，还是伯罗奔尼撒同盟，在打下一个城邦之后，是不会贸然将对城邦内的所有人都给屠杀殆尽的，即便是有着血海深仇的，城邦之间的冲突，也几乎不会出现这样，顶多全城所有人都贬为奴隶。
　　而厄拉攸斯……
　　只不过是雅典治下的一个殖民地罢了。
　　又有什么深仇大恨？
　　又有什么罪不可恕？
　　希尔德不知道做出这个决定的到底是进攻厄拉攸斯的斯巴达指挥官，还是克里奥帕特拉，但是她还能感觉得到，应该是克里奥帕特拉搞了鬼。而且这家伙还将这些平民的尸体用于对抗拜占庭王国的军队，这些身上没有任何保护，只是穿着普通人最常见的麻布衣服，连一个武器都没有的平民，现在正缓缓的跟在队伍的后方，朝着拜占庭王国的军队压了过来。
　　希尔德是真的动怒了。
　　这种把人命当成儿戏看待的家伙。
　　就应该尽早的送去见黑帝斯。
　　于是，身穿战甲，手持长矛和圆盾的希尔德，就直接从军阵当中冲了出去，而薛西斯也坐不住，当她看到希尔德冲出去的时候，薛西斯也紧随而上。这时候，希尔德对薛西斯说道：“你看看你的能力，有没有办法将这些不死者全部都给焚烧成灰烬，都已经化成灰了，他们应该不会继续起来战斗了吧！”
　　“我试试看。”
　　薛西斯停下脚步，站在不死者大军的面前。
　　他双手平举，两颗跳动的火苗在手中熊熊燃烧起来，随后，众人惊讶的发现，他们头顶的蓝天白云渐渐变得暗淡了下来，整个天空都变成了火烧的颜色，就连云彩，也像是被火焰燃烧的样子。薛西斯闭着眼睛，身体渐渐悬浮在了半空当中，而从天空之上，突然火焰就像是瀑布一样从天而降，大火瞬间就吞噬了薛西斯面前的不死者军队。
　　“开什么玩笑？！”
　　斯巴达人看着战场上面火光冲天的样子。
　　他们吓得直接就坐在了地上。
　　“敌人的神谕者这么强大的吗？”
　　“这件事情必须得通报斯巴达，不然的话，要吃大亏的！！！”有军官如此开口说道，“只能等克里奥帕特拉先将对方的军队逼退了才行，如果她失败的话……”
　　“那我们必死无疑。”
　　斯巴达的指挥官只能如此说道。
　　已经没有别的路可以走了。
　　薛西斯身为火神在人间的化身，她身上澎湃的烈焰，以极高的温度将面前的一切都焚烧殆尽。那些肉体上存的不死者在接触到火焰的时候，立刻就被火海所吞噬，开始熊熊燃烧起来，这种火焰并不同于一般的火焰，它的温度极高，能够在极短时间内将人类的皮肉给烧成灰烬，而骨骼在如此的火焰之下，也很难坚持太长的时间，开始渐渐崩离。
　　不死者没有痛觉当他们面对这种火焰的时候，就只有继续保持前进的态势，最后直到被火焰烧成碎块，然后变成灰烬。
　　“这，这是神谕者的力量吗？”
　　眼前的这种规模。
　　让克里奥帕特拉不由惊住了。
　　她原本以为拜占庭王国的两名神谕者的水平，也就是和来山德这样的神谕者差不了太多，自己应该还能够应付，但是光是这个使用火的神谕者，她的力量也太可怕了。整个战场有几十平方公里的面积，现在已经全部被火海所吞噬了。如此汹涌的火焰，怕不是就算神明下凡也扛不住这样的高温。
　　但这只是刚刚开始而已。
　　“克里奥帕特拉！！！”
　　这时候，听到头顶一声怒斥。

第七调 第三节 面临着雷火之劫
　　克里奥帕特拉抬起头来，发现悬浮在自己头顶的人便是希尔德。
　　这个时候，希尔德周身围绕着紫色的雷电，犹如天神下凡一般，带着猛烈的冲击就朝着克里奥帕特拉的头顶劈了过来。克里奥帕特拉也是连忙躲闪，她顿时化为一片黑雾，然后向四处散去。而刚才她所站的地方就立刻被紫色雷电狠狠砸中，伴随着四处飞溅的泥土和硝烟，她所站立的那块地方，直接就被砸出了一个大坑。
　　这个破坏力！
　　克里奥帕特拉知道，这一次自己是凶多吉少了。
　　但是，她不能放弃。
　　她如果放弃的话，那位于斯巴达的希洛人该怎么办呢？
　　“克里奥帕特拉！！！”
　　希尔德悬浮在半空当中。
　　看那双绯紫色的眼睛，充满着愤怒的雷火。
　　“你为什么要杀害厄拉攸斯的无辜百姓？！”
　　“原来你是因为这种事情动怒吗……”黑雾在希尔德面前约十米的地方，重新凝聚了起来，变成了克里奥帕特拉的真身，“很遗憾，我也不希望发生这样的事情，但我的能力必须以活人的生命为代价，这是我和黑帝斯大人的契约，冥界需要人的灵魂，越多越好。”
　　“黑帝斯？你见过他？”
　　“当然……身为神谕者的我，怎么可能没见过黑帝斯大人呢？倒是你……如此强大的雷电，我知道我几乎没有办法战胜你，所以，你是宙斯的神谕者吗？”克里奥帕特拉转动手中的双股叉，对准了希尔德，“如果你真的是宙斯大人的神谕者，那么你如果直接杀死我的话，恐怕会直接触怒黑帝斯大人。；”
　　“你猜错了！”
　　希尔德将手中的长矛对准了克里奥帕特拉。
　　“我是雅典娜大人的神谕者！”
　　“怎么……那你为什么在拜占庭王国？”
　　“看来你是真的不懂啊，既然是被斯巴达派到这里来的，你应该对这一个地方，以及我，有所了解才行，我是拜占庭王国的女王，从雅典而来，继承了雅典娜大人的神力，而现在我作为提洛同盟的一份子，是要肃清这周边的斯巴达势力。”
　　“……好吧。”
　　克里奥帕特拉无奈地说道：
　　“那就看最后谁能活下来了。”
　　“不管你是什么理由，不管是谁让你这么做的，厄拉攸斯数万人的性命，都死在了你的手上，而你必须要为这件事情负责！！！”希尔德手中的长长矛突然闪过一阵紫光，然后就朝着克里奥帕特拉直接冲了过去，强大的雷电让克里奥帕特拉险些没有躲过去，她继续化成了一团黑雾，然后便开始跟希尔德兜圈子。
　　她的战法和希尔德之前估算的差不了多少，就是依靠自己灵活的能力，跟希尔德斡旋。只要克里奥帕特拉不死，她所召唤的不死者大军也就会继续存在，对希尔德的军队造成威胁。而这个时候，另一边的薛西斯正在用炽热的火焰灼烧着这些不死者。
　　但是他惊讶的发现。
　　这些不死者在如此猛烈的烈焰之下。
　　虽说会化成骨灰，但是又随即凝聚起来，形成了新的骨架，并且重新爬起来了，他们变得更加的结实，就连薛西斯的火焰没有办法向他们烧化掉。薛西斯看到这一幕也是惊讶，因为目前这个世界上暂且还没有薛西斯烧不掉的东西。
　　“看来还是必须得把这家伙先抓住……”
　　薛西斯看着跟希尔德周旋的克里奥帕特拉。
　　她纵身一跃，直接飞越了火海，朝着希尔德的方向就奔了过去。
　　“茜茜！！！”
　　“怎么了？”
　　“按照我们之前的计划！！！”
　　突然，薛西斯的参战，让克里奥帕特拉有些不知所措，她还不知道发生了什么，而希尔德也没有放松手上的攻势，此起彼伏的雷电就像是要将克里奥帕特拉所有的退路都给封死一样。
　　这家伙要干什么？
　　克里奥帕特拉有些困惑。
　　而与此同时，薛西斯也举起了自己的右手，一个火焰形成的圆环突然出现在了她的手中，克里奥帕特拉看到这一幕之后，便觉得大为不妙，然后直接就朝着另外一个方向躲了过去。但是薛西斯也直接将手中的火环，朝着克里奥帕特拉逃跑的方向丢了过去。
　　“锁！！！”
　　只见火环突然变大，朝着克里奥帕特拉就丢了过去。
　　从手心大小的火环，突然就变成了直径约百米，炙热的火环就这样盖在了克里奥帕特拉的头上。这时候，克里奥帕特拉发现周围到处都是火环，几乎将自己给罩在了其中，而薛西斯则是突然握紧了拳头，巨大的火环又开始急剧收缩起来。
　　一旦火环收缩之后，在火环之内的克里奥帕特拉，肯定难逃被烧死的命运。而收缩的速度非常之快，以至于克里奥帕特拉甚至都没有反应过来，眼下这种情况，弥漫于四周的黑雾，再一次凝聚了起来，克里奥帕特拉的身影重新出现在了众人的面前。她纵身一跃，试图从火环当中直接跳出来。
　　“茜茜！！！”
　　“交给我吧！”
　　当对方的真身露出来之后。
　　就是对方最脆弱的时候。
　　希尔德一身怒吼，伴随着雷霆万钧的闪电，就朝着克里奥帕特拉杀了过去。而这个时候克里奥帕特拉光想着怎么从火环当中逃出来，结果迎面而来的便是杀气腾腾的希尔德。她心中一惊，不顾一切的将手中的双股叉再一次投向了希尔德。
　　但这一次希尔德并没有躲避，强大的电流所形成的气场，直接就将克里奥帕特拉投过来的双股叉给弹了开来，整体的态势从来没有减慢。而与此同时，希尔德手中的长矛，引领着一道从天而降的紫色雷火，朝着克里奥帕特拉直接砸了过去。
　　“去死吧！！！”
　　（求月票啊！！！！这个月也会继续爆更的！！！术月票，求月票，求月票了！如果各位的月票足够多，这个月更新三十多万字都不是问题，几乎保质保量！这两天的更新量啊你们已经看到了！求月票啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！）

第七调 第四节 最终结束的命运
　　这种几乎能够席卷一切的疯狂破坏力，仿佛是要将天空所蕴含的全部威力，狠狠地砸在克里奥帕特拉的身上，而这一次雷击，甚至要比希尔德和色雷斯王战斗的时候所使用的雷击，威力更加的可怕。
　　在这种极致的压迫之下，即便是站在厄拉攸斯城墙上面的斯巴达士兵都不由趴了下来，因为如此闪耀的雷火，仿佛能将人的眼睛给刺瞎。在这种紫红色的雷火之下，天空的光亮都变得黯然失色，仿佛眼前一黑，便看到一道闪电从天而降。
　　克里奥帕特拉连忙转向身体，想要躲避这一道雷火，怎奈雷火的范围实在太大，她勉强躲过了雷火的正中心，但是却结结实实的被边缘的雷电给击中了身体，克里奥帕特拉吃痛一声，整个人就像是断了线的风筝一样，栽在了百米之外。
　　“啊——！！！”
　　克里奥帕特拉痛苦的声音。
　　传入了希尔德的耳中。
　　她回头看了薛西斯一眼。
　　“真没想到，你现在的水平已经进步到这种地步了，刚才的那一下，如果是我结结实实的挨上一次的话，恐怕我的性命也将无法保证了。”
　　薛西斯来到了希尔德的身边，然后看着远处倒在地上的克里奥帕特拉。希尔德没有放松警惕，毕竟她知道刚才的雷火没有完全击中对方，只是擦到了对方的后背，希尔德本可以现在再召唤一次雷电去，攻击倒在地上，似乎已经没有什么反抗能力的克里奥帕特拉，但是她能够感觉得到自己身体当中的神力正在大量的流失，这种流逝的感觉是非常可怕的。
　　如果原先的攻击都是像水龙头一样。
　　神力是缓缓的，从身体往外流出。
　　那么现在的话就如同澎湃的河流。
　　希尔德回头看了一眼那些不死者军队，很显然，这些不死者军队目前暂时还没有丧失战斗能力，说明克里奥帕特拉并没有死，于是她便对薛西斯说道：“你去解决一下那些不死者，至于克里奥帕特拉，这家伙交给我来解决。”
　　希尔德从自己的腰间拔出了自己的佩剑。
　　“直接用雷劈死她，太便宜她了。”
　　“你要小心。”
　　薛西斯拍了拍希尔德的肩膀，然后掉头去收拾那些不死者。
　　而希尔德则是朝着克里奥帕特拉的方向快步走去，他手中的佩剑是最近才打造出来的，利用高强度的钢铁反复锻打，然后再将性质不同的钢铁材料进行夹合，锻造出来之后，佩剑上面就形成了自然的花纹，这是目前整个古希腊乃至放眼整个世界，都是最顶级的锻造工艺。在这样的工艺之下，希尔德手中的佩剑自然锐不可挡，而接下来，它将会迎来第一次杀人的感觉。
　　“咳……咳咳…！”
　　克里奥帕特拉挣扎着从地上坐了起来。
　　她看着迎面走过来的希尔德。
　　脸上的表情变得非常的惊慌失措。
　　“别，别杀我！”
　　“你已经犯下了必死无疑的罪孽，我将亲自送你去见黑帝斯大人。”希尔德面若寒霜，每一个词都带着强烈的杀意，她现在脸上的愤怒，基本上没有人看到过，或者……看到过的人，也全部都死掉了。而现在，克里奥帕特拉用自己的实际行动，彻底惹怒了希尔德。
　　“我不能、不能死……”
　　克里奥帕特拉挣扎着站起身来。
　　“我、我如果死了，希洛人……我的同胞们，他们就……”
　　“你是希洛人？”
　　希尔德愣了一下。
　　“对，你知道，知道希洛人么？”
　　“当然知道。”
　　希尔德没有停下脚步，而是朝着克里奥帕特拉的方向继续走了过去。
　　而克里奥帕特拉看着越走越近的希尔德，她流露出恳求的神情，希望希尔德能够饶恕她一次，但是，很显然希尔德是不会这么做的。她挽了一个剑花，只是几步，就踏过了十几米远，来到了克里奥帕特拉的面前。而克里奥帕特拉刚想拿起自己的双股叉，打算反抗的时候。希尔德的身影就直接消失了，随后，克里奥帕特拉就感觉自己的膝盖后面被人踹了一脚。
　　她身子一歪，直接就跪倒在了地上。
　　“希洛人很可怜，但厄拉攸斯的人也很可怜。”
　　“不要、不要……如果我死的话，斯巴达人会继续……”
　　希尔德伸出左手，一把拽住了克里奥帕特拉的头发，将她的脖子露了出来。
　　“求求你，我，我……”
　　“你放心，终有一日，我会瓦解斯巴达的残暴统治，解放希洛人的，但是，只不过不是现在罢了。而你，克里奥帕特拉，虽然你所做的一切，是黑帝斯的旨意，但你必须得为此付出代价，你就下地狱去，和厄拉攸斯的几万无辜百姓一起吧！”
　　“不要——！！！”
　　希尔德右手持剑，从克里奥帕特拉的脖颈处直接划了过去。
　　然后，希尔德直接一脚将她的身体踹了下去。
　　希尔德先是犹豫了一下，然后转过头来，看向了厄拉攸斯。
　　“投降吧——！！！”
　　希尔德高高举起了克里奥帕特拉的脑袋。
　　“你们若是投降，我可饶恕你们一命！”
　　这一幕，对于斯巴达人来说，无疑是非常震撼的。
　　克里奥帕特拉，如此可怕的神谕者，杀了那么多人的神谕者，结果就这样被希尔德割下了脑袋，几乎毫无还手之力。而希尔德将人头随意的丢在一边，然后低头看了看自己身上的血，她皱着眉头，心里不由在想，这似乎要比当时对付色雷斯王要轻松一些。
　　不过……
　　希洛人。
　　希尔德倒是还挺感兴趣的。
　　看来，希洛人当中出了一个神谕者，然后斯巴达人为了拉拢克里奥帕特拉，就跟她说，只要你效忠斯巴达，你的同胞都能得到善待。所以，她才会如此心甘情愿地为斯巴达卖命吧……毕竟联想到希洛人的待遇，如果希尔德是希洛人，怕不是要把斯巴达人的祖坟都给掀了都解不了这个气。所以，克里奥帕特拉也是个被人牵着鼻子走的工具。
　　一个是黑帝斯。
　　一个就是斯巴达。
　　也算是个可怜人了。

第七调 第五节 有所行动的神明
　　但那又如何呢。
　　在这个世界上，几乎所有人不都是会被别人牵着鼻子走。
　　恐怕神明也是如此。
　　像是阿尔忒弥斯，也受到宙斯的制约和神界的制约。
　　这种制约是随处可见的，没有任何存在能够逃脱的了即便是万王之王的宙斯，恐怕也有能够制约他的存在，不然的话，他为什么那么急迫的需要创世原书库呢？如果还是因为自己的力量，肯定没有办法解决所有的事情啊，所以说才需要更多的力量才可以。
　　只是像是克里奥帕特拉这种情况，她虽然走上这条路无可奈何，做出这样的事情，也不是她真正想要这么做的，但是这又和希尔德杀了她有什么关系呢？最终事情还是发生了，厄拉攸斯的人永远不会复活，反倒是在战场上面成为了一堆行尸走肉，他们的尸体无法入土为安，反倒是像这样被侮辱，那这些厄拉攸斯的人又做错了什么？
　　所以克里奥帕特拉必须死。
　　同时她也让希尔德注意到一件事情。
　　她自己都说了是黑帝斯的原因，要她不断的在人间收割生命，因为黑帝斯需要这些凡人的灵魂，那这样说的话，黑帝斯也在收集着什么东西，虽然不知道这些凡人的灵魂对于冥界来说意味着什么，但是这意味着黑帝斯目前也在为什么事情做准备。
　　这下，就很有意思了。
　　宙斯，是为了创世原书库。
　　而黑帝斯，也在积攒着凡人的灵魂。
　　现在就不知道波塞冬有什么想法了。
　　罗德这个单纯的小姑娘根本就没有从波塞冬那边得到任何有价值的信息，波塞冬也根本就没有对自己的神谕者透露过哪怕一个字，只是单纯的把力量给了她，把代表波塞冬的三叉戟给了罗德，所以这就很有意思了。现在看来，几乎所有的主要神明都已经下场了，也就意味着接下来的战斗，和事情的变化，会变得更加的复杂。
　　不过，不管如何。
　　希尔德觉得还是得把眼前的事情结束掉比较好。
　　至于神明的事情，现在考虑也没用。
　　而躲在厄拉攸斯城内的斯巴达军队，很快就选择了投降，同时失去了克里奥帕特拉力量来源的那些尸体们，也瞬间就化为了一堆灰烬，消失在了平原上面，拜占庭王国的士兵们惊恐的看着这一幕，他们觉得自己像做了一场梦一样，毕竟亲眼看到数不尽的尸体朝着自己这边涌过来，又看到了薛西斯直接将整片战场化为火海，也看到了希尔德化身雷电，到处都是骇人的紫色闪电，这样的画面怕不是没有一个普通人能够看得到的。
　　可以说，是非常的壮观了。
　　薛西斯将自己重新藏在了红色的兜帽里面，他很听希尔德的话，并不会随便的在别人面前抛头露面，而拜占庭的士兵们都惊恐的看着这位披着红色斗篷和兜帽的女人，有部分士兵知道她是拜占庭女王薛西斯，但是大部分的士兵都没有亲眼见过，他们完全被这一种力量给折服了。
　　当然，希尔德的表现也是非常的令人惊讶。
　　看到自己国家的女王就是如此神秘，大家自然心里充满了自信。这样看来的话，之后就算是遇到什么危险和风波，只要有女王在，想必就不会出现什么问题。
　　于是在希尔德的命令之下，拜占庭王国的第一军团便直接进入了厄拉攸斯，厄拉攸斯城内的斯巴达人和其他的联军部队都将武器收缴了起来，然后站在一边等待着被俘虏的命运。这些斯巴达人也很聪明，他们知道他们是没有办法打得过这两名神谕者，要是拒不投降的话，迎接他的秘密就只有死路一条。
　　所以还是快快投降比较好。
　　而希尔德暂且没什么功夫处理这些斯巴达人。
　　反正这些家伙就三千人。
　　希尔德回到了索菲娅和薛西斯的身边，索菲娅有些担心的看着希尔德，她刚才毕竟亲眼看到了希尔德释放出如此强大的力量，但是她也知道希尔德的神力实际上是不稳定的，担心希尔德这么做，会不会出现什么意想不到的问题。
　　“茜茜，你现在感觉怎么样？”
　　“还好啦，没什么事，放心吧。”
　　希尔德脸上带着轻松的微笑，她伸出手来，在索菲娅的脸颊上面轻轻的摸索了一下。
　　“你看看你这么紧张干什么，脸都变得这么烫了，以后这种情况，恐怕将会发生很多次，所以说……你还是做好心理准备比较好。”
　　“茜茜……”
　　薛西斯皱着眉头，看了一下希尔德。
　　“你是不是消耗了太多的神力啊？”
　　“你发现了？”
　　“当然，你和我不一样，我自身既是火神，对于火焰的运用不会消耗我太多的神力，只是在控制火焰这一块需要费点劲儿，但是我注意到了，你的雷电并非是直接来自于天空，我原来以为你是用自己的神力将雷电从天空当中召唤出来，然后今天我才注意到你并非是召唤出了闪电，你的情况和我一样，是直接从身体里面，用自己的神力凝聚成雷电。”
　　“……也是哦。”
　　薛西斯这么一说。
　　希尔德也注意到了。
　　像是对于世间万物的控制，波赛冬的神谕者罗德也是类似的能力，她的能力是直接控制水，或者是大海，但是罗德的能力是有要求的，那就是必须得在有水的地方才可以，这一点，罗德在和她聊天的时候也说过，好在只要不去沙漠地区，水这种东西还是很容易得到的。
　　而希尔德的雷电是可以随意释放的，她经常用自己手中的电火花点灯或者是点火把，而今天和克里奥帕特拉熬战的时候，包括最后一击从天而降的惊雷，看似是从天空劈下来的，可是实际上，那一道惊雷是以希尔德的神力大量流逝为代价，凭空出现的。
　　“那这样的话，不就代表着茜茜很厉害吗？”
　　索菲娅有些惊喜的说道。
　　“茜茜，你也太强了吧！”

第七调 第六节 厄拉攸斯的惨剧
　　“不……不要高兴那么早。”薛西斯皱着眉头，然后对二人说道，“力量都是有代价的，当你获得了这样一份力量的时候，就必然会有一定的代价，我现在担心的问题就是，你知道代价是什么吗？”
　　“……”
　　希尔德没有回答。
　　“好吧，看来现在的你确实不知道。”
　　“陛下，你能不能说说？”
　　索菲娅也有一些担心。
　　只不过，薛西斯摇了摇头。
　　“这种东西说了也没用，等以后茜茜自然会知道的，既然已经有了这一份力量，就算你不想要，也是逃不掉的，所以……也只能如此了。”
　　“嗯，我知道了，你放心吧，这件事情我心里有数，我知道我身上的这份力量是带有很大的危险性的，所以我不会滥用，只会把这一份力量用在最应该用的地方，就算我是一根蜡烛，使用这些力量会加速我的燃烧，那我也无所谓，因为我是女王，我是拜占庭王国所有国民的女王，所以我早就已经有所觉悟了。”
　　希尔德微笑着说出这些话，而薛西斯听了之后，也是不由惊讶的瞪大了眼睛。她先是愣了一下，随后便露出无奈的苦笑，对希尔德说道：“哎呀，那我和你的差距还真的大呢你是一名受人爱戴的女王，所有人都喜欢你，而你也确实愿意为了你的国家而献出几乎所有的一切，那我就不行啦，我说实话，我不是很喜欢波斯帝国，要是有机会可以选择的话，我才不愿意当这个波斯帝国的皇帝呢。”
　　“那是因为你是皇帝，你才有资格说这句话，普通的老百姓，要是让他们去当什么波斯皇帝，估计早就开心的不得了了吧。”
　　“所以他们不懂。”
　　薛西斯露出一抹无奈的微笑。
　　“算了算了啊，不说这些事儿了，不是刚刚拿下厄拉攸斯吗？现在最应该做的事情，不是应该先把厄拉攸斯城内的那些斯巴达人的事情给解决掉吗？”薛西斯走到希尔德的身边，轻轻的啄了一下她的脸颊，“我现在有点累了，我就先回去休息一下，等你忙完了，记得过来找我。”
　　“行。”
　　希尔德想了一下，然后对身边的索菲娅说道：
　　“索菲娅，你去陪一下薛西斯。”
　　“嗯，好的呢。”
　　索菲娅也没有拒绝，而是直接的答应了这件事情。于是希尔德便直接前往了厄拉攸斯，准备去见一见斯巴达人的指挥官。当她来到厄拉攸斯城内的时候，她能够感觉得到那种令人绝望的窒息感。虽然厄拉攸斯城内已经没有一具尸体，但是地面上和墙面上已经变成黑色的血迹，乱七八糟的东西，以及被毁坏的各种设施，都仿佛在向希尔德哭诉，厄拉攸斯在之前遭遇了怎样的人间惨剧。
　　希尔德面若寒霜，当她看到这一切的时候，心中的愤怒不由再一次的涌起，以至于令她心中充满了杀意。而斯巴达的指挥官，则是站在厄拉攸斯的城市中心的露天剧院当中，部队当中的所有指挥官全部被押解到了这个地方，等待着希尔德的审问。
　　“陛下！”
　　阿明塔斯看到希尔德走了过来。
　　便立刻站直身体。
　　“所有的军官都已经被我们带到这里来了！”
　　“好的……”
　　“陛下，您看起来好像很生气的样子。”
　　“当你亲眼看到这一幕的时候，如果不生气的话，那就说明你的心已经死了。”
　　希尔德的话语当中带着浓烈的怒意，甚至阿明塔斯都能够感觉得到那种令人发寒的恐惧，阿明塔斯也意识到自己说错话了，于是便连忙低了下头，无奈地说道：“陛下……万分抱歉，我只是觉得……很少能够看到您如此生气的样子，只是有些惊讶罢了。对于厄拉攸斯所发生的一切，我也非常愤慨。”
　　“没事。”
　　希尔德头也不回地走向了露天剧院。
　　阿明塔斯知道，那些军官恐怕要倒霉了。
　　当希尔德走过来的时候，这些斯巴达人的军官也不由愣住了，他们从没见过像是希尔德这么美丽的女人，现在正是白天阳光照射下来的时候，希尔德那银白色的长发，就如同是真的纯银制作的一般，闪耀着美艳的金属光泽，那绯紫色的瞳孔，正燃烧着熊熊的怒火。希尔德就如同冰雪之地走出来的女战神一样，令人胆寒，但又让人觉得非常的美丽。
　　“你们谁是指挥官？”
　　希尔德冷冷的扫视了一圈。
　　很快，她便注意到眼前这个中年人。
　　而斯巴达的指挥官则是低下头来，开口说道：“尊敬的陛下，我便是斯巴达的指挥官，我叫……”
　　“我没有什么心情知道你叫什么名字！”
　　希尔德走到了她的面前。
　　即便希尔德现在手里没有任何的武器，但是这名指挥官仍然有一种强烈的感觉，就仿佛一把锐利的长剑，已经抵在了他的喉咙上面，就像是克里奥帕特拉被割喉的那一幕一样。指挥官身为一名悍不怕死的斯巴达军官，现在也有一种强烈的恐惧，他仿佛能够感觉得到，如果自己真的惹怒了希尔德，怕不是直接就会在这里人头落地。
　　“你跟我说清楚，厄拉攸斯到底是什么情况？”
　　“这件事情和我们没有任何关系，这件事情都是克里奥帕特拉做的，她当时召集了那些骷髅军队，进攻厄拉攸斯，然后就把厄拉攸斯攻下来了，我们本来以为这就结束了，但是后来却发现这些骷髅军队直接冲入城内，不分男女老少，不分平民和士兵，开始无规则的屠杀……我当时也质问克里奥帕特拉，可是她却回答我说这些都是黑帝斯达人的要求，以及她的力量必须如此，她强行让死者出来为她战斗，而这些死者也需要活人的生气，所以她召唤出了数万不死者大军，而这数万人也需要数万活人的生命才可以。”
　　“……我原本对你们斯巴达还尚有一丝好感，现在看来，明知道克里奥帕特拉的力量如此，但是你们的国王却依旧将她派到了这里。”

第七调 第七节 最后付出的代价
　　希尔德面露愠色，缓缓地从腰中拔出了长剑。
　　“阿希达穆斯，应该是你们国王的名字吧？我知道他，列奥达尼的子孙，继承了当年在温泉关，不畏牺牲抵抗波斯人的那位传奇国王的血脉，但是，他似乎将他祖先的高贵传统给彻底忘记了，列奥达尼如果知道有这么一天，他会怎么看待阿希达穆斯所做的这一切？区区为了一个厄拉攸斯，一个在提洛同盟当中都算不上什么的海港城市，却动用了克里奥帕特拉这样的神谕者，造成了现在这种惨剧。”
　　“您所说的一切我也赞同，虽然我是一名斯巴达军人，克里奥帕特拉的所作所为是为了斯巴达的利益，但是我也不愿意看到这一幕，让这些无辜的人们去承担战争的恶果，这是我所不能接受的。”
　　这名斯巴达的指挥官并没有逃避责任。
　　他无奈地将自己头上的头盔摘了下来，然后放在了自己的胸前。
　　“同样，我也觉得您也不会是这样的人，我身为塞斯都斯的指挥官，统帅这边的斯巴达军队，没有理由去逃避这一次的责任，克里奥帕特拉已经为她的行为付出了代价，而我现在也将如此。”
　　指挥官缓缓跪在了地上。
　　然后低着头，诚恳的说道。
　　“我愿意承担责任，但是还希望陛下放过其他人一马，就如同厄拉攸斯的平民一样，他们也是普通人，是普通的士兵，请您不要将屠刀挥在他们的头上。”
　　“好。”
　　一抹银光乍现。
　　希尔德手中的长剑上面没有一滴鲜血。
　　但刚才跪在地上的指挥官身子一歪便倒了下去，她的脑袋就像是一颗球一样，在地上滚了好几圈才停下来。而其他的军官则是一脸惊恐的看着希尔德，他们发现希尔德朝着自己这边靠近，便连忙后退，试图和希尔德保持距离。而希尔德板着脸，看起来她手中的这长剑，随时随地都能要了他们的性命。
　　“我不杀你们。”
　　看到他们如此害怕的样子。
　　希尔德很冷静的说道。
　　“你们和这件事情虽然没有直接的关系，但是厄拉攸斯数万条的人命，你们也需要为此负责，从今天开始，你们将是拜占庭王国的国有奴隶，听从拜占庭王国以及，身为女王的我的所有的命令，只要你们能够老老实实配合，也不是没有能够恢复自由的机会，但是一切都需要你们自己把握住这个机会。”
　　“……”
　　军官们面面相觑。
　　比起自己指挥官的结局，这种结局似乎要好很多。
　　当然他们知道奴隶的命运其实是非常惨的，虽然说努力能够保住一条性命，但是在斯巴达，希洛人就是有名的国有奴隶，他们过的猪狗不如，被各种各样的欺凌和压榨，在这种情况之下，他们就自然而然的以为，自己也会成为拜占庭王国的希洛人。
　　可是比起直接死掉，这样的结局确实能够让人稍微放下心来，而希尔德看了他们这副样子，心里就是非常的无奈，这些人并非是导致厄拉攸斯出现如此惨剧的罪魁祸首，换句话说，其实他们也不希望发生这样的事情，只是他们想拦也拦不住罢了。
　　但还是那句话，身不由己以及无能为力，并非是推卸责任的理由，正如刚才那名指挥官以及被希尔德宰掉的克里奥帕特拉，都是如此。即便他们不想做，即便他们反对这样的情况，但是他们还是默许，纵容以及甚至亲手参与了其中，导致这种惨剧。所以他们并不是无辜的，而是罪有应得。
　　希尔德并不可怜他们。
　　斯巴达人的这支部队当中，真正来自斯巴达的士兵其实只有寥寥数百人，其余的都是来自卡尔迪亚，或者塞斯都斯的当地士兵。希尔德本来还在想，如果拿下了赫拉优斯之后，那么拜占庭王国的人口将会再一次增长数万人，总人口就可以达到八十万了，但是这下倒好，希尔德的想法全部都落空了。
　　整个半岛地区现在还活着的人加在一起也就三万人了。
　　要知道厄拉攸斯以及周边的人口，可是足足有四万人以上。
　　全死了。
　　就因为那个黑帝斯。
　　因为明知道克里奥帕特拉会导致的后果，还坚持将她派过来的斯巴达国王阿希达穆斯。
　　在希尔德看来，亲自做出这些事情的克里奥帕特拉，其实还没有这么可恨，当希尔德亲手杀了她的时候，她对于克里奥帕特拉的愤怒，实际上也就有所收敛了。但是黑帝斯……还有那位斯巴达国王阿希达穆斯，他们才是真正的幕后凶手，他们才是厄拉攸斯这几万人被杀害的真正凶手。
　　虽然希尔德一向不喜欢伯利克里，但是希尔德非常明白，伯利克里是绝对不会做出这种事情的，至少伯利克里心中有一种良知和底线，他只是为了雅典献出了自己的一切，以至于对别人不管不问罢了。但是这个斯巴达王阿希达穆斯，希尔德虽然从来没有见过这个人，但是现在，希尔德对这位国王已经没有任何的好感。
　　哪怕在历史上面。
　　这个叫做阿希达穆斯二世的斯巴达国王。
　　是一位非常英明而且善战的国王。
　　在这个世界，他就是一坨屎。
　　厄拉攸斯现在已经彻底变成了一座死城，城内几乎没有任何生命的迹象了，居住在这里所有的人全部都被杀死了，而且也彻底被消灭在薛西斯的火海当中，只留下了漆黑的灰烬。在这种情况之下，希尔德甚至都不知道，要不要将国内的居民迁移到这个地方。
　　希尔德站在空空的城市广场上面。
　　她从来没有来过这里。
　　之前坐船返回拜占庭王国的时候，倒是曾经在海上面看到过这座城市，当时整个厄拉攸斯都是非常繁华的，往来的商船络绎不绝，港口非常拥挤，那些挂着雅典图腾的商船和战舰，游弋在这个地方。当时的希尔德就在想，原来在如此遥远的东方，居然还有像是这样繁华的殖民地啊。

第七调 第八节 最为宝贵的人性
　　后来希尔德了解了一下。
　　厄拉攸斯这座城市，总人口在四万人左右，经济支柱以农业和商业为主，可以说算得上是东部地区非常有影响力的中心城邦了。同时也是雅典和爱奥尼亚相互联系的桥头堡，在文化，经济和军事上面都有非常重要的意义，所以斯巴达的人才会想尽办法想要将这座城市攻下来。
　　但是最后的结果就是如此。
　　没有了人，厄拉攸斯还有什么价值呢？
　　它和米利都还不一样。
　　米利都虽然现在也是一座空城，但是它里面的居民基本上没有什么伤亡，都是被迁移到了拜占庭王国的境内，但是厄拉攸斯呢，估计除了乘船逃离厄拉攸斯的那些人之外，其他的人都没有一个活下来的吧。
　　希尔德一直知道战争的残酷，也知道当一个人非常残暴的时候，他能够残暴到什么地步。但是她没有意识到，神明的贪婪和草菅人命的态度，到底会带来多么可怕的结果。或许在那些神明的眼中，人类只不过是在地上爬行的蚂蚁，仅仅只是一座城市的居民而已，在神明眼中一定也无所谓吧。
　　不然的话，黑帝斯又怎样会赐予这样的力量呢？
　　而这时候。
　　阿明塔斯也有一些困惑。
　　他远远的站在希尔德的背后，能够看到希尔德这个时候正端庄的站在城市广场的中央，视线目不转睛的看着前方的海洋，他能够感觉得到希尔德的悲伤，但阿明塔斯确实很少能够感觉得到这种情况，这时候他才能够明显的感觉得到，希尔德并非是自己心中的那位强大的神谕者，她在神谕者的光环之下，也是一个普通的人啊。
　　“茜茜……”
　　索菲娅也看到了这一幕。
　　索菲娅和薛西斯二人休息了过后，看到希尔德还没有回来，于是就有一些担心，便打算去找一下希尔德，看看是什么情况，结果过来之后，阿明塔斯跟她俩说到，希尔德一个人站在城市广场上面，不知道在想些什么。
　　等两人过来之后，就看到了希尔德这个样子。
　　“她在干什么？”
　　“她在哀悼。”
　　薛西斯深深吸了口气，然后苦笑着摇了摇头。
　　“为厄拉攸斯死难的百姓而哀悼。”
　　“茜茜……”
　　索菲娅也有些感动。
　　薛西斯轻轻拍了拍索菲娅的肩膀。
　　“真是一位仁慈的君主啊，不过这样也好，当一个人力量足够强大的时候，往往就会把自己的人性给丢失掉，而人性就是建立在无能为力的基础之上，正因为人有许许多多做不到的事情，所以才会存在人性，才会为着世间的喜怒哀乐而拥有自己的情绪。你应该庆幸的是，茜茜并没有因为自己强大的力量而丧失人性。”
　　“人性？神谕者会失去人性吗？”
　　“会啊……”
　　薛西斯露出了无奈的苦笑。
　　“我们还是让茜茜一个人待在那里冷静一下吧。”
　　“嗯……”
　　索菲娅从薛西斯的话语当中似乎是感觉到了什么，但是很显然薛西斯似乎是不打算就这个问题说些什么，所以索菲娅也不好继续问。但是在索菲娅的脑海当中，她不由回想起来，这个世界上面最强大的神谕者不就是薛西斯吗，既然薛西斯如此强大，都在感慨希尔德没有丧失人性，那是不是意味着在薛西斯的身上发生了什么，大家都不知道的事情。
　　或许是和人性有关的问题吧。
　　索菲娅不由问道：
　　“什么是人性呢？”
　　“你要问我什么是人性？”薛西斯先是一愣，然后便停下脚步，指了指正在厄拉攸斯城外休息的那些士兵，“看到没有，那些为了拜占庭王国而战的士兵们，他们都是人，他们也都认为自己是人，所以人性最基本的要求就是要知道自己是一个人，不把自己和其他人过度的区分开来。”
　　“哦……”
　　索菲娅似懂非懂的点了点头。
　　“而且，另外一点最重要的便是要对人有怜悯之心，既然承认自己是人，既然承认自己和凡人之间没有什么太大的差距，大家都是一类的，那么就应该像是对待自己一样对待那些普通的人，就像希尔德，她会为了和自己没有任何关系的厄拉攸斯的普通人而伤心难过，会因为他们的死亡而愤怒的杀死克里奥帕特拉。这不就是人性的表现吗？”
　　薛西斯的这一番话，确实解答了索菲娅心中的疑惑，索菲娅看着薛西斯微笑着解释了这些事情，于是便忍不住问道：“那么……薛西斯陛下有没有丧失人性呢？”
　　“你猜呢？”
　　“肯定是没有的啦！”
　　索菲娅轻轻拉住薛西斯的手。
　　“毕竟你这么喜欢茜茜，如果是一个没有人性的人，应该是不会喜欢别人的吧。”
　　“大概吧……”
　　薛西斯摸了摸索菲娅的脑袋。
　　“我现在清楚了，为什么在希尔德身边的人是你而不是其他人，为什么希尔德具备如此可怕的力量，她的身边还是你，或许希尔德能够保持住这一特征，也得是你的功劳啊。你就继续这样保持下去，希尔德未来肯定会遇到这样的困扰，她肯定会面对人性和神性之间的抉择，我希望到那个时候，你能够将她拉回来，让她能够成为一个完整的人。”
　　“好的！！！”
　　突然被薛西斯这么一拜托。
　　索菲娅都感觉到，自己的肩膀上面好像扛了什么非常重的责任一样。
　　不过事实上，她还是没有办法完全理解薛西斯所说的话，有关于人性这个东西，索菲娅是没有办法理解，丧失人性是一种什么样的感觉。毕竟索菲娅就是一个很单纯的人，她会为了别人的死亡，为了别人的遭遇而感到悲伤，也不会觉得自己和其他的人类有什么本质上的区别，即便自己脑袋上面长了一对兽角，索菲娅还是那个人，她不会觉得自己不是人的。
　　正因为如此。
　　索菲娅从薛西斯的话语当中。
　　听到了太多的无奈。
　　看来真的如索菲娅所想的那样缺席次，一定是经历过什么不为人知的事情，才会让她变成现在的这种样子。

第七调 第九节 贪婪无厌的神明
　　那既然如此，自己可绝对不能让希尔德也经历这种事情才行。
　　索菲娅如此发誓，暗暗的确定了自己心中的想法。
　　时间很快到了晚上，当太阳渐渐的降到了海平面以下的地方，希尔德这才发现自己在城内已经站了数个小时，她也不知道为什么自己会站这么久，只是自己站到这里的时候，仿佛就在和厄拉攸斯城内的那些冤魂在交流一样。才能够感觉得到，整座城市所弥漫的悲伤绝望，也正是因为这样的感觉，希尔德才会像是在恋恋不舍一样，一直站在这个地方。
　　希尔德不知道人的灵魂是否存在，至少在穿越之前，希尔德还算是一个坚定的无神论主义者。但是你说现在她要还是坚持无神论主义，那就明显是脑子有泡，毕竟都亲眼见到神了，也拥有无法用科学解释的神秘力量，所以希尔德现在心里很确定，人的灵魂是存在的。
　　黑帝斯他想要的就是人的灵魂。
　　但是这些灵魂，是在他们的肉体死去的时候，就直接进入了黑帝斯的冥界，还是说，他们的灵魂还会在他们居住的这个地方持续的停留一段时间，如果是后者的话，希尔德愿意陪陪他们，虽然无法阻止这一次悲剧的发生，但是希尔德至少想让他们走的不那么孤单。
　　希尔德也不知道自己为什么会变得如此多愁善感。
　　或许是因为自己成了拜占庭王国的女王。
　　厄拉攸斯并非是拜占庭王国的领土。
　　如果是呢？
　　如果厄拉攸斯就是拜占庭王国的领土之一，还发生了现在这种情况，那么又该怎么办呢？
　　通过这件事情，希尔德明白了神明他们的贪婪，以及他们对于人类的认知是非常狭隘，神明从来不会把人当成什么和他们地位差不多的存在去看，这就是两个不同次元的生物。神明为了自己的利益，可以像踩死蚂蚁一样，踩死这些人类，但是希尔德她不能眼睁睁的看着这样。
　　如果有一天某个神明和希尔德站在了对立面，那么拜占庭王国又将面临怎样的危机呢？到那个时候自己又将如何去应对呢？面对这种几乎无力回天的悲哀，面对这种凡人没有办法解决的悲剧，身为神谕者的希尔德，又该去做些什么事情，才能够阻止这一场悲剧。
　　这些都需要时间去回答。
　　希尔德至少心中明确的一件事情。
　　自己身体内的创世原书库，在未来肯定会给自己带来麻烦，因为那个东西是宙斯想要的，也肯定是其他神明也想要的，所以，自己将不可避免的会和神明之间发生冲突，一旦这些毫无人性神明，打算对拜占庭王国的无辜百姓动手，希尔德就必须要脱离拜占庭王国，离开自己喜欢的这个国家，去独自面对神明的威胁。
　　怀揣着这样的想法。
　　希尔德回到了自己的王帐之中。
　　“茜茜！”
　　这个时候，索菲娅正在做饭，在王帐之中，她特地支起了一个大锅，里面不知道在煮些什么东西，但是味道很香，希尔德撇了一眼，好像是什么肉和蔬菜一起炖的浓汤。
　　“我还打算亲自去找你呢，毕竟天都黑了，你也不回来。”
　　“对不起啊，让你们久等了。”
　　“正好正好，我的饭刚刚做好，刚才我和小薛薛无事可做，就一起去了趟森林里面，看看有没有什么好玩的事情，结果就正好抓住了一整个鹿群。然后就带回来了，你看，这个就是我用鹿肉炖出来的东西。”
　　“我说我过来的时候，怎么看到士兵们一个个很开心的样子，原来他们今天都吃上鹿肉了。”希尔德微笑着看向锅内，这时候，她才反应过来，“小薛薛？你们的关系什么时候变得这么好了？”
　　“人的友谊总是会在很短的时间内建立起来。”
　　坐在一边的薛西斯，微笑的说道。
　　“我现在能明白你为什么会这么喜欢索菲娅了。”
　　“……你们趁我不在做了些什么啊？”
　　“不用担心，你不在的时候，我还是会很守贞洁的，也绝对不会去碰你的东西，我和索菲娅只是聊了会天，然后一起去森林里面玩了玩，抓了一些猎物，你这个国王当的也是，在拜占庭王国这么多年了，你居然没有带索菲娅一起出去打过猎。”
　　“你又不是没来过拜占庭城，你离开拜占庭城，走半天的时间你都见不到森林，全部都是农田和城镇。真要打猎，哪怕不是我得带着索菲娅一起下海抓鲨鱼去。”
　　“真是不解风情啊……”
　　薛西斯一副无可奈何的样子。
　　这是被鄙视了吗……
　　“好啦好啦，不要说啦，还是赶快吃饭吧，这一次抓的鹿还挺多的，军队里面的人都能分到几块，大家辛辛苦苦走了这么远，也确实该吃点好吃的东西，犒劳一下将士们了。”
　　索菲娅连忙走到希尔德的身边，将她拉到了锅的旁边，然后按着希尔德的肩膀让她坐了下来。
　　“嗯，好的呢。”
　　希尔德对索菲娅笑了笑。
　　这时候，薛西斯坐起身来，开口说道：“既然加利波利半岛的事情你已经解决掉了，那么接下来是不是要将你的重心，放在爱奥尼亚的事情上面了？”
　　“对的，我就是这么想的。”
　　希尔德点了点头。
　　加利波利半岛的事情解决了之后，这也就相当于是一个头名状了，毕竟拜占庭王国刚刚加入提洛同盟不久，不解决一些斯巴达人，怎么能够很好的表示自己和提洛同盟是穿一条裤子的呢。只是现在的事情有些复杂，厄拉攸斯目前已经变成了一座死城。
　　对于雅典来说。
　　这是一个巨大的损失。
　　希尔德能做的，就是把目前所有的证据和情况都汇报给雅典，比如说刚才那名指挥官的脑袋，以及克里奥帕特拉的脑袋，自己将会派遣使者，亲自送到雅典，给伯利克里看。还有厄拉攸斯城内的惨状，希尔德会写一封亲笔信，来保证这件事情真的如她所说那样。

第七调 第十节 重建的厄拉攸斯
　　厄拉攸斯所发生的这件事情，对于希尔德来说也不完全是一件坏事，从功利的角度上来说，斯巴达人屠杀了厄拉攸斯，让厄拉攸斯变成了一座无人的空城，这样的话反倒是希尔德可以光明正大的从雅典的手中将厄拉攸斯拿回来，毕竟你雅典没有足够的人口重新填充厄拉攸斯，这座城只能被拜占庭王国统治。
　　而且希尔德杀掉了厄拉攸斯屠杀的罪魁祸首，克里奥帕特拉，也就是等于为雅典，也为厄拉攸斯的死难者报了一个仇，这其实也是一个好的一方面，至少雅典人在知道这一点之后，或多或少的会对希尔德的印象变得更好，对于之后和雅典以及提洛同盟的相处，会变得更加的紧密。
　　但人还是死了。
　　厄拉攸斯的那些人再也没有办法复活。
　　而且希尔德知道这绝对不会是最后一次。
　　只要神明们确实存在着，想要直接干涉这个世界的意思，那么不顾烦人性命的神明，也一定会再一次导演这样的事情，毕竟像是黑帝斯他完全也有可能再找一名神谕者，万一结果还是这个样子的呢？希尔德也觉得自己必须得做好心理准备，自己可以管一时，但是不能管一世。
　　由于薛西斯的一把大火。
　　直接将那些尸体全部都给烧化了。
　　希尔德也就不需要去处理尸体什么的。
　　之后希尔德命令部队的士兵，将厄拉攸斯城内进行了一次搜索。比如说是食物，还有一些金银财宝什么的，这些东西丢到这里也是浪费。而从厄拉攸斯的粮仓里面，确实找到了非常多的食物，毕竟这里也算是雅典重要的粮食基地，找到的这些粮食数量，都足够整个雅典城吃一年的时间。
　　拜占庭王国不是很缺粮食，甚至粮食有一些过多，要用来酿酒，所以希尔德觉得就干脆来一个借花献佛，本来这些粮食就是雅典的，那么自己就发挥一下国际主义精神，把这些粮食原封不动的还给雅典。这样的话，雅典人在看到这些粮食的时候，一方面能帮他们度过接下来的困难，另外一方面同样这也是提升国与国之间好感的一种方式。
　　而那些已经失去了主人的金银财宝，就自然而然的被拜占庭王国的充作国库。而在厄拉攸斯城的惨剧发生了三五天之后，那些乘船逃跑的厄拉攸斯人现在陆陆续续的开始返回了。这些人一共也就活下来了一千多人，他们可都是亲眼看到过厄拉攸斯的惨剧，在看到了拜占庭的军队之后，他们起初还很害怕。
　　但是发现城内已经没有了那些骷髅士兵之后。
　　这些人经过询问才知道。
　　斯巴达人已经被消灭了。
　　而召唤出了那些骷髅士兵的神谕者，也被拜占庭王国的女王给打败了。
　　希尔德现在的住所就在厄拉攸斯城原先的公民大会里面，现在厄拉攸斯都没有公民了，和公民大会也就成了一堆摆设。而听到有那些居民开始返回，希尔德也就立刻下令，让他们过来见自己，并且提供食物，暂且保证他们的生活。
　　这些厄拉攸斯人在听到希尔德的事迹之后，他们一方面为自己城邦的毁灭悲痛不已，另外一方面也因为希尔德的报仇而非常的感激她。希尔德简单的和他们聊了一些，而最后经过了一次统计，目前活下来的厄拉攸斯人只有一千四百人，还包括了奴隶。
　　这些人都是当时围攻的时候。
　　乘坐自己的渔船或者商船。
　　紧急逃往别的地方，才侥幸活了下来。
　　既然如此的话，希尔德也就不用跟他们太过于客气，这一千多名幸存者不管怎样，至少能够作为重启厄拉攸斯的火种，有他们一天多人在希尔德可以暂且先不那么着急，随后再考虑要不要迁移人口来厄拉攸斯。毕竟厄拉攸斯是重要的，港口战略地位很重要，希尔德也不能就这样放着这座城市不管。
　　所以最后希尔德做出了一个决定。
　　塞斯都斯和卡尔迪亚加起来不到3万的人口。
　　从他们两个城邦当中抽取1万人。
　　然后来厄拉攸斯生活。
　　卡尔迪亚和塞斯都斯又几乎是农业城邦，居民少一些也无所谓，毕竟希尔德不缺粮食。所以希尔德这么做，就等于是在将塞斯都斯和卡尔迪亚的重要性下降，让他们暂且先来支援厄拉攸斯。
　　同样对于愿意迁居厄拉攸斯的人，希尔德也会给予一定的补助，比如说金钱和粮食，让他们能够顺利的在这个地方定居。之后的话，希尔德会根据情况再考虑一下要不要从内陆继续迁移人口过来，如果说仅仅一万多的人口就能让厄拉攸斯恢复正常的状态，那希尔德觉得自己也就没有什么必要去迁移人口了。
　　而这一切工作，希尔德简单的完成之后，就交给别的人负责了。
　　毕竟希尔德不能把时间全部浪费在这上面。
　　不过希尔德倒是带着部队就在厄拉攸斯这里完成了驻扎，之所以这么做，也是因为厄拉攸斯是非常重要的海港城市。接下来如果打算去爱奥尼亚的话，厄拉攸斯是一个非常好的中转站。
　　于是希尔德便命令拜占庭城那边的海军部队，开始往厄拉攸斯这边集结。这一次，驻扎在拜占庭城的军舰，从赫勒斯滂直接抵达了厄拉攸斯。总数一共有150艘战舰，已经是一支很庞大的舰队了。
　　而希尔德这几天。
　　一直在关注着迁居的事情。
　　源源不断的塞斯都斯人和卡尔迪亚人，离开了他们祖辈生活的地方，来到了厄拉攸斯。他们当中的许多人都知道厄拉攸斯这座城市，只是这一次是第1次来，而且对于自己即将要成为一名新厄拉攸斯人，都怀有非常复杂的情绪。希尔德也知道这件事情没有那么容易接受。
　　不过对于战争期间时候的老百姓来说，能够活下去都已经是一件很了不起的事情了，更不要说像是希尔德这样，对于新征服的领土会有各种各样的优待政策。

第八调 第一节 爱奥尼亚的想法
　　由于加利波利半岛上面的这些城邦都是希腊人所建立的，所以说统治他们并不需要花费太多的精力，不需要像是对付色雷斯人一样，大家都是同宗同源，生活习惯什么的都是一样的。因此对于加利波利半岛上面的三大城邦的统治都非常的顺利。
　　那些迁徙到厄拉攸斯的人们。
　　他们确实是不太愿意的。
　　但是希尔德直接慷慨地将厄拉攸斯的田地分给了他们，并且给予他们金钱和足够生活的粮食。这些东西，是他们在原来的城邦根本就不敢享受的事情，有了这些好东西之后，这些人才会对未来充满希望，才会开心的继续生活在厄拉攸斯这个地方。
　　这才是希尔德真正希望看到的事情。
　　对于加利波利半岛的安排。
　　希尔德是这么想的。
　　加利波利半岛位于大拜占庭行省的西南边，和大拜占庭行省是接壤的，也正是因为如此将加利波利半岛重新化为一个行省，很显然并没有什么必要。所以希尔德直接将加利波利半岛划给了大拜占庭行省，这样的话也就更加方便管理。
　　同时希尔德也下命令，以厄拉攸斯为起点，途径塞斯都斯和卡尔迪亚，像是其他地区那样修建一条官道，毕竟由于半岛地区突出的地理条件，要想发挥拜占庭王国强大的海军作用的话，就必须得将厄拉攸斯与拜占庭城联系起来，这样的话才能保证人员和物资以最快的速度运行下去。
　　当这些都安排下去之后。
　　“人渐渐多起来了啊。”
　　薛西斯和希尔德在城墙上面散步。
　　二人看着厄拉攸斯重新恢复生机的样子。
　　“我原本以为对于这样的一个城市，你会接下来不管不顾，顶多把它当成一个军事基地，但是你却让它重新回到了过去的样子，虽然还有一些差距……只是我不明白，你这么做到底是为了些什么呢？厄拉攸斯，过去的繁荣已经不复存在了，现在的厄拉攸斯又能够有什么作为呢？”
　　“因为它将是我接下来进取爱奥尼亚的桥头堡。”
　　希尔德指了指远处的港口。
　　“扼杀优势的港口很大，军舰可以停靠非常多，它的港口规模甚至不亚于拜占庭城，而且最关键的是，要想象这座城市变成我们本土防卫的最前线，以及我们进攻爱奥尼亚的桥头堡，人是必须的。如果没有人的话……城市里面的很多东西，都没有办法正常运行下去，包括军队的正常运转和训练。”
　　“你这个效率确实挺快。”
　　面对薛西斯的夸奖。
　　希尔德只是点了点头。
　　“不过话说回来，爱奥尼亚那边的事情你考虑清楚了吗？”
　　“我现在的初步想法是这样的，爱奥尼亚地区呢，基本上是铁板一块，如果说我直接进攻的话，必然会遭到整个爱奥尼亚地区的反抗，不仅仅我将投入大量的时间和精力，而且这样的成功率也比较低，也等于是和提洛同盟直接撕翻了脸皮。所以，我打算先分而化之，逐个击破，这是我们唯一的选择。”
　　“嗯……所以你打算怎么分化爱奥尼亚？”
　　“爱奥尼亚之所以会凝聚成一块铁板，其原因就是因为波斯帝国，为了共同应对波斯帝国的威胁，爱奥尼亚人再一次站在了一起，上次您直接进攻米利都的行为，实际上已经将20年前签订的卡利阿斯合约给撕毁了。而雅典人实际上也没有做些什么，所以看得出来，现在雅典已经自顾不暇了，所以同样属于提洛同盟的爱奥尼亚的生死存亡，雅典是不会再关心了。”
　　卡利阿斯合约。
　　这一条合约还是薛西斯的父亲签订的。
　　合约的内容实际上就是结束以雅典为核心的提洛同盟与波斯帝国的战争，同时波斯帝国也在合约当中承认了提洛同盟对小亚细亚半岛沿岸地区的爱奥尼亚人的自由，并且不允许再进攻小亚细亚。所以正因为如此，波斯人在之后的20年时间内，实际上并没有发起任何的战争，不过到了伯罗奔尼撒战争爆发以及现在的薛西斯登上波斯帝国的皇位之后，事情都发生了改变。
　　薛西斯进攻米利都，包括前期的围城，中后期的攻城，以及最后拿下米利都这一系列的事件，雅典其实都没有怎么表态，其实最关键的原因在于为了应对战争的劣势，雅典在幕后收了波斯帝国的钱，来缓解战争所带来的压力。这一些前段时间薛西斯都像是闲聊一样，把伯利克里做的那些破事都跟希尔德说了，希尔德也是真正的知道了，原来为了保全雅典，伯利克里做了这么多事情，甚至默许波斯帝国在爱奥尼亚的境内进行的军事行动，因为这么做就等于是在背叛了提洛同盟。
　　作为第一个背叛提洛同盟的。
　　其实反倒就是雅典自己啊。
　　米利都就是被雅典卖掉的。
　　所以正因为如此爱奥尼亚这些城邦所联合起来建立的爱奥尼亚同盟，就成了反抗波斯帝国最有效的一个同盟了，爱奥尼亚人不能放弃提洛同盟的位置，因为他们需要提洛同盟，这个曾经聚集在一起反抗波斯人的大旗来获得其他希腊地区的希腊人的关注，但是同时他们又必须得自己建立一个同盟来反抗波斯人的入侵。
　　所以对于希尔德来说。
　　希尔德打算扮演一个角色。
　　于是，她对薛西斯继续说道：
　　“既然雅典人已经不会再管波斯帝国对爱奥尼亚的侵略行为，那么就请您继续率领您的军队侵略爱奥尼亚吧，不需要您完全占领爱奥尼亚，不然的话，要我干什么呢，您只需要做一个引子，将您的军队重新围攻一个城邦，而我将扮演拯救爱奥尼亚的援军，从你的手中将城邦拯救出来，并且这个时候就可以宣布，我成功的将米利都给解放了，这样的话，爱奥尼亚人一定会把我当成第二个雅典人，而我将趁着这个时候，入主爱奥尼亚，先瓦解他们的同盟，利用一些手段分化他们，之后，在将其逐个击破。”
　　“哦？你这么说，还真的挺有意思的。”

第八调 第二节 惊讶地伯利克里
　　薛西斯也是燃起了兴趣，
　　在希尔德的计划当中，自己可谓是结结实实的扮演了一回坏人，不过这样也无所谓，本来波斯帝国在爱奥尼亚人的心中就是一个坏人，既然都已经是坏人了，所以继续当下去，也完全没有任何的问题。所以，薛西斯微笑着点了点头，对希尔德说道：“你说的这些我都非常赞同，就按照你的意思去做吧，我很支持你。”
　　“那行，等我之后草拟出了具体的方案之后，等我这边做好了准备，我会将所有东西都呈现给你的。到那个时候就请你能够配合我的行动了，这可是一出大戏，我们两个人可得演好啊。”
　　“完全没问题！”
　　薛西斯很爽快地答应了。
　　这可真的是把整个爱奥尼亚都给绕进去了。
　　恐怕爱奥尼亚人做梦也想不到，居然还会有这样的事情，将爱奥尼亚加在中间的拜占庭王国和波斯帝国，居然会联起手来，一起演爱奥尼亚。不过希尔德心里也清楚，要知道爱奥尼亚人就是拜占庭王国的主体民族，无论是米利都人，还是以前的拜占庭人，甚至包括雅典人，其实从语言和血缘关系上来说是非常接近，说的语言都是爱奥尼亚方言，而在血缘之上，大家又几乎是差不多的。
　　所以作为一个以爱奥尼亚人为主体的拜占庭王国吞并整个爱奥尼亚地区推行，问题应该不会很大，再加上估计所有的爱奥尼亚人心里都思考过一个问题，那就是如果他们被波斯人再一次统治的话，将会是什么样一个情况。只要思考这个问题，就会觉得被拜占庭王国统治反倒是一件好事情。
　　反正希尔德要做的就是演戏。
　　让这群家伙们都相信。
　　希尔德是过来拯救他们的。
　　是要将他们从波斯帝国的阴影中拯救出来的英雄。
　　这一招确实是有一些阴险狡诈，但是却卓有成效，而这一次的敌人，不再像是色雷斯王那种不长脑子的人，而确确实实是雅典文明最核心的城邦，希尔德的这一次战争再也不是为了征服蛮族，而是要去征服和自己的文明程度一样的同胞。
　　征服爱奥尼亚，无论结果如何付出了多少东西，得到了多少东西，对于希尔德来说都会是一次非常重要的经验，因为这将促进希尔德更加深刻的了解，应该怎么去应对这些城邦。这样的话，他之后和雅典这些城邦打交道的时候，希尔德就更加的有经验了。
　　希尔德的这一个计划。
　　在军队完成集结之后。
　　就要准备开始了。
　　过了没几天的时间，知道希尔德计划的薛西斯，就拿着希尔德给他的任务，先行返回了波斯帝国。而希尔德这一边则是继续紧锣密鼓的开展对厄拉攸斯的开发工作，就好像要在短时间之内，把厄拉攸斯建造成一个拜占庭王国新的大城市。
　　而希尔德派出来的使者在海面上面航行了近一个月的时间，最终抵达了雅典的比雷埃弗斯港，面对拜占庭王国突然派来的使者，伯利克里也不敢怠慢，连忙将使者请到了自己的府邸，而不是直接送到公民大会那边去。伯利克里不希望出现一些意外情况，进而影响到整个雅典的公民大会。
　　“伯利克里大人。”
　　来访的使者直接开门见山。
　　“我来这里是向大人通报一件事情，斯巴达人于五十天前，秘密派出了一位神谕者前往了加利波利半岛，并且负责指挥半岛上面的斯巴达军队对厄拉攸斯发起了攻击，但是发起攻击的时候，在神谕者的帮助之下，斯巴达人轻而易举地攻入了厄拉攸斯，并且发起了惨无人道的屠杀，当我国的女王陛下率军赶到的时候，厄拉攸斯无人生还。”
　　“……真的是这个情况吗？”
　　伯利克里吸了一口冷气。
　　但是在使者的面前，他不能表现的太过惊讶。
　　“确实如此，经过了一番鏖战之后，我国的女王陛下亲自将对方的神谕者给斩首了，成功收复厄拉攸斯，并且陛下嘱咐我要亲自将参与屠杀的神谕者和斯巴达军队的指挥官的头颅，交给您。作为复仇的证据之一。”
　　“人头呢？”
　　“那个东西不方便带进来，还在我们的船只当中，并且得知雅典现在粮食紧缺，厄拉攸斯的粮食是雅典最为重要的粮食供给，所以女王陛下还吩咐我将厄拉攸斯粮仓内的所有粮食全部收集起来，送还给雅典，这些粮食足够雅典全体居民食用一年时间。”
　　这一连串的话，让伯利克里都有一些不知所措起来了，他本来还以为希尔德过来是找他要什么东西，或者是类似于敲诈勒索之类的。结果没想到一过来就是一个大新闻！！
　　厄拉攸斯是什么地方？
　　那可是雅典最重要的殖民地。
　　正因为在厄拉攸斯建立了殖民地，并且经营了那么长的时间，雅典在海外的粮食供应一直是得到保证的，虽说厄拉攸斯处于地形狭窄的加利波利半岛，但是那个地方土地肥沃，也比较平坦，非常方便农业种植，同时又是一个天然的海港城市，收获的粮食能够大量的通过港口运输到雅典，这才是最为重要的。
　　斯巴达人也知道要想彻底击败雅典，必须要将厄拉攸斯给拿下，只有将厄拉攸斯给拿下才能够保证雅典的粮食会受到威胁，毕竟如果没有粮食的话，雅典的战斗力再强也就是一张白纸。所以斯巴达人在伯罗奔尼撒战争期间，一直都打算进攻厄拉攸斯，只不过两国之间在加利波利半岛上面的势力平衡实在太差，所以斯巴达人根本没有办法单纯通过加利波利半岛上面的军队拿下厄拉攸斯。
　　所以居然派出了神谕者？
　　伯利克里颇为惊讶。
　　他只知道斯巴达军队的统帅布拉西达斯，是一名神谕者。
　　难道说布拉西达斯去了加利波利半岛吗？
　　“你知道有关于这位神谕者的消息吗？”
　　“当然，请问您想知道什么？”使者也很客气

第八调 第三节 来自希尔德的信
　　“当然是这位神谕者的具体信息，这个人是不是叫布拉西达斯？”
　　“此人名字并不叫布拉西达斯，而是叫做克里奥帕特拉，是一位出身于斯巴达的希洛人，结果被黑帝斯大人看中成为了黑帝斯大人的神谕者，随后就进入了斯巴达军队，为斯巴达人所服务。这一次，特里奥帕特拉遵从斯巴达之王阿希达穆斯之命，来到了加利波利半岛，但是她的能力非常的可怕，这一次厄拉攸斯所有人无一生还，就是这位叫做克里奥帕特拉的神谕者干出来的。不过她现在已经死了。”
　　斯巴达居然还有一位神谕者！？
　　伯利克里倒吸一口冷气。
　　现在他才是真的慌了。
　　要按照这么说的话……如果当时进攻雅典的时候，斯巴达将这两名神谕者同时派过来的话，恐怕罗德就真的危险了，现在的罗德甚至都没有办法保证能够击败斯巴达军队的统帅，阿瑞斯的神谕者，布拉西达斯。更别说要去祭拜，能够轻轻松松就将一座城市里的所有人都给屠杀殆尽的克里奥帕特拉。
　　伯利克里现在不能确定这名使者所说的话就是真的，他也是半信半疑，但是使者的态度也很坦诚，并且所有的东西都有。而这时候使者似乎是注意到了伯利克里有一些不相信的样子，于是使者便微笑着说道：“女王陛下说您听到这个消息的时候，一定不会轻易的相信，所以特地给您写了一封亲笔信。”
　　“这个家伙……快拿给我看看。”
　　“好的大人。”
　　使者从自己的怀里拿出了一个木桶。
　　木桶里面装着的，就是用羊皮纸写的亲笔书。
　　伯利克里急忙拿了过来，然后打开了木桶。
　　“那我就先在门外等待。”
　　“好的。”
　　使者也是非常懂规矩，他看到伯利克里已经要读这封信了，于是就自觉的走到门口待着。而伯利克里则是将羊皮纸的信给展开来，然后他一眼就能够看得出来，这封信上面，确实是希尔德的亲笔笔记。希尔德写了很少的话，只有三言两语。
　　“……我知道你在看这封信的时候，一定不相信我派来的使者，但是，在如此重要的事情上面，我是绝对不会骗人的。厄拉攸斯已经成为人间地狱，数万名居民不仅被残忍杀害，还被斯巴达的神谕者当成工具在使用，不过，此事我已经解决，这些居民的遗体也已经妥善处置，厄拉攸斯还尚存一些幸存者，这些人亲眼看到了真相，而我是没有办法将真相抹消的。所以，发生在厄拉攸斯身上的事情都是真的。我出兵不及时，无法阻止这一场悲剧，对此我非常的懊恼，而现在值得注意的是，斯巴达人绝对不止一名神谕者，即便克里奥帕特拉死了之后，也不确定斯巴达是否还有两位以上的神谕者，斯巴达人为了胜利，现在已经开始不择手段，切记要小心，千万不要出现问题。”
　　写到这里，希尔德就没写下去了。
　　因为该说的话就已经说完了。
　　希尔德觉得，说这些已经足够了。
　　要是这伯利克里都不能理解。
　　他可以找一把短剑然后直接抹了自己的脖子去见黑帝斯了。
　　所以，伯利克里看完这些之后，他深深地吸了口气，因为他能够感觉得到，希尔德说的都是实话。希尔德……虽说伯利克里并不喜欢自己的这个女儿，但是不得不说，希尔德在很多大的道义上面，要比很多人都坚持的好，不然的话，当初希尔德带着使者团来到雅典的时候，她身边的人也不会如此喜爱她。
　　包括之前希尔德在雅典的时候。
　　那些奴隶们。
　　不也是非常拥戴希尔德么。
　　所以，伯利克里还是完全相信希尔德的。
　　那这样的话，厄拉攸斯看来真的是遭到了斯巴达人的毒手，所以，这件事情伯利克里必须要去和公民大会的人说清楚，要让所有的雅典人都知道才可以。于是，伯利克里便收拾东西，走出了屋子。这时候使者还站在门口，看到了伯利克里走了出来之后，那名使者微笑着欠了欠身，然后说道：“大人，您还有什么问题么？”
　　“信我已经看完了，我相信你们的国王陛下，但我现在必须得把这件事情，告知公民大会才可以，总之，多谢你千里迢迢过来传递情报了。”说到这里，伯利克里很是感激地低下头来，“同时也感谢贵国的女王陛下，厄拉攸斯的事情，我知道你们已经尽力了，能够手刃凶手，这个恩情，我伯利克里先记下来了。”
　　“您言重了。”
　　使者也是欠身回应道：
　　“东方的事情，我国会处理妥当的。”
　　“嗯，感谢你们的支持。”
　　伯利克里也觉得颇为奇怪，虽然他一直觉得希尔德加入提洛同盟就是为了搞事儿的，但是结果这第一件事情就是大事儿。一整座城邦被屠杀，这种事情，在希腊历史当中也是非常罕见，或者说，几乎就没有出现过。所以，这件事情的严重性就可见一斑了。伯利克里不能坐视不管，斯巴达人已经如此丧心病狂，这件事情必须得引起重视。
　　于是，伯利克里送走了使者之后。
　　就打算要出门。
　　罗德有些担心地站在一边。
　　“伯利克里大人，发生什么了？”
　　“……战场上的事情，没事的。”
　　“有我可以帮忙的地方么！”
　　罗德似乎很是积极。
　　而伯利克里微笑着摇了摇头，然后伸出手来，摸了摸罗德的脑袋：“没事的，暂且还不需要你的力量，你在家里好好待着，等我把这件事情处理完了之后救回来，放心吧，很快的。”
　　“嗯，好的！”
　　罗德也是很体贴的点了点头。
　　伯利克里告别了罗德之后，在前往公民大会的路上，他一直在思考。
　　有关于这件事情的种种情况。
　　厄拉攸斯……斯巴达的神谕者，还有希尔德……
　　他虽然知道屠杀这件事情不可能是希尔德做的，希尔德是绝对不会做这种下三滥的事情，可是，伯利克里总有一种说不出的感觉。

第八调 第四节 无可奈何的选择
　　这种感觉也很难以言喻，希尔德虽然不是这件事情的幕后凶手，也不是实际执行者，甚至，希尔德也不希望看到这件事情，所以直接杀了斯巴达的神谕者。这一方面说明了，现在的希尔德的实力，已经几乎碾压斯巴达的这名神谕者的水平，而后者可是能够直接屠城的存在，希尔德现在的水平，得可怕到什么地步？
　　另外一方面，他有些好奇。
　　拜占庭王国接下来会做什么？
　　希尔德把厄拉攸斯的粮草全部都提供给了雅典，这确实是对雅典来说，是一件好事情。
　　但是，这不就代表了，希尔德已经将厄拉攸斯的粮仓都给搬空了？
　　伯利克里总有一种说不出来的感觉，他总觉得，希尔德是不是把粮食还给雅典，然后意思就是说，厄拉攸斯里面的属于雅典的那些东西，我可都还给你了，所以，现在厄拉攸斯就归我了……伯利克里虽然没有直接的证据，但是总感觉希尔德就是这个意思。
　　厄拉攸斯，对于雅典来说。
　　重要性自然不言而喻。
　　但是同样，厄拉攸斯虽然很重要，可是厄拉攸斯现在一个活人都没有了，到底还重不重要，其实就成了一个值得思考的问题了。已经没有什么活人的厄拉攸斯，就是一个残废的城市，甚至最基本的运转都做不到。而现在的雅典，是绝对不可能将人口迁移到厄拉攸斯的，因为雅典没有这个权力，同时那些阿提卡人也绝对不会愿意迁移到一个被人屠城的空城当中了。
　　这不就给希尔德钻空子了么。
　　伯利克里自然也是非常无奈。
　　这种情况，也是没办法啊。
　　钻空子就钻空子吧，总比落入斯巴达人的手中比较好。
　　伯利克里带着这一份消息，来到了公民大会，当他将这件事情说给公民大会的人听的时候，雅典人自然是非常惊讶，甚至有人说希尔德就是在造谣。而同时，伯利克里也让使者，将克里奥帕特拉的头颅，代表她身份的，一封阿希达穆斯的亲笔信，还有斯巴达指挥官的脑袋、头盔和将军印这些东西，全部都交给了公民大会。
　　在这些证据面前。
　　仿佛真相已经昭然若揭。
　　雅典人立刻沸腾了。
　　所有的雅典人，都为这些远在厄拉攸斯的同胞们而感到悲伤。
　　同时，这也是对雅典霸权非常沉重的打击。
　　雅典之所以强大，就是在于对于爱琴海上面的许多地方的控制能力，而斯巴达人一直就是在陆地上面作战比较凶猛，但是在海洋上面则是雅典的天下，斯巴达人的海军最多只能防止雅典人绕过伯罗奔尼撒半岛直接进攻斯巴达所在的麦西尼亚。
　　而现在斯巴达人直接就加雅典在海外的一个非常重要的殖民地给彻底毁灭了，虽说斯巴达也付出了一名神谕者这种更为惨痛的代价。但是这代表着斯巴达人在摧毁雅典霸权这件事情上面，已经到了一种几乎难以压抑的地步了。即便做出这样的事情，即便不择手段，也要最终将雅典的霸权彻底摧毁，斯巴达人真的已经是拼了，才会做出这样的事情啊。
　　所以面对这种情况，雅典的公民大会也陷入了一种焦急的状态，他们不知道接下来应该做出什么样的抉择，才能够比较妥善的处理好这件事情，现在雅典本质上来说还是处于下风的状态，斯巴达人在希腊大陆上面所取得的优势，确实超过了雅典。许多和雅典站在一起的盟邦，现在也被斯巴达人攻下，转而为斯巴达人提供兵力和援助。
　　而提洛同盟这一边，提洛同盟最为重要的盟友，爱奥尼亚目前正处于波斯人的压力之中，因此在爱奥尼亚的面前，他们很可能将不会有足够的能力前来援助雅典。而爱琴海上面那些岛屿城邦，所面临的问题则是力量过小，在海军上面确实能够提供给雅典非常强大的舰队，但是除此以外，也帮不了雅典什么。
　　而且最为致命的是。
　　雅典的神谕者罗德。
　　是一位限制比较多的神谕者。
　　罗德的能力需要有水的存在，水越多罗德的能力就越强，这也就使得如果斯巴达的海军胆敢在海上进犯雅典，光是罗德一个人就能够用怒海的波涛将这些军舰全部吞噬，但是一旦涉及到陆地上的战争，除非是在湖泊或者是河流的旁边，不然的话，罗德的能力将大打折扣？
　　所以雅典人对于这样一位神谕者，其实都有一些不满。他们觉得真正的神谕者应该像是斯巴达的那位布拉西达斯一样，至少得像是布拉西达斯那种，能够率领的军队南征北战，为自己所属的城邦打下一片天地的那种神谕者才行。
　　现在这种情况之下。
　　迎接雅典的命运会是什么。
　　谁也不知道。
　　但好在拜占庭王国能够让大家稍微提起一些勇气，至少拜占庭王国直接将对方的一名神谕者给杀了，彻底瓦解了斯巴达打算断绝雅典后路的想法。至少传到雅典里面的消息，不是厄拉攸斯被攻陷，雅典失去了粮仓这种消息。这可以说是一堆坏消息当中，能够让人精神一振的好消息。
　　而公民大会经过商讨之后，他们也知道现在的雅典根本没有办法去对厄拉攸斯做些什么，所以就决定对于拜占庭王国控制厄拉攸斯这件事情表示默认，也不承认拜占庭王国的合法占领，但是也不会去要求拜占庭王国将厄拉攸斯还给雅典，因为就算是还过来，雅典也消化不了，倒不如就交给希尔德了。
　　而根据拜占庭王国的使者所说。
　　之后雅典的粮食安全将由拜占庭王国所保证。
　　带过来的那些粮食。
　　就已经是一个证明了。
　　雅典人只能答应，但是他们都知道这背后所蕴含的危险，毕竟一个城邦的粮食安全被另外一个国家所控制，这不用多想，也知道是一件非常危险的事情。所以他们暂时只能答应拜占庭王国的要求，但是寻找新的粮食的供给基地，就成为了他们目前要做的首要工作。

第八调 第五节 斯巴达人的抉择
　　当然这件事情暂且不需要那么担心，也不用那么着急，有关于粮食供给的问题，由于拜占庭王国将厄拉攸斯的所有粮食全部都还给了雅典，所以说现在雅典的粮食安全实际上是得以保证的。至少算上雅典本地的库存以及可以从其他的承包转移过来的粮食，雅典在这两三年时间之内应该不会出现大规模的粮食短缺的问题。
　　而且拜占庭王国现在依旧是雅典的盟国，大家都是提洛同盟的，而拜占庭王国也表示自己会提供给雅典足够的粮食供给，帮助雅典撑过这一段困难的时光，所以，在这两三年时间内寻找一个值得开拓的殖民地，压力并不是很大。
　　就是厄拉攸斯的惨剧。
　　确实是太让人震撼了。
　　整个雅典城内都弥漫着悲伤的气氛，雅典人不由担心起来，现在是厄拉攸斯，可是等到未来的某个时候是他们雅典呢！如果雅典遭遇了这样的问题，那应该怎么办呢？厄拉攸斯的人口在四万人左右，但是雅典城可是足足有近二十万人口，这种巨大的人数差，已经不是简简单单的数字上面的差距了，如果雅典真的遭遇这件事，那可能是人类历史上最为惨痛的灾难之一。
　　伯利克里有一种深深的使命感，他知道他不能允许这样的事情发生在雅典，所以现在的他，就能够意识得到自己必须得尽起自己执政官的职责，将这种灾难的发生的可能性给降到最低才可以。
　　接下来就得看斯巴达人，还有几张牌可以用。
　　他们已经损失了一个神谕者。
　　会不会还有新的杀手锏呢？
　　如果真的是这样的话，那对于未来的雅典来说又该怎么办呢？
　　这可能是这段时间，伯利克里最苦恼的时候。
　　同样这则消息并没有在雅典停留多久，就随着贸易的商船逐渐的飘向了希腊大陆的南方，来到了伯罗奔尼撒半岛的麦西尼亚。在麦西尼亚这个地方，厄拉攸斯所发生的事情以及斯巴达的神谕者被杀的这个事儿，被商人传到了麦西尼亚，也很快就进入到了斯巴达的城市内。起初人们觉得这只是一则谣言，甚至还要惩戒散播这一则谣言的商人。
　　但是随着这样的消息越来越多，几乎每一个来到麦西尼亚的商人，都将这一则消息带来过来，大家就像是不约而同的把同样的信息传播到了麦西尼亚，这时候斯巴达人才意识到，或许事情并非是他们所想的那样，在遥远的东方，在加利波利半岛那个地方确实是发生了一些令他们措手不及的事情。
　　斯巴达双王之一的阿希达穆斯。
　　此时此刻正坐在自己的王座之上。
　　他冷冷的听着眼前的商人，将他所知道的所有事情都告诉他，等商人说完之后，旁边就有斯巴达的军官义愤填膺地站出来说道：“这个家伙一定是在妖言惑众克里奥帕特拉大人，可是黑帝斯大人的神谕者，怎么可能就会这样被轻而易举的杀死，他们一定是雅典派过来扰乱我们斯巴达和迈锡尼亚的间谍陛下，一定不能轻饶这些人，他们就应该被挂在柱子上面！然后用长矛将他们刺死！”
　　“安静。”
　　看到那名商人害怕的样子。
　　阿希达穆斯稍微想了想，然后对身边的另外一位斯巴达双王之一的波桑尼阿斯开口问道：“这件事情你怎么看？”
　　“我无法确定这家伙所说的话是真是假，但是有一件事情我倒是可以确定，在遥远的东方确实存在一个国家，叫拜占庭王国这个国家的成立的时间还不到三年，国王就是伯利克里的女儿希尔德，而前段时间，拜占庭王国还和雅典结盟，正式加入了提洛同盟，这件事情您应该知道。只是在斯巴达，没有人知道拜占庭王国的整体实力到底如何，而我则是花了一段时间去仔细的调查了一下拜占庭王国，本来这段时间正在整理，结果就发生了这件事情。”
　　“不亏是你，我就知道你一定会去主动寻找事情的解决方法。”
　　阿希达穆斯也是点了点头。
　　但是他的神情依旧很严肃。
　　“所以你有什么见解吗？”
　　“是这样的，这个拜占庭王国，比我们想象之中的要强大很多，首先它的人口，直接被王国所统治的地区人口加起来有超过了70万，除此以外，她有着近5万人的军队，300多艘战舰所组成的海军。并且幅员辽阔，统治了几乎所有的色雷斯人。”
　　“色雷斯人……”
　　听到这里，不少斯巴达人都为之动容。
　　自古以来，在这些希腊人的眼中，色雷斯人就是野蛮人的存在，但是所有的希腊人都必须得承认意见，那就是色雷斯人他们英勇无畏，战斗素质高强，但同时也非常狡猾，极其难以教化。而现在拜占庭王国居然统治了整个色雷斯地区，并且还统治的那个地方的色雷斯人，这确实是让人有些出乎意料。
　　阿希达穆斯继续问道：
　　“那他们有能力杀死克里奥帕特拉吗？”
　　“这一块的情况我不清楚，但是拜占庭王国和别的国家最不一样的地方就在于拜占庭王国的国王，也就是那个叫希尔德的女人，是一名神谕者。而且根据我所收集到的流言，希尔德不仅是神谕者，同时她还是雅典娜大人的神谕者。”
　　“果然啊。”
　　阿希达穆斯皱着眉头，点了点头。
　　“这样的话，就能解释为什么，雅典的神谕者并非是雅典娜大人的，这么看来的话，确实是如此啊。雅典娜大人已经有了神谕者，结果这名神谕者却离开了雅典，这还真是非常讽刺的一件事情啊。”
　　“是的，不过这个希尔德现在虽然是脱离了雅典，建立了新的国家，但是这个新的国家它却是提洛同盟的成员，并且这一次击杀克里奥帕特拉的事情，我想也是这个希尔德做的。我们都清楚，在神谕者当中，克里奥帕特拉和人单挑独斗的实力是最差的，她的能力不在于这种单打独斗。”
　　波桑尼阿斯的话。
　　阿希达穆斯也赞同。

第八调 第六节 希尔德的新行动
　　“所以如果希尔德真的是雅典娜大人的神谕者，那战胜克里奥帕特拉，就完全是能理解的事情了，而这样的话，即便希尔德脱离了雅典，但她依旧是在为雅典的集团服务的，所以依旧是我们的敌人。”
　　“所以……我们损失了一名神谕者，然后又确定了雅典也有一名能够帮助雅典的神谕者，这样的话就代表着，我们两个势力之间已经平衡了。我们有布拉西达斯和来山德，而雅典有罗德和希尔德，这样看起来的话……好像我们的优势减少了很多呢。”
　　阿希达穆斯的话语当中带着一些无奈。
　　波桑尼阿斯也只能说到：
　　“不仅如此，我们的塞斯都斯和卡尔迪亚也被拜占庭王国给占领了，也就是说我们彻底丧失了在东方的势力范围。这下，虽说整个厄拉攸斯已经没有了任何可以为雅典提供稳定粮食来源的能力，但是我们也失去了在东方可以制衡雅典的据点。”
　　“那既然如此的话……”
　　阿希达穆斯看向这些商人。
　　“就放他们走吧。”
　　“是！”
　　在国王的命令之下，这些商人最终被丢了出去，而阿希达穆斯则是忧心忡忡的，和波桑尼阿斯一起，来到了斯巴达王宫的后面。两个人并排着走着，阿希达穆斯忍不住说道：“克里奥帕特拉，她是一个很不错的人，虽然是一个希洛人，但是并不讨厌她。”
　　“我也是。”
　　波桑尼阿斯无奈地叹了口气。
　　“她的死亡对斯巴达来说是一个沉痛的打击。”
　　“好在我们还有布拉西达斯和来山德，至少事情没有走向不好的方向呀。”阿希达穆斯拍了拍波桑尼阿斯的肩膀，“这个拜占庭王国在非常遥远的东方让他们率领军队前来支援雅典的话，应该并不现实，所以既然我们已经失去了在海上和雅典较量的实力，那我们还是在陆地上面抓紧对雅典的施压吧。”
　　“这件事情就交给布拉西达斯，我相信布拉西达是一定能非常稳妥的将这件事情给解决掉的。”
　　“是的。”
　　两个人都是这么觉得的。
　　比起克里奥帕特拉这种不太适合抛头露面的神谕者，布拉西达斯简直就是神谕者的模板，他不仅战斗能力极强，克里奥帕特拉和来山德加在一起都打不过他，除此以外还是一个富有远见卓识的将军，能够指挥部队战无不胜，唯一的失败就是没有料到拜占庭王国居然会出现罗德这名神谕者，结果导致罗德出手，直接围攻雅典的军队被彻底打败。
　　同样布拉西达斯的性格是一名富有正义感，同时又非常忠诚的典型的斯巴达人。平时的话不爱说话，总是默默做事，而且做事情也非常靠谱，因此非常深得阿希达穆斯的信赖。甚至有时候阿希达穆斯都在想，如果不是因为斯巴达法律的原因，阿希达穆斯甚至有想让布拉西达斯继承他的王位。
　　当然这在斯巴达完全就是天方夜谭。
　　在雅典和斯巴达，都因为厄拉攸斯的事件而变得忧心忡忡的时候，希尔德已经开始了她的下一步计划。通过自己的海军希尔德在一个月的时间之内，将三个军团都送到了萨摩斯岛。
　　这还是希尔德第2次来到萨摩斯岛，自从上一次萨摩斯投降并且被正式编入拜占庭王国，希尔德就再也没来过这里，而萨摩斯也很听话，从来都不会给希尔德惹事儿，而这一次希尔德抵达这里直接就带来了近4万的部队，如此庞大的规模，甚至让萨摩斯人都有些害怕起来。
　　好在萨摩斯岛是小亚细亚沿岸地区数一数二的大岛屿，希尔德这三个军团在萨摩斯岛上面完全有地方可以待着。
　　现在已经是冬天了。
　　拜占庭城的气候已经变得有点冷，但是在萨摩斯这个往南很多的地方，气候就还是挺暖和的。希尔德也在为之后的计划开始做准备了，同样希尔德的计划必须得要以薛西斯的行动的开始才行。
　　于是薛西斯的行动，也在薛西斯返回波斯帝国之后立刻展开来了，部署在爱奥尼亚边境地区的波斯军队，以迅雷不及掩耳之势，迅速杀入了爱奥尼亚，并且矛头直指爱奥尼亚第二大城邦，以弗所。
　　以弗所是一个距离米利都很近的城邦，无论是从规模还是从人口来说，都是爱奥尼亚数一数二的大城邦，米利都覆灭之后，以弗所就一直小心翼翼的对待着波斯，好在波斯似乎对以弗所没什么兴趣，所以就一直没有进攻这个城邦。但是现在波斯人的进攻毫无征兆，直接就将战火烧到了以弗所的城下，以至于以弗所的人都完全不知道该怎么办。
　　以弗所的军队们都开始纷纷做起了准备，打算抵抗波斯人的进攻，因为他们都知道当初米利都被波斯人攻陷之后，米利都城内的所有人现在都不见了。他们可不希望这样的悲剧发生在自己的身上，而波斯人的进攻，确实给予了以弗所非常大的压力。
　　而波斯人的行动速度非常快，以至于以弗所根本就没有机会去联系援军，就直接被困在了这个地方。所以面对以弗所的结局，所有的人几乎都是绝望的，他们心里很清楚自己是打不过波斯人的，而要等待爱奥尼亚的援军，那几乎就是天方夜谭。
　　自从米利都覆灭之后。
　　爱奥尼亚同盟实际上已经名存实亡了。
　　因此当波斯人围攻的第3天。
　　以弗所城内的公民大会，已经开始考虑要不要投降了。
　　投降的话，至少可以避免城内死伤一片，当然也很有可能会被波斯人直接全部当成奴隶给处理掉。可是总比这样进行一次，毫无胜算的抵抗要好，并且依附所人已经通过港口派出了信使，试图联系爱奥尼亚的其他城邦，要求他们的援助，可是，以弗所人心里也很清楚，一方面是其他的爱奥尼亚城邦援助的可能性几乎为0，另外一方面也是一旦波斯人发起进攻，以弗所几乎没有能够成功抵抗的可能性。

第八调 第七节 被解放的以弗所
　　而希尔德要的就是这一点。
　　之前米利都没有被攻陷的时候，所有人心里都清楚，爱奥尼亚同盟虽说是一个松散的政治联盟，但至少在对抗波斯人这件事情上面，还是能够发挥一定的力量的，有问题就在于，一旦爱奥尼亚同盟当中任何一个规模较大的城邦被波斯人攻陷的话，爱奥尼亚同盟将名存实亡，因为大家会发现所有的城邦力量凝聚在一起，都没有办法抵抗波斯人的入侵，那干脆就各干各的，反正波斯人只要不打我，打别人跟我一点关系没有。
　　就算打我，我也可以投降。
　　这种投降主义的想法在爱奥尼亚占了上风。
　　也正是因为这个原因。
　　他们的软弱就给了希尔德可趁之机。
　　于是，时间很快到了第10天，波斯人迟迟不发动进攻，但以弗所人却怕的不得了，虽然波斯人没有打，但是他们总觉得明天波斯人就要打过来了，就是这样煎熬的日子，将以弗所人的最后胆量都给吓跑了，于是，以弗所的公民大会便决定要投降，还特地派出了信使给城外的波斯帝国的军队送信，要和波斯帝国谈判。
　　而希尔德的机会来了。
　　你不是要投降吗？
　　那你就投降呗。
　　只要你一投降，就说明你以弗所人背叛了提洛同盟，背叛了爱奥尼亚同盟，正因为你背叛了，所以希尔德就拥有一个借口，那就是现在的以弗所的统治者已经不适合继续统治这个城邦了，所以希尔德完全有理由将城邦的统治者换一个人。
　　比如换成自己。
　　于是当以弗所准备谈判的第2天。
　　希尔德的大军，通过萨摩斯岛和米利都之间的海峡，迅速地登陆了米利都的海滩，而波斯军队“闻风丧胆”“溃不成军”，迅速从米利都开始撤退，而希尔德的军队就名正言顺，并且非常顺利的拿下了米利都。当希尔德的军队进驻米利都之后，也就代表着这一座被波斯人统治了快两年时间的城邦，正式回到了希腊人的手中。
　　这可真是一件皆大欢喜的事情。
　　当然知道内幕的希尔德，也是觉得这种事情很有意思。
　　米利都被希尔德的军队“控制”之后，希尔德的军队并没有在此停留太长的时间，而是立刻调转方向，朝着位于米利都北方的以弗所开始进军。
　　可能以弗所人这辈子都没有想到，在他们都已经决定投降，并且开始正式谈判的时候，突然不知道从哪里杀出来一只吓人的军队，将包围以弗所那么长时间的波斯军队直接给赶跑了。以弗所突然又迎来了解放，只是这一场解放速度太快，所有的人都没有反应过来。
　　“我是拜占庭王国的女王希尔德！！！”
　　一身戎装的希尔德骑着一匹白马，耀武扬威的在以弗所的城门前面喊道：
　　“我刚刚从波斯人手中夺下米利都，现在来支援你们了！！！”
　　“米利都被夺回了？”
　　城门上面的士兵和军官都面面相觑。
　　这不就代表着……
　　无敌的波斯军队也没有想象中那么可怕？
　　他们当中其实大部分人都没有听过希尔德的名字，这也不能怪他们，他们只知道拜占庭王国，也知道拜占庭王国从波斯人的手中将所有的米利都人都给要了过去，也知道拜占庭王国将距离爱奥尼亚很近的萨摩斯给吞并了的这件事情。
　　但是他们完全不会想得到，居然有一天当他们正面临波斯人压迫的时候，拜占庭王国居然会高举义旗来到这里，试图要将他们从这种苦难当中拯救出来。虽说希尔德所说的话令人无法完全相信，但是希尔德带过来的军队却是威风凛凛，这就是一个最具说服力的地方。
　　于是，以弗所很快就做出了决定。
　　那就是打开城门。
　　迎接希尔德等人的到来。
　　虽说以弗所在军事上面确实不咋地，但是它有着比米利都还要多的人口，同时以弗所文化繁荣，曾经诞生了米利都学派的米利都，后期因为商业过度繁荣，反倒是压抑了米利都的文化氛围，而以弗所倒是保留了这一种文化氛围，直到现在，以弗所城内还是会有很多的神庙，宗教氛围很浓厚。
　　希尔德在现代都知道以弗所的名声。
　　所以当希尔德进入以弗所的时候。
　　她便看到了那个巨大的建筑物。
　　以弗所的阿尔忒弥斯神庙。
　　雅典人总是为自己的帕特农神庙而感到自豪，总是在各地都吹嘘帕特农神庙是整个希腊世界最大的神庙，但是实际上，要是论大小来说的话，以弗所的阿尔忒弥斯神庙的规模才是最大，这个神庙从一百二十年前开始修建，直到最近这些年才算是修建完毕，整个阿尔忒弥斯神庙的规模不仅很大，同时所有的一切都是名家完成的，雅典最著名的雕刻家菲狄亚斯也亲自参与过以弗所的阿尔忒弥斯神庙的雕刻工作。
　　所以从这里可以看得出来。
　　以弗所的阿尔忒弥斯神庙，到底意味着什么了。
　　“这个神庙可真气派啊。”
　　索菲娅也是非常惊讶的看着远方的神庙。
　　而希尔德则是微笑的说道：“是啊，这可比帕特农神庙气派多了，这帮以弗所人，他们的精力可不放在如何保卫自己的城邦，全部都放在这件事情上面了。如果阿尔忒弥斯亲自过来看看的话，一定会觉得很浪费吧，阿尔忒弥斯可不是一个喜欢这么大神庙的女神。”
　　“这个确实……”
　　他们都见过阿尔忒弥斯。
　　知道这个女神到底喜欢什么。
　　还是那句话，阿尔忒弥斯可完全不是一个会喜欢被困在神庙里的那种生活的女人。所以说……这宏伟的神庙，实际上也没什么意义，不过是以弗所人的一厢情愿罢了，在这样的情况之下，希尔德自然也不会戳穿以弗所人的一厢情愿。
　　现在希尔德的身份。
　　可是以弗所和米利都的解放者。
　　希腊人最辉煌的将军与国王。
　　这种光环加身薛西斯的感觉，让希尔德也觉得很舒服。

第八调 第八节 有危险的皮洛士
　　又有谁不喜欢成为大家的崇拜对象呢？以弗所的解放者，米利都的解放者，这些头衔又有谁会不喜欢呢？只不过这些人肯定想错了，希尔德要做的并非是从波斯帝国的手中解放他们，而是要将他们从软弱的城邦统治当中拯救出来，取而代之的将会是拜占庭王国强大而又高效的统治。
　　对于以弗所人来说。
　　身为雅典娜的神谕者，拜占庭王国的国王，雅典的首脑伯利克里的女儿，希尔德这一身的头衔加在一起，就很能够让以弗所的希腊人产生强烈的好感。而当希尔德一身戎装，骑着白马，慢悠悠地在以弗所的城内前进，周围围观的以弗所人都快沸腾了。
　　“陛下！！！”
　　明明是民主城邦的以弗所。
　　却像是沸腾的一般。
　　高声呼喊的希尔德为陛下。
　　在这样的情况之下，希尔德也是面露微笑，朝着周围摆了摆手，而负责维持秩序的士兵们都快要被激动的人群给推翻了，要是在对抗波斯人这件事情上面有这样的热情，也不至于被围攻10天时间就想要开城投降了。
　　以弗所人一直对出身于雅典的人是有好感的，主要是不同于其他的城邦，以弗所是公元前10世纪，由雅典的殖民者来到这里建立的殖民地。距今已经有600年过去了，但是在以弗所人身上所流淌的血液。和爱琴海对岸的雅典人是相一致的，这种亲缘关系，让以弗所人对于雅典颇有好感，同时也心甘情愿地加入了提洛同盟。
　　而现在的解放者居然又是一个雅典人。
　　虽然是拜占庭王国的女王。
　　那现在又如何呢？
　　以弗所人非常的欢迎希尔德，这显然是一件很好的事情，对于希尔德接下来的计划来说，以弗所人的支持和欢迎是非常重要的。所以，希尔德便直接在以弗所人的带领之下，来到了以弗所的公民大会前面。
　　这时候公民大会的全体成员，都在门口等着希尔德的到来，他们现在有一些紧张，但是更多是欢迎和开心，毕竟希尔德帮他们将波斯人赶走了，让他们免于被波斯人所奴役。而且和其他的以弗所人一样，他们也理所应当的认为希尔德就是以弗所的解放者。
　　“你们就是公民大会的？”
　　“是，尊敬的陛下。”
　　其中一名男子走了出来。
　　“我是皮洛士，以弗所的执政官。”
　　“你就是执政官？”希尔德骑在马上，居高临下的看着眼前的男子，“准备向波斯人投降的命令，是你下达的吗？”
　　“啊？”
　　希尔德这突然一问。
　　让皮洛士有些惊讶。
　　“这个……我们是公民大会全体表决最后通过的这件事情，所以……”
　　“波斯人一共围攻了你们多长时间？”
　　“10天……”
　　这个皮洛士倒还算是诚实。
　　但是对于希尔德来说，她要的就是这一份诚实，很显然，皮洛士并不知道希尔德要干些什么，面对着希尔德的质问，他也只支支吾吾的，不知应当如何作答，毕竟投降这件事情说出去还是挺难听的。而希尔德则是冷笑一声，便对身后的士兵以及围观的以弗所人说道：“所有的人都看到了吧，这就是你们选出来的执政官，这就是你们所信赖的公民大会！正是因为波斯人知道公民大会和执政官的软弱，所以他们围而不攻，仅仅用了10天的时间，就逼得执政官和公民大会想要投降，这种耻辱的事情，难道你们不觉得羞愧吗？！”
　　希尔德的这一番话。
　　让原本欢天喜地的公民大会成员都纷纷左看右看。
　　“陛下，我们也试着做过抵抗，联系过其他爱奥尼亚的盟国，但是，问题就在于，现在爱奥尼亚各个城邦自身难保，他们怎么可能会派援军给我们呢？而我们以弗所一座城邦，现在孤立无援，一旦波斯人开始攻城，城内的男女老少，他们的性命该怎么办？”
　　皮洛士知道，希尔德这一番指责，确实是有皮洛士自己的问题，但是他必须得为自己的名声而去争辩，所以他站在希尔德的面前，开口继续说道：“我们感谢陛下拯救了我们以弗所，但我们不是拜占庭王国这样强大的国家，我们只是一座城邦，即便是让全城能够拿起武器的男子登城作战，也只有1万多人，更何况兵力和实力比我们强大的米利都，都已经败在了波斯人的手下，现在的米利都人客居他乡，生活在拜占庭王国当中，而他们的故乡米利都城，现在就是一片无人的空城，看到这一幕，又有谁想要和波斯人正面对抗的？”
　　“你们以为你们投降了之后，就一定会有好结果吗？波斯人是异族人，他们只会把你们当成奴隶，像是斯巴达人眼中的希洛人一样，一旦你们开城投降，你们的命运也不会好到哪里去的，而且波斯人很显然会为你们公民大会，还有你，执政官，提供更多的好处，但是那些普通的以弗所人呢？”
　　希尔德这一番话。
　　让围在四周的以弗所人都不由侧目。
　　“这什么情况？”
　　“陛下说的好像是啊……”
　　希尔德看周围似乎已经被煽动起来了，她便大声的对周围说道：“以弗所人，擦亮你们的眼睛，好好看看吧！如果你们投降的话，这些掌权者肯定不会有什么问题，因为他们必然会得到波斯帝国的青睐，因为他们是帮助波斯帝国节省了时间的人，但是真正吃苦的人，将会是你们这些普通人啊！你们将会成为波斯人的奴隶，被带到更远的地方，男人们将会永远的去做苦力，女人们将会被残暴的波斯士兵给**，当你们开成投降之后，你们就相当于把自己的性命交给了波斯人，但是你们相信波斯人吗？你们觉得波斯人会善待你们的性命吗？看一看米利都人，你们就明白了，我花了高价将米利都人赎回来，才让他们能够找到一个地方平稳的生活下来，难道说你们还希望我花钱把你们买回来吗？”

第八调 第九节 煽动起来的民意
　　面对希尔德这一番话，周围的一弗所人都在互相张望窃窃私语，很显然希尔德在他们心中埋下了疑惑的种子，而他们也确实的开始怀疑起来，公民大会以及执政官皮洛士的动机。
　　皮洛士他们也感觉到了希尔德所说的话，导致许多的平民都开始产生了别样的想法，投降这件事情确实是公民大会作出的决定，但是很显然，公民大会在整个以弗所内都算是一个少数人的群体，只有几百人的规模，由这几百人作出决定，决定整座城邦里所有公民的未来，这样想起来确实是有一些过分。
　　并且希尔德的话，让所有人都开始怀疑起来。
　　以弗所投降之后。
　　那么迎接他们的命运将会是什么？
　　以弗所的绝大多数普通人，如果真的如希尔德所说那样，那他们的命运将会变得非常悲惨，而那些执政官和公民大会的人，将会因为主动投靠波斯帝国，而至少能够获得比较好的生活待遇，这样看的话，公民大会的那些人不就等于将以弗所给卖了出去吗！
　　“陛下，我们考虑的完全是为了以弗所的未来，我们真的没有和波斯帝国相抗争的实力，我们非常感谢陛下能够拯救我们以弗所，但是这不是陛下能够诋毁我们公民大会的理由。”
　　皮洛士也是毫不相让。
　　“我们以弗所的公民大会是全体公民随机抽选出来的，不存在任何的独裁，也不存在任何的霸权，只要是以弗所的成年男性公民，就自然可以加入公民大会，决定城邦的未来。我相信现在的执政官是我，我和公民大会作出了这样的决定，如果执政官是别人，也一定会做出这样的决定。这是根据现状，理性思考得出来的结论，而并非是我们想要投靠波斯帝国！”
　　“是啊，陛下，我们民主的城邦，是不会出现这种事情的。可能这种事情会在拜占庭王国出现，但是绝对不会在我们这种制度下的以弗所出现。”
　　另外一名公民大会的成员倒是大言不惭。
　　嘴里说出来的话，满满的优越感。
　　完全瞧不起拜占庭王国这个王政制度的国家。
　　“你们倒也好意思说这种话，100多年前，你们被吕底亚王国所统治，吕底亚王国被消灭了之后，你们又被波斯帝国说统治，后来波希战争将你们从波斯帝国的统治当中解放了出来，你们好不容易恢复自由和独立，现在却开始瞧不起，几次三番统治你们的王政制度？你们的优越感从何而来？从你们10天就打算投降波斯帝国吗？这就是你们民主制度的优势？没骨气！真是丢了希腊人的脸！雅典被包围了快两年的时间都没有像你们这样开城投降！你们可是10天时间啊！”
　　十天投降。
　　这速度也确实太快了。
　　其实希尔德都没有想到，以弗所投降的速度会这么快。当然希尔德会抓住这一点，因为这是非常值得去大说特说的地方，不管在什么地方，十天时间就要投降，并且波斯人的围攻，仅仅只是围而不攻，在这样的情况之下以弗所都要选择投降，那确实是说不过去了。
　　“看一看你们信赖的公民大会，看一看你们尊敬的执政官，当他们做出这样决定的时候居然没有任何悔恨的意思，反倒是觉得自己出卖城邦的行为光明正大，他们是在把你们拉下水，认为自己的行为，你们也能够做得出来，难道说以弗所所有人都是这样没骨气的吗？10天时间围而不攻，城内粮食充足，兵员过万，在这样的情况之下都投降了，你觉得你们也会做出这样的选择吗？如果真的是这样的话，那爱奥尼亚也就没有存在的必要了，因为你们肯定会投降的。”
　　“我们才不是这样！”
　　“我们反对投降，但是执政官已经做出了决定！”
　　周围的以弗所人纷纷开口说道。
　　“都是执政官自己的决定！”
　　“是公民大会的问题！和我们没有关系！”
　　希尔德之前那一番话，实际上就是利用了人性的弱点，正如公民大会那个人所说的，就算是换一个人坐在他这个位置也会做出这样的决定，但实际上并不是每个人都会坐在这个位置上面，人也确实不会理性的认识到当自己处于什么位置的时候，会做出什么样的判断。
　　在这件事情的认知上面，人永远是感性的，人只会天真的去想，当自己坐在这个位置上面的时候，绝对不会以出卖城邦的利益为代价去换取自己的安宁，更何况公民大会这么一说，就显得整个以弗所的公民，都是那种贪生怕死的人，所以大家自然就不愿意接受这种话。
　　看到周围的以弗所人，他们开始愤怒的批判起了公民大会与执政官，希尔德知道自己的目的已经达成了，于是，希尔德高高举起手中的长矛，然后说道：“有我拜占庭王国在，就保证你们以弗所人绝对不会被波斯国所占领，如果你们信任我的话，在这个特殊的时期，我将亲自管理以弗所，避免以弗所成为波斯帝国下一个征服的目标，所以，希望以弗所的人们能够将力量借给我！我以一名希腊人国王的名义，向大家保证，以弗所将永远是希腊人的，永远不会是波斯人的！！！”
　　“你……”
　　皮洛士这时候才明白希尔德的用意。
　　“大家不要相信！”
　　“我们以弗所是一个民主城邦，怎么能接受一名君主的统治！她一定是想要在我们这里扶植一位僭主，想要破坏我们的民主成就！！！”
　　执政官和公民大会那些人都开始慌了，他们开始向四周的人群所解释，但是他们的解释很显然是苍白无力的，要知道希尔德一身银甲，手持长矛，银发飘飘的样子，确实是很多人心中女神的样子。无论男女都不会拒绝这样的一位国王的统治，这就是纯粹个人魅力的问题。
　　更何况希尔德所说的话，让猜忌和愤怒深入到了每一个人的心中。

第八调 第十节 臣服了的以弗所
　　不管是不是真相，但这些以弗所人都开始认为确实是他们的执政官和公民大会背叛了他们为了自己的利益，便出卖城邦的利益和波斯帝国暗地里达成了某种协议，人的想象力就是无穷的，在这种想象力之中，执政官皮洛士和他身后的公民大会的所有成员，都被以弗所人想象成了一种阴谋家的形象，一旦这种想象成立了，信任就会崩塌。
　　更何况看到希尔德以及她身后的军队，无论是谁都会相信，有这样强大的一支军队，波斯人肯定不敢随意的入侵，毕竟希尔德的军队一过来，就解放了米利都，又直接赶走了围攻以弗所的波斯军队，这些事情可是希尔德以及她的拜占庭王国的军队，做的实打实的事情，并非是吹嘘出来的。
　　在这种情况之下。
　　也就没什么好说的了。
　　拜占庭王国天下无敌啊！
　　以弗所的那些公民们都开始聚集在希尔德的身边，高声呼喊着希尔德的名字，公民的力量越积越大，他们狂热的想法，渐渐压制了他们心中的理性，也不管什么民主，什么王政，背叛了以弗所的公民大会和执政官皮洛士需要被审判，而希尔德的到来，将会给这一块区域的希腊人带来希望和光明！
　　皮洛士看到这一幕。
　　他也害怕了起来。
　　不过仔细想来，皮洛士觉得希尔德所说的也有道理，虽然以弗所有着比拜占庭王国更加优越的政治制度，但是那又如何呢，民主制度的以弗所被波斯人直接吓破了胆子，围攻不到10天时间，就要打开城门投降。而王政制度的拜占庭王国，率领着看起来就非常强大的希腊军队，直接将波斯人给赶走了。
　　这种强烈的对比能够让所有人都意识得到，两种制度之间所存在的差异，人本质上都是实用主义者，当一项制度令人失望透顶之后，或者说这一项制度使城邦陷入了一种危险的境地，那么另外一项制度只要表现出它强大的优越性，就自然而然会使得人们去积极的相信另外一项制度。
　　比起被波斯人所奴役。
　　被同为希腊人的拜占庭女王所统治，好像更容易接受？
　　而且这么漂亮的女王，这么有气质的女王，谁不爱呢？
　　以弗所人的想法其实和拜占庭人的想法差不多，拜占庭人对于希尔德的态度也仿佛像是在对待偶像一样，他们就是希尔德最忠实的脑残粉，只要希尔德出现在他们的面前，他们一天都会开心。而现在以弗所人也开始变得像是拜占庭人一样了，率领军队赶走波斯人，解放以弗所和米利都的希尔德，就是他们心目当中的救世主啊，这样的情况确实是其他的人做不到的。
　　“皮洛士，我宣布从今天开始，以弗所并入拜占庭王国，将会成为拜占庭王国的一部分，以弗所以及所有的公民都将继续的生活在这片土地上面，并且我将会赐给你们足够的安全，会让你们过上更加富裕的生活，而这些是你们所选出来的执政官和公民大会给不了的。”
　　“是……陛下。”
　　皮洛士又有什么理由拒绝呢？
　　希尔德带来的军队比波斯人更加强大。
　　而且希尔德又是个雅典人，希腊人，和以弗所人是同一血脉，并且深得以弗所人的喜爱，那些被希尔德所吸引的以弗所人都自愿放弃他们追崇的民主制度，被拜占庭王国所统治，那皮洛士还能说些什么呢。事已至此，皮洛士只能接受。
　　皮洛士单膝跪地，低着头说道。
　　“愿您的统治，能够为以弗所带来繁荣和安定。”
　　“这是一定的。但是，对于你，我也有安排。”
　　希尔德翻身下马，然后走到了皮洛士的面前：“以弗所只不过是一个开始，我要将整个爱奥尼亚从波斯人的阴影当中拯救出来，而现在你唯一能选择的就是和我相互配合，不然的话啊，像波斯人投降这件事情，将会成为你这一生当中永远无法抹去的污点，并且会因为这件事情而遭到清算，所以我希望你能够考虑清楚。你到底应该怎么选择？”
　　“……”
　　皮洛士抬起头来，有些不解的看着希尔德。
　　“陛下，您的意思是？”
　　“我的意思很简单啊，我只带来的军队，但并没有把我的文官给带到以弗所这个地方，仍然需要有人帮我管理和统治，皮洛士既然你能够深得以弗所人的信赖，成为以弗所的执政官，说明你肯定是有一定才能的，向波斯帝国投降这件事情暂且不论，我给你一个改过自新的机会，你将成为拜占庭王国的一名官员，负责治理以弗所这座城市，当然你将会失去现在所拥有的很多权限，你只是一个帮我管理以弗所的官员，并没有资格决定以弗所的军事和经济方面的一些事情，但是只要在你的治理当中，以弗所实现了之前没有的繁荣，以弗所的人自然会原谅你的所作所为，你愿意吗？”
　　“……”
　　听到希尔德这么说。
　　皮洛士知道他没有任何拒绝的理由。
　　他只能答应希尔德。
　　于是皮洛士无奈的叹了口气，开口继续说道：“是，陛下，如果您愿意信任我的话，我愿意为您和以弗所贡献出自己的力量。”
　　“很好。”
　　希尔德非常满意的点了点头。
　　“那以后就让我们和睦相处吧。”
　　“是，陛下。”
　　皮洛士到底是怎么想的，希尔德不关心也不在乎，但是吧，皮洛士现在唯一能选择的路，也就这一条了，这是一个非常困难的抉择，但是也无所谓。希尔德知道皮洛士了解以弗所的一切，并且在以弗所也拥有一定的人脉，将城邦交给他确实是存在一定的风险，但是希尔德已经从皮洛士的表现当中看得出来，他不是那一种会借着自己的能力去搞事的人。
　　这种人是最好控制的。
　　希尔德很有自信。
　　所以希尔德愿意给他一次机会，让他帮希尔德管理一下以弗所这个地方。

第九调 第一节 宏伟的爱奥尼亚
　　本地人管理本地。
　　这件事情，是目前希尔德唯一可以选择的方法。
　　原因就在于，这样做确实能够很节省时间和精力。
　　爱奥尼亚的大城邦有十几个，小城邦更是不计其数，毕竟这里的人口甚至要比希腊本土的都要多，所以，希尔德要是直接派官员来这里的话，并不会能够将这里统治的很好。于是，选择当地人成为效忠于拜占庭王国的官员，很显然是更好的选择。而皮洛士这个人，就自然而然会成为希尔德的帮手，当然，这个帮手也肯定当不长。
　　毕竟是过渡时期的人选啊。
　　以弗所的事情，也就这样决定下来了。
　　希尔德入主以弗所，就花了一天。
　　不过，希尔德还是让自己的部队，驻扎在了以弗所的城外，在那里歇息着，等待着接下来的计划，而希尔德待在自己的王帐里面，舒舒服服地享受着索菲娅的按摩。而一身黑袍，将自己遮的严严实实的薛西斯，则是坐在希尔德的面前，忍不住说道：“真没想到，以弗所人这么容易就搞定了，他们派人打算向我投降的时候，我真的是非常惊讶。”
　　“还好不是直接开城投降，不然的话……”
　　希尔德忍不住笑了出来。
　　“那样，可就需要直接攻城了。”
　　“说来也是。”
　　“以弗所人，太喜欢宗教、艺术了，所以，民族的血性都已经被消磨干净了。”
　　“这一点和吕底亚人很像。”薛西斯忍不住说道，“我的祖辈在征服了吕底亚王国之后，就通过各种各样的手段，试图消灭吕底亚人的尚武精神，结果，到现在这么久过去了，吕底亚人确实是变成了只会种田和弹奏里拉琴的民族，没有什么威胁了，而以弗所过去是吕底亚王国重要的城市，所以……这倒是继承了吕底亚人的情况啊。”
　　“别说以弗所人了，爱奥尼亚其实都有这样的情况。”
　　希尔德忍不住叹了口气。
　　在现在这个时代，商业繁荣，就必然会代表着武力衰弱。
　　爱奥尼亚的城邦几乎都是以商业为主的城邦，因为地处海岸地区，中部和南部多山地丘陵，种植粮食什么的难度比较大，因此，爱奥尼亚的农业贵族本身力量就很弱，商业的大亨和普通的工商业者构成了城邦的主体，在这样的情况之下，爱奥尼亚的城邦缺乏为了土地和粮食而愿意拼死作战的农民，却基本上都是考虑利益最大化的商人。
　　虽然希尔德不喜欢开地图炮。
　　但商人真的都很怕死。
　　这是商人逐利的天性所决定的。
　　所以，爱奥尼亚是商人的地盘，自然战斗力就不会高，包括雅典也是，雅典军队的战斗力几乎都是依靠他们的武器装备，雅典人有钱啊，就算是一名雅典轻步兵都穿得起亚麻甲，带的起头盔，在战场上面，着甲率可以说是非常重要的。当然雅典的那些将军，都自以为是的认为是自己的指挥才能才会带领雅典军队取得胜利，当然那都是一厢情愿罢了。
　　“所以，这出戏要继续演下去么？”
　　“当然不行。”
　　希尔德苦笑着摇了摇头。
　　“总是这样的话，肯定会引起怀疑的。”
　　“嗯，那之后的话……”
　　“爱奥尼亚同盟不是铁板一块，这一点我是清楚的，这些城邦个个心怀鬼胎，所以，我自然有能力去收拾他们，暂且还不着急。”希尔德深深吸了口气，然后看了看眼前的地图，继续说道，“以弗所和米利都，这两个地方拿下了之后，就等于我们有了一个根据地了。而我们作为爱奥尼亚解放者的身份，也被这样确定下来……所以，接下来，我们就应该把我们的身份给发扬光大，让更多的人知道我们是爱奥尼亚的解放者，只有这样的话，那些人才会乖乖听我们的话。”
　　“爱奥尼亚的解放者，估计他们想不到，你才是真正的入侵者吧。”
　　薛西斯的话，让希尔德颇为无奈。
　　你以为我想打爱奥尼亚啊。
　　打马其顿都比打爱奥尼亚要师出有名。
　　“接下来的话……我打算将米利都和以弗所连为一片，这一块的规模还比较大的城邦，还有拉德尔，普里恩尼和诺丁姆，这三个城邦，我也不客气了，直接就带军队过去就行了。”希尔德将地图合上，然后无奈地闭上了眼睛，“之后，我到底是往南边还是往北边呢，南边的话，就是哈利卡纳苏斯，城邦不多，价值不是特别高。往北边的话，大小城邦几十个，一个一个拿下来，累都要累死了，唉，我今天还是好好休息吧。”
　　“今天取得了这样的结果，不应该是休息的时候啊，难道现在不应该，做一些有趣的事情吗？”薛西斯说到这里，悄悄地来到了希尔德的身边，她的手也直接放在了希尔德的胸前，“你可是神谕者诶，难不成这就累了么？”
　　“……我不是身体累，我是精神累。”
　　希尔德无奈地看向薛西斯。
　　“让我缓缓吧。”
　　“诶，好吧。”
　　薛西斯倒也听话。
　　希尔德这几天为了制定计划，真的是忙得要死。
　　爱奥尼亚地盘不大，整体面积和希尔德一个行省的面积差不了太多，但是问题就在于，这个地方太复杂了，城邦数量特别多，人口也很多。而且爱奥尼亚的人口，之前波斯人的估算是七十多万，但是希尔德来到这里，才意识到，这里的人口不可能只有七十万，米利都十二万人口倒不说了，以弗所也有十万人口，像是密提林，阿比多斯，朗普库萨斯或者新特洛伊，这些城邦人口都在数万人，还不包括几十个人口在数千人的小城邦。
　　希尔德估算一下。
　　这地方百万人口是有了。
　　我的天……
　　希尔德现在一共就七十多万的人口。
　　想想看，一下子拜占庭王国将要膨胀一倍以上的人口，就觉得可怕。
　　如果真的按照保守估计的话，爱奥尼亚地区足足能有一百四十万以上的人口，那就代表着拜占庭王国的人口，将达到二百一十万。

第九调 第二节 征服者的新方法
　　这是什么概念？
　　二百一十万的人口，相当于雅典的十倍。
　　相当于半个希腊地区的总人口。
　　拥有了如此巨量的人口，希尔德的拜占庭王国必然会变的更加强大，到那个时候，很显然就具备了和波斯帝国相抗衡的实力了。当然希尔德还没有蠢到去和波斯人硬碰硬的想法。不过，国家特别大也不完全就是一件好事情，这里面还是很复杂的。
　　领土面积越大，统治的民族和人口越多，各种各样的意外情况发生的可能性也就越大。这就是一个完全能够理解的定律，波斯帝国近两千万的人口，可按照拜占庭王国的现在兵力和人口比来算的话，波斯帝国至少得有一百八十万人以上的军队，但很显然，这是不可能的。波斯帝国的可用兵力，估计在五十万人左右。
　　因为波斯帝国的核心地区，也就是在波斯高原，以波斯波利斯为中心的那一片区域，才是真正的波斯人的区域，那边的人口其实才是决定了希尔德的几乎所有的可用兵力。而其他被波斯人征服的地区，很可能都无法为波斯帝国提供多少兵力，能不需要波斯人驻扎部队在当地，都已经算是很好的了，领土面积越大，所需要面对的问题也就越多。
　　所以，希尔德的未来将会面对的问题。
　　也会越来越多。
　　这是毫无疑问的。
　　希尔德自己也做好了准备就是了。
　　不管怎么说，和波斯帝国征服异族人不同，拜占庭王国本身就是一个希腊人国家，一个希腊人国家征服了一个希腊城邦，其实就是本民族之间的事情，本质上不会产生太多的隔阂，这也就是希尔德在征服了大拜占庭地区的所有城邦之后，还有萨摩斯也收入囊中，这些地方的百姓对希尔德依旧是感恩戴德的，这就是本民族的优势。
　　希尔德晚上好好休息了一下，她虽然睡不着，但躺在床上闭目养神总是好的。
　　索菲娅已经睡着了，躺在希尔德左边，双手紧紧抱着希尔德的手臂。
　　而薛西斯则是躺在右边，还不忘用双腿夹着希尔德的手。
　　玛德……
　　动不了。
　　希尔德的左边，是来自欧派的柔软。
　　而希尔德的右手，除了那丰满的大腿带来的紧致又足够柔软的手感，还有一种奇奇怪怪的感觉。
　　“……啊。”
　　如果我现在是个男的。
　　怕不是已经直接被榨干了吧。
　　外面很是安静，只有拜占庭的巡逻队巡逻的声音。
　　希尔德不由在想着今天，发生在以弗所的事情。
　　自己的个人魅力，能够发挥如此之大的作用，看来在爱奥尼亚人的心目之中，一名带着神谕者光环，能够带领着强大军队赶走波斯人的，又是一个美少女的解放者，实在是非常的受欢迎啊。希尔德自己琢磨了一下，既然如此，自己倒是可以好好发挥一下自己的形象，在之后的行动之中发光发亮……希尔德这么想之后，便开始琢磨起来。
　　很快，第二天。
　　希尔德想了一夜。
　　最后琢磨出了一个想法。
　　这时候，索菲娅已经醒过来了，而希尔德自然也就解放了自己的左手，她转过身来，然后看着还在熟睡着的薛西斯，于是就直接伸出手来，戳了戳薛西斯的嘴唇，而薛西斯也像是感觉到了什么一样，就直接张开嘴来，然后含住了希尔德的手指。
　　“……起床了。”
　　“呜……”
　　薛西斯微微睁开眼睛。
　　“这就……早上了么？”
　　“我昨天晚上想了一下，想到了一个好方法。”
　　薛西斯坐起身来，然后揉了揉眼睛。
　　“啊……好久没睡这么香了。”
　　“……你不是每次都睡这么香的么？”
　　“唉，一定是在茜茜身边才这样的。”薛西斯说到这里，就直接黏在了希尔德的身上，“之前在拜占庭城的王宫的时候，你都不让我睡在你的身边的，只有在这里的才可以。”
　　“好啦，现在不是说这个的时候了。”
　　希尔德无奈地叹了口气。
　　“快点起来。”
　　“好的呢，亲一下我就起来。”
　　面对薛西斯这种死缠烂打的方式，站在一边的索菲娅扭过了头。
　　希尔德看到这一幕，只能在薛西斯地脸上落下一吻。
　　“行了吧？”
　　“这还差不多。”
　　薛西斯笑得很开心，看来是满意了。
　　等二人起来之后，希尔德便走到自己的桌子前面，然后指着地图对索菲娅说道：“我今天要跟你说的事情，不是别的，就是关于之后我们应该如何让爱奥尼亚人聚集在我们这里……我发现，爱奥尼亚同盟基本上已经名存实亡，但是，为什么爱奥尼亚同盟会名存实亡？”
　　“因为米利都的灭亡？”
　　“不是，是因为同盟缺乏一个盟主啊！”
　　希尔德这句话，倒是一语点醒梦中人。
　　“盟主？”
　　“对啊，你看，提洛同盟的盟主是谁？雅典！伯罗奔尼撒同盟的盟主是谁？当然是斯巴达了！因为有强大的盟主，一切的行为都以盟主为核心，雅典要和斯巴达人争锋，所以，其他的提洛同盟都必须得以雅典为核心。同样，伯罗奔尼撒同盟以斯巴达人为核心，斯巴达人反对雅典霸权，这些城邦就鼎力支持！但是，爱奥尼亚同盟呢？”
　　薛西斯听到这里，点了点头。
　　“确实，爱奥尼亚同盟本质上是为了反对波斯而成立的，但是大家都反波斯，可是谁都不想出力，最后，就成了这个样子，米利都一灭亡，大家发现那一层遮羞布没了，爱奥尼亚同盟无法阻止城邦的灭亡，所以现在就名存实亡了。”
　　“对，就是这个盟主。”
　　希尔德一拍桌子，认真地说道：
　　“我要当这个盟主！”
　　“嗯？他、他们能同意么？”
　　“这个，就需要再演一出戏了，首先，得向他们表现出，我是爱奥尼亚解放者的头衔，然后也确实打败了波斯军队，之后，就向所有城邦送信，让他们会盟，当然谁如果拒绝不来，那就直接灭了它，爱奥尼亚同盟的龙头，必须是我！”

第九调 第三节 爱奥尼亚的盟主
　　希尔德的这个目标倒是有点大。
　　拜占庭王国都不是爱奥尼亚的国家，却要说想要当爱奥尼亚的盟主，人说出这样的话，确实是有一些过分，不过拜占庭王国有这个资本，要是想要有效的抵抗波斯人的入侵，拜占庭的力量就必不可少，这不是选择和不选择的问题，这是只能这么做的问题，爱奥尼亚人没有别的选择，要么就是被波斯人给吞并，要么就是接受拜占庭王国成为爱奥尼亚同盟的盟主。
　　薛西斯听到这里忍不住笑了出来。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“你笑什么？”
　　“这个时候你倒是特别像一名能够威震世界的君主，很好很好，这样的你才是我想看到的，不要去管那些别的事情，想要什么东西就去做吧，听话的人自然就给他两根骨头吃，不听话的就让他们永远的消亡在这个世界上，我就是这么做的。”
　　“所以我就是吃骨头的那个嘛？”
　　希尔德忍不住问道。
　　而薛西斯笑着摇了摇头。
　　“并不是的，你可不是吃骨头的那一个，你见过哪个君主会把自己当成骨头送给别人吃啊？我要是真把你当成那种听话的狗狗，你就不会是现在这个样子的。”
　　薛西斯站起身来伸了一个懒腰。
　　“这样吧，不管你需要我做些什么，你就直接跟我说就好了，我能做的我必然会做到，真没想到现在的事情越来越有趣了，我倒是想要看看，当你号召自己要成为爱奥尼亚的盟主的时候，到底有多少人会听从你的命令啊？”
　　“那就拭目以待吧。”
　　希尔德也是颇有自信。
　　这件事情没有理由不自信，希尔德就是这样想的。自己在爱奥尼亚虽然不一定会一呼百应，但是必然会解决很多的问题。当自己强大的军队向所有的爱奥尼亚人证明了自己有对抗波斯帝国的能力，如果这个时候他们还执迷不悟，选择将自己关在城邦里面，当一个缩头乌龟，那么希尔德也绝对不会轻饶他们。
　　不是没有给你机会。
　　而是给个机会你不中用啊。
　　只要敢拒绝希尔德的提议。
　　希尔德就可以给对方扣一个和波斯人私通的帽子，然后就直接剿了它，直接控制城邦，这样的话也能起到杀鸡儆猴的作用，那些本来拒绝的城邦，应该在知道这个消息之后，会选择立刻和希尔德站在一起，当然也有可能会聚在一起反抗希尔德这种事情，谁也不知道会怎么样，而且希尔德也挺好奇的……
　　爱奥尼亚有没有神谕者？
　　如果有的话，又会是什么样的一个情况？
　　目前来说米利都和以弗所这两个大的城邦。还没有一个神谕者的出现，其他的城邦拥有神谕者恐怕可能性非常的小，如果有的话，那可能就有一些有意思了。所以希尔顿必须得做好两手准备，万一爱奥尼亚真的出现了一名神谕者打算反抗，自己那么接下来就得掂量一下，看这个人是能够有机会让他为我所用，还是像是克里奥帕特拉那样干脆直接消灭掉。
　　不过那都是后话了。
　　希尔德觉得自己一不做二不休。
　　她立刻来到了以弗所城内，然后找到了皮洛士。
　　希尔德将自己的用意告诉了皮洛士。
　　当然希尔德不会把自己的那些话也告诉皮洛士的，这种事情，知道的人越少就越好。而皮洛士在知道了希尔德的用意之后，他起初先是怀疑了希尔德，不知道希尔德这么做到底是出于什么样的目的，但是仔细一想，这种事情也不是他好怀疑的，既然真的有人想要将几乎名存实亡的爱奥尼亚同盟重新凝聚起来的话，那么，皮洛士觉得还是有必要这么试试看的，无论希尔德是出于什么样的目的。
　　于是皮洛士便以拜占庭王国的以弗所的名义，开始向爱奥尼亚同盟的主要城邦发送了自己的信件，说明了自己的来意，并且也讲明白了希尔德的想法，在性当中，皮洛士描绘出了一副在拜占庭王国的引领之下，爱奥尼亚同盟站在一起，勇敢的反抗波斯帝国的侵略，最后成功将波斯人赶出去这样一个画面。
　　这无疑对于很多的爱奥尼亚人来说是充满吸引力的。
　　不管怎么说。
　　能够赶走波斯人，那就是一件好事。
　　甭管希尔德到底是出于什么样的目的，只要把波斯人赶走了就行。
　　反正大家都是这么想的。
　　从以弗所出发的那些船只，便朝着爱奥尼亚的其他城邦行驶了过去，应该用不了多长的时间，这一则消息将会被所有人所知道。当然希尔德也不能闲着什么事都不做，对于希尔德来说，她需要一出新的戏，来让爱奥尼亚人深深的信任希尔德，因此希尔德便必须得做好准备，首当其冲的准备就是，要搞一个大新闻。
　　这也就是为什么希尔德要和薛西斯商议接下来的事情。
　　在皮洛士将函件发出去之后。
　　希尔德再一次找到了薛西斯。
　　“我问你一下啊。”
　　“怎么了？”
　　“阿斯塔库斯这个城市你有需要吗？”
　　“阿斯塔库斯？是指的距离拜占庭王国很近的那个城市吗？”薛西斯也是想了半天才想起这个城市的名字，“我感觉应该不是很重要吧，毕竟我们都没有在阿斯塔库斯那里驻扎太多的军队，那个地方人口也不是很多，所以你问我这个干什么？你有什么想法吗？”
　　“我想打它。”
　　希尔德这一句话。
　　让薛西斯也愣了半天。
　　“你要打它？”
　　“对……阿斯塔库斯对于波斯来说，不算是一个很重要的城市，就是一个港口，但是它之前曾经是爱奥尼亚的一部分，当初雅典解放爱奥尼亚的时候，并没有让阿斯塔库斯顺带解放了，所以我不是要扮演一个爱奥尼亚的解放者这个形象吗？如果我能够率领军队将阿斯塔库斯从波斯帝国当中解放出来，那这个名号将会更加的符合，并且最重要的是，我也可以因此将我的另外一部分军队通过加尔西顿，进驻到爱奥尼亚的北部。”

第九调 第四节 爱奥尼亚解放者
　　希尔德说明自己的用意之后，薛西斯也是点了点头，对于她来说，波斯帝国少一个阿斯塔库斯完全没有任何问题。本来那个地方生活着的就是希腊人，波斯帝国平时都很少管那里，所以薛西斯就非常大方的回应：“行啊，没有问题，你要的话就拿去好了。”
　　“所以还得演戏啊。”
　　“还是伟大的拜占庭王国出兵解放了阿斯塔库斯，将邪恶的波斯军队给赶走这样的戏码吗？”薛西斯苦笑的耸了耸肩膀，“真是的，在你的戏当中，我们波斯帝国永远扮演的就是最坏的反派角色，不过倒也没事了，既然你有这个打算，那就早做准备，什么时候部队过来，我们波斯军队就什么时候撤退。”
　　“好的！”
　　希尔德知道，薛西斯一定会同意。
　　于是希尔德便派出使者，从以弗所返回拜占庭城。
　　希尔德带到以弗所的军队，是希尔德的精锐部队，就是第一军团和她的禁卫军团，而驻扎在拜占庭城的现在的部队是第二军团，来自于阿波罗尼亚，希尔德未雨绸缪，虽然之前没有考虑到这件事情，但是已经在拜占庭城准备好了所有部队出身所需要的物资。
　　正好想到了波斯帝国的境内还有一座叫做阿斯塔库斯的城市。
　　这座城市其实没有什么了不得的，但是对于拜占庭王国来说，它就非常的有价值，因为阿斯塔库斯距离拜占庭城很近，从加尔西顿出发，只需要前进30公里左右就能抵达阿斯塔库斯。并且阿斯塔库斯位于一个比较宽阔的平原地区，身后就是山地，要知道小亚细亚沿岸地区的地形都不算是好，阿斯塔库斯可是一个不错的能够开拓农业的地方。
　　从经济价值和地理位置上来说，阿斯塔库斯不仅可以成为拜占庭城的前哨基地，同时也可以作为拜占庭城重要的粮食产区。只不过波斯人不太管这个地方，所以正好有一个理由，希尔德就试图从薛西斯的手中将这座城市给要过来，反正你不打算要，那就给我好了。
　　除此之外，另外一件很重要的就是。
　　作为目前仍然在波斯帝国统治之下的一座前希腊人殖民地，阿斯塔库斯不管现在的居民还是不是其他人，它都有着非常重要的意义，如果希尔德能够出兵驱逐在阿斯塔布斯的波斯军队，那么显然会提高在爱奥尼亚人眼中拜占庭王国的地位。
　　这才是真正的爱奥尼亚拯救者啊。
　　希尔德派出的快船以很快的速度前进到了拜占庭城，并且将希尔德的命令传达到了驻扎在拜占庭城的第二军团那边。第二军团得到命令之后，于当天晚上就开始乘坐船只从拜占庭城渡过海峡抵达加尔西顿，第二军团现在可不是当初只有6000人的规模，而是恢复到了足足一万一千人的庞大数量，是拜占庭王国三支满编军团的第二支。
　　这样的一支部队，如果真的攻打阿斯塔库斯，仅仅凭借着驻扎在阿斯塔库斯的数百名波斯军人是不可能抵挡得了的，所以波斯帝国那边也接到了来自女皇陛下的命令，阿斯塔库斯所有的部队迅速撤离，离开了这个地方。第二军团仅用了一天的时间，就顺利的解放了阿斯塔库斯，将拜占庭王国的国旗给插在了阿斯塔库斯的城墙上面。
　　这样的话就没什么问题了。
　　而同时来自以弗所的皮洛士，他的信件顺利的传递到了爱奥尼亚的其他城邦，其他的城邦接到这些信件的时候也是没有反应过来，他们虽然都知道拜占庭王国的存在，但是以弗所人什么时候成了拜占庭王国的臣民，而且为什么会帮助拜占庭王国突然号召要将爱奥尼亚同盟重新聚集起来，反抗波斯人。
　　几乎所有的城邦在这件事情上面都选择了观望态度，他们也不知道这到底是不是波斯人的阴谋，也不知道拜占庭王国到底是怎么想的，但这些信确确实实可以确认是来自于以弗所，可前段时间以弗所刚刚被波斯人围攻，他们的求援信，几乎所有的爱奥尼亚人都知道，可是还没过去多少天，以弗所就开始为拜占庭王国说话了。
　　这想想看也觉得太奇怪了。
　　不过这一切也在希尔德的预料之中。
　　所以进攻阿尔塔库斯，就成为了让他们相信这一件事情的开始。
　　由于爱奥尼亚是一个沿着小亚细亚沿岸地区比较狭长的地带，所以说信息沟通几乎全靠海陆洋上面的商船，而以弗所就位于爱奥尼亚偏向于南方的地区，以弗所和米利都被解放的事情，自然而然会通过商船传播到其他的爱奥尼亚地区，这些消息就成为了最好的佐证，当越来越多的商人们发现以弗所的情况，并将以弗所的具体消息传递到他们的城邦之后，越来越多的城邦都相信了这一封信。
　　同时，阿尔塔库斯被解放的消息，也顺着商船传递到了其他城邦，拜占庭王国这个原本略显神秘的国家，现在终于揭开了它神秘的面纱，一个爱奥尼亚的解放者这种形象，便出现在了他们的眼前。
　　所以在这种情况之下。
　　所有的城邦必须得考虑和拜占庭王国的相处情况。
　　既然拜占庭王国试图将爱奥尼亚同盟整合起来。
　　那么，所有的城邦都必须要思考这件事情的可行性。
　　收到了信，自然得有回信。
　　最先回信的城邦，包括了密提林，阿比多斯这些规模比较大的城邦，他们毕竟是爱奥尼亚同盟的主要成立者，所以当拜占庭王国说要让爱奥尼亚重新成为抵抗波斯人的强大同盟，他们必须得有所回应，当然他们的态度在信件当中是模棱两可的，没有说直接支持这一个想法，也没有说反对，但是对于希尔德要召开爱奥尼亚同盟大会，这件事情都是表示支持的，不管如何，所有的事情都聚在一起，好好谈一谈，总比写信要好。
　　这感觉就像是武林的会盟一样。
　　各路高手云集光明顶。
　　在希尔德这里。
　　就是各路高手云集以弗所。

第九调 第五节 爱奥尼亚的会盟
　　不管最后是谁同意谁拒绝，对于希尔德来说没有什么差别，只不过同意的人约等于和平的将他们并入拜占庭王国，不同意的人，就等着希尔德率领军队将他们一个又一个消灭掉，当然表面上不可能把话说的这么直接，可希尔德就是这么个意思。
　　会盟的地点自然就选在了以弗所。
　　爱奥尼亚人对于以弗所还是比较放心的。
　　于是很快，爱奥尼亚各个城邦的代表也按时抵达了以弗所这里，这一次前来的一共是35个代表，已经超过了希尔德的预期。所以说35个城邦在爱奥尼亚当中大概占了2/3左右，但是剩下的那1/3很多都是小城邦，人口可能只有3000到5000左右，就算不来也没有什么大问题，主要的几个城邦，例如密提林，阿比多斯，哈纳卡纳苏斯这些在爱奥尼亚当中影响力颇大的城邦，现在都来到了以弗所城内。
　　他们本来觉得以弗所被拜占庭王国统治，这个地方应该会和之前有所不一样，但是当他们抵达这里的时候却发现，以弗所好像跟以前没有什么区别，这里的居民还是像以前一样喜欢宗教，城内也不像是经历了战争的样子，总之过得非常的太平。
　　唯一不一样的是，在以弗所城内，到处都是一些他们不认识的军队。这些都是拜占庭王国的第一军团，在爱奥尼亚同盟会议上面，他们将负责保卫工作，而这些威猛而又强壮的士兵自然而然会让爱奥尼亚人心生恐惧，但是转念一想，这些人又是和自己站在一起反对波斯人的，好像也没有什么问题。
　　当然，如此这些人是否会真的保护爱奥尼亚人免受波斯人的侵略，这还是另外一番话了。但是这些爱奥尼亚的城邦也确实是派出了代表来到了以弗所城。而这一次爱奥尼亚同盟会议的地址，就选在了以弗所城内最大的建筑物，阿尔忒弥斯神庙。
　　选在这里的原因。
　　就是要在众神的注视之下。
　　完成这一次会议。
　　很快，35个城邦的代表，共计170多号人，都在一天时间内来到了以弗所的阿尔忒弥斯神庙，他们抵达神庙之后，并没有直接看到拜占庭王国的女王希尔德，因为希尔德觉得自己必须得最后一个出场，于是就让皮洛士暂且管理一下神庙里面的秩序。
　　当众人们看到了以弗所的执政官皮洛士出现在他们面前的时候，这些代表们都非常的惊讶，连忙向皮洛士提出了自己的疑问。
　　“皮洛士大人，这到底是发生了什么？”
　　“对啊，之前你们不还是被波斯帝国围攻吗？怎么突然你们就成了拜占庭王国的领土了？”
　　“皮洛士，我们需要你的一个解释！”
　　面对众人这些问题，皮洛士只能苦笑着说道。
　　“我知道诸位非常的好奇，也非常的困惑，为什么事情会变成现在这个样子，所以在这里，我可以为各位做一个解答。其实具体的原因我都已经写在信件当中了，但是信件有限，我只能简单的写上去了。具体的原因是这样的……前段时间我们突然遭到了波斯帝国的进攻，波斯帝国的大军将我们团团围在城内，以弗所陷入了前所未有的危机当中。就在我们即将要被迫开城投降的时候，拜占庭王国的女王希尔德率领着她强大的军队，从萨摩斯岛登陆米利都，先是解放了米利都，然后从米利都出发，将围困以弗所的军队给赶走了。得此帮助，以弗所避免了被波斯人奴役的命运，而拜占庭王国又是一个希腊人王国，目前只有拜占庭王国能够帮助我们抵抗波斯人的进攻，在拜占庭王国的统治之下，我们以弗所人不仅不用太担心安全的问题，同时也可以像是过去一样自由的生活，这也就是为什么我们现在会加入拜占庭王国的原因。”
　　听到皮洛士这么说，其他城邦的人就坐不住了。
　　“看来你们很是怀念以前被吕底亚王国统治的日子啊！”
　　“是啊，因为拜占庭王国救了你们，你们就加入拜占庭王国？那之前雅典人救了你们的时候，你们怎么不加入雅典呢？”
　　这些人极尽所能冷嘲热讽，毕竟爱奥尼亚这个地方所有的城邦都是独立的，突然以弗所加入了一个王国，这就让其他的城邦产生了一种危机感，虽说皮洛士说的没有错，加入拜占庭王国的好处肯定要远大于被波斯人所统治，但是即便如此，还是很多人没有办法接受。
　　而皮洛士也是不慌不急。
　　“诸位先不要急忙下结论，很多事情你们没有亲眼看到真相的话，是不知道具体的情况的。之后你们将会看到，拜占庭王国女王希尔德陛下，到那个时候，你们所有的疑问都可以向这位陛下开口询问，但是我希望各位能够清楚，如果我们爱奥尼亚的希腊人想要永久摆脱波斯人的阴影，就必须需要一位强大的希腊人国家站在我们的身后，雅典已经不行了，提洛同盟在东方的影响力几乎就是个玩笑，所以各位千万不要小看拜占庭王国，这可是一次非常难得的机会。”
　　“皮洛士，该不会是你自己为了荣华富贵，所以将以弗所卖给了拜占庭王国吧？”
　　突然有人这么说。
　　让其他人也不由起哄起来。
　　但是皮洛士只是苦笑的摇了摇头。
　　“我怎么可能有这个能力，选择加入拜占庭王国的是以弗所的所有公民，我曾经拒绝也反对这么做，但是既然大家都这么决定，我也没有办法，我之所以能够站在这里和你们说话，只是因为女王陛下认为我尚且还有一些能力，所以还能为以弗所做些事情。”
　　“怎么可能呢？”
　　“你们以弗所的人都是软蛋吗？”
　　“这里是神圣的神庙，请你注意一下你的言辞。”
　　皮洛士有一些不高兴了。
　　说他可以，但是当着他的面在这里侮辱以弗所，那可不行。
　　而刚才说这句话的，便是来自阿比多斯的使者。

第九调 第六节 护犊子的希尔德
　　很显然阿比多斯作为爱奥尼亚北部的一个大城邦，在说话这件事情上面确实不留情面，而且他所说的话其实也是城邦里面其他人的想法，听到这名使者这么说，旁边的一些使者也是忍不住点了点头，所以这样的情况就比较尴尬了。
　　“正是因为你们以弗所人软弱，所以波斯帝国才会进攻你们！”
　　“你要再这样，我就要把你请出去了。”
　　“你只不过是拜占庭王国的一条狗，现在的你还有这个资格吗？我告诉你，以弗所从来就是爱奥尼亚里面不入流的一个城邦，爱奥尼亚同盟不管再往哪个方向发展，也轮不到你们以弗所人在这里指手画脚，别说你们已经被另外一个王国所统治了！”
　　“该滚出爱奥尼亚的是你们！”
　　旁边也有一名来自阿比多斯的使者助手忍不住说道。
　　皮洛士气的脸都快青了。
　　饶是皮洛士脾气好，也耐不住这样侮辱。
　　而且阿比多斯的使者确实说到了皮洛士的痛心之处，不管以弗所现在的情况如何，他确实已经失去了独立的地位，成为了拜占庭王国的一部分，阿比多斯自然就有理由可以嘲讽以弗所。
　　“是谁在这里大言不惭啊？”
　　正当气氛朝着对以弗所不利的方向发展的时候。
　　众人突然听到在自己的背后传来一阵悠扬的女生，这一次前来参加的使者就没有一个人是女的，所以这一阵声音出现的时候，众人都不由将视线转移到了身后，当他们回过头来的时候他们的视线已经全部都被吸引住了，所有想说出来的话都到了嘴边却一句也说不出来，因为他们眼前所看到的存在，实在是太过的震撼，以至于完全无话可说。
　　现在的希尔德，一袭紫色的长袍，而之前去雅典身上穿着的那些首饰，再一次被希尔德全部都弄在了身上，看起来非常的尊贵和美丽。但是希尔德也没有太过于贵族化，她的手中依旧紧紧的攥着那一根长矛，那一根在战场上面一直陪着她的长矛。
　　“陛下！”
　　皮洛士看到希尔德从后面走了过来。
　　不由松了口气。
　　“刚才是谁在嘲讽以弗所？”
　　“……”
　　在看到希尔德之后，那名阿比多斯的使者反倒是闭嘴了，他也不知道为什么自己要对一个女人所害怕，可是当看到希尔德的时候，他就突然有一种发自心底的不安，总感觉如果惹怒了希尔德，可能会是一件非常可怕的事情。
　　说话的人虽然不敢承认，但是不代表希尔德并不知道，刚才他们那些人在嘲讽的时候，希尔德可是全部都听在耳朵里面，并且她早就已经来了，只是一直没有说话，然后躲在一个众人看不见的地方看事态的发展。
　　衣服锁虽然是带着我刚刚得到的领土，但是希尔德从来就是一个护犊子的人，所以甭管是不是自己的核心领土，甭管这个地方希尔德得到了才多长时间，你当着我的面说我的领土上面的人是懦夫是胆小鬼，有问题，那希尔德肯定不愿意。
　　“刚才不还在嘲讽以弗所能都是胆小鬼吗？怎么现在一句话也不说了，到底谁是胆小鬼呢？如果你们的伶牙俐齿，能够用在对抗波斯人的战争当中，恐怕波斯人早就被你们这张嘴给吓跑了吧。”
　　希尔德走到了刚才那个阿比多斯的使者身边。突然就停下了脚步。当脚步停下来发出的声音，传到了阿比多斯使者的耳朵中的时候，他的身子不由猛地颤抖了一下，很显然是开始害怕起来。
　　“你刚才说的很开心是吗？”
　　“陛下，我……”
　　“以弗所遭遇波斯帝国的围攻，已经是一件惨剧了，在被围攻的时候以弗所拼命的向你们求援，可是你们谁给过以弗所任何的回应？你们只会觉得波斯人现在在进攻以弗所，进攻的不是你们，所以你们就可以高枕无忧，完全不需要担心这些事情，但是你们何曾想过，如果有一天以弗所真的被波斯给消灭的话，那你们该怎么办？”
　　“……”
　　皮洛士听到这里，有些无奈的笑了笑。
　　当初要是有城邦愿意支援。
　　其实，皮洛士不会做出开城投降的决定。
　　而希尔德这一番话，让那些刚才还一副耀武扬威姿态的城邦，现在都闭上了自己的嘴，因为希尔德说的并没有错。
　　“你们觉得以弗所的人是懦夫，他们没有选择抗争，到最后没有选择和波斯人决一死战，但是如果这件事情发生到了你们身上，你们会怎么做？你们早就吓破了胆，因为米利都拼死抵抗了，米利都的结局，你们已经看到了，所以甭管你是阿比多斯，还是密提林，在遇到波斯人，你们都是孬种。”
　　希尔德这一招可谓是先声夺人。
　　本身希尔德气场就非常强大。
　　一般的普通人在看到希尔德生气的时候。
　　就会有一种害怕的感觉。
　　而现在希尔德又抓住了他们对以以弗所的嘲讽，这样的话，不对的那一方就很显然是这些嘲讽者，希尔德抓住了道义上的优势，就可以去批判他们。而听到希尔德这么一说，阿比多斯的使者也忍不住了，他抬起头来。对希尔德说道：“我们阿比多斯如果遭遇波斯人的进攻，必然会在第一时间之内和波斯人决一死战，我们就算是被攻破了，就算是可能会有很糟糕的结局，也会咬牙坚持下来的！”
　　“是吗？”
　　希尔德忍不住笑了出来。
　　“那你们和斯巴达人私通，这件事情又算什么呢？”
　　“这是血口喷人！”
　　“你别以为我不知道，我在塞斯都斯那边收到了好多你们和斯巴达人秘密联系的信件，所有的证据都可以证明你们背叛了提洛同盟，但是你们至少没有和斯巴达人一起行动，参与损害提洛同盟的事情，这件事我就先不追究了，给你们一次机会。”
　　这使者哪里能知道。
　　塞斯都斯里面居然会藏有这些证据。
　　还被希尔德全部找到了。
　　周围一些城邦的使者也是纷纷侧目，毕竟他们都是提洛同盟的成员，眼前就有一个背叛提洛同盟的人存在，自然而然就比较受关注了。

第九调 第七节 波斯帝国的威胁
　　希尔德扫了他一眼。
　　“陛下……”
　　“大家都是爱奥尼亚的城邦，在以弗所遭遇危险的时候，你们见死不救这件事情都不用说了，好不容易以弗所在我拜占庭王国的支援之下，避免了被波斯人所奴役的结局，但是你们却依旧竭尽全力的去嘲讽以弗所。难道你们以为你们这么做就可以增加你们的勇气吗？”
　　希尔德这一阵批评。
　　说的阿比多斯的使者一句话都说不出来。
　　希尔德无奈地摇了摇头。
　　“如果爱奥尼亚全部都是这帮酒囊饭袋，那确实没有办法抵抗得了波斯人的进攻。”
　　希尔德这句话就等于在开了一个地图炮。
　　将所有的爱奥尼亚城邦都给骂了。
　　但是他们现在也没有人敢反驳，这些使者们平时在自己的城邦里面都是耀武扬威的，可是在希尔德的面前，他们却一个个乖的像是一个好孩子一样，倒不是因为觉得希尔德漂亮，也不是觉得希尔德身上有一种让人害怕的感觉，只是单纯的畏惧希尔德身为拜占庭王国国王的实力。
　　希尔德扫视了一圈。
　　发现这些使者都老实了之后。
　　便对着前方的皮洛士微微一笑。
　　而皮洛士也是很感激的点点头。
　　希尔德再一次将自己的视线放在了阿比多斯的使者身上，“下一次说话的时候要好好记住，当你们说这些话的时候，到底有没有资格，算了，这件事情不是今天要讨论的重点，你们和斯巴达人到底是怎么个一个关系，我也不想说，我也不想知道。现在关键的问题就在于波斯人的进攻威胁越来越大，我想知道你们到底是怎么看的。”
　　希尔德如此说着便拄着长矛来到了众人的面前。
　　“你们是不是就这样打算，就算是波斯人攻进来了，被他们征服也完全没有问题，反正几十年前你们也是波斯帝国的一部分。独立的时间还不是很长，有些城邦从独立到现在，只不过过去了不到20年的时间，所以你们还是对波斯帝国的统治念念不忘？”
　　“并不是！”
　　这时一名男子走出来说道。
　　“波斯帝国统治期间，我们的城邦损失了很多，当时我们真的是生活在一个非常压抑的环境之下，波斯人不认同我们的文化，还试图改变我们的想法和我们的习惯，吕底亚人就是最好的例子，在一百年前的时候，我们当中有很多城邦都被吕底亚王国所统治，但吕底亚王国给予我们充分的自由，甚至会为我们提供经费，这以弗所的阿尔忒弥斯神庙，就是在吕底亚国王的赞助之下建造的。”
　　“然后呢？”
　　希尔德微笑着点了点头。
　　这个人说出了希尔德的想法。
　　“后来，吕底亚王国被波斯帝国消灭了之后，当时勇敢尚武的吕底亚人，被波斯人强制要求，只能从事农业和音乐的工作，他们不被允许参加军队，也不会允许拿起武器，这才过去了100年的时间，安纳托利亚上面的吕底亚人，现在已经不会战斗了，他们只会拿起里拉琴弹琴给你听，而我们也曾经遭遇过这样的事情，但是还好，我们的命运要比吕底亚人好一些，在我们没有被完全**尚武精神的时候，我们被提洛同盟给解放了。所以我们当然知道，被波斯帝国所统治是多么可怕的一件事情，因为在这里的所有人，几乎都是从那个时期活到现在的。”
　　从提洛同盟和波斯帝国所签署合约那个时候到现在，其实总共也就过去了十几年的时间，人们的记忆往往比较短暂，所以就会觉得波希战争过去了好像已经很远了，但实际上，这场战争也就结束了十几年的时间，现在活跃于各个城邦的掌权者，几乎都是从波希战争时期活到现在的。
　　也正是因为如此。
　　其实大部分人都没有办法忘记，被波斯帝国统治是什么样的感觉。
　　这名男子所说的话也引起了其他人的共鸣。
　　包括刚才那名阿比多斯的使者，现在也是神情复杂的看着希尔德，因为希尔德说的确实没错，没有人想要重新回到被波斯帝国所统治的那个时代。要想不回到那个时代，希尔德所说的就非常的有必要了。
　　面对波斯人日益增大的威胁，所有的城邦应该怎么做才能够避免这些威胁，这就成了非常需要思考的问题。而摆在他们面前唯一可以选择的路也非常的清晰可见，那就是只能将共同反对波斯而成立的爱奥尼亚同盟给重新的凝聚在一起。
　　但是这一点说起来简单，可是能做到就会是另外一个问题，原先大家都是这么想的，可是大家却亲眼看到英勇反抗波斯帝国的米利都遭遇的结局，所以所有的城邦又开始突然害怕了起来。面对这样的威胁，就形成了一个很矛盾的思想，那就是不想被波斯人统治，可是又不想拼尽全力去反抗波斯人，因为大家总觉得如果我拼尽了全力，很有可能波斯人就会把注意力放在我的身上，最后我反倒是最先倒霉。
　　这种矛盾的想法。
　　就最终促成了现在爱奥尼亚同盟的状况。
　　希尔德听那名男子说完。
　　于是便问到：“你是来自于哪个城邦？”
　　“密提林。”
　　“那你们的处境应该还算是比较安全的，据我所知的话，密提林距离小亚西亚沿岸可是隔了一个小小的海峡呀，你们可是在一座岛上面。”
　　“是的，但是其他的城邦如果被波斯帝国所统治，那么我们密提林也将会遭此劫难，大家都是连为一体的，唇亡齿寒，只有保护住小亚西亚沿岸的那些城邦，才能够保护住我们。”
　　使者所说的话，让希尔德非常赞同。
　　密提林所处的岛屿可以说是小亚西亚沿岸的最大岛屿，说是海峡，但其实它与大陆之间的联系是非常紧密的，不过这名密提林的使者，倒是非常的认真，他身上所带有的正义感，反倒是像阿比多斯这种城邦的使者所没有的。

第九调 第八节 这就是一个威胁
　　所以也正是因为如此，希尔德还是挺好奇，这位来自密提林的使者到底是出于怎样的一个心态，才会说出刚才这样的话的，毕竟就像刚才希尔德所说，密提林并非是属于一个会受到波斯严重威胁的城邦，虽然说有的唇亡齿寒的道理，但是能有着如此觉悟，说明这个人也并非是个窝囊废。
　　于是希尔德便开口说道：
　　“大家也都听到了，这位来自密提林的使者已经将我要说的意思全部都给说出来了，各位现在应该明白这个道理，如果爱奥尼亚的各位，包括我们拜占庭王国在内不团结起来一起面对波斯帝国的话，迎接我们的命运，就只有被吞并，被灭亡。”
　　“是啊……”
　　“确实如此……”
　　有很多的人，听到这里都已经动摇了。
　　“我知道你们来到这里的时候，一定会怀疑我们的动机，不知道我们拜占庭王国为什么要趟这一趟浑水，但是正如这位来自密提林的使者他所说的那样，反抗波斯人并非只是你们爱奥尼亚人的任务，同时也是我的任务，如果你们爱奥尼亚被波斯帝国所征服了，你们的未来怎么样，很显然不关我的事，但是你们如果被波斯帝国消灭了，下一个遭殃的肯定是我们，这种唇亡齿寒的道理不只是存在密提林的身上，也存在于我们的身上。”
　　希尔德巧妙的将密提林使者所说的话，转移到了自己的身上，这样的话就为自己要再建爱奥尼亚同盟这件事情提供了一个非常好的借口和说辞。
　　“我们明白拜占庭王国和我们有着相同的处境，毕竟我们都是希腊人，虽然政治制度不同，但是我相信在反对波斯人这件事情上面，我们都是站在同一条战线上面的。”这时候，另外一名男子开口说道，“只是一来拜占庭王国不是爱奥尼亚的传统国家，加入爱奥尼亚同盟，是不是有一些奇怪？二来，身为爱奥尼亚一员的以弗所，现在却成为了拜占庭王国的一部分，这是不是在说明拜占庭王国也有统治我们爱奥尼亚的想法，如果是这样的话，我们只不过是从波斯帝国和拜占庭王国之间选一个统治我们的人，那为什么我们不选择更加强大的波斯帝国呢？”
　　“这个问题问的好。”
　　希尔德忍不住笑得出来。
　　“刚才皮洛士已经把这个问题给回答了，很显然你并没有去听皮洛士说些什么，就在我面前去问这个事，我就不计较你不认真听讲还敢开口问我的这件事情，你有这个疑惑，那我可以回答你。以弗所加入拜占庭王国，是以弗所人自己的决定，因为他们之前的公民大会做出了错误的判断，让以弗所人非常失望。也正因为如此，从波斯人手中解救了以弗所的，我就理所应当的成为了以弗所的主人。”
　　“这个……理由是不是有点牵强？”
　　“是啊，仅仅只是拯救了他们，就让你统治他们？”
　　“仅仅只是？”
　　杠精真的是杠精。
　　不管到哪个时代，都有这样的杠精啊。
　　这些家伙说这种话完全就是在没事找事，希尔德也是深深吸了一口气，让自己变得稍微冷静一点，然后脸上的笑容却变得更加的浓郁起来，看起来总有一种奇怪。但是如果知道并且熟悉希尔德的索菲娅在这里，她就知道现在希尔德已经有了杀气。
　　“那要不这样？你不是说仅仅只是吗？大家都知道，拯救的反义词是什么？是毁灭，既然拯救一座城邦，是可以用仅仅只是这个词来修饰的，那么毁灭这个城邦也应该可以用这个词来修饰吧？所以你是哪个城邦的？既然你觉得这种事情是理所应当的，那么要不要我现在就派出军队先将你的城邦毁灭了，然后再将你们给彻底统治，这时候，不知道你会不会说，你仅仅只是毁灭了我们的城邦，怎么有资格统治我们呢？”
　　“陛下，这句话也太过分了吧。”
　　“过分的是你。”
　　希尔德冷冷说道。
　　“你们这群人该不会真的以为拜占庭王国前来帮助你们抵抗波斯帝国的入侵，是真的免费的吗？是真的一点代价都不需要的吗？以为我们拜占庭王国派出数万军队在前线和波斯人厮杀，是可以用仅仅只是这个词语来形容的吗？你们是不是太天真了！我们帮你们也是为了我们的利益，但是不代表你们就可以觉得这是理所应当的一件事情！我可以跟你们说，为了消除波斯帝国对我们的威胁，我会考虑用一切的手段，包括在波斯帝国没有反应过来之前，先将爱奥尼亚全部征服。”
　　听到希尔德这么说。
　　众人都惊讶的四处张望。
　　即便是希尔德直接就这样把他的这个想法给说出来，着实是有些令人惊讶，不过希尔德觉得自己说这些已经够轻的了，没有直接把自己真正的想法给说出来，算是对这些人很友好了。而且要不是这些人一直在那里杠自己，希尔德也不想把话说的这么绝。
　　“你这是在威胁我们吗？”
　　“威胁？也太看得起你了。”
　　在希尔德的手心之中，紫色的电火花发出噼里啪啦的响声，那些使者们都不由后退的两三步，他们虽然听过希尔德是一名神谕者，可是亲眼看到神谕者使用自己的力量，这还是首次。
　　“你们要清楚一件事情，如果我想要征服你们，想要统治你们爱奥尼亚，我们的军队就和波斯帝国的军队一样，你们根本没有任何还手之力，但是我们都是提洛同盟的成员，所以我并不想把事情做得那么绝，这一次叫大家过来，也是为了大家能够坐在一起好好的商讨一下关于爱奥尼亚同盟的未来，商讨一下我们应该如何共同应对波斯帝国的威胁，我不想对大家做太过分的事情，前提是大家必须得尊重我，尊重拜占庭王国，尊重以弗所，所以还有人对我说的这件事情有异议吗？如果有的话就现在说出来吧。”

第九调 第九节 新同盟建设发言
　　希尔德都这么说的，哪里还有人敢说出自己的意义呀，不然的话，怕不是要被希尔德直接当场用雷电给电死了，这些城邦的使者们都是敢怒不敢言，他们对于希尔德这种霸道的行为非常的生气，可是他们又能如何呢？这些人加在一起一拥而上，怕不是希尔德直接一挥手全部都能解决的事情。
　　还是那名密提林的使者。
　　他倒是不怎么害怕。
　　而是低着头，微笑的说道：“陛下还请不要生气，我们爱奥尼亚人很少会和有国王的国家打交道，不知道应当如何尊重国王陛下，难免会冒犯到您，所以我在这里代替他们向您道个歉，为了爱奥尼亚和拜占庭王国的未来，我觉得我们必须得坐下来，冷静仔细认真的去讨论一下这个问题。”
　　“这样说才对嘛。”
　　笑容重新回到了希尔德的脸上。
　　众人感觉马上就要发生雷暴的天气瞬间就转晴了。
　　希尔德这变脸也太快了。
　　于是希尔德便开心地走到了皮洛士的身边，皮洛士先是对希尔德微笑的点了点头，然后便很自觉的离开了这里，接下来无论是拜占庭王国还是以弗所的事情，都让希尔德自己来决定吧，皮洛士现在的地位，只是一个拜占庭王国的市政官，没有什么权利决定以弗所的事情。
　　而希尔德站在众人面前扫视了一圈。
　　自己刚才的下马威确实有用。
　　至少这帮家伙都乖乖的闭上了嘴。
　　在绝对实力的面前，所有的锅灶都是没有任何意义的，更何况希尔德又不是希望他们闭嘴，而是希望他们说人话，也正是因为这个原因，他们的配合就变得理所应当，既然这些家伙都选择闭上了嘴，那么希尔德就接下来要做的事情了。
　　“如果各位不介意的话，那我现在就要跟各位说一说，有关于我接下来的计划，关于爱奥尼亚同盟重建的事情，将会是一个比较复杂，而且也会影响到所有城邦现在状态的一件事情。但是这些变化总比被波斯帝国占领要好，我希望我说话的时候，不要有人直接反驳我，有什么想法可以等我说完的时候再说。”
　　希尔德这一句话。
　　约等于是给所有的人堵上了嘴。
　　希尔德看他们都挺配合的，就开始解释起来。
　　“有关于爱奥尼亚同盟重建的事情，我就长话短说，将我要表达的意思，用最直截了当的语言给你们表达出来。首先，爱奥尼亚同盟重建的原因，是为了更好的聚集大家手中所拥有的力量，来反抗波斯帝国的入侵和威胁，所有的成员都必须得清楚，波斯帝国是我们所有人的威胁，除非波斯帝国自我毁灭，否则爱奥尼亚同盟将一直存在为了希腊人的自由，为了希腊人的和平。”
　　“然后，爱奥尼亚同盟之所以要重建，很大程度上是因为现在雅典和斯巴达已经卷入了一场战争当中，提洛同盟和伯罗奔尼撒同盟杀的难解难分，之前提洛同盟的领袖，雅典，现在已经自顾不暇了，雅典已经再也没有办法，像是二十年前那样带领着爱奥尼亚同盟的各位去反抗波斯帝国，而失去了雅典的领导，爱奥尼亚同盟所面临的问题，各位心里应该都很清楚，这就说明无论是什么同盟，都必然需要一个强有力的领导将大家的力量聚集在一起，只有这样的话，才能够最大化发挥各位的潜质。”
　　雅典虽然从来都不是爱奥尼亚同盟的成员。
　　但是雅典是提洛同盟的创始国。
　　而提洛同盟就是因为为了反抗波斯而成立的，提洛同盟最初的任务也是为了和波斯人相斡旋，最后真的将波斯人给赶走了。
　　正是因为如此，当雅典自顾不暇的时候，雅典人没有办法将他们的精力放在自己的这些其乐融融的小弟身上，所以这些小弟就面临了孤立无援的情况，就只能自己管好自己，建立了一个爱奥尼亚同盟，这也就是爱奥尼亚同盟建立的历史和原因，对雅典也有直接的关系。
　　“所以我觉得各位一定非常清楚，这一点爱奥尼亚同盟需要一个强有力的领导者，但是放眼整个爱奥尼亚同盟，唯有米利都这个城邦它具备这样的实力，但是很显然米利都已经被覆灭了，但是继承了米利都的所有人口以及精神的拜占庭王国，有这个义务，也有这个需要去承担之前米利都所没有承担的领袖责任，而我拜占庭王国的女王希尔德，雅典娜大人的神谕者，是整个小亚细亚地区，唯一有能力对抗波斯人暴政的人。所以重建爱奥尼亚同盟，拜占庭王国不仅要加入其中，还要成为领导者，目的就是为了让大家聚在一起，让我们的拳头变得更大。”
　　希尔德的这个想法引起了旁边一些人的惊慌失措，他们没有想到，希尔德根本就没有任何的客气，直截了当的就说，我要管整个爱奥尼亚同盟。他们现在很想开口去问希尔德到底要怎么管，但是一想到刚才希尔德说，她没有说完的时候，所有人都得闭嘴，于是，肚子里一堆话的这些人就真的闭嘴了。
　　他们的反应，希尔德非常的满意。
　　“其次，在这里说一下新的爱奥尼亚同盟的大致的方案，所有愿意通过这一次方案的国家和城邦，都将是新爱奥尼亚同盟的成员，拜占庭王国将成为盟主，城邦内所有同盟成员的军队以及物资调配，统一由拜占庭王国所设立的同盟指挥部负责，各国都可以派将军来同盟指挥部，一同商议如何对抗波斯帝国。每个国家，每个城邦都拥有参与到联合指挥当中的权利，但同样，每一个城邦根据自身军队的数量和人口允许保留一部分的军队在自己的城邦当中负责稳定，除此以外，所有的军队都将由同盟进行统一指挥。同样各国的经费也不需要完全的负责，自己本国军队的军费，军费这件事情也将由同盟联合承担，就如同提洛同盟。”

第九调 第十节 狮子真大开口了
　　提洛同盟变成这个样子，提洛同盟之所以叫提洛同盟是因为雅典要求各个盟邦将提供的资金全部囤积在提洛岛上面，所以就叫做提洛同盟了。而这个位于提洛岛的金库，存放了大约八百塔兰特的黄金，而一塔兰特的黄金就相当于20公斤到40公斤左右的重量，也就是说，光是提洛岛上面，就储存了在1600公斤到3200公斤左右的黄金，这是一个非常可怕的数字，也变相的说明了提洛同盟到底有多有钱。
　　希尔德的这一个提议有提洛同盟作为一个前提，但是这就产生了另外一个问题，那就是在这里的所有的城邦都是提洛同盟的一部分，如果建立新的爱奥尼亚同盟，然后还需要交出同盟所需要承担的费用，那这样的话，不就代表着这些城邦需要交两份的钱吗？
　　对此，希尔德也有解决办法。
　　“而现在你们所加入的提洛同盟已经没有办法保护你们，也没有办法带领你们去抵抗波斯人的进攻，所以你们原本要交给提洛同盟的金钱可以完全转移到新的爱奥尼亚同盟当中，不然的话，你们的钱交给提洛同盟，提洛同盟只会拿这笔钱和斯巴达人斗争，根本就不可能会管你们的死活的。”
　　希尔德这一句话，也是说出了很多人的心声。
　　毕竟，提洛同盟的所有人也不会来帮助爱奥尼亚，结果爱奥尼亚还需要每年都交一部分的钱，这些钱全部都被雅典拿来和斯巴达人斗争了。所以正因为如此，这些爱奥尼亚的城邦在听希尔德说。不用把钱交给提洛同盟，他们反倒是挺支持这一点的，毕竟比起乖乖的把钱交给不会帮助自己的人，不如把这些钱聚集在一起，全部都用在对抗波斯人的事情上面。
　　“关于这一点。具体每一个城邦需要提供多少钱，这些钱的使用，等到之后我再跟大家细谈，拜占庭王国虽说是一个刚刚成立了三年时间的新国家，但是不缺钱，我们的钱还是挺充足的，所以在新成立的爱奥尼亚同盟当中，我们愿意支付大笔的金钱，作为共同对抗波斯的资金。”
　　希尔德必须得投石问路。
　　如果拜占庭王国不愿意出钱的话。
　　那其他的城邦又怎么愿意乖乖掏钱呢？
　　当然最主要的问题就在于，希尔德也不愿意把钱乖乖的交给提洛同盟，所以正好有了这个借口，希尔德就可以不向雅典提供资金，假装我现在非常需要钱，需要对抗波斯，所以说我必须得这么做。这种比较无耻的做法，可以让希尔德避免了一大笔需要交给提洛同盟的资金，毕竟进入爱奥尼亚同盟的钱，希尔德肯定是要装在自己的腰包里面的。
　　钱不钱的问题，都得放到之后去谈。
　　现在要谈的就是最后一点了。
　　“我前面的话已经说了很清楚了，而最后一点其实是最重要的，我要求各位一定要明白一件事情，新爱奥尼亚同盟是我们反抗波斯人的前沿阵地，但是要想让同盟具备反抗波斯人的能力，就必须所有人都聚集在这一杆大旗之下，不允许有别人拒绝这一点，如果有人不同意我的想法，不愿意加入爱奥尼亚同盟，这就是对我们爱奥尼亚同盟接下来反抗波斯帝国的行动造成了威胁，也就间接等于你与我们拜占庭王国为敌。为了更好的集中所有的力量去应对接下来的危机，我不得不提前铲除一些小的危机，希望各位能够明白这一点。我的话说完了，你们有什么想说的赶快说吧。”
　　“什么！”
　　众人听后，皆是瞠目结舌。
　　这句话就像是点燃了一颗炸弹一样。
　　希尔德的话外之意，没有人听不出来，那就是你们可以不加入新的爱奥尼亚同盟，但是不加入你们就得做好被我收拾的准备，希尔德这句话其实就是**裸的威胁，爱奥尼亚人没有办法聚集在一起反抗波斯人，但他们同样也没有办法聚在一起反抗拜占庭王国，在这种情况之下，摆在他们面前就只有一条路，那就是答应希尔德的要求。
　　前面几条到底如何暂且不说，就光是最后一条就有很多人受不了了，他们觉得这完全就是在压迫，是强迫他们去做这样的选择和决定，所以自然是很多人没办法接受。于是，刚才还有些胆怯的阿比多斯的使者就站出来说道：“你这样的行为又和波斯人有什么区别呢？强迫我们加入你所谓的新的爱奥尼亚同盟，把一切都掌握在你的手里，还警告那些不加入的人！”
　　“是啊！！！你这就是霸权行为！”
　　“**裸的侵略！”
　　那些义愤填膺的使者们都忍不住开始嚷嚷起来。
　　这样的反应完全在希尔德的预料之中，她知道会有这样的情况，所以一点也不感觉惊讶，也一点都不感觉意外。她只是静静的听这些人开始闹腾起来，只不过这些人也是酒囊饭袋，都说不出什么有价值的信息，只是在那里不断的反复强调，希尔德是一个独裁者，希尔德这么做就是为了爱奥尼亚。
　　等这些人稍微消停了一点之后。
　　希尔德这才开口说道：
　　“真是有意思，我原本以为你们会对我之前说的那几点产生很多的意见，但是没想到，你们意见最大的反倒是这件事情，但是很遗憾，我知道你们的想法，也知道这种事情确实是有些难以接受，但是我不允许新成立的爱奥尼亚同盟，就缺席很多人，如果没有办法将整个爱奥尼亚的力量都聚集在一起的话，那爱奥尼亚同盟也就没有什么必要了。”
　　“你这就是侵略！”
　　“我们是不会屈服的！！”
　　眼看反对的人越来越多。
　　希尔德只是一拱手，指向了门外。
　　“这样吧，不同意这一点的人就现在可以离开了，返回你们的城邦，做好战争的准备，我不会跟你们多说什么的，这条路也是你们自己选择的，你们觉得开心就好。只要你们能够承担得起这个责任。”

第十调 第一节 剑拔弩张的情况
　　希尔德根本就没有跟他们讨价还价，这种直截了当的态度让刚才还很闹腾的那些人瞬间就闭嘴了，希尔德说的也没错，你要是不服，你就可以回去，做好打仗的准备，你要是同意，那就留下来，大家一起讨论。在这样的情况之下，刚才义愤填膺的一些人，现在都乖乖选择低下了头。
　　当然也有十几名脾气很硬的。
　　他们调头就走。
　　而这些人大部分都是处于爱奥尼亚北部地区的，以阿比多斯为中心的一系列的城邦。希尔德简单的将这些人所属的城邦给记在了心里，当然她没有任何充满愤怒的表现，只是很稀松平常的看待这件事情。等这些人离开之后，希尔德便对留下来的这些人开口说道。
　　“既然你们都留下来了，那就代表你们是同意我上述所说的四个方面，那这样的话很多事情就你们很显然是非常聪明的人，不像刚才离开的那些，头脑一热，根本就不考虑未来的结果到底如何，不过没关系，他们会尝到恶果的，我会让他们知道代价这个词该怎么写。”
　　面对这种**裸的威胁。
　　即便有些人挺生气的。
　　也只是敢怒不敢言。
　　希尔德这种充满压迫感的统治方式，让所有的人都有一种窒息的感觉，不过那倒也没办法，希尔德就是这样的一个人。
　　在绝对的实力面前，任何的面子都是没有用的，你要是把他们当个人看，他们就不会把你当人看，你要是把他们当成垃圾，告诉他们如果不这么做就弄死你，在绝对实力的面前，他们就只有臣服。
　　这是希尔德这么长时间总结出来的一个经验。
　　真的非常好用。
　　留下来的这些城邦代表，至少表面上是答应了希尔德的四个要求，当然这只是一个开始。希尔德并非是真的要打算跟他们结为同盟，而是借同盟这个由头，直接介入这些城邦的军事和政治当中，进而在一到两年的时间之内，将他们给彻底转变为拜占庭王国的城市。只有这样做，才能够在最小的损失之下，控制这些城市。
　　至于那些不答应的。
　　希尔德就得动粗了。
　　好在不答应的城邦比较少。
　　而且即便是这些答应的，也肯定心里会有一些芥蒂，他们会觉得自己当初离开也就好了，肯定会观望那些离开的城邦与拜占庭王国之间会有怎样的摩擦，如果拜占庭王国不收拾那些不听自己话的爱奥尼亚城邦，那这些表面上听话的在日后也肯定会给自己找麻烦。
　　所以这不就给了希尔德一个杀鸡儆猴的理由吗。
　　“能留在这里的各位我个人非常感谢你们的配合，今天的时间已经不早了，所以各位就先在以弗所这边休息，我们已经为各位准备了休息的场所和各种美味的食物，等到明天之后，我们再仔细商谈关于出资比例和出兵比例的事情。”
　　“是。”
　　众人只有低头臣服。
　　摆在他们面前的，没有别的路了。
　　希尔德默默注视着这一点，每个人脸上的表情，希尔德都记在了心里，有的人觉得希尔德的提议理所应当，有的人就觉得希尔德这么做太过分，但是他们不敢直接说出来罢了。这些人心里的想法希尔德都明白，所以现在摆在希尔德面前的就只有一件事情，就是把那些胆敢反抗自己的爱奥尼亚城邦，单独拎出来收拾一顿。
　　这件事情不能拖。
　　必须得立刻解决。
　　于是，将这些使者们都安顿好了之后，希尔德便立刻回到了以弗所城外的军营里面，她来到了自己的王帐之中，打开了地图，要仔仔细细的看一下，那些胆敢反抗自己的城邦，大致的位置都在哪里，结果这一看，希尔德就忍不住笑了出来。
　　“茜茜？怎么了？”
　　索菲娅端着一杯茶走到了希尔德的身边。
　　“不是说今天不是很顺利吗？”
　　“可以说顺利也可以说不顺利，如果所有人都坦然的答应了下来，其实对于我来说也不是完全的一件好事，我还是需要一些城邦站出来反抗我的，这样的话就可以向大家表演一出什么叫做杀鸡敬猴。”
　　“杀鸡儆猴？”
　　很显然身为一位希腊世界土生土长的人，索菲娅并不知道杀鸡儆猴是什么意思。
　　“就是猴子不听话，在他们面前杀掉一只鸡，让他们知道不听话的后果，这就是杀鸡儆猴，这么做是一件很简单的事情，必须得让他们知道得罪我们的后果。”
　　希尔德将地图展示给索菲娅看。
　　“你看这一块，就是今天反抗我们的那些城邦。”
　　“都是聚集在一起的吗？”
　　“对呀，你说这不是给我们找机会吗？如果分散开来的话，我还得分散军队一个一个消灭，这聚在一起不就等于再给我机会吗？”
　　“难怪你这么高兴啊。”
　　“那是，一口气全部解决，这么大的事情，就算是解决掉了。”
　　这些反抗希尔德的城邦全部都位于爱奥尼亚的东北部地区，而且最有意思的是，这些城邦当中的大部分都位于赫勒斯滂的东岸，也就是说距离加利波利半岛只隔了一个海峡。这些人在反抗希尔德之前不掂量一下自己面临的位置，就敢这么去做，真的是非常的不怕死。
　　这其中比较大的城邦有阿比多斯，郎普萨库斯，达西利昂，特洛伊和吉西昂，还有一些普通人都不知道的小城邦，这五个城邦当中，阿比多斯的军事实力最强，而他们也和斯巴达人的联系最多，城邦人口在七万人左右，特洛伊是最大的城邦，当然这个特洛伊不是之前特洛伊战争的特洛伊，这后来新建的特洛伊，发展到现在，人口也有了九万左右，当然比起之前跟整个希腊对抗的特洛伊，这个特洛伊就明显有一些太菜了。
　　而其他的三个城邦，达西利昂距离其他城邦最远，但是很距离希尔德刚刚征服的阿斯塔库斯，所以希尔德现在部署在阿斯塔库斯的第二军团，就可以一路沿着海岸线往西走。

第十调 第二节 小薛薛就回去了
　　达西利昂与其他这些地方相隔较远，没有办法得到及时的增援，所以说第二军团可以轻而易举地将达西利昂给击败，让他们没有任何可以反抗的机会，而剩下的4个城邦，他们整体的实力聚集在一起，约计有35,000人左右的军队。
　　其实希尔德还有一个计划，那就是可以让波斯人再一次出动，直接进攻阿比多斯，但是这样做的话，一方面波斯人估计都会不愿意了，总是打来打去却得不到任何好处，另外一方面也会让很多的爱奥尼亚人怀疑起来，这不听希尔德话的就会被波斯人打，那是不是希尔德和波斯人之间有一些什么秘密的联系啊。
　　避免这样的误会造成一些不必要的恶果。
　　希尔德接下来要做的。
　　就是亲手收拾的四个王八蛋。
　　“看来接下来又要打仗了。”
　　索菲娅看到希尔德那激动的样子，有些无奈的说道：“其实我一开始还天真的认为，我们拜占庭王国和爱奥尼亚之间可以不必要发生战争的，但是现在看来没有办法了。”
　　“战争是不可能避免的，如果没有战争的时候，我们倒是可以庆幸我们的运气好，但是当战争来的时候，我们就必须得直面而上，不能因为不想要战争而去思考如何避免战争，好在大部分的城邦还是被我给唬住了，我不需要和整个爱奥尼亚为敌。”
　　这或许是最好的消息了。
　　杀鸡儆猴，顺带这只鸡的实力也不是很强。
　　“那之后就没有小薛薛什么事情了吗？”
　　“暂时没有了。”
　　希尔德看了看周围。
　　“说起这个，小薛薛呢？”
　　“她今天跟我说，波斯帝国有一些事情，她就先回去了，如果有什么需要的话就给他寄1信。”索菲娅有些无奈的苦笑道，“不愧是波斯帝国的皇帝呀，真的是来去无踪，一点也抓不住她的行动轨迹啊。”
　　“原来回去了……”
　　希尔德突然有一些落寞。
　　就算要回去的话，过来跟希尔德打一个招呼，说自己要走了也完全没事啊，结果这一声不吭就直接离开了希尔德，面对这种情况，突然有一种说不出来的慌张，她就像是一个惹女朋友生气，但是又不知道女朋友因为什么生气的男朋友一样。不过走都已经走了，希尔德也不能多说什么了，她只好叹了口气，然后说道：“行叭……走就走吧。”
　　“茜茜，你是不是挺难过的啊？”
　　索菲娅有些担心的问道。
　　“小薛薛还是会回来的嘛。”
　　“我知道她会回来……算了算了，眼前的事情要紧啊。”
　　好在之后的事情应该是不需要薛西斯去帮忙了，所以就算她不在，希尔德一个人也能够处理的很好。只是希尔德突然意识到自己身上也发生了一些改变，自己对于薛西斯的感情，或许要比自己想象中的更多一些了。
　　难不成自己是真的爱上她了？
　　希尔德连忙摇了摇头。
　　现在不管怎么样，要专心致志，心无旁骛的把接下来的事情做好。
　　于是，在第二天的时间，希尔德和那些同意建立新的爱奥尼亚同盟的城邦签署了以弗所协议，正式确立了拜占庭王国为爱奥尼亚同盟的盟主，而各国的军队和出资的比例也在这一次会议当中得到了确定。每个城邦，需要将城邦总体收入所得的百分之四十上交给以弗所，由以弗所这里进行保管。
　　为什么是这个数字呢？
　　因为拜占庭王国的所有城市。
　　都是把自己的收入所得的四成上交给中央国库。
　　至于军队就更是如此了，军队的指挥大权交到了拜占庭王国的手里，各个城邦不需要自己负担军队，所以虽然是交出了四成以上的金钱，实际上的收入并没有减少太多。也正是因为这一点，其实很多城邦都能够接受之前高达四成的税收转移。
　　而同样军队要交给希尔德统一管理，其中最重要的一点就是，希尔德要求各个城邦提供兵员，而不是直接的军队。希尔德并不需要在战场上面配合自己作战的盟军，因为那样只会给自己拖后腿，希尔德要的是这些军队能够完全按照自己的意思，进行训练和武装，最后成为能够为拜占庭王国所作战的军队。
　　同样希尔德要求各个城邦提供的兵员数量实际上是比较少的，比他们自己建立军队要少了很多，毕竟这些军队都需要拜占庭王国出资养着，所以也不需要那么多人。最后，新成立的爱奥尼亚同盟，将会在下一年一整年的时间内，提供给希尔德24,000人的兵员。
　　当然这比起这些城邦加在一起百万以上的人口，还是非常少的，希尔德暂时不需要疯狂的压榨爱奥尼亚的人力资源，就是这24,000人就已经足够了。
　　当然这24,000人希尔德是绝对不可能拿到战场上面和波斯人硬碰硬的，因为这样没有必要，而这24,000人将会被希尔德从爱奥尼亚转移出去，送到拜占庭王国的本土进行训练和整编，最后直接变成拜占庭王国的军队。再加上这24,000人都是来自于不同的城邦，将其打混之后，因为所属城邦不同，就很难聚在一起，给希尔德搞事。
　　这样的行动，确实是有效的促进了希尔德这一边军队实力的快速增长。
　　24,000人。
　　满打满算就是两个军团。
　　现在希尔德手中算上正在训练的色雷斯军团，再加上这24,000人所组成的两个军团。希尔德的手中就有七个军团了。总人数，总兵力已经达到了9万人，这就意味着希尔德的兵力总数，或许已经跟西边的另外一个希腊世界的大王国，马其顿王国差不多了。
　　而且有了这么多的兵团，希尔德就可以去想一些骚路子了。
　　而这一切，希尔德已经让人开始准备了。
　　对于军团这个东西，希尔德的想法是非常灵活的。
　　比如说部署在山地地区的军团，基本上是以步兵为主的军团。

第十调 第三节 拜占庭的军力扩张
　　这种军团和希腊人的军队是很相似的，也正是因为如此，他们能够灵活的运用在和希腊以及周边其他文明的战争当中，属于非常百搭的那种军团，但是这样的军团很不适合在西徐亚那个大平原地区使用，由于西西亚复杂的地形，使得这种军团在面对西徐亚战斗的时候，很容易会陷入对方的骑兵骚扰之中，缺乏行之有效的骑兵反制手段。
　　除了这一点之外。
　　这种大步兵军团还有一个劣势。
　　就是能力太过平庸，虽然强大坚不可摧，但实际上却也很难发挥奇效。这种军团只要指挥官是个脑子比较正常的人，对付希腊国家的战争都会能够比较顺利，就像是在下棋一样，大步兵的军团可以一路平推，无脑地往前堆，只要拜占庭王国的兵力占优势，就很容易获得胜利。
　　未来的战争一定是多样化的。
　　即便是现在。
　　希尔德也必须得做好面对各种各样情况的准备。
　　所以希尔德便让位于上色雷斯行省的西塔尔塞斯，一直在筹备骑兵军团的建设。要想打败西徐亚人的骑兵，就得自己手中也有强大的骑兵，所以希尔德要求西塔尔塞斯必须在这段时间之内。建设出一只全骑兵部队，擅长骑马的色雷斯骑士，希尔德有很多，这些人只需要多加训练，就能够熟练地掌握更加优异的马上战斗技巧，而这些人未来也将成为希尔德进军西徐亚王国的主力。
　　当然这样的骑兵部队就不是特别适合拿来和那些希腊国家相互抗衡，毕竟希腊地区都是山地和丘陵地带，如果在这边爆发战争的话，大骑兵军团的运用会非常的麻烦，所以希尔德也不会自找不痛快，在多山地的希腊地区使用大兵团骑兵。
　　而这一次。
　　从爱奥尼亚人手中拿过来的24,000名士兵。
　　这些人将会被整编为两个步兵军团。
　　希尔德现在的打算就是让这两支兵团分别驻扎在上色雷斯行省和黑海行省，负责防范西徐亚人的南下，至于他们会不会反叛那就不用担心了，在进入拜占庭军队之后，他们的军官会是拜占庭王国的军官，他们每天接受的教育也将是会为了拜占庭王国而战的教育，更何况他们都是希腊人，那些几乎等于蛮族的色雷斯人，都被希尔德训的乖乖的，更何况是这些人。
　　对此希尔德还是很有信心的。
　　希尔德曾经答应以弗所的人，让他们成为爱奥尼亚最辉煌的城市。
　　现在希尔德就要说到做到了。
　　就目前看起来的话，新的爱奥尼亚城邦将自己的金库放在了以弗所这个城市，就必然会刺激许多的人来到以弗所，要知道提洛岛在整个希腊的地位也是很重要的，尤其是宗教地位。
　　在希腊神话当中提洛岛是女神勒托的居住地，而勒托是宙斯的第6任妻子，为宙斯生下了阿波罗和阿尔忒弥斯，虽然这个地方自然资源极其匮乏，以至于普通人都没有办法在这座岛上生活下去，但是在提洛岛上面却同时存在着狄俄尼索斯，赫拉，波塞冬等神明的神庙，因为其特殊的地理位置，也成为很多航行在阿戈尼斯湾和爱奥尼亚海岸之间的商船的最佳停泊港口。
　　而这些很大程度上。
　　也和提洛同盟将总部放在提洛岛有关系。
　　所以对于以弗所来说。
　　接下来很显然是一个很大的机会。
　　在希尔德的构思之中，由于米利都已经荒废了太长的时间，没有太大的再开发价值，所以人口排名爱奥尼亚第二大的以弗所，就有了很大的重要性。所以未来希尔德如果真的建立了小亚细亚行省，那么以弗所很显然会成为这个行省的首府。
　　那迎接以弗所的未来必然是光辉而伟大的。
　　当然这都是后话了。
　　在希尔德解决了爱奥尼亚同盟建设的问题之后。
　　接下来希尔德要做的，就是要收拾那些家伙了。
　　希尔德的军队兵分两路，其中位于北方的第二军团，从自己驻扎的城市开始出发，沿着海岸线一路往西前进，第二军团的目标就是达西利昂。而希尔德将亲率第一军团，从以弗所出发，沿着爱奥尼亚的海岸往北前进，不管吉西昂，特洛伊这些城邦，直接就朝着阿比多斯杀了过去。
　　在第二军团拿下达西利昂之后。
　　希尔德的军队，就会在阿比多斯城外会师。
　　现在就得看这些城邦有没有想法，将自己的军队聚在一起，和希尔德展开一次决战。
　　但是希尔德总感觉有一些不对。
　　不是说有城邦反对拜占庭王国就是不对的事情，是因为希尔德从这些城邦的反应当中，感觉到了一些不太对劲的地方，阿比多斯就是一个例子，他们积极的和斯巴达人相联系，并且也毫不惧怕拜占庭王国，而且和阿比多斯相邻的这些城邦，他们的态度也和阿比多斯非常的相近，也就是说阿比多斯和吉西昂，达西利昂还有特洛伊这些城邦，或许已经结成了一个小的同盟。
　　而这个同盟一定有什么希尔德不知道的地方。
　　不然他们不会如此的自信。
　　希尔德的直觉，在告诉她。
　　恐怕是有神谕者。
　　在阿比多斯这种小城邦里面出现一个神谕者，恐怕将会是一件非常有意思的事情，希尔德倒也不害怕，他反倒是挺想看一看，如果阿比多斯真的有神谕者，阿比多斯的神谕者会是什么样子的。会是哪一个神明的神谕者，以至于会选择在阿比多斯。
　　当然如果对方真的有神谕者，才会如此的张狂自大，希尔德觉得，这名神谕者不一定就是自己的敌人，也完全有可能会为自己所用。所以希尔德稍微思考了一下，这也就是她为什么一定要率军亲征阿比多斯的原因，绝对不能让自己的部队出现意外情况。
　　也正是因为如此。
　　希尔德对第二军团下的命令，是减缓进攻的速度，拿下达西利昂之后，就开始减缓速度。
　　战场上面一旦有神谕者，就必须立刻撤退。

第十调 第四节 二人分离的出征
　　这个可不是胆小，这些都是为了活命的基本操作，希尔德可不希望，自己的这些士兵们死在不必要的地方。要是他们出什么问题，希尔德还是会很伤心的。
　　为了应对接下来的情况。
　　防止以弗所这里出现什么事情。
　　希尔德把自己的禁卫军团留了下来，并且让索菲娅负责管理。
　　索菲娅也很惊讶啊。
　　希尔德为什么突然让自己负责一支军队呢？
　　“这一次我不能跟过去吗？”
　　“没办法啊，你现在也是一名神谕者，不管怎么说还是有一定实力的，所以我防止以弗所这边出现什么意外情况，如果你在的话，一方面有你管理我能放心一点，另外一方面你的能力在遇到非神谕者的时候也能够有所自保，所以你完全放心，我这一次结束和阿比多斯的战争之后就会立刻回来，不会让你等太长时间的。”
　　让索菲娅去参加战斗什么的。
　　确实有点紧张。
　　不过并不代表索菲娅讨厌这件事情，她倒是心里觉得如果这么做能够帮得了希尔德的话，她很愿意。于是索菲娅便微笑着说道：“那行吧，既然你都这么决定了，那我就乖乖的留在这里，有什么事情，我能处理的我就会尽量把它处理完，你就放心吧！”
　　“好的呢。”
　　希尔德摸了摸索菲娅的脑袋。
　　“那么祝你旗开得胜。”
　　“放心！”
　　在最后交代完了之后，希尔德便翻身上马，就带着军队离开了军营。索菲娅目送着希尔德离开军营，她现在的心情有一些复杂，因为这还算是她第一次没有跟在希尔德的身边，而是目送的希尔德渐渐的离去，当然希尔德这么做，并不是因为没有考虑到索菲娅的状况，索菲娅自从变成了神谕者之后，就对吸血这件事情仿佛没有了任何上瘾的感觉。
　　由于手臂上面的符文已经消失了，这就说明希尔德吸血所产生的诅咒似乎已经没了。索菲娅已经不再需要吸血来，让自己变得平静下来。这是一个再好不过的消息了，有这一点的话，希尔德就可以放松下来，好好的去面对接下来的敌人了。
　　军队走在路上的时候。
　　在希尔德的身边，是蒂欧尼这个小丫头。
　　迪欧尼仍然需要吸血，这是没有办法改变的事情，但是希尔德也在担心，蒂欧尼会不会也变成索菲娅那个样子，再加上索菲娅本人又是阿波罗的女儿，虽然被阿波罗夺走了神力，但是至少也是有一个半神的身躯，所以这样的人很显然是成为神谕者的最佳人选。
　　“为什么不让索菲娅姐姐跟过来啊？”
　　“因为……以弗所需要有人坐镇才行。”
　　“可是，索菲娅姐姐……不是需要被吸血才能够保持正常的状态吗？现在这个样子，真的没有问题吗？”
　　“这个你就不用太担心了……怎么说呢，现在啊索菲娅已经不需要被吸血了，我已经很久没有吸过她的血，她也完全没有问题，所以这件事情完全不需要担心。”希尔德微笑着对蒂欧尼说道，“说起来啊，蒂欧尼，你对于神谕者有什么想法吗？你想成为一名神谕者吗？”
　　“当然想啊！”
　　蒂欧尼很开心的点了点头。
　　“如果有能力的话，我就可以帮得了茜茜姐姐了。”
　　“那真是太好了，如果你是神谕者的话，我就可以松一大口气了……真好。”希尔德长长的吐了口气，装出一副如释重负的样子，“你这样想的话也挺好，如果有一天你真的变成了神谕者，到时候可一定要帮我啊。”
　　“好的呢！”
　　蒂欧尼这孩子，确实是心思单纯。
　　现在蒂欧尼这孩子已经是一个16岁的少女了，所以说从外表上来说，蒂欧尼和之前13岁的时候没有多大的区别，但是也已经比之前成熟许多了。也正是因为如此，希尔德觉得，也是时候要让这个孩子去做点什么事情了，所以这一次战斗，希尔德打算让蒂欧尼也跟着进入自己的指挥室，去帮自己做一些事儿。
　　本来那些事情都是索菲娅做的，但是这一次索菲娅不在，正好交给蒂欧尼去做，完全没有任何问题。
　　现在希尔德和蒂欧尼之间的关系也变得越来越好，以前蒂欧尼都会小心翼翼，不好意思地称呼希尔德为陛下，而现在就开始直接叫茜茜姐姐了。当然希尔德巴不得蒂欧尼就这么叫，毕竟姐姐姐姐这样叫，听起来就很舒服。没有一个人会不喜欢一个可爱的妹妹，在自己面前撒娇的样子，希尔德可是真的把蒂欧尼，当成自己妹妹来看待的。
　　不过感情越是深。
　　希尔德也就越担心。
　　要是蒂欧尼有什么三长两短的话，该怎么办呢？
　　她可不希望迪欧你遇到什么事情，可是真的要出问题的话，或许应该是逃不掉的，蒂欧尼这复杂的身世，就注定了她的命运将会是不平坦的，希尔德能做的，也就是尽可能的去保护地有你这个孩子，尽量的给她一个快乐的岁月，并且在她遭遇危险的时候，坚定的和蒂欧尼站在一起。
　　“茜茜姐姐？”
　　“怎么了？”
　　蒂欧尼有一些好奇的问道：
　　“为什么这一段时间，索菲娅姐姐都需要带着一个兜帽啊，索菲娅姐姐不是很好看吗？为什么要把自己遮起来呀？”
　　“你现在才问这个问题吗？”
　　“对啊，因为我感觉直接当着索菲娅姐姐去问的话，可能不太好。”
　　“真的是一个懂事的孩子啊……其实这件事情是这样的，索菲娅的脑袋上面长了一些奇怪的东西，不太方便给别人看到，所以就用兜帽给遮起来了，当然你完全可以放心，这个东西是没有什么问题的，索菲娅的安全是得以保证的。”
　　“真的吗？”
　　“这件事情我还能骗你吗？就是这样的呀。所以，等到之后索菲娅恢复一些之后，就可以把兜帽摘下来，或者给你看看她头上到底长了些什么东西，你就不用太担心了。倒是我也有一个问题要问你，你有没有什么身体不舒服的情况？”

第十调 第五节 以后想做的事情
　　（这里解释一下，因为学校突然布置了一个论文，要求7号之前交，这个论文还挺麻烦的，直接导致我的写作计划全部被打乱，所以本身参加肝帝赛的我就只能选择放弃了，论文已经完成大半，不过之后的更新量是会保证的，希望各位能够多点月票，摩多摩多，错过了肝帝赛，没有肝帝的推荐位，但是如果月票多的话，我就有这个自信找编辑要推荐位了，目前本文订阅情况良好，而且没怎么上过推荐，有推荐位的话，说不定可以直接升入S级有背投，所以，希望喜欢这部作品的人，能够给我月票！谢谢！）
　　希尔德还是挺担心蒂欧妮的情况。
　　毕竟现在的蒂欧妮，到底是什么样子也不知道。
　　而蒂欧妮仔细思考了一会，然后歪着头说道：“哎呀，这个，我没什么事儿啊。”
　　“真的么？”
　　“对啊，茜茜姐姐为什么问这个呢？”
　　“就是问问，没别的意思。”
　　希尔德淡淡一笑，然后看了看蒂欧妮。
　　现在的蒂欧妮，已经是个十六岁的少女了，比起之前还是个小萝莉的样子，现在身体明显已经发育起来了，原先个头矮矮的，长期的营养不良，让蒂欧妮面黄肌瘦，当时除了颜值较好之外，其他方面可以说是一塌糊涂。不过现在就不一样了，这两三年时间，蒂欧妮的食物有了大幅度的提高，肉类、水果、蔬菜和面包基本上就不会停的。
　　有了这样的营养。
　　就像是长期缺水的植物一样。
　　蒂欧妮的身子得到了迅速的发育。
　　这自然是一件好事情。
　　蒂欧妮毕竟有阿波罗的血统，再加上母亲也真的很好看，相当于神明和色雷斯人的融合，所以，随着年龄的增长，蒂欧妮长得越来越端庄漂亮，而且眉宇之间，有一种寻常女子没有的英气，虽然平时性格软软糯糯的，但是光看脸的话，会觉得是个让人敬而远之的人。
　　或许，这就是半神吧。
　　在这个世界。
　　人是以神明为模板的。
　　这句话，或许真的没错。
　　希尔德的容貌就不用说了，美到让很多雅典人把希尔德当成不祥的征兆，因为当年海伦也是个美女，从而导致了特洛伊战争，虽说特洛伊战争的爆发是神明的问题而不是海伦这个苦命女人的问题，但是庸俗的人总是会喜欢往红颜祸水的方向去想。所以，希尔德美冠雅典的时候，雅典人的想法也是这样，倒也不是什么偏见，就是因为希尔德实在是太美了。
　　他们觉得。
　　想是希尔德这样的美女。
　　必然会导致强者的争夺。
　　而希尔德的容貌，确实是顶级的，有一种不食人间烟火的美，这一点和索菲娅完全是不一样的，希尔德的美缺乏亲和力，容易树立威严和崇拜，但是索菲娅就是谁看到都会忍不住笑出来的，很柔和亲切的美丽，这或许就是人和神的区别。
　　即便在容貌上，人是按照神为模板的，自然就遗失了原版的神性。
　　蒂欧妮也有这样的特点。
　　随着年龄的增长，这样的特点越来越明显了。
　　不过……希尔德也仔细的想了想。
　　蒂欧妮这孩子，以后也不能一直这样下去啊。
　　现在的蒂欧妮，天天就在王宫内，接受各种各样的教育，希尔德给她请了老师，现在希罗多德回来了，他也会教授蒂欧妮一些知识，再加上蒂欧妮会色雷斯语，所以一些比较机密的文案，希尔德会让蒂欧妮帮自己翻译。但实际上希尔德已经学会了色雷斯语，让蒂欧妮帮自己翻译，只是给她一个做正事儿的机会。
　　这孩子，以后当文官么？
　　希尔德忍不住问道：
　　“蒂欧妮，你以后，有什么想做的么？”
　　“想做的？”
　　蒂欧妮皱着眉头，仔细地想了想。
　　“就是留在茜茜姐姐的身边吧。”
　　“哦……但是，你都已经十六岁了啊，我当初离开雅典的时候也才十五岁呢。”
　　“茜茜姐姐是觉得我不能留下来么？”
　　“不是……”看到蒂欧妮有些担忧的目光，希尔德无奈地挠了挠头，“就是，我的意思是，你如果有什么自己想做的事情，可以放心大胆地去做，我呢，只要是合理的想法，我都会站在你的背后支持你的决定的，这一点我希望你能够清楚。”
　　“谢谢茜茜姐姐！”
　　蒂欧妮笑得很开心。
　　每当这个时候，希尔德都会轻松一些。
　　“那有什么想做的么？”
　　“想做的呀，我想想看……”蒂欧妮稍微思索了一阵，“我想照顾小孩子？”
　　“小孩子？”
　　“对啊，就是……嗯，我在街上看到小孩子的时候，就会觉得很羡慕啊，她们的妈妈都在身边，然后又那么可爱，如果可以照顾他们的话，一定会是一件很好的事情，毕竟，我没有妈妈么，小时候就到了部落里面，是族里面的人把我拉扯大的。我在想，如果我有母亲的话，会是什么样呢……不过，茜茜姐姐对我就像是母亲一样呢。”
　　“……是么。”
　　希尔德转过头来，露出了些许苦涩的微笑。
　　蒂欧妮的母亲，
　　希尔德早就安顿好了。
　　就在拜占庭城的雅典娜神庙内，现在是一名女祭司。
　　那名母亲不知道，经常去雅典娜神庙的蒂欧妮是自己的女儿，同样蒂欧妮也不知道，那位盲眼祭司是自己的母亲。二人已经相处了一年多了，但是互相都不知情。希尔德并不打算继续说这件事情，毕竟，说出来的话，对二人可能都是一个伤害。
　　希尔德有自己的考虑。
　　要等时机成熟了才行。
　　“照顾孩子么……”希尔德仔细思考了一下，笑着说道，“正好，我打算设立一个孤儿院，到时候你要是有想法的话，可以去孤儿院工作呢。”
　　“孤儿院？”
　　“对，就是，那些阵亡士兵的遗孤什么的，他们总需要有人来照顾吧，将士们为了国家，为了人民牺牲了性命，他们的遗孀和遗孤，得需要有人来保护和照顾。所以，如果你有这个想法的话，等爱奥尼亚的事情结束之后，你就帮我一把。”

第十调 第六节 达西利昂的围攻
　　“好的！”
　　这件事情交给蒂欧妮。
　　希尔德还是很放心的。
　　她是个很善良的孩子，这么多年了，希尔德完全能够相信。
　　这个孤儿院，也是随着多次战争之后，希尔德发现遗孤的数量有些多，所以才这么考虑的。古希腊不像是现代，丈夫死去之后，孩子只能依靠母亲，但母亲一般只能选择再嫁或者回到娘家，但这时候，这个孩子一般过的都会很不好，虐待什么的时有发生。希尔德也是从麾下的军官那里知道这件事情的，所以……
　　这些孩子，希尔德必须得来保护他们。
　　不然对不起那些为国捐躯的将士。
　　而蒂欧妮负责这件事情，也能够让她成长起来。
　　而孤儿院的氛围也很适合蒂欧妮。
　　希尔德这么想着，所以就打算等以后回到了拜占庭城之后，再继续考虑这件事情。
　　——————————分界线——————————
　　希尔德的军队，一路从以弗所出发，直接往北前进。
　　其中，希尔德兵分两路，陆军由以弗所往北，沿着海岸线往阿比多斯方向出发。而另外一边，进攻波斯城市阿斯塔库斯的军队，将离开阿斯塔库斯，前往达西利昂。而达西利昂是一个不值一提的小城邦，总人口不过两万人，并且周边孤立无援。希尔德的北路军几乎势如破竹，在强行军七天之后，就抵达了达西利昂。
　　这座一直过得很悠闲的城邦。
　　怎么也想不到。
　　居然有一支军队，从北边杀过来了。
　　达西利昂人站在矮矮的城墙的上，看着眼前漫天飘舞的红色气质。
　　这时候，一队数百人的骑兵队伍，举着拜占庭王国的红色国旗，来到了达西利昂的面前。城墙上的士兵就连举起手中弓箭的勇气都没有，这些骑兵身着重甲，手持连枷，还带着能够遮住整张脸的面罩，犹如从地狱里面出来的猎手一样，特别的恐怖。他们来到了城墙下面，然后便开始喊道：“我们是拜占庭王国第二军团，阿波罗尼亚军团，我劝你们打开城门！我们将会保证你们的安全！”
　　“他要我们投降？”
　　“这……”
　　城墙上的士兵面面相觑。
　　达西利昂的兵力只有一两千人，而眼前的阿波罗尼亚军团，足足有一万人。
　　这种人数差距，怎么不让人胆寒呢。
　　而这时候，那名骑兵又继续说道：“快点打开城门！我们的耐心有限！”
　　“这怎么办啊！将军大人？”
　　“稍安勿躁。”
　　一名带着伊比利亚式头盔的男子，看了看眼前的骑兵。
　　“我们现在向盟国求援，需要多久？”
　　“最快也得一个月。”
　　“一个月么……我们能坚持住么？”这名将军皱着眉头说道，“如果让阿比多斯派出援军呢？如果阿比多斯的神谕者大人亲自莅临的话，肯定能够击败他们的吧。”
　　“这个、我、我也不知道……”
　　那名百夫长低下了头。
　　将军一拍城墙，下定决心说道：
　　“不行，我们不能投降，坚持一段时间，现在立刻求援！不要援军，只要神谕者大人来了就行！你，现在立刻骑马赶往阿比多斯，一定要以最快的速度过去，知道了么！”
　　“是！”
　　百夫长自然愿意领受这个命令。
　　因为，这可是活命的机会啊。
　　于是，百夫长便立刻离开，而将军则是冷笑着对下面的骑兵说道：“我们拒绝投降！众神在上，你们这些落后的家伙，和波斯人一丘之貉，别以为我们不知道你们的野心！爱奥尼亚人不会屈服于波斯人，也不会屈服于你们拜占庭人的！快点滚走吧！你们若敢攻城，必然要你们有来无回！”
　　“是你们自己决定的！”
　　骑兵丢下这句话，就返回了军阵之中。
　　而站在军阵最前方的一名军官。
　　他身上的铠甲最为豪华和厚重，就连他**的马匹，都换上了精致的具状，那些用铁片和绳子串联起来的马用铠甲，让他可以轻松的应对许多的情况。而他头上夸张的红色冠羽，则是证明了他的身份，这人便是第二军团，阿波罗尼亚军团的将军，德律贝提。
　　德律贝提是阿波罗尼亚人，阿波罗尼亚被希尔德吞并之后，他本身还反对希尔德的统治，但是看到阿波罗尼亚的情况迅速好转，身为当地贵族之子的他，因为武艺高超，胆大心细，被希尔德看重，一步步成为了第二军团的将军。而现在，他率领军队从阿斯塔库斯出发，七天抵达此处。
　　他其实还挺无语的。
　　阿斯塔库斯的波斯军队，在他们来了之后。
　　就跑了。
　　第二军团实际上一直没打过什么仗，色雷斯战争期间，第二军团一直在阿波罗尼亚防范色雷斯人。现在的话，终于是轮到了他们阿波罗尼亚军团出动的时候了。结果第一次战斗就变成了这个样子……这就让德律贝提很无语了。现在，这些不怕死的达西利昂人选择了抵抗，这可把德律贝提给乐坏了，在听完汇报之后，德律贝提立刻下达命令：
　　“好的，是时候让这些家伙知道自己的愚蠢了！”
　　“将军大人，请吩咐！”
　　“陛下发明的抛石机呢？用上！”
　　“是！”
　　德律贝提开心地骑着马，来到了阵地的附近。
　　八台巨大的配重抛石机，现在正在组装，这些是希尔德和拜占庭王国的工程师一起，设计出来的新型攻城武器。和一般希腊地区使用的扭力抛石车不同，这东西是配重抛石机，体积大，重量重，但是威力巨大射程远，本身发明这东西是为了对付那些爱奥尼亚的大型城邦的，但是没想到，达西利昂却是第一个品尝这东西的。
　　这下，德律贝提也要看一看。
　　陛下的发明。
　　到底好在哪里。
　　很快，八台配重抛石机就完成了装配，现在已经开始填装配重了。这些抛石机还专门有用来进攻的石弹，还是工匠专门制造的，球形，每一颗都有五十公斤的重量，据说用这个抛石机，能丢出二百米的距离，相当于一个成年女性的重量了。
　　————————
　　配重抛石机就长这个样子
　　[img=700,547]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/05/4ff93336-15d7-402c-8c36-1cd9f0166c59.jpg[/img]

第十调 第七节 轻而易举的胜利
　　德律贝提看着眼前这个庞然大物。
　　自然心里开心的不得了。
　　“让这些嚣张的达西利昂人知道我们的厉害！！！”
　　“喝——！！！”
　　士兵们立刻开始装填弹药，然后将配重块拉起。
　　巨大的配重抛石机的长臂开始缓缓降下，然后，圆形的石弹就被放在了里面。德律贝提看所有的配重抛石机已经完成了准备，然后就立刻下达命令说道：“所有人——！放！”
　　“放！！！”
　　一声令下，所有的抛石机将石弹丢了出去。
　　这些巨大的石弹以极快的速度，飞向了达西利昂的城墙，那些站在城墙上的士兵还没反应过来，就看到石弹狠狠砸在了城墙上面。这泥土堆砌而成的城墙，怎么能经得起这么打击，巨大的冲击力直接撕碎了城墙的表面，大块的坚硬泥土从城墙上面被剥离。
　　而同时，石弹由于是圆形，落在城墙上的石弹甚至会弹跳。突然转变方向的石弹就像是死神的镰刀一样，一下子将数名士兵给活生生砸死。顿时，城墙上面血肉横飞，而且城墙也开始猛烈颤动起来。所有人都能够感觉得到，脚下的大地开始震动起来，
　　“我们的城墙……坚持不住了？”
　　“什么！？”
　　指挥官也是没想到。
　　对方的军队居然会带着如此大威力的攻城武器。
　　古希腊时期的攻城武器比较匮乏，一般发射小型铅弹的石弩就算是比较不错的攻城武器了，扭力投石机现在还没有广泛运用。更别说跨时代的配重抛石机了。所以，指挥官天真的认为自己的城墙能够防御敌人的进攻。但是，完全没有考虑到重型攻城武器的打击……结果，面对配重抛石机，达西利昂脆弱的城墙，几乎毫无作用。
　　而德律贝提则是满意的看着前面的情况。
　　“继续！”
　　“是——！！！”
　　配重抛石机开始了重新装弹。
　　这种简陋的土质城墙，几乎是无法抵抗配重抛石机的打击的。这群天真的达西利昂人真以为自己能够抵抗拜占庭王国军队的进攻么？实在是想的太单纯了！德律贝提挥舞着手中的佩剑，开心地说道：“继续，继续！彻底瓦解他们的防御！我要在今天日落之前，看到达西利昂的城墙轰然倒塌！我要率军杀入达西利昂！”
　　德律贝提现在真的是陷入了狂热的状态之中。
　　当然这也不能怪他。
　　他实在是憋坏了。
　　第二军团的战绩，甚至还不如第三军团呢。
　　第二军团需要一次胜利，不管是什么胜利，即便是达西利昂这种城邦也可以，所以，现在的德律贝提真的非常期待攻陷达西利昂。而且，现在是绝对优势啊，所以，胜利完全是板上钉钉的事情，根本就不需要担心。
　　在德律贝提的催促之下，配种抛石车很快就完成了准备。
　　于是，下一轮的打击就开始了。
　　接二连三的石头打击，让整个达西利昂都变得摇摇欲坠。在这样的情况之下，达西利昂的所有防御都变成了一片虚无的摆设。很快，进攻只是持续了不到一个小时的时间，达西利昂的城墙就突然倒下来了一大块，直接暴露了一个缺口。
　　而在拜占庭军队这边，士兵们现在欢呼了起来，并且跃跃欲试，随时随地就打算发起进攻了。但是，德律贝提现在并不着急，原因就在于现在只是打出了一个小小的缺口，这个时候发起攻击，只会导致不必要的伤亡。于是，德律贝提下令让配重抛石机继续攻击，直到将对方的城墙几乎全部都给摧毁才可以。
　　在达西利昂人惊恐的目光之下。
　　那些石弹无情地摧毁着城墙。
　　慢慢的，城墙就被这样的攻击几乎摧毁殆尽。
　　当大面积的城墙倒下来之后，达西利昂人早就吓破胆了，他们哪里见过这样的攻击，所以，当拜占庭军队打算发起攻击的时候。在达西利昂这里就已经派出了使者，来到了德律贝提的面前，递交了投降的申请。而德律贝提看到对方的投降申请，也有一些疑惑，他也不知道自己需不需要继续进攻下去，如果进攻下去的话，好像就违背了希尔德的命令。
　　可是如果不进攻下去的话。
　　德律贝提的一口气上不来啊。
　　现在，第二军团需要打仗。
　　所以，德律贝提思来想去，虽然打仗很要紧，但是同样要是惹怒了希尔德，那可就成了大问题了，于是，德律贝提就只好放弃自己的想法，便要求麾下的部队立刻停止攻击的态势。接受了达西利昂的投降。而很快，被捆成了粽子的指挥官被丢到了德律贝提的面前。
　　“你胆子很大啊？”
　　德律贝提一脚把他踹翻。
　　“居然还敢反抗？”
　　“我，我……你们，你们虽然征服了达西利昂，但是很快，来自阿比多斯的神谕者大人就会来救我们了！所以，你们是不会征服我们的，神谕者大人会率领军队，然后将你们彻底给赶走的！不要嚣张！”这个指挥官现在还很豪横的样子，面对着德律贝提，他倒是一点也不害怕，“你们这些入侵者，众神在上，他们绝对会给你们应有的惩罚的！你们就等着吧——！！！”
　　“哦？这个人最很硬呢。”
　　德律贝提倒是一点也不害怕。
　　他走到指挥官的面前，拔出了自己的佩剑。
　　“那么，你一定不怕死。”
　　“来啊——！杀了我！！！”
　　“哈哈哈哈！”
　　德律贝提发出让人胆寒的笑声，而周围的士兵则是面无表情，俨然这个指挥官已经是了个死人。而这时候，指挥官也有些诧异，他刚才说了神谕者什么的，但是他们好像根本就不在意的一样，于是，指挥官忍不住问道：“到时候神谕者来了，你们就必死无疑了，凡人的力量，是绝对没办法和神谕者相对抗的！你们难道不知道么？”
　　“神谕者？”
　　德律贝提冷笑着说道：
　　“他们很强，但是我们不怕。”
　　“是啊！西塔尔塞斯大人就敢直面色雷斯王，我们也不能害怕啊！！！”

第十调 第八节 冷静沉着的将军
　　周围的士兵也开始起哄。
　　听到这里，那名指挥官则是一脸不可置信地看着他们。
　　“你们……”
　　“很遗憾，我们可和你们达西利昂人不一样，我们伟大的希尔德陛下就是神谕者，但是陛下之所以伟大，不是因为她非常强大，而是因为她给与了所有人希望和宝藏，也教会了所有人奋不顾身的勇敢，所以，为了陛下，就算是面对神谕者，我们也会竭尽全力的去战斗的！”
　　“那你们就等死吧！”
　　指挥官被气得不行。
　　毕竟，他的威胁并没有用。
　　“把这人带下去吧，就让他亲眼看着，他们的神谕者会怎么被希尔德陛下打败的！”
　　“是！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　德律贝提忍不住发出了张狂的笑声。
　　听得周围的人也不由皱起了眉头。
　　这时候，德律贝提张开双臂，对周围的士兵说道：“拜占庭王国，天下无敌啊！”
　　“拜占庭王国万岁！！！”
　　军官们知道，德律贝提虽然有时候挺狂的，是个很张扬的人，但是在指挥作战的时候倒是胆大心细，不然希尔德也不会让他执掌第二军团的。而达西利昂被攻陷了之后，那些士兵现在都作为战俘，被单独看押起来，而达西利昂城内的人，德律贝提严格按照拜占庭王国的要求，不滥杀无辜。
　　德律贝提带着一部分人进入城内，宣布了拜占庭王国的政策。
　　达西利昂人虽然害怕，但是在士兵的催促下。
　　这座城市内的几乎所有人，都集中在了广场上。
　　德律贝提一身华丽的将军铠甲，看起来意气风发的样子。他扫视了一圈，然后一甩背后的斗篷，装出一副威严十足的样子说道：“所有人，达西利昂的所有人，你们都听好了！现在站在你们面前的，是这个世界上最伟大，最美丽，最善良，最英勇，最强大的君主，拜占庭王国的国王，希尔德陛下的最为忠实，肯干，英俊，富有才华的将军，德律贝提！”
　　德律贝提一连串的形容词。
　　搞得下面的人脑袋都乱了。
　　这啥情况？
　　而德律贝提则是笑着继续说道：
　　“你们已经是被征服的人了，但是不要害怕，尊敬的希尔德国王陛下，要求我们必须要善待你们，所以，你们的生命和财产安全都将得到保证，我们不会影响你们的生活，即便是达西利昂的士兵，将会在战争结束之后，回到这个地方来！他们的安全，同样也会得到保证！诸位，你们还有什么不放心的！”
　　“尊敬的将军大人，这、这是真的？”
　　这时候，一名男子小心翼翼地开口问道。
　　而德律贝提则是弯下腰来。
　　“你再说一遍？”
　　“您、您说的都是真的么？”
　　“我说上一句。”
　　“尊、尊金的将军大人？”
　　“啊哈哈哈哈哈哈！！！对的，都是真的！只要你们配合，你们都将成为拜占庭王国的一部分，到时候，你们将有更加美好的未来！看看士兵们身上的盔甲，看看我们手里的武器，这可都是拜占庭王国雄厚的财力才能够买得起的！所以，不需要我多说，就知道拜占庭王国到底有多富裕了吧！如果，你们想过上好日子，就在这里老老实实的待着！”
　　“是、是……”
　　达西利昂人能拒绝么。
　　这种强大的攻势。
　　敢反抗？那不是必死无疑么。
　　当初波斯人入侵的时候，达西利昂人可是心里清楚到底经历了怎样的事情啊。
　　那可不是开玩笑的。
　　所以，现在比当初波斯人更加可怕的拜占庭人进入达西利昂之后，这些人自然是非常配合，要干砂就干啥。再加上拜占庭人一点也不剥削这些家伙，现在，拜占庭的军队需要补充一些补给，需要达西利昂开放港口方便运输补给，然后，从城市的粮仓搬走了大概三十天的口粮，按照拜占庭城的价格，给与了足够的金钱。
　　之后，交了钱，拜占庭的第二军团就拿着吃的，在达西利昂的城外安营扎寨去休息。德律贝提虽然狂热，但是现在也清楚，不能贸然进军。刚才那个指挥官说的神谕者，德律贝提必须要注意起来才可以，不然的话，到时候吃了大亏，可是要负责任的。
　　而那个神谕者，应该在阿比多斯。
　　而达西利昂已经派人去联系了……
　　于是，德律贝提立刻下令，让轻骑兵以最快速度，去追那个人。
　　轻骑兵一人携带三匹马，骑累了一匹就换一匹，这样的话，速度能够快很多。
　　而对方的话，根据收集到的情报。
　　只带了一匹马。
　　为什么带一匹马呢？是因为达西利昂城就一匹能够用来长途跋涉的驮马。
　　德律贝提现在决定，军队暂且在达西利昂休息，先看看能不能抓住对方的信使。对方毕竟有神谕者，这件事情，德律贝提必须得小心处理才可以。如果，神谕者发起攻击的话，如果对方是个类似于色雷斯王这样的角色，那么德律贝提恐怕会陷入很被动地状态。而且希尔德给德律贝提的自主性还是很高的，让他要小心行事。
　　所以，德律贝提也就这样决定了。
　　攻下了达西利昂城，第二军团的人便在城外烤肉吃。
　　而在希尔德这边。
　　她所率领的第一军团，一路北上，路过了许多已经愿意和希尔德合作的城邦。希尔德也不客气，她直接以盟主的命令，将这些城邦的军队，都给带走了，无论大小城邦，都派出了一部分的部队，和希尔德军队一起去讨伐阿比多斯。希尔德的军队一共一万多人，而盟军部队浩浩荡荡，一路上来了一万多人，加起来快三万人了。
　　当然，这些友军到底如何。
　　希尔德并不关心。
　　到时候打起来，也得是自己这里上。
　　把宝贵的阵地给他们坚持，那就是浪费时间。
　　而在前进的路上，阿比多斯那边的军队一直没什么动静，也不知道是打算干什么做些什么，希尔德也挺纳闷的。

第十调 第九节 阿比多斯的希望
　　阿比多斯的动向，希尔德已经派出了斥候去寻找了。
　　但是，根据斥候反馈的结果，目前吉西昂已经做好了防御准备，吉西昂将几乎所有的城外的平民都撤退到了城内，打算坚壁清野，估计是想要和希尔德打一场消耗战。当然希尔德绝对不会让他随愿，只是让希尔德有些好奇的是，为什么吉西昂在面对拜占庭王国如此强大的国力的时候，居然能够表示出如此坚定的态度。
　　希尔德的想法变得更加的清晰。
　　这帮家伙……
　　肯定是有问题。
　　具体希尔德也不知道是什么情况，但是对方有神谕者这件事情，已经在希尔德心中思考了很长时间，毕竟对方如果有神谕者的话，对于从北面进攻的第二军团来说是一件非常危险的事情。但思来想去，希尔德觉得，如果对方真的有神谕者的话……
　　对方应该不会轻举妄动。
　　因为他们一定清楚，真正具备威胁的是希尔德率领的这一支军队，以及希尔德本身。他们肯定害怕将神谕者派出去对付第二军团的时候，希尔德已经杀到了城下，毕竟到了那个时候，阿比多斯就算是倾尽全力也没有办法阻止希尔德。
　　所以第二军团的安危其实不用太过担心。
　　他们不敢派出神谕者的。
　　假如他们有的话。
　　浩浩荡荡的大军，沿着海岸线一路往北，在这样的阵势之下，阿比多斯所组成的脆弱联盟必然面临着巨大的压力。一旦希尔德和军队杀到吉西昂城下，阿比多斯就必须得派出军队来阻止，但是很显然面对着拜占庭王国如此强大的军力，他们没有办法去抵抗。这时候，位于阿比多斯的那些贵族，则是非常焦急的看着眼前一名正在喝酒吃肉的人。
　　“……大人？”
　　“……”
　　那名男子没有说话。
　　只是大口的喝着酒，然后将一整只鸡腿塞到自己嘴里，几口就把肉吃完，将腿骨给吐出来了。男子这种豪放的吃法，在阿比多斯贵族议事院当中，显得非常的粗鲁。但是在这里的贵族没有一个人敢反对这名男子这么做，因为对于阿比多斯人来说，这名男子就是他们的救星，但是很显然，这名救星并不是特别靠谱。
　　阿比多斯和以弗所不太一样，这个城邦也是遵循着古老的传统，是一个贵族共和制的城邦，城邦内掌权的是阿比多斯周围的农业贵族，这一点和斯巴达人很像。也正是因为这个原因，阿比多斯和斯巴达人的关系非常的密切，毕竟现在提洛同盟已经处于崩溃的边缘，雅典也越来越危险，这时候选择投靠到斯巴达人的麾下，成为了阿比多斯人的一个很好的选择。
　　也正是因为这个原因。
　　阿比多斯被希尔德盯上了。
　　不过幸运的是……
　　阿比多斯有一位神谕者。
　　就是眼前这位停不下来吃肉喝酒的壮汉。
　　这名男子光是坐在议事厅的中央，就显得身形魁梧，乱糟糟的头发和胡须让他像是一名拾荒者，但是身上那如同岩石一般坚硬而又棱角分明的肌肉，却又比战场上面的任何一名战士显得更加的魁梧。
　　男子身高约有两米，那双眼睛如同牛眼一样，非常的骇人，全身上下的皮肤都泛着一种淡淡的红，就如同一名醉汉，喝酒喝多了之后呈现的样子。事实上他确实也是喝多了，但是没有一个阿比多斯的贵族敢去阻止他喝酒，而且对于他来说，喝酒是一件非常正常的事情。
　　“大人？您能不能听我们说？”
　　“什么？”
　　男子停了下来。
　　他放下了手中的酒杯，然后醉醺醺的抬起头来。
　　“你刚才说什么？”
　　“大人，拜占庭王国的女王希尔德已经率领她的军队很快就要抵达我们这边了，如果您再不做准备去抵抗的话，恐怕会出很严重的事情！”
　　“哦……”
　　男子似乎毫不在意的样子。
　　这可把周围的阿比多斯的贵族给急坏了。
　　但是他们也无可奈何。
　　这名神谕者的名字叫做哥尔戈帕斯，他如此喜欢烈酒，这和赐予他神力的神明有着直接的联系，哥尔戈帕斯的神明，便是大名鼎鼎的酒神狄俄尼索斯。当然哥尔戈帕斯也继承了狄俄尼索斯的个性，特别的喜欢狂欢和葡萄酒，也正是因为如此，阿比多斯经常在这位神谕者的带领下，掀起数次毫无控制的狂欢。
　　确实是有一点过分。
　　但是所有人都没办法。
　　他们都得仰仗哥尔戈帕斯来保护阿比多斯。
　　而哥尔戈帕斯在听完这些话之后，他没有多说什么，只是端起酒杯将杯中的葡萄酒一饮而尽，等到喝完之后，哥尔戈帕斯这才站起身来，然后对下面的人说道：“不就是一个女王吗！你们不必担心！这件事情就交给我吧！还有酒吗？”
　　“大人这件事情不是我们担心啊，是因为拜占庭王国的女王是雅典娜大人的神谕者，据说武力高强实力出众，根本就不是一般人能够对付得了的啊！所以我们担心，如果这个希尔德就真的要对我们不测，那我们恐怕要危险了。”
　　“雅典娜？”
　　哥尔戈帕斯愣了一下。
　　“老子不怕！”
　　“大人！”
　　“管她是什么雅典娜，还是娜典雅，反正在我眼里都是一个样子的，你们放心吧，之后我会亲自过去收拾这个小妮子的，现在赶快给我上酒啊，没有酒的话，我都不知道该怎么去保护阿比多斯了！”
　　“是是是，马上给您上酒！”
　　面对这样的神谕者，其他人也不知道该怎么办好了，反正就这样由着他的性子来吧，哥尔戈帕斯虽然一直都是这个性子，但是实际上也没别的问题，就是喜欢喝酒，喝酒也不怎么耽误正事儿，而且眼下的问题事关城邦的生死存亡，让他任性一点，大家也觉得没有问题。
　　不过也有一些人在担心，这个哥尔戈帕斯他不是连这件事情的严重性都完全没有概念吧，毕竟听他刚才那个口气，他不是就连雅典娜大人亲自莅临，他都绝对不会害怕的，真要是这样子，会不会过于轻敌而出问题啊？

第十调 第十节 阿比多斯的行动
　　这个问题其实担心的不无道理，毕竟对方可是大名鼎鼎的拜占庭王国的女王希尔德呀，如果这家伙真的如哥尔戈帕斯所说的那样，一点都不需要担心的话，那拜占庭王国的女王又是如何打下这么大一片天地的。阿比多斯的这些贵族现在甚至都有一点后悔，当初反对希尔德的决定了，毕竟现在希尔德确实太过于强大了。
　　不过现在已经无路可走。
　　只要哥尔戈帕斯能够将希尔德阻止。
　　那这件事情就无需担心。
　　很快阿比多斯人就将大量的葡萄酒搬到了贵族议事院，本来这是一个用于讨论政治的神圣的地方，结果现在却变成了一个专供哥尔戈帕斯喝酒取乐的地方。看着一片狼藉的贵族议事院，这些贵族们也是内心非常无奈，但他们也没有别的选择可以走了。
　　为了应对拜占庭王国的进攻，阿比多斯也是做了许多的准备，他将阿比多斯周边那些愿意和自己站在一起的城邦整合起来，尤其是对军事力量的整合，目前他挥下的军队一共有将近3万人，这已经是整个阿比多斯地区可以使用的兵力的总和了，如果这一仗失败的话，甚至直接城邦都有可能崩溃。
　　可以说阿比多斯是冒着非常大的风险。
　　但是他们别无选择。
　　就因为一个原因，他们和斯巴达曾经密切有联系。
　　拜占庭王国可是直接指出了阿比多斯这个情况，而且拜占庭王国也是提洛同盟的一员，这就代表着阿比多斯如果妥协的话，就很有可能在未来遭到清算。与其将自己的命运完全的交到对方的手中，不如现在就站起来反抗，一旦胜利的话，拜占庭王国想要直接统治爱奥尼亚的计划就必然破产。
　　酒足饭饱之后，哥尔戈帕斯站起身来，他那强壮健硕而庞大的身躯，在这些显得瘦弱的阿比多斯贵族的面前，犹如一座山一样。这些贵族们在看到哥尔戈帕斯那强健的肉体之后，内心也稍微松了一口气，毕竟他们不知道，拜占庭王国的女王希尔德到底什么情况？
　　“什么时候出发？”
　　“如果您愿意的话，今天就出发吧，军队已经准备的差不多了，现在他们正等待着您的率领前往战场。”
　　“啊……真麻烦啊，我可不想打这仗呢，不过感觉如果我不出手的话，以后就没有办法，好好的待在这里喝酒了。那就让我稍微会一下这位拜占庭王国的女王吧，希望她能够给我带来意想不到的惊喜。”
　　哥尔戈帕斯也是非常有自信。
　　对于接下来的战争，他一点都不恐慌。
　　他是狄俄尼索斯的神谕者，虽然狄俄尼索斯是酒神，但是也是奥林匹斯十二主神之一，具有至高无上的神力，哥尔戈帕斯不仅继承了狄俄尼索斯喜欢喝酒，热爱狂欢的特性，同时也得到了来自狄俄尼索斯的强大神力，哥尔戈帕斯不算是一个很擅长战斗的神谕者，但正因为具备迪俄尼索斯的神力，他能够令麾下的士兵都陷入一种狂欢的状态，让他们变得英勇无畏而力大无穷。
　　而哥尔戈帕斯本身，他强壮的身体就证明了这是一个力大无穷的存在，他虽然不像是一些神谕者，拥有非常夸张的战斗实力，但是在面对一些强敌的时候，依旧能够打的有来有回。当然哥尔戈帕斯并没有遇到任何一个神谕者，他自身的实力到底如何谁也不清楚。现在这个时候信息非常的封闭，谁也不知道各个神谕者具体的实际水平，所以阿比多斯人对哥尔戈帕斯还是非常有信心的，虽然这是一个很麻烦的神谕者。
　　哥尔戈帕斯没有穿任何的护甲，他**的上半身，没有携带任何的武器，在他的坐骑旁边，则是放着两个可以随时喝酒的陶罐，因为哥尔戈帕斯要出征，阿比多斯人特地在军队的补给当中提供了大量的葡萄酒，这些葡萄酒全部都是给哥尔戈帕斯在行军的过程当中喝的，因此，这或许并不像是一次出征，反倒更像是一个外出旅游，针对这样的情况，阿比多斯人也毫无办法。
　　于是，哥尔戈帕斯所率领的联军部队，从阿比多斯出发，然后一路往南。3万人的大军，浩浩荡荡的，一直在以比较平缓的速度前进，倒不是说这些军队不愿意提高速度，而是哥尔戈帕斯根本就不着急，他下令军队不要前进速度太快，保持一个稳定前进的态势就可以了。
　　也正是因为如此。
　　当希尔德的斥候部队，侦查到这一只来自阿比多斯的部队的时候。
　　哥尔戈帕斯所率领的部队才前进了50公里的距离，而相比较而言，希尔德的军队在这一段时间之内，已经往前挺进了至少100公里，距离阿比多斯的前哨，吉西昂，已经只有30多公里的路了。
　　“阿比多斯出兵了？”
　　当希尔德知道这个消息的时候。
　　她正命令部队在吉西昂以外的一块平原地区安营扎寨，因为在这个地方用不了两天时间，部队就要开始准备进攻吉西昂这座城邦了。吉西昂只是一个比较小的城邦，人口也就在3万人左右，同样也属于一个典型的爱奥尼亚城邦，是一个以商业为主的城市。
　　吉西昂，算是这一次反对希尔德的爱奥尼亚城邦当中的先锋了，如果能够顺利的拿下吉西昂的话，就会对阿比多斯的安全造成巨大的威胁。这样的话，阿比多斯就被迫需要做出选择，要么就是乖乖投降，要么就是殊死抵抗。
　　当然希尔德觉得最大的可能就是抵抗了。
　　不然的话，当初他们也不会头铁到那个地步。
　　所以在听到斥候汇报来的情报之后。
　　希尔德心里有数了。
　　果然事情如自己所想的那样。
　　阿比多斯还是忍不住，要准备决战了。
　　不过这样也好，爱奥尼亚地区虽然现在表面上和希尔德处于一种合作状态，但是肯定爱奥尼亚人对希尔德是不服气的，如果通过这一场战役来起到一种杀鸡儆猴的作用。

第一调 第一节 想要变好的决心
　　那对于希尔德接下来的计划来说，具有非常重要的意义，甚至直接统治爱奥尼亚地区也成为了一件非常迅速的事情。所以希尔德并不排斥这一场战争，毕竟这也是让第一军团练练兵的重要时刻。
　　“对方可能会有神谕者呢。”
　　蒂欧尼突然说道。
　　“你倒是把这件事情记住了？”
　　“对呀……一般的人听到是茜茜姐姐的话，早就吓得逃跑了，现在居然还敢率领军队过来，就说明这些人肯定有所依赖。”蒂欧尼也是分析的头头是道，“所以我觉得，茜茜姐姐这一次恐怕又要麻烦了，如果对方真的有神谕者的话，肯定会和茜茜姐姐战斗的。”
　　“这你就放心吧，我的水平可不是随便一个神谕者就能够打得了的，如果对方真的打算和我死拼的话，那么就让对方看看我的真正实力好了。”
　　希尔德伸出手来，轻轻地摸了摸她的脑袋。
　　“你这小丫头倒是挺机灵的，看来我带你出征的事情是做对了。这样也挺好的……接下来的话，就等之后看具体的情况了。”希尔德稍微想了想，然后便将阿明塔斯叫了进来。
　　“陛下！”
　　“阿比多斯那边的情况你应该知道了吧？”
　　“当然！这帮狂妄之徒居然真的敢率领军队来反抗我们，所以陛下，请您将这帮家伙交给我，交给我们第一军团，我们一定会让他们知道得罪拜占庭王国的下场！”阿比多斯说到这里，重重地低下了头，“这一次一定要让他们有来无回！”
　　“你先别那么激动，对方的兵力根据我们的情报显示，应该是在2万人到3万人左右，而我们现在不算盟军部队，也就1万人出头，当然对方的整体实力肯定是不如我们的，所以我们能够轻易的击败对方。但是问题又来了，阿比多斯人是因为什么才敢向我们发起攻击的呢？”
　　希尔德的问题，让阿明塔斯愣了一下。
　　“是因为他们有神谕者？”
　　“对……多半是因为这个原因，阿比多斯有神谕者这件事情基本上已经是板上钉钉了，所以这一次对方的军队出征肯定会把神谕者带着，如果真的对方的军队有神谕者的话，那么两军正面交战的可能性将会减少，因为我得先把对方的神谕者给处理掉。”
　　“是，陛下，我明白了！”
　　一旦这场战斗涉及到神谕者的话，就不再是两个军队之间的战斗，那将是两个神谕者之间的较量。希尔德现在完全不知道阿比多斯的神谕者到底是什么情况，是男是女都不清楚。如果对方的沉郁者又是像克里奥帕特拉那种让人恶心的存在，希尔德就真的要对这些神明绝望了。
　　不过两军交战，也有可能神谕者并不出动，希尔德对于自己的力量还是比较谨慎的，那种强大的雷电神力，希尔德总觉得可能会有一些危险，所以希尔德从来不会对那些普通的军队使用自己的神力，纵使这样做的话，可以保全自己部队所有人的性命。
　　“要是薛西斯姐姐在就好了。”
　　蒂欧尼突然这么说。
　　让希尔德有些惊讶。
　　“你很希望她在我们身边吗？”
　　“是啊，因为薛西斯姐姐是真的喜欢我们，她也是发自内心想要帮助我们的，所以，如果薛西斯姐姐在这里的话，敌人就可以立刻灰飞烟灭。”
　　“哈哈哈，那样的话就有些过了，你要清楚一点啊，阿比多斯现在虽然是我们的敌人，但是在未来包括阿比多斯在内的这些城邦，都将会成为拜占庭王国的一部分，生活在这里的人也将会成为拜占庭王国的公民，我们现在在战场上面多杀死一个人，就等于未来我们的王国少一位公民。”
　　“那如果我们能在不死人的情况下让对方降服的话，是不是最好的选择？”
　　“当然，但是这只是理想的情况，最好如此，可是如果没有办法变成这个样子的话，那就只能战斗了。要想实现一些事情，就必然会有一些牺牲。我们要做的就是不害怕这些牺牲，正直的去看待我们所经历的一切事情，和一切的战斗。”
　　希尔德微笑着看向蒂欧尼。
　　“我们要明白我们现在战斗的意义在什么地方，如果我们战斗是为了更多的人在未来能够获得更好的幸福，那么，即便这条路是充满了鲜血和厮杀的道路，我们也得义不容辞的走下去。”
　　“我明白了！”
　　蒂欧尼也是笑着点了点头。
　　“其实我一直都懂的。”
　　“……是吗？”
　　“茜茜姐姐，其实我到现在一直还记得，你当时杀掉酋长的那一幕，那个时候我害怕急了，我以为我也会像酋长那样人头落地，但是最后……我活到了现在。”蒂欧尼似乎像是下定了决心一样，她抬起头来，露出了一抹苦笑，“茜茜姐姐一直都把我当成小孩子，其实，所有的事情我都知道。我也知道茜茜姐姐其实一直在为之前的事情而感到烦恼……我根本就没有怪你啦，我想说的是，这么长时间，我早就知道茜茜姐姐是一个善良的人了。”
　　“真是的……突然说什么呢？”
　　希尔德也有些惊讶。
　　蒂欧尼这一番话确实是超乎了她的预料。
　　“我只是有感而发啦。”
　　“既然你都这么说了……我确实一直对你怀有愧疚之心，但是希望你不要太在意，你是一个好孩子，我给予你的一切都是因为我喜欢你，而不是因为我对你而感到愧疚。但是同样，我希望你也能成为一位优秀的人，这也就为什么我会在这一次把你带上战场，让你去和我一起处理军队当中的各种事物。”
　　“可是我能做得好吗？”
　　蒂欧尼有一些紧张的看着希尔德。
　　“总觉得……自己好像不行。”
　　“你不做怎么知道能不能行呢？包括之后的孤儿院，到时候可都要交给你了呀，孤儿院里面的孩子，他们都需要依赖你的照顾。到那个时候可不会给你犹豫，自己能不能做个好的时间，你必须得做好。”

第一调 第二节 一触即发的战斗
　　（今天媳妇回家，小别胜新婚，身体不佳，故只更一章，望谅解）
　　希尔德的话，听起来虽然比较强硬。
　　但这也代表了希尔德的态度。
　　既然要做，那就必须得做好。
　　而且，希尔德自己也清楚，有些时候世界上多得是自己做不好但是却又不得已而为之的事情，就像是希尔德来到拜占庭城这件事情，本身也不是希尔德自己愿意的，但是，她没有力量去改变，就只能在这种绝境之下，自己做到极致，方能打开一片新的天地，就是如此。
　　所以，希尔德衷心希望，索菲娅、蒂欧妮她们也可以这么去做，索菲娅做事情畏手畏脚，总觉得自己做不好，现在成为了神谕者，虽然存在潜在性的危险，但希尔德仍然希望，索菲亚能够好好面对这件事情，所以，希尔德才会将以弗所交给索菲娅去管理，她必须得亲自这么做，才能够得到成长，就算是办砸了也不要紧，希尔德帮她承担后果就行。
　　对于蒂欧妮，希尔德也是一样的态度。
　　她年纪也不小了，快十六岁的少女了。
　　再大一些，就是完整的女子。
　　蒂欧妮本身就聪慧，从一个不怎么会希腊语的小女孩，现在变成一个能够流利使用希腊语和色雷斯语，并且能够帮助希尔德翻译官文的助手，用了仅仅两年多的时间，所以，希尔德对此还是非常满意的。这次孤儿院，蒂欧妮既然有这个想法，希尔德还真打算好好试试看。
　　“所以，我相信你能行的。”
　　“嗯……好的，茜茜姐姐。”
　　“那就行。”
　　看到蒂欧妮也开心地点了点头。
　　希尔德也松了口气。
　　“接下来如果要打仗的话，你就待在后方，不要四处乱跑，对方毕竟有神谕者，很容易出现危险，如果你躲在我身后的话，就不会有这样的情况的。”希尔德摸了摸蒂欧妮的脑袋，“你放心，阿比多斯的事情，我会顺利解决的。”
　　“嗯！我相信茜茜姐姐绝对没问题的！”
　　听到蒂欧妮这么说。
　　希尔德也莞尔一笑。
　　之后的战斗，就是爱奥尼亚的决定性战斗了。
　　很快，按照预定的情报，希尔德的军队一直按兵不动，等待着阿比多斯的军队进入战场，三天时间，阿比多斯的军队慢悠悠的从阿比多斯，快要抵达目的地吉西昂。现在吉西昂城已经是如临大敌，毕竟，拜占庭王国的军队就在眼前，浩浩荡荡的爱奥尼亚联盟军队，军队的数量似乎要比吉西昂城都要多的多，因此，如果对方这时候攻城的话……
　　很显然会有大问题。
　　而阿比多斯的军队抵达了之后。
　　吉西昂人很显然松了口气。
　　浩浩荡荡的大军，抵达了吉西昂城下的平原。
　　负责指挥阿比多斯军队的哥尔戈帕斯，现在大摇大摆的进入吉西昂城内，毫不在意地宣布了阿比多斯的计划。吉西昂的执政官们虽然对于哥尔戈帕斯的粗鲁有些不满，但是，仔细想想看，哥尔戈帕斯毕竟是神谕者，是战胜敌人的不二法宝，所以，他们就只能忍气吞声起来。
　　“对方的军队有多少人？”
　　哥尔戈帕斯坐在执政官的椅子上。
　　端起酒壶就开始喝酒。
　　执政官单膝跪地，低着头说道：“现在，拜占庭王国和它的党羽，一共有三万人左右，但……目前来看的话，这三万人当中，能战之人只有来自拜占庭王国的军队，一共是一万一千人，其余两万人都是来自于其他的城邦，战斗力自然不能相提并论，所以，如果我们要击败对方的话，就必须要击败拜占庭王国的军队，不然的话，我们的胜利都是毫无作用的。”
　　“哦……”
　　哥尔戈帕斯只是摆了摆手。
　　也不知道他到底有没有听进去。
　　“神谕者大人，请问我们应该怎么做？”
　　“他们来之后，就一直没有进攻么？”
　　“并没有，在这里好几天了，军队都停留在这边，没有任何动静，我们还以为是不是对方打算撤军了，但现在看来，恐怕拜占庭王国的军队正在寻找决战的机会，所以才会这样的，因此，神谕者大人，这次正好您来了，对方肯定要和我们的军队决战，企图一举击败我们，拿下我们，所以，您对此有什么想法么？”
　　“正面对决。”
　　哥尔戈帕斯端起酒壶，吨吨吨又是几大口。
　　“怎么，还怕打不过吗？”
　　“这，这……我们的兵力？”
　　“你不是说了么，对方的精锐只有一万人，那我们就打他们的一万人好了，打败了对方的军队，就算是那什么拜占庭女王来了也没有多大用处，她总不能自己亲自将我们三万人一个个都杀了吧？这样很显然不现实！”哥尔戈帕斯猛地站起身来，朝着执政官走了过去，“不用担心！不用害怕！狄俄尼索斯大人已经做好准备了。就是明天！就是明天！到了明天之后，我们必然要让这些拜占庭王国的人有来无回！！！”
　　“是！”
　　哥尔戈帕斯的狂妄，到底是有根据的么？
　　这一点，谁也不清楚。
　　但是，他们也没见过别的神谕者，就只能如此相信了。
　　阿比多斯的军队立刻开始做好了准备，这些被称为爱奥尼亚的最强战士们，现在为了明天的战斗，开始准备一些武器装备，争取明天能有更好的状态。而希尔德这里，她大概猜到了对方会在明后天发生战斗，所以，希尔德根本就不担心，她让麾下的部队先好好休息，自己亲自站在哨所上看着远方，反正希尔德晚上不用睡觉。
　　“陛下！”
　　阿明塔斯看希尔德在哨所上，便站在下面喊道：
　　“您去休息吧，这里我来看着！”
　　“不用了。”
　　希尔德瞅了瞅下面。
　　“你们都去睡觉吧。”
　　“可是陛下，您的身体……”
　　“我是神谕者，你们有关心我身体的功夫不如关心一下明天的战斗！”
　　“……啊，是！”
　　阿明塔斯最后只能沮丧地离开了。
　　他是抱着好心的，希尔德心里清楚。

第一调 第三节 相互吸引的二人
　　不知道是否是因为女王陛下亲自守护的原因，拜占庭王国的士兵们，今天都睡得格外的香甜。而希尔德在军营彻底陷入沉寂之后，就变成了长角和双翼的状态，飞翔在了空中。她已经有段时间没变成这个样子了，伸出手来摸了摸脑袋的长角，希尔德也有些唏嘘不已。
　　现在索菲娅也有了。
　　但是感觉完全不同呢。
　　希尔德在空中飞翔着，很快就来到了吉西昂的上空。
　　现在的吉西昂，能看到举着火把的士兵在城墙上面巡逻，做好了十足的战斗准备，所有人都是非常紧张，看的出来，明天的战斗对于他们来说压力还是很大的。而希尔德不太关心这些，她继续前进着，直到来到了吉西昂城外的军营上空。
　　这时候，在军营之内还是灯火通明，和拜占庭王国的军营完全不同。士兵们一部分睡觉，一部分在为明天的战斗做准备，其中，在军营正中央的位置，就是军营的大帐。很显然，阿比多斯军队的首领现在肯定就在这里面，根据里面的光亮，希尔德大致可以判断，这里面应该有人在里面，但是还不知道是否是那位神谕者。
　　希尔德稍微思考了一下。
　　她的身影一闪，就消失在了半空中。
　　这时候，哥尔戈帕斯还在大帐内喝酒。
　　突然，他放下了手中的酒壶，然后开口说道：“既然已经来了，为什么还躲躲藏藏的呢？”
　　“果然是神谕者。”
　　希尔德微笑着走到了哥尔戈帕斯的面前。
　　“如果是个寻常人，应该是注意不到我的。”
　　“哈哈哈，当你靠近这里的时候，你身上的气息我已经感觉到了，那是和我类似的感觉。”
　　“果然神谕者是会互相吸引的么？”
　　希尔德走到了哥尔戈帕斯的面前，看着他眼前的那些酒。
　　“明天就打仗了，还在这里喝酒？”
　　“啊，我可是狄奥尼索斯大人的神谕者，就爱这口葡萄酒。你呢？如果我没猜错的话，你应该是雅典娜大人的神谕者吧，看你的气质，确实是如同传说之中的雅典娜大人，实在是让人着迷，光是看到您的身姿，就觉得这酒也变得更加美味了。”
　　说到这里，哥尔戈帕斯哈哈大笑起来。
　　希尔德倒是不讨厌这样的性格。
　　“你也是个很豪爽的人。”
　　“多谢陛下夸奖！”
　　“今天我来这里呢，其实也不为了别的，就为了看一看，明天指挥阿比多斯军队的神谕者，到底是什么样的人？”希尔德看着哥尔戈帕斯，微笑着点了点头，“自我介绍一下，我的名字叫做希尔德，是拜占庭王国的女王，雅典娜大人的神谕者。这一次，我将率领军队，重塑爱奥尼亚联盟，建立一个强大的，足以反抗波斯人入侵的联盟。”
　　“你的想法，我不关心。”
　　哥尔戈帕斯想了想，然后将一旁的一个葡萄酒坛子丢给了希尔德。
　　而希尔德也轻轻地就接住了。
　　“你喝酒么？”
　　“喝？当然！”
　　“那我们就有话可以说了。”
　　哥尔戈帕斯打开酒坛，然后就坐在希尔德的面前。
　　“我的名字叫做哥尔戈帕斯，是酒神狄俄尼索斯大人的神谕者，额……我没有你那么崇高的理念，我就是喜欢喝酒，阿比多斯呢，是我的故乡，他们给我酒喝，也尊敬我，所以这一次遇到事情了，我也不能够坐视不管。”哥尔戈帕斯耸了耸肩，无奈地说道，“所以，如果你是来劝降的话，我劝你还是放弃吧。”
　　“虽然我真的想这样做……”
　　希尔德也打开了葡萄酒的酒坛。
　　“但是，这成功率也太低了吧。”
　　“我虽然喜欢酗酒，但我也有要坚持的事情。”
　　“能理解。”
　　哥尔戈帕斯的态度很明朗的，虽然现在二人在一起喝酒，但这只是作为神谕者的惺惺相惜罢了，但是，哥尔戈帕斯有自己要坚持的底线，那就是必须要站在阿比多斯这里，希尔德对这件事情还是很理解的。所以，希尔德本来还打算问问看哥尔戈帕斯要不要加入自己，但是，既然对方这么说，那希尔德还是放弃比较好。
　　“你是真喜欢喝酒。”
　　“对啊。”
　　哥尔戈帕斯喝了一口，然后苦笑着说道：
　　“在成为神谕者之前，我就是一个被人看不起的酗酒混蛋，结果就因为喜欢喝酒，被狄俄尼索斯大人给看中了，成为了一名神谕者。你说是不是像是喜剧一样？那些瞧不起我的人，现在却都跪在地上，希望我来拯救他们。但是，把拯救的任务交给一个酗酒者，这样真的好么？”
　　“我并不觉得，你对你的评价是准确的，如果狄俄尼索斯大人真的是看中你的话，就说明一定是看中了你身上的某种潜质。至少我是这么觉得的。”
　　希尔德也端起陶坛。
　　大口的酒液，直接灌入喉咙，甚至还有不少的酒从嘴角洒出。
　　这种豪放的喝法，她还是第一次。
　　哥尔戈帕斯看到这一幕，开心地拍起了大腿。
　　“哈哈哈哈，就是这样！这样喝酒才爽么！”
　　“多谢多谢。”
　　希尔德倒是感觉，哥尔戈帕斯相处起来倒是挺舒服的。
　　他的个性倒是挺单纯的，只是喜欢喝酒，为了阿比多斯也不是什么崇高的理由，这样的人，虽然不知道实力如何，但是，至少在这个时候，希尔德可以放心的和他喝酒，这些都是希尔德的经验所判断出来的。
　　“哎呀，如果我们不是敌人的话，我倒是挺开心的。”
　　“我们也可以不成为敌人呢。”
　　希尔德微笑着说道：
　　“你是个性情中人，我很得意，阿比多斯的失败是必然的，一方面，阿比多斯的军队不如我们，另外一方面，目前我已经击败了两位神谕者，我拥有着凌驾于绝大多数神谕者的力量，所以，寻常人根本就无法与我对抗。我并不希望和你在战场上面生死对抗，这样并不符合我的诉求。”
　　“那你要做什么？”
　　哥尔戈帕斯放下了酒坛。
　　“还是希望我投降么？”
　　“当然不是……”

第一调 第四节 二人互相的猜忌
　　“既然不让我投降，为何还要关心这种事情？”
　　“为了战争的胜利，你我二人必然会不择手段，但……除非是罪恶满盈的神谕者，不然我并不想杀害他，如果胜负已分，抵抗已无任何意义的话，我希望无论你我，都能在那个时候及时收手，避免没有必要的伤亡。”希尔德直直地看着哥尔戈帕斯，很是诚恳地说道，“无论是我们的性命，还是士兵们的性命，都是宝贵的，达成目的就结束杀戮，你觉得如何？”
　　“你是认真的？”
　　哥尔戈帕斯有些诧异。
　　“你可和我听到过的不一样啊。”
　　“哦？你平时听到的是什么？”
　　“在阿比多斯，士兵和军官们都在说，拜占庭王国的希尔德，是一个吃人不吐骨头的女恶魔，是一个不折不扣的暴君，她的目的就是褫夺所有人的自由，要让阿比多斯的所有人都被拜占庭王国所奴役，所以，阿比多斯人是铁了心要反对你的。”
　　“哦，正常，先诋毁敌人么。”
　　希尔德忍不住笑出声来。
　　“但，他们就不知道，波斯人是谁赶走的？”
　　“谁赶走的不知道，但……有一位议事会的贵族告诉我，你和波斯人是相互勾结的，他们从波斯那边得到了消息，拜占庭王国其实就是波斯的属国，当然，这件事情我觉得他应该没有根据，不然的话应该早就四处宣传了。”
　　哥尔戈帕斯耸了耸肩。
　　“而且我觉得，应该不是真的。”
　　“是不是真的不重要，只是……说出去的话，确实大部分人是不相信的，因为就算相信的话，也无法让现在的情况有所改变啊。”
　　“说来也是。”
　　哥尔戈帕斯似乎是放弃了思考。
　　然后端起酒来，又喝了一大口。
　　“你，就没有什么目标么？”
　　“目标？我能有什么目标。”
　　“你可不只是一个喜欢喝酒的醉汉，我能够看得出来，你有自己的想法，阿比多斯这个小地方其实是不合你心意的，你现在得到了狄俄尼索斯大人的力量之后，就没有做些什么的打算么？难不成，无论战争是胜利还是失败，就一直在这里喝酒？你明明可以创造很好的未来，但是却一直借酒消愁？”希尔德看着哥尔戈帕斯身边的酒坛，苦笑着说道，“这样的生活，绝对不会是你想要的，对吧？”
　　“……确实。”
　　“那你的想法呢？”
　　哥尔戈帕斯摇了摇头。
　　“等明天再说吧。”
　　“……行，既然你这么说，那我也就不逼你说出口了。”
　　哥尔戈帕斯的态度，说明希尔德所说的确实是对的，只是，哥尔戈帕斯或许还没有信任希尔德，也可能是他觉得，希尔德可能想利用这些话术，让他上当受骗什么的。既然哥尔戈帕斯不愿多说，希尔德也就不说什么，二人又喝了一会儿酒之后，希尔德放下手中的酒坛，然后对哥尔戈帕斯说道：“既然如此的话，我就先回去了。”
　　“那就不送！”
　　“明天战场见。”
　　希尔德一转身，伴随一阵劲风，便消失在了哥尔戈帕斯的眼前。
　　直到希尔德的气息消失之后，哥尔戈帕斯这才微微闭上了眼睛。
　　强敌。
　　哥尔戈帕斯完全可以将这个词颁给希尔德。
　　虽然哥尔戈帕斯没有什么战斗经验，但是他能够感觉得到，来自希尔德身上那强大的威压感，甚至让人有一种喘不过气的感觉。哥尔戈帕斯不由在想，刚才希尔德所说的话，她不希望战斗导致过多的杀戮，那么，她究竟是什么意思呢？
　　哥尔戈帕斯不由联想到了希尔德出征的命令，很显然，希尔德希望的是将整个爱奥尼亚都纳入爱奥尼亚联盟的控制之中，简而言之，这场战斗就是希腊人，是爱奥尼亚人自己的内战，因此，希尔德不希望造成过多的伤亡，也完全在情理之中。若是战争死去了过多的人，那么爱奥尼亚的实力将会大大折扣，这确实是有问题。
　　但……希尔德真就是这样的人么？
　　哥尔戈帕斯感觉得到。
　　希尔德的身上，有一种难以言喻的危险信号。
　　她绝对不会是表面看起来那么美好，在她的心里，或许藏着一个非常疯狂的自我，所以才会如此。因此，哥尔戈帕斯必须得小心对待才可以，避免落入对方的圈套之中。
　　很快，希尔德也回到了军营。
　　她今天也得到了自己想要的结果。
　　哥尔戈帕斯，和之前的克里奥帕特拉不同。
　　克里奥帕特拉可以说，是个没什么自我的神谕者，只是为了斯巴达和黑帝斯而战斗的。但是哥尔戈帕斯不同，狄俄尼索斯并没有什么想法，也没有让哥尔戈帕斯去做些什么，哥尔戈帕斯之所以会选择帮助阿比多斯，也只是因为阿比多斯是哥尔戈帕斯的家，并且提供给他足够的酒喝，这样的话，就等于是欠了一个阿比多斯的人情。
　　正因为如此。
　　哥尔戈帕斯就有不和希尔德拼命的理由。
　　可本来希尔德是这么想的。
　　但是在和哥尔戈帕斯交谈的过程中，希尔德感觉到了，他的心中似乎有一股执念。
　　虽然现在还无从判断，但希尔德必须得做好明天和哥尔戈帕斯鏖战的准备了，虽然表面上说是要减少伤亡，但是如果对方真的打算打下去的话，希尔德也绝对不能够怂。于是，希尔德便难得的在哨所上面闭目养神起来，虽然四周的风吹草动全部都能被希尔德感知到，但这样的话，也能够让她有些烦躁的内心变得安静下来。
　　明天，就是一场决战了。
　　爱奥尼亚的未来，就定在这场战斗之中了。
　　当第二天的太阳升起的时候。
　　拜占庭王国的士兵们，已经全部起床，收拾好自己的武器和补给，准备开赴战场了。
　　希尔德从哨所返回了军营，当她在军营当中行走的时候，周围的士兵看起来好像都挺轻松的样子，就好像接下来的战斗，根本就不需要担心一样。对于这种情况，希尔德其实不是特别满意。

第一调 第五节 实力强大的军队
　　拜占庭王国的军队在经历了许多次的胜利之后，再加上又有希尔德这个神秘者坐镇，他们肯定会心生傲慢，觉得眼前的敌人一定不值一提。但希尔德知道对方的军队可是存在着哥尔戈帕斯这个神谕者，现在还不知道这家伙到底具体是什么样的能力，能够给自己以及自己的军队造成多大的麻烦。
　　希尔德是非常谨慎的，尽管现在的希尔德具备着很强的实力，但是她心里也清楚，人外有人，天外有天，不管什么时候，都有可能会遇到超出自己认知范围的存在。如果轻敌大意，很有可能甚至会葬送自己的逃命机会，就像克里奥帕特拉那样。
　　如果一方军队有神谕者的话。
　　确实这一场战斗的天平就这样倾斜。
　　但是这一次战斗对方可也是存在着神谕者。
　　希尔德能做的，也就只有当对方开始展现神力的时候，自己能够和对方斡旋起来，那么接下来的战场就将要交给双方的军队来处理了。除非希尔德能在短暂的时间之内，将哥尔戈帕斯打败，不然的话，战场上面的战斗恐怕并不会在短时间之内就结束。
　　阿比多斯的军队的战斗力希尔德并不清楚，但是希尔德觉得既然对方已经做好了战斗的准备，就不能够觉得对方能够轻易击败，一定要做好一切可能的准备。希尔德对自己的部队还是比较放心的，知道他们就算是可能瞧不起阿比多斯的军队，也不会放松自己的准备，从而懈怠。
　　“陛下，全体部队已经准备完毕了。”
　　阿明塔斯看起来精神非常饱满。
　　昨天晚上一定是好好休息了。
　　“这一次我们面对的是阿比多斯的军队，我们的目标并非是将他们屠杀殆尽，而是击败他们，让他们愿意和我们合作，重新回到爱奥尼亚联盟。可话虽如此，这一场战争我们必须得做好拼死到最后一刻的准备，如果我们在这一战失败的话，我们之前的努力将会全部被推翻，所以……你明白我的意思吧？”
　　希尔德的这一番话。
　　让阿明塔斯立刻站直了身体。
　　“是，我明白！”
　　“对方的军队也有神谕者，战斗开始之后，你率领部队一定要谨慎行事，千万不要落入对方的圈套当中，对方的神谕者，据我所知，是狄俄尼索斯的神谕者，具体的能力，暂且还不清楚。对方到底有几把刷子，这件事情由我去一探究竟，等时机成熟了之后，你再率领军队随时准备进攻。”
　　“是！！！”
　　阿明塔斯心里清楚。
　　这一场战争。
　　将又会是一次神谕者之间的较量。
　　只要战场上面存在着神谕者，那么战争的焦点，将会全部都集中在神谕者之间的对决上面。战场上面的所有士兵将军都将成为这一场战斗的点缀而已。这是凡人的悲哀，因为他们的生和死，都取决于神谕者的自身意愿。阿明塔斯心里也清楚，这一场战斗，说是希尔德要自己谨慎行事，但实际上，希尔德自己出手的话，恐怕这件事情会得到很好的解决吧。
　　阿明塔斯的想法，希尔德并不清楚，因为她已经将自己的全部注意力都集中在了接下来的战斗上面。
　　她抬头看了看天空。
　　现在是天气大好的晴天。
　　很显然，今天是非常适合厮杀的的天气，天气越好，越能够体现部队的战斗力。希尔德并不讨厌这样的好天气，她稍微松了口气，然后便下令让阿明塔斯率领的部队奔赴战场。
　　陪同着拜占庭王国的军队而来的盟军部队，在希尔德的命令下也开始了集结，当然希尔德不会把这次战争的焦点放在这些盟军部队上面，因为他们的战斗能力实在是非常堪忧。希尔德只希望他们能够守住拜占庭军队的后面，避免出现什么意外情况。
　　同时作为预备队。
　　一旦前线有什么问题。
　　后续的盟军部队立刻补上。
　　吉西昂南边是一片非常开阔的平地，这是一个非常适合作战的地方，希尔德的军队若想拿下吉西昂，这一片平地就是必经之路，而阿比多斯的军队如果想要抵挡进攻的话，这片平地也是几乎唯一可以选择的战场，吉西昂作为爱奥尼亚的一个城邦，地形自然也是以山地和丘陵为主，因此，受到地形的影响，这一场战斗的发生地就必然会在这片开阔平地上面。
　　拜占庭王国的军队装备精良，士气高昂，第一军团作为拜占庭王国建立最早的兵团，虽说没有像是禁卫兵团那样已经装备了钢铁制成的铠甲，但是重步兵几乎全部都着青铜胸甲，手臂，腿部和下体也都有专门的护甲进行保护。同时，他们手持圆盾，钢铁制造的长矛笔直的伸出，长度达到了惊人的五米。作为拜占庭王国军团当中的中坚力量，方阵步兵几乎可以说是无坚不摧，被布置在军队的正中央。
　　在军阵的右翼，部署了第一军团的蛮兵和重步兵。
　　在经过了之前的一系列改革之后。
　　拜占庭王国的蛮兵和重步兵发生了一系列的改变。
　　以色雷斯人为主的蛮兵部队，从当初几乎没有任何护甲，完全依靠强壮的身体在敌人的阵列当中进行厮杀的样子，现在已经开始穿戴轻便的铠甲，手中的武器也从青铜制造的斧头，转变为了钢铁制造。并且，这些蛮兵部队也大规模的装备了如同锤子，连枷之类的钝器，这些钝器在面对对方的重步兵的时候，具备非常大的杀伤力，也成为了拜占庭王国突破对方重步兵防线的杀手锏。
　　而重步兵更是如此，拜占庭王国的重步兵放下了手中的长矛，将自己的武器转变为了威力更加巨大的长剑，重步兵几乎都是由希腊人构成的，他们的作用和蛮兵部队差不多，也是负责突入敌阵，瓦解对方，同时在冲锋的时候，他们将先于蛮兵部队进行冲锋，利用手中的盾牌来格挡对方的投射武器。
　　之后这两种步兵将会一前一后突入敌阵。
　　利用手中威力巨大的武器。

第一调 第六节 千变万化的战场
　　将对方的防御给彻底瓦解。
　　和这些重步兵部署在一起的骑兵部队，是拜占庭王国的骄傲，也是希尔德最重视的部队。这些骑兵部队所乘坐的马匹，原先是希腊本土的马，身高和体能存在着比较大的问题，作战的时候效果不是很好。
　　但是之后希尔德从波斯和色雷斯的手中，进口了大量的优质军马，并且最早开始繁育的军用马匹，现在也已经进入到了军队之中，比起阿比多斯的骑兵，拜占庭王国的骑兵部队不仅个头更大，而且骑在马背上面的骑兵，也要比希腊地区的其他骑兵视野更高。
　　得益于高桥马鞍和马镫的应用。
　　拜占庭王国的骑兵可以轻松的在马匹上面挥舞着武器，更加高大的马匹，使得他们在面对敌人骑兵的时候，有着居高临下的优势，能够用手中的长矛或者长剑，轻松的将对方的骑兵给打下马。同时因为身体更加的稳定，使得骑马突刺也成为了可能。
　　虽然骑兵的数量稀少，但是威力巨大。
　　这就让骑兵成为了拜占庭王国，在接下来的战斗当中，所使用的最强大的武器。
　　在军阵的左翼，部署的就是轻步兵，弓箭手和弩手。
　　这些士兵的武器装备，比起两年前也有了很大的进步。
　　在弓上面，拜占庭王国借鉴了西徐亚人的骑弓，并且进行一系列的改良。由于西徐亚人用的是一种简单的复合弓，比起古希腊地区的单体弓自然性能要优越，但是适合骑射并不适合步行射手使用。于是，拜占庭王国将弓给强化，对材质的组成重新规划，利用动物的角作为材料，加上优质的橡木，制作了非常精致的角弓。
　　这种弓利用兽角、木材、动物筋腱作为材料，无论是蓄能还是威力都比单体弓大大增加，也远超西徐亚人的简易复合弓。当然，这种弓制作成本特别高，拜占庭王国财大气粗，面积广大，各种原材料充足，这才能够在出兵爱奥尼亚之前制作出来上千把，提供给希尔德的军队使用。
　　可以说。
　　现在的拜占庭王国军队。
　　已经是武装到牙齿上了。
　　在面对装备青铜武器的阿比多斯军队时，装备钢铁武器，使用复合弓，重弩的拜占庭第一军团，简直就是从十个世纪后穿越过来的军队一样。面对这样的军队，出现在吉西昂城方向的阿比多斯军队，就显得寒酸很多了。
　　阿比多斯的军队是几个城邦拼凑起来的，他们的着甲率都无法去看，至少三分之一的重步兵没有防具，手中的长矛也是青铜制造，生锈简直就是司空见惯。
　　不过，他们也没有懈怠。
　　生锈的武器，就重新打磨。
　　让这些武器，变得再次锋利起来。
　　如果没有武器，那就拿着农器上战场也可以，木棍削尖了的话，也可以成为威力巨大的武器。
　　三万人浩浩荡荡的朝着战场进发，按照希腊人最标准的阵型摆开了架势。
　　一排又一排，一排又一排，数不尽的重步兵排列起来。
　　呈现出一种令人胆寒的压迫感。
　　明明知道眼前的敌人非常可怕，但是却还义无反顾的踏上战场，这种东西，或许就是人类的勇气吧。希尔德也觉得讽刺，自己居然在别人眼中，都是那么可怕的存在么？这些士兵，显然是做好了战死沙场的准备，就为了最后的时刻。
　　为了最后能够战胜希尔德。
　　“哼……”
　　希尔德冷哼一声，然后来到军阵前方。
　　希尔德骑在自己的白马上，她一身戎装，手中的长矛笔直地对准天空，在手中的长矛之上，还挂着一幅拜占庭王国的国旗，所有的拜占庭王国的士兵在看到希尔德之后，士气顿时高涨起来，对于接下来的战斗，都信心满满起来。这时候，希尔德高举着长矛，红色的双头鹰在风中猎猎作响，她看着面前的士兵，大声喊道：
　　“全体！！！进军！到前方的高地！”
　　“为了陛下——！！！”
　　拜占庭王国的军队，也开始了行动。
　　方阵步兵缓慢的朝着前方的高地前进，那里是这一块战场上几乎唯一一个高地，虽然只是一个土坡，但是在双方步兵进行拉锯的时候，这种高地能够起到至关重要的作用。而希尔德则是带领着骑兵部队，已经先行前进了数千米，抵达了高地的最高峰。
　　等到了这里，就能够看到远方的数万阿比多斯军队，正朝着这里压迫而来。
　　“陛下！”
　　阿明塔斯看着前面的军队。
　　“您打算……”
　　“我先不使用神力。”
　　“……是！”
　　希尔德不能滥用自己的能力，至少，对方的哥尔戈帕斯如果不出手的话，希尔德就不能够出手，不然的话，一旦对方出手，自己这里如果失去能力的话，就会有大问题发生了。不过比起这些，希尔德抬起头来，看了看天空。
　　现在希尔德头顶的天空显得非常阴沉，原本还晴朗的天空，现在变得黯淡了许多，头顶的乌云渐渐聚集起来。这种突然的天气变化，在希腊还是挺常见的，毕竟是沿海地区，要下雨的话，往往突然就下雨了。
　　要下雨了么……
　　希尔德微微皱起眉头。
　　她总觉得，现在的情况越来越紧张了。
　　现在，哥尔戈帕斯还不知道怎么出手，对方的水平到底如何，希尔德就只能耐心等待才可以。
　　而在阿比多斯这边。
　　哥尔戈帕斯骑在马上，一边喝着酒，一边随着军队前进。
　　“哥尔戈帕斯大人！”
　　这时候，将军策马而来，紧张地说道：
　　“对面高地的顶端，已经有拜占庭人的骑兵了！”
　　“慌张什么。”
　　哥尔戈帕斯咽下一口酒，然后看了看周围的士兵。
　　“不要害怕，有我在呢。”
　　“可是……”
　　“狄俄尼索斯大人啊……”哥尔戈帕斯将壶里面的酒，直接倒在了地上，脸上的神情突然变得认真起来，“你所热爱的美酒，现在正流淌在这片大地上，如果你不希望那些尊敬着你的人，他们的鲜血如同这美酒一样被白白流失的话……”

第一调 第七节 战争开始的号角
　　伴随着哥尔戈帕斯的祈祷，一股难以言喻的力量流淌于人群之中，这是一种让人倍感亲切的力量，它并不让人恐惧，而是让人的内心，伴随着力量的律动而活跃起来。这张令人备受鼓舞的力量，让所有的士兵都感觉到了勇气的到来。他们紧紧握着手中的武器，然后将自己的目光集中到了高地的上方，那太阳的方向。
　　现在，头顶的乌云正在慢慢聚集在一起。
　　但是，所有的士兵还是能够看到那令人胆寒的一幕。
　　那如同茂密的森林一般的枪林，出现在他们的视野之中，身披重铠的方阵步兵排着整齐的队列，来到了高地的顶端，然后，他们继续前进，抵达了高地的斜坡，然后停了下来。居高临下的拜占庭方阵步兵，将手中的超长矛架了起来，形成一道密不透风的长矛。
　　那长矛闪着森森寒光，仔细一看，便知道这是和他们手中的青铜长矛完全不同的武器。它看起来极其锋利，可以轻松破开他们身上的青铜铠甲。并且，这些士兵们阵型严密，训练有素，全军上下甚至呼吸都协调一致，这是非常惊人的情况。
　　除此以外，在高地的两侧，则是由拜占庭王国的左翼和右翼来保护，右翼的骑兵和重步兵跃跃欲试，而左翼的轻步兵和弓弩手，也是蓄势待发。虽然对方的人数只有阿比多斯联军的一半还不到，但是，他们给人的感觉，却能够比得过十万大军的数量。
　　原本，这些阿比多斯人都在害怕。
　　但是现在他们都冷静了下来。
　　已经没有必要害怕了。
　　他们纷纷握紧了手中的武器，在哥尔戈帕斯的感召之下，开始朝着高地前进了过去。一排又一排的阿比多斯重步兵，排着整齐的队列，开始朝着拜占庭王国的部队推进过去。同时，两千名轻骑兵也开始了迂回，准备寻找机会破袭拜占庭军队的后方。而轻步兵、投石兵和弓箭手，现在也都开始做好准备，虽然接下来的战斗，将会是一次腥风血雨的战斗，但是他们都不害怕。
　　“所有人，前进！”
　　哥尔戈帕斯气定神闲。
　　他只是骑在马上，静静地看着前进的部队。
　　阿比多斯的士兵们走在农田和草地上面，朝着高地上的拜占庭王国的军队前进。
　　希尔德看到这一幕，然后举起手中的长矛。
　　“全体骑兵，随我来。”
　　“是——！”
　　希尔德一马当先，**的白马一阵嘶鸣，随后便沿着高地的坡直冲而下，跟随在希尔德的身后的，是一千多名拜占庭骑兵。这些骑兵身穿青铜胸甲，带着卡尔基斯式的骑兵冠羽头盔，鲜红的冠羽看起来非常张扬，放眼望去，齐刷刷一千多名骑兵策马奔腾，就顺着斜坡俯冲而下，在短短几百米的距离之内，就加速到了极快的速度。
　　“往右！”
　　骑兵迅速随着希尔德的命令。
　　切入了战场的右边。
　　正准备射击还击的敌方轻步兵吃了个大亏，他们的弓箭几乎都没办法射到拜占庭王国的骑兵。而这些骑兵手举椭圆形的骑兵盾，然后从侧面切入到了阿比多斯军队的右边。所有的骑兵从圆盾上拿下了短矛，然后齐刷刷地投向了这些轻步兵。
　　轻步兵的盾牌无法抵御投枪的攻击，一下子就被扎倒了一大片。
　　当对方的攻击被投枪打断之后。
　　希尔德直接端着长矛，犹如一道白色流星般，冲入了敌人的阵型之中。
　　希尔德的骏马踏足之处，紫色的电火花闪耀着，带着让所有士兵都为止恐惧的压迫感。没有人可以阻挡希尔德前进的步伐，他们都惊讶地看着希尔德的突然出现，随后便是一阵强烈的冲击，士兵被猛烈的冲击撞得七零八落。而随后，一千多名骑兵端着长矛也直接冲入了阿比多斯的左翼，直接冲垮了对方的轻步兵阵列。
　　在古希腊这个地方。
　　由于骑兵普遍战斗能力不强。
　　所以，各国军队的反骑兵能力其实很弱。
　　希尔德利用优势重骑兵进行突击的战术，可以说是百试不厌。只要对方是希腊文明的一部分，左翼就必然会缺乏足够的反骑兵力量。对方的轻步兵虽然可以投掷长矛或者使用弓箭、石头这样的投射武器，但是对于全副武装的重骑兵来说，几乎是毫无作用的。
　　一千多名重骑兵，如同大海一样直接拍在了对方的阵型上面，那些脆弱的轻步兵一下子就被冲散了，飞扬的马蹄踏碎了士兵的身体，而锐利的长矛，则是轻松洞穿了对方的木质盾牌，直接将士兵刺倒在地。随后，失去了长矛之后，这些骑兵又拔出了自己骑兵刀，在人群之中反复砍杀。顿时，整个阿比多斯军阵之中混乱一片。
　　“哥尔戈帕斯呢？”
　　希尔德带着军队已经冲出了对方的阵列。
　　现在，阿比多斯的神谕者也不知道在哪里。
　　她看着四周，却根本没找到哥尔戈帕斯的踪迹。
　　现在，阿比多斯的军队并没有停止前进的步伐，已经快抵达高地下面了，两军距离接触也只有几十米的距离了。在这种情况之下，拜占庭王国的射手部队已经开始了准备。弓箭手已经开始搭弓上箭，并且将弓箭拉得满满的。而弩手也将塔盾放了下来，他们也立刻将弩箭准备好，准备迎接对方的步兵冲击。
　　“放——！”
　　阿明塔斯果断下达命令。
　　上千枚弓箭从拜占庭王国的阵地之中，落入了阿比多斯人那边。
　　这些破甲箭头威力巨大，阿比多斯的重步兵顷刻间倒下了一大片，那些举着盾牌的士兵能够躲过弓箭的攻击，但是面对重弩的攻击，却显得吃力了很多。那简易的木质盾牌根本就没办法阻挡弩箭的冲击，有的直接就被洞穿，随后射中躲在盾牌后的士兵。
　　可是即便这样的攻击。
　　阿比多斯的军队，却依旧士气高昂的样子。
　　看来，一番血战几乎是不可避免的了。
　　（这两天解释一下……最近更新速度很慢，一方面是因为老婆回来的事情，另外一方面，是因为最近吉林新爆发了疫情，正好我就在吉林，又赶上我毕业的最后时刻，结果本来应该返校的，一堆事情全部都集中到线上解决了，所以这几天被这些事情折腾够呛，唉……希望各位能够多多见谅）

第一调 第八节 来自英雄的对决
　　面对拜占庭王国非常凌厉的攻击态势之下，阿比多斯的军队没有任何的恐慌，军队已久保持着紧密的阵列，一步一步的朝着拜占庭王国军队的阵地进行压迫。这明显有一些反常，毕竟爱奥尼亚军队不应该具备这样的战斗能力。
　　很快阿比多斯的重步兵方阵就已经抵达了拜占庭王国的正面，这些士兵都是最为典型的希腊重步兵，所使用的武器也都是长度在1.5米左右的长矛，比起长矛在5米左右的拜占庭方阵步兵，肯定是在距离上面存在着巨大的劣势。
　　普通的重步兵和方阵步兵在2点有巨大的差别，一方面是长毛的长度，而另外一方面就是盾牌的大小，由于5米长的长矛，重量非常的可怕，士兵必须要依靠自己的双手才能够将长矛托举起来，这样的话，拜占庭王国的士兵们都拿着较小的盾牌，而传统的希腊重步兵所使用的盾牌，是能够将整个人上半身都给遮住的圆盾，在盾牌的面积上要优于对方。
　　正因为如此，当两种重步兵发生冲突的时候，密集的超长矛就像是一堵密不透风的墙，让阿比多斯的重步兵几乎难以靠近，并且对拜占庭人形成有效的杀伤。但同时，超长矛虽然攻击距离很长，但是面对对方同样非常密集的盾牌也显得有心无力。
　　而在战场的右线，拜占庭王国的重步兵，从右侧直接冲击阿比多斯军队的侧翼。
　　希尔德刚才率领的骑兵已经对对方的左翼造成了非常大的杀伤，也正是因为如此，若想要尽快的扩展战果，从左翼入手，将自己右翼的部队全部压上去就成了最好的选择。
　　而阿比多斯的军队也很快作出反应，为了填补左翼力量的空白，阿比多斯的指挥官抽调了一部分重步兵的力量集结在了右翼，用来抵抗进攻过来的拜占庭重步兵和蛮兵。
　　“狄俄尼索斯大人与我们同在！”
　　阿比多斯的士兵们紧紧的将自己的身体靠在一起，因为他们现在所面对的是直接冲过来的拜占庭重步兵，他们现在并不感到恐惧，因为哥尔戈帕斯的存在为他们提供了无限的勇气，他们现在只有战斗的欲望，没有任何胆怯和溃逃的想法。
　　拜占庭王国的蛮兵最先冲到了战场的前方，他们高高举起了手中的斧头，然后用最大的力量将斧头投掷了出去，在空中快速飞旋的斧头非常精准地砸在了阿比多斯士兵的盾牌和他们的身上。巨大的冲击力直接让被砸中的士兵摔倒在地，一时之间，那严丝合缝的阵列突然出现了许多的缺口，而手持战斧的蛮兵，也就顺着缺口直接冲入了对方的阵列当中。
　　随后拜占庭王国的剑盾手，也跟着蛮兵投入到了战场当中，他们手中所使用的短兵器，如战斧和长剑，在短兵相交的时候，比起重步兵所使用的长矛具有非常大的优势。但是饶是如此，阿比多斯军队部署在左翼的重步兵数量足足有8000人以上，是拜占庭蛮兵和剑盾手的三倍。
　　人数优势将装备和战斗素质的劣势给抵消了，在一开始的冲击当中，阿比多斯的重步兵措不及防被投掷的斧头给打的七零八落，但是随着战斗变成了混战，战场上面就形成了三名阿比多斯重步兵，对阵一名拜占庭王国的重步兵。
　　在这样的情况之下，双方的伤亡人数都在随着战斗的增长而不断的增加，阿比多斯人就像是守护最重要的东西一样，在战斗当中完全迸发出一种死战不退的态度，他们的士气极其高昂，在战斗当中甚至会以死相逼，即便迎面是对方的长矛或者刀剑，也会奋不顾身扑向敌人。
　　希尔德在战场的边缘看到这一幕。
　　她现在心里大概明白了。
　　哥尔戈帕斯的能力应该就是如此。
　　阿比多斯的军队按理来说不应该会有如此高昂的事情，在军队的损失人数大幅度提高的时候，对方的部队一定会崩溃，可是现在却没有任何崩溃的迹象，反倒是打的有来有回，所以希尔德完全有理由相信，哥尔戈帕斯的能力，肯定和提高整个军队的战斗力有着非常紧密的关系。
　　“这个家伙……人呢？”
　　希尔德现在带领的骑兵。
　　暂且还不能停下来。
　　骑兵部队将会继续袭扰对方的后方和侧翼，对对方的军队造成大量的杀伤。
　　可骑兵的作用，却也是让对方的士气轰然倒塌，如果对方依旧保持高昂的士气，重骑兵的作用将会迅速降低。所以，要想解决现在这个情况，就必须得找到哥尔戈帕斯，然后将这家伙给解决掉才可以，不然的话……这场战斗的情况肯定会拖到越来越不利的地步的。
　　而就在这个时候。
　　希尔德突然感觉到一阵危险的信号，整个人就从马上跳了下来。
　　旋即，一个巨大的青铜锤就飞了过来。
　　直接将希尔德的坐骑给砸成了一团肉泥。
　　希尔德稳稳落在地上，手中的长矛挽起花来，紫色的雷电也萦绕周身。
　　“哥尔戈帕斯！？”
　　“接下来，是我们两个人之间的战斗。”
　　这时，哥尔戈帕斯从天而降，落在了那柄巨大的青铜锤的面前。
　　“怎么样？”
　　“真可惜呢，这匹马是我最喜欢的。”
　　“那还真是抱歉了。”
　　哥尔戈帕斯微微一笑，然后直接拿起了青铜锤，看这阵势，估计是打算和希尔德硬碰硬了。于是，希尔德便对身后的骑兵部队说道：“你们立刻投入战场，这里交给我们就好了！”
　　“是！”
　　没有任何迟疑。
　　这些骑兵就立刻离开了这里。
　　哥尔戈帕斯看着远去的骑兵，苦笑着说道：“不愧是拜占庭王国的军队，令行禁止。”
　　“那么，既然你单独过来找我，那我们神谕者之间的恩怨，就由我们自己来解决好了。”希尔德举起手中的长矛，对准了面前的哥尔戈帕斯，“拿好你的武器，准备战斗吧！”
　　“好！”
　　希尔德尚不清楚，哥尔戈帕斯到底有多强的能力。

第一调 第九节 突然而来的大雨
　　但是现在的一切，都是二人所希望的。
　　对于希尔德来说，她必须得迅速击溃哥尔戈帕斯才可以。
　　不然的话，对方高昂的士气，会给希尔德的军队造成巨大的压力。
　　于是，当骑兵退去之后，希尔德直视着眼前的哥尔戈帕斯，他手持巨型青铜锤，虽然无法和色雷斯王那样的魁梧壮汉相提并论，但却也是一个以力量见长的家伙。希尔德深深吸了口气，一言不发，整个人绷直了身体，直接化为一道紫色的雷电，就朝着哥尔戈帕斯冲了过去。
　　“好快！”
　　哥尔戈帕斯也是略有惊讶。
　　他也不躲，直接挥舞着手中的青铜锤，就朝着希尔德砸了下去。
　　这种直接的战斗方式，让希尔德有些始料未及，她连忙调转自己的方向，手中的长矛画了一个大圈，朝着对方的胸口刺了过去。这下，哥尔戈帕斯才用锤柄挡了一下，随后便迸发出巨大的力量，一下子将希尔德给震出了几十米远。
　　希尔德看着哥尔戈帕斯脚下开裂的土地，刚才的他一发力，就直接将大地踩到皲裂，如此可怕的爆发力，也确实只有色雷斯王能够做得到。希尔德没想到，狄俄尼索斯的神谕者居然也拥有如此可怕的力量，确实是十分令人惊奇。
　　“你真的是狄俄尼索斯的神谕者？”
　　“当然。”
　　哥尔戈帕斯笑着说道：
　　“难道说，你瞧不起伟大的酒神么？”
　　“那倒不是，只是和我猜测的有些不太一样，但既然如此的话……”
　　本来，希尔德以为对方的实力会整体偏弱，于是希尔德就犯了轻敌的错误，因为她想要稍微控制一下自己的战斗节奏，只要击伤哥尔戈帕斯就可以了。但是现在很显然，希尔德必须得拿出杀了对方的决意和水平，才可以保证能够击败哥尔戈帕斯。所以，希尔德不能够再抱有任何天真的幻想了，她必须要像是对付强敌一样，去对付眼前的哥尔戈帕斯。
　　而在这个时候。
　　一滴冰冷的水珠，落在了希尔德的脸上。
　　“……下雨了？”
　　她抬起头来，看向头顶的乌云。
　　今天的降雨，希尔德倒是猜得到的。战斗还没开始的时候，头顶就已经是乌云一片了，当时希尔德就知道，这肯定是一次轰轰烈烈的大雨。只不过……没想到这大雨来的这么快罢了。很快，越来越多的雨水降落到地上，不仅打湿了希尔德的头发和衣服，也打湿了这一片大地。
　　面对这样的大雨，哥尔戈帕斯和希尔德都没有任何休战的想法。
　　“希尔德陛下。”
　　哥尔戈帕斯昂起头来，大声说道：
　　“你不会就这点本事吧！”
　　“你在看不起我？”
　　“当然不是，只是联想到希尔德陛下前几天所说的话，我想说的是，如果一味隐藏自己的真实实力的话，待会吃大亏的，可会是您啊。”哥尔戈帕斯端起青铜锤，俨然摆好了战斗的姿态，“我不会害怕失败的！希尔德陛下，现在，就让我们酣畅淋漓地战斗一场吧！不要顾及任何事情，就要打败对方，杀死对方！只有这样的战斗，才能配得上你我二人神谕者的身份！”
　　“正合我意！”
　　希尔德话音未落。
　　强大的雷电之力立刻萦绕周身。
　　突如其来的紫色雷火，犹如巨蛇般缠绕在希尔德的周身。
　　强大的威压，甚至让数十米之外的哥尔戈帕斯都感觉到了近乎窒息的压力。他微微眯起了眼睛，试图缓解一下。可就是这个空档，希尔德就直接从原地扑出，如同暴风般直掠而来。
　　“来得好！”
　　哥尔戈帕斯也不惧怕，挥舞着青铜锤迎面而上。
　　而在战场这边。
　　大雨的突然到来，给战场上的所有士兵造成了巨大的麻烦。
　　战场这里本身就是杂草重生的草地，由于处于沿海地区，此地土地泥泞，若是晴天的时候倒还好，可如果下雨了，雨水滋润了士兵脚下的土地，就会使人寸步难移。在这样的情况下，处于斜坡上方的拜占庭士兵们，就明显的处于优势之中了。
　　脚下泥泞的土地，几乎踩下去就会陷进去一点，同时，吸收了雨水的草地也变得非常容易打滑，让阿比多斯的士兵想要维持阵型都变成了一件奢望。更致命的地方在于，雨水从天而降，从低处往高处进攻的阿比多斯士兵，就会被雨水直接打在脸上，士兵们为了避免雨水进入眼睛，就会本能的闭上眼来躲避雨水。
　　阿比多斯的士兵在这样的情况之下。
　　自然就处于巨大的劣势之中。
　　哥尔戈帕斯的能力自然不用说，阿比多斯的士兵备受鼓舞，士气高昂，不惧怕战斗，即便是顶着伤亡也可以和敌人正面对决。但是，他们的体力却没有提高太多，当泥泞的草地出现在他们脚下的时候，这种恶劣至极的情况，极大地消耗了他们的体力，加速了身体疲惫感。光是继续前进，往上迈一步，都会累的喘不过气来。
　　更别说还要面对近五米长的超长矛。
　　这种可怕的体验。
　　即便是士气高昂的阿比多斯联军，也产生了动摇。
　　但是，现在阿比多斯联军已经全部挤上了高地，以人数优势不断挤压拜占庭王国的防线。
　　而拜占庭王国这边的阵型却还保持着弹性，尤其是右翼的部队，在经过了几番厮杀，将对方的左翼重步兵击溃之后，指挥官意识到对方不是士气低迷就会崩溃的部队，于是，右翼的剑盾手组成了严密的阵列，来抵抗对方的重步兵，至于蛮兵，则是继续游走于战场，寻找最佳的突破口，扩大对方的伤亡。
　　阿比多斯人用手中的大盾，抵挡对方的超长矛攻击。但是，拜占庭士兵总能够找到最佳的空隙，从缝隙处刺入长矛，带出一连串的血光。鲜血渐渐染红了这片草地，顺着斜坡开始向下流淌，让本就泥泞的土地，变得更加泥泞不堪了。
　　“这帮家伙，是疯了吗？”
　　阿明塔斯惊讶地看着眼前的一切。
　　这些阿比多斯人，不知道害怕是什么吗？

第一调 第十节 雷霆万钧的攻势
　　阿明塔斯的战斗经验很丰富，但是像是今天的情况，他还是第一次见到。这些士兵们悍不畏死，属实是有些夸张。
　　要知道斯巴达的士兵虽然战斗能力高超，但是在蒙受巨大损失的时候，他们也是会崩溃和撤退的，所以，这帮家伙到底是吃了什么药，才会变成现在这个样子的，阿明塔斯确实是想不通。他不由想起了希尔德所说的，对面的阵营也有神谕者，恐怕，造成这种结果的，就是对方的神谕者所使用的什么伎俩吧。
　　他不由望向了远方。
　　在两军交战的战场后方。
　　时而能闪过紫色的光芒。
　　现在的希尔德肯定正在与对方进行鏖战。
　　好在，拜占庭的军队能够保持着阵型稳定，伤亡也控制在合理的范围之内。战斗持续了数个小时，阿比多斯军队的体力已经大幅度下降了，虽然士气高涨，但是现在他们有些士兵甚至已经拿不动长矛了。
　　也正是因为如此，一开始拜占庭军队还遭到了一些损失，可是现在，对方空有士气却没有体力，着实是没什么威胁了。不过拜占庭的士兵也好不到哪里去，长时间的战斗，让身体素质远高于对方的拜占庭士兵，也有一些吃不消了。
　　这样的情况之下。
　　战斗就变成了互相推搡的闹剧了。
　　一般来说，天气下雨的话，两军部队可能会选择休战，毕竟下雨了之后，即便是优势方也很有可能会转变为劣势方，劣势方更害怕自己的劣势变得更加低，所以，在雨季开战着实不是一个好的选择。不过现在战斗已经完全没办法避免，即便弓弩手的弩箭和弓箭，在现在的倾盆大雨之下已经不能使用了，灰蒙蒙的天遮盖了所有人的视线，但战斗还是得继续下去才行。
　　这场战斗。
　　注定会以神谕者之间的较量来决定的。
　　希尔德如果赢了，那阿比多斯的军队必然会直接崩溃。
　　因此，希尔德现在也是发起了雷霆万钧的攻势，她的雷电让哥尔戈帕斯几乎无法近身，并且因为降雨的原因，电火花可以顺着雨水四处跳跃，无论是地面还是空中，都仿佛闪耀着让人胆寒的紫色，就如同这一片的区域，现在已经被希尔德给控制住了。于是，面对这样的状况，哥尔戈帕斯自然不能和雷电正面接触。
　　他不停地在希尔德身边斡旋，试图寻找切入点，数次打得希尔德有些错不及防。虽然哥尔戈帕斯是个力量见长的神谕者，但是他的动作相当灵活，和他麾下的士兵一样，战意同样高昂。尤其是他那双铜铃般的双眼，更是充满了骇人的战意。
　　恐怕，这也是狄俄尼索斯的力量吧。
　　就在这时，哥尔戈帕斯从希尔德的右侧方杀了过来。
　　而希尔德早就猜到了，一道紫色的雷火直接从希尔德的手心窜出，击中了哥尔戈帕斯的手臂。
　　“不愧是雅典娜大人的神谕者！”
　　哥尔戈帕斯捂着手臂的伤口，他低头看了看，然后抬起头来，大嘴一咧，露出了两排牙齿，“真开心啊！自从我获得了神力之后，就一直没机会体验，完全解放自己的力量会是什么样的感觉！原来，这就是英雄之间的对决！”
　　“哥尔戈帕斯！”
　　希尔德端起长矛，直视着眼前的哥尔戈帕斯。
　　“你无法击败我的，现在选择投降的话，对于大家都好。”
　　“您认为，我会投降么？”哥尔戈帕斯也抡起手中的青铜锤，猛地朝着希尔德冲了过来，“这点小伤，完全阻止不了我——！！！”
　　“那就继续试试看吧！！！”
　　希尔德也绝不手下留情。
　　她的紫色雷火变得更加旺盛，犹如蓬勃生长的树木一样，变得愈加粗壮起来，再加上头顶正是乌云滚滚，澎湃的天空之力就压在二人的头顶。
　　往常希尔德使用雷电，必须得消耗自己的神力才可以，但是现在可以节约一部分，因为头顶的乌云内就藏着强大的雷之力。希尔德只需要使用一部分的神力，就可以将乌云化为己用。也正是因为如此，原先担忧神力消耗过多的希尔德，现在就可以放心的使用雷电之力了。于是，在这样的情况之下，四处翻涌的雷电，如同海浪般直接朝着哥尔戈帕斯就压了过去。
　　面对如此巨大的压力。
　　哥尔戈帕斯自然是不敢懈怠。
　　他一面躲避着雷电，另一面则是寻找机会，近身切入到希尔德的身边，只有这样的话，雷电的威胁才能够变得更小一些。
　　但是，希尔德现在是认真的了。
　　她知道，时间不能再继续拖延下去。
　　四处躲避的哥尔戈帕斯让希尔德没什么耐心了，于是，希尔德直接就冲到了哥尔戈帕斯的面前，突然的近身，也让哥尔戈帕斯陷入了一种被动的状态之中。他试图挥舞着青铜锤来阻挡希尔德的进攻，可是，希尔德却已经伸出了左手，直接放在了哥尔戈帕斯的胸前。
　　“你输了。”
　　希尔德轻描淡写地说道。
　　随后，强大的雷电之力，直接贯穿了哥尔戈帕斯的身体。
　　当巨大的雷电一闪而过，四周的雨水都被着雷电直接蒸发，形成一层致密的水蒸气，而两个人的身影被掩藏在水蒸气之中，随着雾气的散去，二人都伫立在原地、
　　哥尔戈帕斯皱着眉头。
　　而希尔德则是面色惨白。
　　“不，是你输了。”
　　哥尔戈帕斯后退一步，捂着自己的胸口，身子一晃，跪倒在了地上。
　　而希尔德则是控制不住，哇的一口吐出了一大口鲜血，她的左手捂住了自己的嘴，等低头一看，却发现鲜血已经然后了自己的左手，还有自己脚下的地面。她只感觉自己的胸口，如同被火灼烧一样剧痛，胸腔的内脏仿佛被烧熟了一样，疼得已经开始麻木了。整个身体都开始变得摇摇欲坠，以至于希尔德需要用长矛撑住身体，才能维持自己的平衡。
　　“……你、你！”
　　希尔德没忍住，又是一口鲜血吐出。
　　这家伙还有反伤的么！！！

第二调 第一节 最终溃败的军队
　　希尔德这时候才意识到，这家伙似乎一直在逼迫自己使用最大的杀招，这样的话，反伤的威力就能够达到最大，最好是两个人同归于尽。希尔德真想不明白，哥尔戈帕斯这么做的目的是什么，两个人都死了，那么阿比多斯人在之后必然会遭到愤怒的拜占庭人的清算，在这个时代，屠城或者全城贬为奴隶都算是正常的了。
　　“你……”
　　希尔德感觉身体的状况已经完全紊乱了。
　　但是她还是强撑着。
　　让自己的状态稍微恢复点。
　　还好刚才希尔德并没有完全下死手，所以哥尔戈帕斯没有死，希尔德也没有死。两个人都是受到了相等的重创……而且，希尔德毕竟是对雷电之力有所掌握，被同样的力量击中了，希尔德所受的伤害还是要比哥尔戈帕斯低很多的。在深呼吸了几口气之后，希尔德这才觉得，痛苦减轻了不少，受损的身体组织也开始恢复了。
　　而哥尔戈帕斯。
　　现在倒在地上已经没动静了。
　　“你有病么……”
　　希尔德走到哥尔戈帕斯的身边，抬腿踢了踢他。
　　而哥尔戈帕斯则是发出了非常虚弱的声音：“能够将你重创……我，我不亏。”
　　“你真是的，还好我没下死手，不然我们两个今天都得交待在这里了。”希尔德看着已经毫无战斗能力的哥尔戈帕斯，无奈地叹了口气，“你这样的话，会让我觉得这场战斗，真的是，没什么意义啊。”
　　“……我会死么？”
　　哥尔戈帕斯突然问道。
　　希尔德看了看他的状况，又一脚踹上去了。
　　“你要死了，我也不会站在这里和你说话了，你只是受了伤，放心吧，你是神谕者，休养一段时间就行了，不用太担心。”
　　“啊……是我输了啊。”
　　哥尔戈帕斯本以为，希尔德一定会下死手的。
　　这一招反伤，也是狄俄尼索斯赐给他的力量。
　　事实上，哥尔戈帕斯不会死，他就算是受了致命伤，在反伤的时候，哥尔戈帕斯的生命会被保护着，反倒是被反伤的对方会完完全全的接受打击。在这样的情况下，就会直接杀死对方，而自己还留有一口气，吊着命活下去。可希尔德并没有，她手下还是留情了，没有想要杀掉哥尔戈帕斯，自然也不会触发哥尔戈帕斯的不死机制，而希尔德也不会因此死亡。
　　“算了，既然你输了，那你打算怎么办？”
　　“……愿赌服输。”
　　“那就好。”
　　希尔德回头望向战场。
　　当哥尔戈帕斯倒下了之后，阿比多斯的军队立刻出现了大规模的崩溃，那些让他们狂热的力量突然消失，随后，他们就意识到，自己已经处于绝境之中了。大量的伤亡，令阿比多斯人迅速溃败起来，士兵们丢下手中的武器，掉头就打算逃走。几乎是所有的部队，都是在同一时间开始溃逃的，搞得拜占庭士兵也有些懵逼。
　　怎么突然就跑了呢？
　　正当他们困惑的时候。
　　希尔德一手拎着哥尔戈帕斯，回到了阿明塔斯的身边。
　　“解决了。”
　　她直接将哥尔戈帕斯丢在了泥泞的草地上。
　　而阿明塔斯他们看到希尔德的嘴上有血，于是就着急地问道：
　　“陛下！您受伤了！？”
　　“没事。”
　　希尔德摇了摇头。
　　“和神谕者对战，不受伤还奇怪了呢。”
　　“这家伙就是对方的神谕者？”
　　“对……给我带下去吧，放心，他估计这个月内应该也不会有能够反抗我们的能力，他对于我们来说，还是很有用的。”希尔德看向溃败的阿比多斯军队，然后说道，“这场战斗我们已经胜利了，接下来，就率领我们的军队，前去接管这几个最后的城邦吧。拿下他们，爱奥尼亚就正式进入我们的手中了，我们的任务也算是完成了。”
　　“是！”
　　现在，既然战斗已经结束了。
　　接下来，就是要去拿下剩下的几个城邦了。
　　至于哥尔戈帕斯，希尔德也不担心。
　　拜占庭王国的军队稍作休整，便迅速拿下了吉西昂。吉西昂人看到阿比多斯军队战败了之后，便立刻开城投降，态度非常诚恳，在这样的情况下，拜占庭王国的军队大摇大摆地进入吉西昂城内。吉西昂的贵族议事会的贵族们纷纷出来，迎接希尔德的到来。
　　不过，希尔德也是有言在先。
　　希尔德并不会给这些反抗自己的城邦，任何机会的。
　　像是以弗所，或者是其他城邦，由于他们迅速的站在了希尔德这一边，这就说明他们的统治阶层是非常拎得清的，所以，希尔德也就可以放心对待，不至于担心发生什么没必要的事情。但是，像是吉西昂，阿比多斯这样的城邦，他们可是希尔德的反对者，无论是因为什么原因，这些家伙的统治阶层，肯定是站在希尔德对立面上的，因此，希尔德自然就不能给他们任何的好脸色看。
　　如果像是对待其他城邦一样。
　　对待这些反抗者。
　　那么，日后只会留下隐患。
　　这些胆敢反抗拜占庭王国的城邦，还做着自己的美梦，认为自己投降了，就能够像是过去那样，依旧是爱奥尼亚联盟的一部分，保持自己的独立地位。但是他们想错了，他们的结局，希尔德早就为他们决定好了，那就是乖乖地成为拜占庭王国的一部分。
　　于是，进入吉西昂城内之后。
　　希尔德首先做的。
　　就是直接将贵族议事会的人全抓起来了。
　　吉西昂作为一个商业城邦，和雅典不同，城内的政治主体是吉西昂的贵族家庭，这些贵族不仅垄断了农业，同样也垄断了商业。这些贵族被抓起来之后，甚至还没来得及申诉，就被希尔德下令，一个又一个给套在了绳子上面，挂在了吉西昂的城门口。吉西昂人惊恐地看着这些叱咤吉西昂的贵族们，被吊死在城门口。
　　在清算了这些家伙之后。
　　希尔德立刻在当地建立临时的政府。
　　而吉西昂也就正式纳入拜占庭王国的统治之中了。

第二调 第二节 开始作死的贵族
　　吉西昂的命运。
　　同时也是其他几个城邦的命运。
　　现在，包括阿比多斯，吉西昂在内的爱奥尼亚北部城邦在内，与从波斯手里拿过来的阿斯塔纳斯一起，整个爱奥尼亚的北部地区全部都被希尔德变成直属于拜占庭王国的领土，在这样的情况之下，希尔德的本土领土，就可以和爱奥尼亚的领土连成一片了。新开拓的领土，约等于半个大拜占庭行省的规模，人口增长十多万。
　　这确实是一个好消息。
　　但这也是希尔德所打的最惨烈的战斗。
　　在和阿比多斯人战斗的过程当中，第一军团有两千多人受伤，其中八百余人不治身亡，全部倒在战场上。伤亡率五分之一，死亡率接近十分之一，这样的数值，是希尔德的拜占庭王国在数次战斗当中都没有经历过的。看到那些装备精良的士兵失去了生命，希尔德只得下令火葬，将他们的骨灰，到时候带回他们的家乡。
　　三日之后。
　　阿比多斯人的噩梦到来了。
　　他们迫不得已打开城门，所有的阿比多斯人都躲在了自己的家里面，透过窗户，惊恐地看着窗外的人们。拜占庭的士兵们脸上充满了肃杀之气，看起来极其愤怒，在这样的情况之下，阿比多斯人知道，自己的军队，自己的神谕者已经失败了，他们没有办法阻挡强大的拜占庭王国占领阿比多斯，而接下来，迎接阿比多斯的命运，又将是如何呢？
　　谁也不知道。
　　阿比多斯的几乎全部士兵，都已经被俘虏了。
　　他们被捆绑起来，卸下武装，瑟瑟发抖地看押在了城外。
　　而希尔德则是换了一批栗色的骏马，毕竟之前那匹马已经被哥尔戈帕斯给砸死了。
　　哥尔戈帕斯也从之前的昏迷之中恢复了过来，他有些无奈地看向四周，看来对于现在的情况，哥尔戈帕斯还没有什么想法。希尔德看到哥尔戈帕斯一副无所谓的样子，于是便开口说道：“你好像对于阿比多斯接下来可能发生的事情，根本就不在乎啊。”
　　“我已经仁至义尽了。”
　　哥尔戈帕斯端着酒壶，骑着马行径在希尔德的身边。
　　“他们供我酒水喝，我帮他们打，我打输了，所以也没办法。”
　　“也是……”
　　哥尔戈帕斯可不算是浑水摸鱼。
　　他那一出反伤，差点要了希尔德的性命。
　　而哥尔戈帕斯也是冒着极大的风险，他知道自己没办法打得过希尔德，所以就只能采取这个办法，出奇制胜。谁能想到希尔德居然留手了，最后没有成功通过反杀解决掉希尔德，但这也没办法了。既然这一招都没办法，哥尔戈帕斯就没有任何机会击杀希尔德，阻止拜占庭王国的进攻，现在能选择的，就只有这样的一条路了。
　　哥尔戈帕斯现在的状态，也算是投降了，他在苏醒过来之后，就摆出一副态度，要杀要剐随你便的样子，希尔德自然不会将他杀了，而是好酒好菜供着，并且在进军的这几天时间之内，试图去了解哥尔戈帕斯的真实想法。
　　最后得出一个结论吧。
　　这家伙，更像是一个佣兵。
　　拿钱办事儿。
　　只是哥尔戈帕斯不需要钱，有酒就行。
　　他在阿比多斯之前的生活很是痛苦，阿比多斯本身就是一个比较保守的城邦，对于一个身体强壮但只喜欢喝酒闹事儿的人，自然是非常排斥，哥尔戈帕斯曾经多次差点被阿比多斯逐出城邦，这些都给哥尔戈帕斯留下了很多不好的回忆。后来，哥尔戈帕斯获得了神力，得到了狄俄尼索斯大人的青睐，阿比多斯人的态度才有所转变。
　　可以说，阿比多斯人对哥尔戈帕斯没有“恩德”。
　　所谓的转变，也是在哥尔戈帕斯有了用处之后，像是施舍一样的态度友好。
　　甚至阿比多斯没有敌人的时候，哥尔戈帕斯只是被供养起来，当成一个花瓶。
　　直到拜占庭王国大军压境，阿比多斯才想起来还有哥尔戈帕斯这么一号人物，因此，哥尔戈帕斯自然对阿比多斯也没有什么特别的好感，他只是“恰好”出生在了这个地方而已，帮助阿比多斯，也只是还一下这段时间的人情，现在他已经努力了，失败了，接下来的事情，就和哥尔戈帕斯没有任何关系了。
　　哥尔戈帕斯的想法，就是那么坦荡。
　　希尔德并不讨厌。
　　这样直接的人，反倒是不用太担心阴谋诡计什么的。
　　哥尔戈帕斯现在既然已经投降了，基本上算是希尔德身边的人了，虽然对于他，希尔德到现在也没有想好应该如何处理，应该怎么安排他，但是，至少一个生龙活虎的神谕者，现在已经属于拜占庭王国了，算上索菲娅这个半吊子，拜占庭王国一跃之下拥有了三名神谕者，和斯巴达齐平了。所以，如果日后真的哥尔戈帕斯可堪大用的话，希尔德自然会给他机会。
　　希尔德很快，就来到了阿比多斯的贵族议事会。
　　在这里，阿比多斯的贵族们都聚集在这里。
　　他们没有逃跑，而是打算直面希尔德。
　　当希尔德带着哥尔戈帕斯进来的时候，这些贵族们都露出了愤慨的表情，他们无法想象，身为阿比多斯人的哥尔戈帕斯非但没有阻止希尔德，反倒是和希尔德站在一起。这时候，哥尔戈帕斯看到这一幕，苦笑着对他们解释起来：“抱歉啦！我输了，没能打败她。愿赌服输，既然都输了，我就不再介入这件事情了。”
　　“哥尔戈帕斯！你可是一个阿比多斯人！”
　　一名长老忍不住开口驳斥起来。
　　“你怎么可以和敌人站在一起。”
　　“我已经投降了啊。”
　　哥尔戈帕斯反倒是光明磊落的样子。
　　听得希尔德都忍不住笑出声来。
　　“诸位误会了，哥尔戈帕斯与我进行了一次事关生死的对决，这一点，阿比多斯和拜占庭王国参战的所有士兵和军官都能够作证。只可惜技不如人，哥尔戈帕斯输了，并且以自己投降为代价，要求我放过阿比多斯的士兵。”

第二调 第三节 意想不到的求情
　　希尔德扫视一圈，继续说道：
　　“对于拥有这样的一位神谕者，你们难道不满意吗？”
　　希尔德这番话，说的那些长老们倒是一个个哑口无言了。
　　在希尔德的口中，好像哥尔戈帕斯是什么旷世难出，忠贞不二的家伙，是一个为了阿比多斯牺牲了很多的人，听得哥尔戈帕斯都有些不好意思了。可实际上，阿比多斯议事会的长老和贵族们，却并不会认可这样的话，他们只看到了哥尔戈帕斯站在了敌人希尔德的身边，一前一后，俨然一副手下的样子，光是这样的情况，就令他们无法接受。
　　“哥尔戈帕斯！阿比多斯人会记住你的！”
　　“哈，那可真是受不起啊。”
　　哥尔戈帕斯苦笑着看向希尔德。
　　“事实上，这样的情况，我早就猜到了。”
　　“正常，要是我，我也会这么怀疑你的。”
　　希尔德叹了口气，而随后，数百名全副武装的重步兵冲了进来，直接将议事会内的所有人都给控制住了。这些长老们空有一身傲骨，可是却无力反抗，他们怒视着希尔德，嘴上说着各种难听的脏话，试图激怒希尔德。可是，希尔德要是会被这样的话语激怒的话，她也就不是希尔德了。
　　“这些人，您打算怎么办？”
　　哥尔戈帕斯看着被拖下去的他们。
　　有些好奇地问道：“杀了？和吉西昂一样？”
　　“对啊，不然留着当吉祥物么？”
　　“可是……”
　　看到哥尔戈帕斯欲言又止的样子，希尔德转过身来，苦笑着说道：“你有什么想说的，就直接说吧。”
　　“……嗯，是这样的，阿比多斯和吉西昂不太一样，这里的人比较尚武，封闭，内向，其核心就是阿比多斯的几个贵族家族，如果您这一举直接杀掉了这些贵族的话，那么阿比多斯人自然在之后，会掀起多次叛乱。我觉得您一定不希望派一支军队永久的留在阿比多斯这里，看着阿比多斯人，对吧？如果能够取得贵族的理解，和他们达成一致的话，我觉得会更好。”
　　“你是阿比多斯人，你了解这里，那我问你一个问题，在你所说的话当中，阿比多斯是一个很难控制的地方，存在着许多不确定因素，因此，如果想要更好的管控这里，就有必要去争取阿比多斯统治阶级的理解和支持。但是……刚才你也看到了，这些狭隘的贵族，刀架到了脖子上也没带怂的，你觉得，阿比多斯人会屈服么？”
　　“不会。”
　　哥尔戈帕斯直截了当地说了。
　　“他们很可能会为了讨好您，故意装出一副支持的样子。”
　　“那还有什么用。”
　　“这……确实没用。”
　　“既然你这么说了，我自然有处理他们的办法。我统治的区域那么广，像是这样不配合的人也是有存在的，色雷斯人之中的阿德利希亚人也是如此啊，我的处理办法就是，直接化整为零，他们聚在一起是个祸害，那就彻底将他们瓦解，分散成百人规模的小团体，散步到全国的各个地方，这样的话，无论去什么地方，他们都会是少数族裔。”
　　希尔德这一个做法，实际上百试不厌。
　　但这也算是个大工程了。
　　她暂时还不打算对同为希腊人的阿比多斯人使用这一点。
　　哥尔戈帕斯听后，不由楞了一下，然后叹气说道：“既然您已经有好办法了，那我就不出丑了。”
　　“没事，你的提议很好，我先去和那些议事会的贵族们交涉一下。”
　　“需要我陪同么？”
　　哥尔戈帕斯看起来有些在意的样子。
　　希尔德略微犹豫了一下，旋即便点头答应了：“当然可以，没问题！”
　　“好的，多谢陛下。”
　　希尔德爽快答应了，
　　于是，当阿比多斯的这些长老们都被分门别类的捆在了港口的时候，希尔德便带着哥尔戈帕斯来到了港口，这时候，天色渐晚，港口处能够看到被火烧云染红的大海，还有夕阳落下的余晖，在这种美景之下，希尔德的心情还挺不错。她心情不错，也就预示着这些本来会死的很惨的家伙，就有可能活下来了。
　　这些元老和贵族被绑在十字架上面，火把照耀着他们的身子，仿佛随时随地就会点着他们，希尔德从来不喜欢火刑这种可怕的东西，但是……不得不说，火刑的威慑力确实是强大的，这些贵族必须得火烧屁股才能够知道，自己现在的处境。
　　贵族们害怕么？
　　当然害怕。
　　没有几个人是不怕死的。
　　现在，自己的性命完全被这个可怕的女人给掌握了。
　　他们表面上一副傲骨，可实际上心里都害怕得不得了。
　　“希尔德——！”
　　这时候，有一个人梗着脖子喊道：
　　“我们不怕你！你就是个残暴的独裁者！你现在虽然获得了胜利，但是你不可能一辈子都将阿比多斯人给奴役的！阿比多斯人并不害怕你！当你离开之后，阿比多斯的人们，一定会拿起手中的武器，结束你的暴政！！！有本事，你现在就杀了我们！”
　　他这么一说。
　　周围的人都不由看向他。
　　很多人的眼神都是一副震惊的样子，像是看脑残一样。
　　他这一番话，就是把所有人往火坑里面推啊。
　　“哦？你还挺有勇气的。”
　　希尔德打了个响指，突然一道雷电就将刚才聒噪的那人给劈了个外焦里嫩。
　　看到刚才还一副视死如归的男子，现在变成了一个人性的焦炭，还散发着一股淡淡的烤肉香味，周围的贵族都快吓尿裤子了。尤其是刚才的巨响，直接就将许多人的心理防线给彻底瓦解了，对死亡的恐惧，已经占据了他们需要保持的矜持。
　　“好了，捣乱的人已经闭嘴了。”
　　希尔德走到他们面前。
　　然后微笑着说道：
　　“其实，你们本来是没有和我直接谈话的资格的，因为我知道，你们绝对会反对我的，但是哥尔戈帕斯向我求情，跟我说，阿比多斯离不开你们这些贵族和元老，我想了想，觉得说的也有道理，给你们一个机会也未尝不可。”

第二调 第四节 最后一次的机会
　　站在一边的哥尔戈帕斯听到这里，有些无奈的低下了头。他知道这是希尔德故意在帮他，虽然哥尔戈帕斯本人并不在意，但是，希尔德觉得，他在阿比多斯人之中的声誉还是有一些重要的。她这么一说就显得是哥尔戈帕斯的努力，才会争取到这一次能够让大家活命的机会。
　　既然希尔德已经这么说了，这些长老们目前没有任何拒绝的权利，他们就只能乖乖的低着头，然后有些不知所措的看着希尔德。
　　“你们既然都不说话，那我就默认你们接受我的要求，总之，你们也不要太过于紧张。我这个人其实对于你们还是会比较宽容的，只要你们愿意合作，给你们一个机会不是不可以的。”
　　希尔德扫视了一圈。
　　看来刚才突然天降的雷击，对他们的震撼还是足够的，那种就发生在自己身边的突如其来的死亡令，他们之前的所有的勇气都被消磨殆尽，这是非常直接，也是非常有效的行为。希尔德很满意这一点，有些时候这种直接的暴力行为，确实会有非常突出的作用，尤其是对于这些家伙来说。
　　“我不是没给你们机会，之前重建爱奥尼亚同盟的时候，是你们第1个站出来反对的。我们都是希腊人，所以说在政治体制和一些理念方面有非常大的冲突和不同，但是至少在对于波斯人这些问题上面，我们应该站在同一个立场上。你们做了错误的选择，而现在你们也失败了，我觉得你们应该正视这个问题，而不是继续拘泥于你们之前那一点都不切实际的想法。”
　　这些贵族们你看我，我看你。
　　事实上，有不少人表现出了后悔或者责怪的样子。
　　任何一个多人的执政团体内，必然会有非常多不同的声音，这是很正常的，在面对拜占庭王国的这件事情上面，阿比多斯的贵族议事会里面的贵族和长老都有不同的意见分歧，只不过反对拜占庭王国的人占了多数，而另外一些人可能愿意服从拜占庭王国的想法，不想和拜占庭王国发生冲突，但是在这样的情况之下，他们没有办法左右议事会的决定。
　　而现在事已至此，这些当初的反对者们自然就要责怪那些长老们了，早知如此，何必当初呢。
　　希尔德也注意到了这种变化。
　　她微微一笑，继续说道。
　　“所以我可以给你们最后一次机会阿比多斯必然要进入拜占庭王国，成为拜占庭王国的一部分，并且我知道阿比多斯人是一个特别崇尚武力，不服统治的存在，当年波斯人进攻阿比多斯的时候，阿比多斯人就掀起了数次反叛，直到提洛同盟将阿比多斯解放出来，所以我也会担心，你们在我离开之后会不会搞事儿，因此呢，我有比波斯人更好的做法，那就是将你们阿比多斯人彻底迁离，让你们阿比多斯人全部都分散开来，住在拜占庭王国的各个地方，永远也无法聚集在一起。”
　　“这怎么可以？！”
　　有一名长老忍不住说道：
　　“您这是要彻底摧毁阿比多斯！”
　　“摧毁又如何？你们要清楚你们所做的那些事情，既然有胆量反抗我，那就得做好这样的准备，别说是将你们所有人都迁居到不同的地方，就算是将你们都给贬为奴隶，卖到世界的各个地方，你们也得给我忍受着。这是你们应得的。但是这么做未免有些太过残忍了，而且大家都是希腊人，我不想做的这么绝。所以正如哥尔戈帕斯所说的那样，我可以给你们一次机会，你们是阿比多斯的政治核心，是阿比多斯地位最崇高的人，所以，这座城市如果在拜占庭王国的统治之下，依旧能够保持着稳定和平，不会给我惹出一些事端，我就不会对阿比多斯做任何过分的事情。”
　　“……您的意思是？”
　　所有的长老其实心里都清楚。
　　这就是一个**裸的威胁。
　　希尔德就是在威胁他们。
　　“阿比多斯的人听你们的话，如果你们主动表示臣服，并且愿意为了拜占庭王国而管理这座城，我就不会去做我所说的那些事情，而且我还会给予阿比多斯许多的优惠条件，让你们过上更好的生活。记住了，只要你们听话，作为拜占庭王国的一部分，我自然会把你们当成我的国民一样去爱护，你们不仅不会面对波斯人的压力，而且还会有更多的商贸机会，更好的城市建设，更繁荣的经济。但是如果你们不认同我，并且选择在最后也要和我作对，那么我就将会让阿比多斯在这个世界上面彻底消失，变成一座不属于阿比多斯人的城市，这一切就需要你们自己去好好想一想了。”
　　希尔德这一番话。
　　已经把意思表现的很明显了。
　　如果你们配合，阿比多斯安然无恙。
　　如果不配合，桌都给你掀了。
　　这种威胁，真的还是很管用的。
　　这些长老们虽然都是贵族，但是古代城邦的政治环境，促使他们都必须得关注自己的城邦才可以，所以，他们自然就非常在意城邦的安危，虽然知道如果妥协了，其实和他们一直以来的行事准则有了冲突，但为了城邦的安危，他们就必须得去如此考虑才可以，不然的话，城邦真的出了什么事儿，他们一辈子也不会安心的。
　　“所以，你们怎么考虑？”
　　希尔德好奇地看着他们。
　　这些人，明显已经开始动摇了。
　　“如果我们同你合作，那么，你愿意保全阿比多斯么？”
　　“当然。”
　　“现在这种情况，我们就算不答应也不行了吧。”
　　“确实如此，所以你们，可以给我一个答案了，到底是答应，还是不答应。”
　　“……”
　　这些长老们面面相觑。
　　很显然，这个情况之下，如果不答应恐怕是不可的。
　　摆在他们面前的，就只有答应希尔德的要求。
　　于是，长老们叹了口气，其中一人说道：“既然如此，我同意您的要求。”

第二调 第五节 转变的阿比多斯
　　（昨天老婆从楼梯上摔下来，结果去医院花了半天时间，导致更新没更上，所以在这里解释一下QAQ）
　　已经有一人表态了。
　　现在，他们之中就是缺乏一个直接表态的人。
　　于是，希尔德点了点头，便对其他人说道：
　　“现在既然已经有人同意了，那么，其他人呢？谁反对，谁支持？”
　　“……我附议。”
　　“我也，附议。”
　　尽管回答的心不甘情不愿，但是所有的元老和贵族，都选择了屈服。果然，在**裸的威胁之下，这些人还是没办法坚持自己的观点。希尔德很满意，她回头看了一眼哥尔戈帕斯，现在的哥尔戈帕斯也是对希尔德露出了感谢的微笑。虽说表面上毫不在乎，但哥尔戈帕斯还是很在意这些同胞之后的未来，因此，现在希尔德和他们达成了“和解”。
　　这自然是再好不过的一件事情了。
　　阿比多斯的未来，到底会走向什么样的方向，其实谁也不清楚。
　　这些元老和贵族是否会配合。
　　希尔德也必须得注意。
　　于是，这些贵族们都选择接受了希尔德的劝降，他们被希尔德放了，一个个的跪在希尔德面前表示臣服，而希尔德也立刻安排了他们的工作，就是让阿比多斯迅速恢复秩序。
　　阿比多斯最大的问题就在于，这是一个略显封闭的城邦，虽然也是个港口城市，但商业的活跃性很显然不如其他地方。由于尴尬的位于赫勒斯滂的东岸，而西岸的厄拉攸斯是发达的港口，几乎所有的商船都会停靠在厄拉攸斯而不是阿比多斯。所以，这座城邦的商业性地位自然大幅度降低。同样也因为这个原因，阿比多斯一直对于雅典阵营的厄拉攸斯颇为不满。
　　虽然他们都是提洛同盟的。
　　但这也促使了阿比多斯，开始暗中接触斯巴达人。
　　以期斯巴达人拿下厄拉攸斯之后，保证阿比多斯的商业地位。
　　现在，厄拉攸斯已经残废了。但阿比多斯也没好到哪里去，希尔德不能够让阿比多斯在这里继续发展，阿比多斯可以存在，但它绝对不能够成为一个爱奥尼亚北部地区的重镇，这样的话，并不符合希尔德的要求。于是，希尔德并没有打算提高阿比多斯的商业优势，而是旁敲侧击，打算鼓励阿比多斯人离开这里，去拜占庭王国的其他地方谋生。
　　希尔德并没有通过强制手段。
　　而是采取了这样的方式。
　　对于阿比多斯人来说，不是不能接受。
　　很快，阿比多斯的长老们，便拿着希尔德给与的一系列的条件，向阿比多斯人去述说。
　　阿比多斯人聚集在城市的广场之上，愤怒地看着眼前的长老，他们无法想象，对这座城邦最为忠诚的长老和贵族，居然会这么快就背叛了阿比多斯。在平民的声讨之中，这些长老也是颇为尴尬，但他们现在也只能硬着头皮，然后大声说道：“所有人都安静下来！如果你们对自己未来的生活，一点都不在乎的话，现在就可以离开了。因为接下来要说的，和每一位阿比多斯人的未来，都有密切的联系，所有人，都必须得仔细听好才可以！”
　　一听这话，众人也是立刻打起精神。
　　和自己的未来有关？
　　这可不得了。
　　本来他们就很担心，被希尔德所统治的阿比多斯，在未来到底会面临什么样的事情，所以，他们就一直在恐慌未来会发生的事情。现在，这些长老们说的就是这一点，所以他们就必须得仔细听好了。于是，很快在场的平民都安静了下来。
　　长老们看到这一幕，无奈地说道：
　　“我们已经失败了，我们的军队惨败，哥尔戈帕斯大人一番血战，惜败给了拜占庭王国的女王，希尔德陛下。阿比多斯人，我们已经反抗过了，事实证明，我们并没有反抗希尔德陛下的力量，所以，从今天开始，阿比多斯将会成为拜占庭王国的一部分。”
　　“什么！？”
　　“哥尔戈帕斯就是个叛徒！”
　　“不要投降！”
　　这些平民高举着手，大声地叫嚣着。
　　贵族们看了看彼此，对于这样的情况也是猜出来了。
　　“对于这样的结果，我知道你们很愤怒，但摆在我们面前的只有这一条路。还记得波斯人么？波斯人的残暴统治，还没有离开多久，而现在拜占庭人来了，他们会不会像是波斯人一样呢？在哥尔戈帕斯大人的求情之下，希尔德陛下允许我们，继续过着我们之前所拥有的生活方式，不受别的事情的影响，想做什么就做自己的事情。她允许我们保持自由，不会将波斯人的奴役再一次将领在我们的头上，而且，从今天开始，包括我们贵族在内都是拜占庭王国的王国公民，享受拜占庭王国的一切公民权利，这是希尔德陛下赐给我们的好处。”
　　提到王国公民的时候。
　　场下的平民又安静了一些。
　　而另一名贵族又立刻开口补充：
　　“我们成为了拜占庭王国的王国公民之后，就意味着，阿比多斯的各位可以自由前行在拜占庭王国广袤的领土之中，去寻找财富或者新的生活，你们可以在王国的保护之下，前往北方的色雷斯，也可以驾驶船只，自由航行在拜占庭王国的港口之中，你们的船只上面也将挂上拜占庭王国的国旗，无论去什么地方，强大的拜占庭王国将会庇护你们的安全。同时，希尔德陛下会给你们更多的机会，更强大的武器和技术，作为希腊人的拜占庭人，将会同我们一起，将波斯人逐出爱奥尼亚。”
　　希尔德在一旁听着。
　　听得都有些愣了。
　　这还是昨天拒不合作的那些贵族么。
　　感觉，这些家伙现在已经变成了忠实的传销份子了啊。
　　“之前的选择，是我们错误的判断，如今事实已经证明我们的选择是错误的，那就及时调转船头，修改我们的错误，只有这样的话，才能够让阿比多斯在未来也变得更美好！阿比多斯的公民们啊，从现在开始，你们将不只是阿比多斯人，同时，也是拜占庭人，也是希腊人，你们的身上，将背负着多重的身份！”

第二调 第六节 利己主义的决定
　　这一番言论下去，贵族们把错误判断的责任揽到了自己的头上，并且将加入拜占庭王国这件事情，说的非常的前途光明，听得刚才那些愤青都有些动心了。毕竟，阿比多斯再强大也只是一个城邦，城邦的政治能力能够放射到雅典那种地步已经是极限了，而拜占庭王国不一样，这是一个“击败”了波斯人的国家。
　　是一个强大，先进的希腊人王国。
　　如果成为拜占庭人的话。
　　岂不是日后将会变得更加安全？同时也会变得更加厉害。
　　阿比多斯人本身就有想要自己的城邦变得强大的想法，可是这件事情说起来简单做起来难，一个城邦，无论如何也是不可能在波斯人的眼皮子底下掀起什么波澜的。而现在，阿比多斯虽然没了，但是阿比多斯人可以作为拜占庭人，享受拜占庭王国这个强大国家的各种红利，满足他们的军事欲望，这倒也是一件好事情。
　　更何况现在战争确实是输给了拜占庭王国。
　　输就输了，其实也没什么大不了的。
　　贵族们的劝解，确实是起到了一定的作用。
　　所以，刚才的喧闹现在变得安静了许多，对于拜占庭王国的敌对也少了不少，平民们虽然也颇有怨言，可是，至少贵族都这么说了，他们也就选择暂且安静下来。希尔德看到这一幕，对于阿比多斯，她也大概清晰了许多。果然，阿比多斯比起自己所想象的，还是要没骨气一些，她本来以为，阿比多斯会是那种死磕到底的存在。
　　就像是阿德利希亚。
　　结果，这些人也就是表面上硬骨头罢了。
　　实际上，也没什么大不了的。
　　或者，阿比多斯人本身就是机会主义者，他们意识到现在的机会要比过去更多，就会选择顺从，这倒也是一个很好的地方。希尔德就喜欢这样的，看利益，不讲什么大道理，希尔德能给的很多，就像是做生意一样，在目前这个阶段，能用自己手头上的一些东西，换来阿比多斯人的忠诚和安定，希尔德自然愿意。
　　至于忠诚之心什么的。
　　那就等过很长的时间。
　　渐渐来磨合了。
　　当天晚上，阿比多斯城恢复了安静。
　　希尔德依旧没有将战俘放掉，而是适当的让阿比多斯的一些人进入战俘营探望战俘，当然人数有限，顶多一次一千人，在阿比多斯贵族的安排之下，首日的战俘探望已经完成，到了晚上，兵营再一次恢复安静之中。而希尔德则是在看着阿比多斯的议事会给自己提交的各种关于阿比多斯的记录，在寻思之后应该如何安排阿比多斯的事情。
　　这时候，哥尔戈帕斯走了进来。
　　“陛下。”
　　“嗯？怎么了？”
　　希尔德没抬头，而是继续看着手中的莎草纸。
　　哥尔戈帕斯有些犹豫，他看了看周围，发现只有一个金发的小丫头在旁边的毯子上面睡觉，于是，他便低下头来，开口说道：“陛下，今天的事情，实在是太感激您了，虽然我也只是建议，但是您还是选择高抬手，放过阿比多斯一马，我……”
　　“这和你无关。”
　　希尔德一边看着阿比多斯的人口统计。
　　漫不经心地说道：
　　“阿比多斯我会如何处理，与其他人没什么关系，是阿比多斯人自己的选择，如果他们拒不配合，那我只能采取过激手段，但是今天你也看到了，他们选择了正确的路，选择了相信我，虽然这其中有些波折吧，但是至少，也算是解决问题了。”
　　“是，陛下。”
　　哥尔戈帕斯重重地点了点头。
　　希尔德嘴上虽然这么说。
　　可哥尔戈帕斯心里清楚，希尔德还是有恩于他。
　　“现在阿比多斯的事情已经解决了，陛下，您打算如何安排我？”
　　“你？”
　　希尔德抬起头来，看向面前的哥尔戈帕斯。
　　她轻轻地托着自己的腮，然后微笑说道：
　　“你是真的打算效忠于我么？”
　　“当然，陛下，我自然需要找一个容身之所，很抱歉我之前一直对您的认识非常的浅薄，以为您是以为单纯的暴君，同时，又是一个女子，没什么见识……现在我意识到，我的想法是多么错误，我之前的态度，都是出于这个错误的观点，所以，我希望陛下能够原谅我，并且，我将在这里向陛下献出我的忠诚。”
　　哥尔戈帕斯单膝跪地。
　　很是恭敬地低下头来。
　　这时候，蒂欧妮也被吵醒了，她坐起身来，看了看周围。
　　发现一个大块头，此时此刻正跪在地上，神情肃穆。
　　希尔德静静地看了一会，然后便笑着点了点头：“我早就知道你是这样的人了，阿比多斯傲慢的对待你，可你依旧以死相拼，你本不应该怎么做，但是你却这样去做了。我知道，你想表现的自己是一个玩世不恭的人，可实际上你并不是。你的忠诚，我自当领受，您放心，无论是你，还是阿比多斯，我一定会给你们一个好的未来。”
　　“多谢陛下！”
　　哥尔戈帕斯抬起头来，惊喜地看着希尔德。
　　“我会为了您，献出我的生命。”
　　“你的反伤，还是省点用吧。”
　　希尔德也开始琢磨起来。
　　这家伙的特殊能力，可是反伤啊。
　　虽然能够让军队提高士气的能力也很强大，但是希尔德的军队本身士气就很高，所以这个技能对于希尔德的拜占庭王国来说反倒是有些鸡肋了。但是，和别人战斗的时候，能够反伤到对方直接暴毙，确实是让希尔德有些惊喜。有了这个技能，就等于他成了一个杀手锏，一旦存在希尔德都无法战胜的对手时，哥尔戈帕斯出手。恐怕就能够直接一击制敌，让对方直接暴毙。
　　这可实在是太舒服了。
　　希尔德自然欢迎哥尔戈帕斯的效忠。
　　“你先起来吧。”
　　“是，陛下。”
　　哥尔戈帕斯看起来还挺开心的样子。
　　整个人都有些飘飘然的。
　　“能够得到你的信任，我也很开心，这样，你虽然是神谕者，但是我暂且不打算让你上战场，你不是喜欢喝酒么？我有适合你的工作。”

第二调 第七节 陷入狂欢的城市
　　哥尔戈帕斯愣了一下。
　　“适合我的工作？”
　　“对，可能你猜不到，但确实是很适合你的，等之后，你和我一起前往拜占庭城，到了那里，你就知道你的工作是什么了。”希尔德微笑着看向哥尔戈帕斯，现在，她已经能够猜得到，那份等待着哥尔戈帕斯的工作，对于他本人来说到底意味着什么。而哥尔戈帕斯现在一脸懵逼，俨然不知道将会发生什么，不过，他还是很信任希尔德的。
　　“陛下给我安排的工作，我自然会好好完成。”
　　“放心，绝对的。”
　　希尔德笑着点了点头。
　　而此时，哥尔戈帕斯转头一看，发现已经醒过来的蒂欧妮。
　　“那我就先退下了，看来，我打扰到了公主的休息。”
　　“嗯，有什么事儿明天再说吧。”
　　等哥尔戈帕斯离开之后，蒂欧妮揉了揉眼睛，对希尔德说道：“茜茜姐姐，刚才他过来做什么的呀？您要给他安排什么工作。”
　　“当然是酿酒工坊的工作。”
　　希尔德这么一说，蒂欧妮也似乎想起了什么。
　　“哦……也对哦，他很喜欢喝酒，可是一个酒鬼，能负责酒的工作么？”
　　“这就等于是一个考验了，要知道，人在面对诱惑的时候，如果依旧可以保持自己的状态好好完成工作的话，就说明这个人算是个可堪大用的人。哥尔戈帕斯是个酒鬼，可在面对美酒的时候，如果能够忍着不喝，那么，你不觉得这就代表了哥尔戈帕斯这个人，真的还挺靠谱的？”
　　“但他如果偷喝了呢。”
　　“偷喝是人之常情，敲打一下就行。”
　　希尔德这方面倒是挺宽容的。
　　对于哥尔戈帕斯接下来的工作，希尔德还是挺期待的。
　　一名嗜酒如命的神谕者，去当酿酒工坊的官员，管理酿酒工作，以及之后诸如装桶陈年之类的工作，这些事业确实是比较复杂，但是，凭借着对酒的热爱，希尔德相信哥尔戈帕斯能够发挥出自己的作用，将这件事情能够完成好。当然，具体的结果如何，还是得看之后的情况了，如果哥尔戈帕斯连这样的事情都完成不了，希尔德就得考虑一下别的了。
　　在解决了阿比多斯的工作之后。
　　希尔德直接将军队，留在了阿比多斯。
　　第一军团的士兵们，就留守在阿比多斯，伤员们得到了有效的救治，而其他的士兵们也在原地进行休息。而希尔德则是轻装简行，带着二百多名骑兵，就从阿比多斯原路返回。
　　和阿比多斯联军的战争意义非凡，最主要的地方就在于，希尔德在那些“盟军”的面前，表现出了拜占庭王国强大的军事实力。希尔德的拜占庭军队，以人数的劣势，完成了绝对的战场上的优势，取得了巨大的战果。将气势汹汹的阿比多斯联军打了个毫无还手之力，这样的战斗，着实是让那些盟军部队位置震撼。
　　他们本来对于和拜占庭王国的合作，还处于一种观望态度。
　　但是亲眼目睹了如此可怕的战斗力。
　　他们就意识到，反抗希尔德是极其愚蠢的一件事情。
　　所以，和阿比多斯的战斗，与其说是征服了北部爱奥尼亚，倒不如说是连其他的爱奥尼亚地区都一并“征服”了，他们在见识到了拜占庭王国强大的军事实力和国力之后，自然就不敢轻举妄动，当然，对于和拜占庭王国“合作”的未来，也就更具信心了。
　　这也是希尔德的阳谋之一。
　　发生在吉西昂城南的这场战斗。
　　被称为吉西昂战役的宏伟战斗，传遍了整个爱奥尼亚。
　　联军部队也迅速返回自己的城邦，他们将这一则消息带了回去，所有的城邦无一不陷入震惊之中。没有什么比这种事情更加能够让人心惊胆战的了，强大的军队，以及希尔德所表现出来的无上神力，更是让这些爱奥尼亚人为之折服。在这其中，已经成为拜占庭王国一部分的以弗所，更是如此。
　　以弗所最先知道战斗胜利的消息，希尔德还没有返回以弗所的时候，就已经有轻骑兵将情报传递了过来。在知道了阿比多斯联军惨败之后，以弗所城内欢呼一片，高呼希尔德的名号。他们虽然刚刚被征服，但是心里已经把自己和拜占庭王国放在一个地方了，当希尔德胜利了之后，他们自然是欢呼雀跃，仿佛他们已经是资深的拜占庭人一样。
　　坐镇以弗所的索菲娅。
　　也是松了口气。
　　“太好了……”
　　索菲娅带上斗篷和兜帽，快步走在以弗所的街道上。
　　周围欢呼的百姓发现了索菲亚之后，无一不在围着索菲娅欢呼，周围负责保卫的士兵也有些进退两难，他们本应该保护索菲娅，但是围过来的这些百姓都是庆祝胜利的人，拿武器对准他们未免有些太过分了，可是如果不这样，索菲娅现在已经被包围起来了，如果有人行歹事的话，恐怕索菲娅会有些危险。
　　不过，索菲娅倒是无所谓。
　　“大家让我先过去。”
　　“王妃殿下，胜利了！”
　　“嗯、嗯，我知道。”
　　索菲娅微笑着看向周围的以弗所人。
　　她现在才切身的感受到，希尔德那强大的人格魅力，到底带来多么震撼人心的效果，这些以弗所人距离被征服才过去了多长的时间，对于希尔德的狂热，让拜占庭城的人都有所不及。在这样的兴奋状态之下，索菲娅自然也非常开心。
　　“我要去见一下皮洛士。”
　　“是。”
　　周围的卫兵得到命令之后，立刻带着索菲娅前往了议事会的方向。
　　等希尔德抵达议事会之后。
　　皮洛士也和那些贵族们开心的攀谈。
　　在看到索菲娅来了之后，皮洛士回过身来，恭敬地鞠了一躬。
　　“尊敬的王妃殿下。”
　　“最新的消息，你们知道了么？”
　　“当然！现在全以弗所的人都知道了！那可真的是精彩的一次胜利啊！”
　　“现在，以弗所全城都陷入狂欢之中了，正好我刚才有个想法。”索菲娅也是很开心的说道，“以弗所自从上次被包围，大家的状态都不是很好，现在，正好我们获得了胜利，何不就此机会展开一次狂欢呢？”

第二调 第八节 不怒自威的女王
　　皮洛士也愣了一下。
　　“狂欢？”
　　“是啊，我们不是获得了胜利么？”
　　听到索菲娅这么说。
　　皮洛士思考了一下，然后点了点头。
　　“现在的情况，确实适合举办一次狂欢，这可是难得的胜利，需要一次狂欢，来让所有人从之前的阴霾当中走出来。正好，希尔德陛下用不了多久，就会从北方回来了，等到陛下抵达以弗所之后，就是举办狂欢的日子！”
　　“那就这样一言为定。”
　　“当然，王妃殿下。”
　　索菲娅现在还有些不太适应自己王妃的身份。
　　但是，她现在的心，也和以弗所人一起起伏着，她能够切身地感觉到以弗所这边和其他地方的不同之处。这样的感觉，对于索菲娅来说还是第一次。她现在变得非常期待起来，期待之后希尔德回到了以弗所之后，然后将要举办一次狂欢。来庆祝爱奥尼亚的新生，因此，索菲娅便开始准备起来狂欢所需要的一些事宜。
　　而希尔德的队伍，则是在第三天抵达了以弗所的城外。以弗所城内的人在知道希尔德回来了之后，迎接希尔德的队伍能够排到两公里外的距离，放眼望去，全部都是以弗所的平民，他们夹道欢迎希尔德的队伍，似乎忘记了仅仅在一两个月前，他们才刚刚被希尔德给征服，成为拜占庭王国的一部分，现在，已经彻底把自己当成王国的人来看待了。
　　而希尔德骑着马，走在队伍的最前方。
　　她看着周围，到处都是欢呼的以弗所百姓。
　　“陛下！！！”
　　“陛下万岁！！！”
　　这种凯旋的时候被如此热情的对待。
　　一般都是在拜占庭城才会如此。
　　在以弗所也有这样的对待，就让希尔德有些惊讶。
　　不过，她还是微笑着看向四周，然后频频招手致意。每一次希尔德的视线落到什么地方，站在那里的以弗所人就会激动的无以复加，狂热的甚至比拜占庭城的拜占庭人都要夸张。希尔德犹豫了一下，心里在想，估计，这就是皈依者狂热吧。如果不是皈依者狂热，实在是没办法解释今天这些以弗所人的狂热劲头啊。
　　“陛下！”
　　皮洛士也在城外等待着希尔德的到来。
　　“恭喜陛下凯旋！”
　　“多谢。”
　　希尔德微笑着点点头，然后看了看周围。
　　“这些，都是你安排的？”
　　“当然不是，这些都是以弗所人自发的行为，大家在前几日得知您得胜归来的消息，就非常兴奋了，都在欢呼庆幸，现在就更是如此了。现在能够亲眼见到陛下凯旋，我们自然是非常开心。”皮洛士非常恭敬地鞠了一躬，“还请陛下进城休息，今天晚上，我们决定在以弗所城内举行一次狂欢，来庆祝这一次的胜利。”
　　“狂欢？”
　　希尔德忍不住看向身边的哥尔戈帕斯。
　　“这可是你擅长的。”
　　“哈哈哈哈，狂欢这种事情，就交给我吧！”
　　哥尔戈帕斯是狄俄尼索斯的神谕者，而狄俄尼索斯不仅是酒神，同时也是狂欢之神。对于任何的庆典，狂欢，狄俄尼索斯可比谁都有话语权。
　　而哥尔戈帕斯也是如此，除了喝酒这件事情，他最喜欢的就是举行狂欢和庆典了，一听说以弗所要为了希尔德的凯旋而举办狂欢，哥尔戈帕斯自然就摩拳擦掌，做足了准备，现在看起来很兴奋的样子。而这时候，皮洛士则是有些纳闷，他并不认识哥尔戈帕斯，突然出现了这样的一个人，他明显觉得非常陌生。
　　“陛下，请问……”
　　“啊，你说他啊。”
　　希尔德指了指哥尔戈帕斯。
　　“这位是哥尔戈帕斯，来自阿比多斯，是狄俄尼索斯大人的神谕者，之前和我战斗战败了，愿赌服输，现在已经投入我军之中。”希尔德说到这里，有些骄傲地看向哥尔戈帕斯，“之后，城内的狂欢交给他就好了，只要有他在，大家一定会非常开心的。”
　　“啊，原来是……”
　　皮洛士有些惊讶。
　　但是那一份惊讶，很快就收敛住了。
　　希尔德微微颦起眉头，然后说道：“皮洛士，你知道？”
　　“陛、陛下……万分抱歉，这件事情，我确实是有所耳闻，之前有人从阿比多斯回来，曾经和我说过，阿比多斯出了一位神谕者，但是，我们一直觉得，这就是在胡说八道，阿比多斯一个人口不到十万的城邦，怎么可能会得到众神的青睐，得到一位神谕者呢？所以，这肯定是有问题的，没想到，居然还是真的……”
　　“这么重要的事情，为什么不和我说？”
　　希尔德突然的责难。
　　让皮洛士不由打了个寒战。
　　他能够感觉到一股寒意，从自己的脚底渐渐蔓延到自己的脑袋上面，这种感觉，皮洛士在之前感觉过，只有希尔德起了杀意的时候，才会流露出这样的感觉。于是，皮洛士立刻跪在地上，惊恐万分地说道：“陛下，这件事情，是我的过错，我真的没有太过在意这一点，没想到居然是真的……”
　　“算了。”
　　希尔德摇了摇头。
　　“事情已经结束了，说这些也没用。”
　　“陛下？”
　　“现在还是先继续前进吧，别因为这件事情坏了大家的好心情。”
　　希尔德到底是不是生气了，周围人其实也不清楚，因为她脸上一直带着淡淡的微笑，看起来心情还是很不错的样子。可是，皮洛士知道，希尔德因为自己的失误，真的是发火了。想想看也确实，阿比多斯有神谕者的这则消息，确实很重要，即便极有可能是虚假的，但是也不能够就装作什么都没发生一样。这可是事关士兵生死的大事情啊。
　　不是闹着玩的。
　　于是，皮洛士便连忙起身，跟在希尔德的马旁边。
　　“陛下……”
　　“你先打住，这件事情我说了，不要提了。”
　　“是，陛下。”
　　“你放心，我知道你是无心之举，要是我的话，我也会觉得阿比多斯有神谕者这则消息是虚假的，这太正常了。但是……我希望不要有下一次，知道了么？”

第二调 第九节 以弗所的狂欢日
　　“是，陛下。”
　　皮洛士低下头，只能如此回答。
　　而希尔德很快就恢复成平时的样子：“好啦，我们今天不是还要狂欢么？”
　　“是！陛下！”
　　听到希尔德这么说，皮洛士松了口气。
　　希尔德不再提及这件事情，仿佛就像是这件事情根本没有发生一样，希尔德微笑着骑着马，然后行走在街道之上，看着周围狂热的以弗所人。这些家伙如此欢迎自己，为自己的胜利如此欢呼，希尔德还真是非常意外。不过，或许这就是因为，大家文化相通，都是希腊人的缘故，所以，才能够这么快就接受自己的新身份吧。
　　这样的变化，也让希尔德对于爱奥尼亚接下来的情况稍微放松了一些，毕竟这些地方的人都是希腊人，那么，只要波斯人一天存在，那么大家的诉求都是一样的。正是因为如此，他们的身份认同就可以在短时间之内迅速变化。
　　等到以后的话。
　　爱奥尼亚就可以兵不血刃的，慢慢转变为拜占庭王国的一部分了。
　　希尔德沿着以弗所的道路，通过了城门，进入到了城内。
　　城内的民众同样也很多，都是夹道欢迎，不时有人献上鲜花，那些士兵也得到了高规格的对待。在这样的情况之下，希尔德前进的步伐，就被拖慢了很多。等希尔德抵达最终目的地的时候，已经过去了足足一个小时。
　　索菲娅很是焦急地等待在里面，她也想出去迎接，但是沙发套的特殊情况，让她没有办法随便的出去。不然，一旦兜帽出现了什么问题，让别人看到了自己的长角，恐怕会造成很不好的影响。在等待了一段时间之后，索菲娅这才听到了希尔德回来的动静，于是就赶快从府邸内跑了出来。
　　“茜茜！”
　　这时候，希尔德正在府邸的门口。
　　从马上翻身下来。
　　索菲娅直接冲了过去，一把抱住了希尔德的腰。
　　“啊，索菲娅。”
　　希尔德回过头来，看到了索菲娅。
　　“让你久等了。”
　　“茜茜，我，我……”
　　索菲娅看起来有些激动地样子，现在的她有些语无伦次。而希尔德则是微笑着看向索菲娅，透过兜帽，希尔德能够看到索菲娅有点想哭但是却在忍耐的样子，于是，希尔德便伸出手来，轻轻抚摸着索菲娅的脸颊，微笑着说道：“放心吧，我现在已经回来了，不用太担心。”
　　“嗯，好的。”
　　索菲娅转过头来，然后又将一旁的蒂欧妮抱住了。
　　“我也想你了。”
　　“索菲娅姐姐，你过得怎么样啊？”
　　“你们不在，我过的很难受啊。”
　　看到蒂欧妮和索菲娅亲亲密密的样子，希尔德只能苦笑着对哥尔戈帕斯说道：“让你看到不该看到的了。”
　　“抱歉，我这就回避。”
　　“不是这个意思。”
　　看到哥尔戈帕斯要走，希尔德笑着说道：
　　“你可别走，今天还有狂欢呢。”
　　“当然，这件事情我记得，我会办好的。”
　　听到这句话，索菲娅抬起头来，这才注意到这里的哥尔戈帕斯。
　　“这位是？”
　　“这位是哥尔戈帕斯，狄俄尼索斯大人的神谕者，来自阿比多斯，我们原先是敌人，但是打过一场过后，现在已经加入我们了。”希尔德作了个简短的介绍之后，便稍微想了一下，“说起来，这次狂欢……”
　　希尔德还没把话说完呢。
　　索菲娅就忍不住说道：
　　“是我提出来的呢！”
　　“你？这可真少见啊……”
　　“当然，因为大家知道了您胜利了之后，都非常兴奋，这不是最适合举办狂欢的日子么？”
　　“你说得对，你提的这个，我确实是没想到。一场狂欢，不仅仅会让以弗所的阴霾一扫而空，而且还可以让其他爱奥尼亚的城邦都知道一件事情，那就是，拜占庭王国的强大，以及拜占庭王国的其他优越性。”希尔德很是满意地点了点头说道，“这次狂欢，要办就办个三天，让周边所有的城邦都知道，被拜占庭王国统治的以弗所，生活有多么幸福！”
　　“啊……”
　　索菲娅也愣了一下。
　　她其实并没有想那么多。
　　“怎么了？”
　　“没、没事！”
　　索菲娅连忙摇了摇头，笑着说道：
　　“那这位既然是狄俄尼索斯大人的神谕者，所以，这一次的狂欢，就交给哥尔戈帕斯大人来负责么？”
　　“此言差矣。”
　　哥尔戈帕斯苦笑着说道：
　　“我实在是负责不了，倒不如说，我应该会成为这一次狂欢的参与者。要知道，在传说之中，狄俄尼索斯大人最喜欢做的事情，就是和狂欢的民众一起去享受快乐，而不是成为快乐的组织者。所以，还希望能够允许我，这几日作为大家的同伴，一同参与到狂欢之中。”
　　“当然没问题。”
　　希尔德轻轻拉住了索菲娅的手。
　　“到时候，我们一起？”
　　“啊？可、可是……”
　　“不用担心，有我在呢。”
　　希尔德知道，索菲娅现在一定是过于担心自己身上的情况，毕竟脑袋上面的角，让索菲娅不管做什么事情都必须小心翼翼的才可以，但希尔德并不觉得，索菲娅的角就一定是要遮遮掩掩一辈子的东西，如果没办法消下去的话，希尔德甚至决定，等到以后时机成熟了，自己也就把自己的角露出来，和索菲娅一起公之于众。
　　反正，在古希腊的时代，角其实并不算是恶魔的象征，那是基督教的东西，虽然会和一些怪物联系到一起，但是古希腊神话之中的怪物，很多甚至也是人们崇拜的对象，是神的后裔，这样的话，有可能非但不会引起人们的反感，反倒是会有一些人吹嘘起来，自己的国王陛下和王妃殿下，都是神的后裔，所以才长出了角什么的。
　　这些都有可能发生。
　　不过这些都是后话了。
　　希尔德也不打算考虑那么多。
　　以弗所现在的狂欢，就成了希尔德最为关心的问题了。
　　狂欢到底会如何，希尔德还是很期待的，毕竟有哥尔戈帕斯在这个地方，希尔德一点也不担心。

第二调 第十节 狂欢中的以弗所
　　希尔德回来之后，就和索菲娅腻歪了一段时间。
　　有关于狂欢的事情，现在基本上就是皮洛士在负责，所以，希尔德完全可以放心的将所有的事情交给皮洛士去处理。至于哥尔戈帕斯，现在则是在满心期待晚上的狂欢，看的出来，哥尔戈帕斯也算是放下了心中的一些事情，能够坦然接受自己现在的情况了。所以，希尔德也能暂且放下心来，至少现在这样的情况，还是很稳定的。
　　很快，时间到了晚上。
　　当天色渐渐暗下来的时候。
　　原本以弗所都会陷入寂静之中。
　　但现在却变得热闹非凡。
　　道路的两旁都点上了火把，火光将整个以弗所都给照亮了起来。
　　以弗所的人们纷纷走上街头，他们穿上自己最华丽的衣服，在城市的各个地方聚集在一起，端起手中的酒杯，然后高声唱着动听的歌谣，分享彼此之间的故事。贮备在以弗所的葡萄酒全部都被拿了出来，慷慨的希尔德掏钱买下了酒商手中的所有葡萄酒，分给了参与狂欢的每一个人。
　　在以弗所内的神庙前面，牛、羊被宰杀之后，放在了神庙面前进行烧烤，这是一种古老的祭祀仪式，但是这些被烧烤的牛羊，都是可以被普通人所享受的，让人垂涎欲滴的烤肉味道在以弗所的城市内四处游荡，让人香的饥肠辘辘的。
　　除此以外，弹着里拉琴的人们，在城市的各个地方散播者美貌的音乐，得益于以弗所浓烈的宗教氛围，这里的音乐大多肃穆，端庄，和狂欢的气氛截然不同，但是大家依旧可以享受着美好的音乐，高呼着众神的名字，端起酒杯喝起酒来，好不痛快。
　　今天的狂欢。
　　正如希尔德所说的那样。
　　确实是洗去了大家这段时间的负面情绪。
　　而在以弗所的大路之上，聚集着数不清的妇女和少女，她们伴随着粗糙而又富有节奏性的节拍，然后晃动着自己的身子，大声欢笑着。有的少女甚至袒胸露乳，以自己最为放荡不羁的样子面向众人，在狂欢之中几乎失去了自我，只沉浸在快乐之中。周围的人们纷纷以热烈的目光看向这边，但是，他们很快也被这种快乐给吸引了过去。
　　“眼光顾盼如处女的少年！”
　　在众女子之中。
　　哥尔戈帕斯的声音显得非常嘹亮。
　　他在人群之中，拍着自己的手鼓，发出非常悦耳的节奏声，同时，用着爱奥尼亚方言在唱着阿那克里翁的诗歌。
　　哥尔戈帕斯具备着一种魔力，当他的声音传遍四周的时候，听到的人就能够感觉到自己内心的欢腾，整个人会变得更加开心，更加狂喜，甚至会让人忘记自己的一切，只关注自己内心的欢愉和自由。而随着哥尔戈帕斯的节奏，所有人也不顾自己的形象，开始纵情舞蹈起来，活动自己的身体，让自己变得更加美好。
　　“我追逐你，你不理财！”
　　在如此的状态之下。
　　明明是一首抒情的歌曲，却在哥尔戈帕斯的呼喊声之中。
　　变得非常的激进。
　　这就是酒神的魅力，哥尔戈帕斯的狂欢，就是流行于希腊世界的酒神颂歌。
　　和赞美阿波罗的日神颂歌不一样，酒神颂歌让人忽略自己的外在形象，彻底和自己的内心对话，这种不顾一切后果的狂欢，就是酒神颂歌的最大目的。而在狄俄尼索斯的神力影响之下，所有参与其中的人们，都像是彻底忘记了很多事情一样，变得极其狂热和自由。
　　“你哪知我灵魂的缰绳，”
　　“是由你掌握着！”
　　颂唱完毕之后。
　　哥尔戈帕斯拿过酒坛，然后往自己的嘴里灌入葡萄酒。
　　在美酒和快乐的刺激之下，哥尔戈帕斯都变得有些飘飘然的，但是，他也确实是让所有人都陷入了快乐之中，大家变得都很快了，对于这样的混乱，希尔德也就假装看不到了。
　　“真热闹啊。”
　　“是呢……”
　　索菲娅有些喝醉了。
　　她和希尔德都在阿尔忒弥斯的神庙之上，在这里，就能够看到整个以弗所狂欢的盛况，同时，在这里也不会有别人打扰。索菲娅将自己脑袋上面的兜帽摘掉，露出了自己长出长角的脑袋，然后轻轻地靠在了希尔德的双腿之上，而希尔德一边抚摸着索菲娅的脑袋，一边说道：“真没想到，我们可以走这么远，现在还有些感慨呢。”
　　“拜占庭王国，会变得越来越强大么？”
　　“当然。”
　　希尔德微笑着说道：
　　“爱奥尼亚的事情，就算是到此为止了，之后，我们可以把重心放到北方去了。”
　　“西徐亚人么……”
　　索菲娅闭着双眼，有些担忧地问道：
　　“我们和西徐亚人，真的要打么？”
　　“……当然，不然的话，北方可是会永远无法安定的。放心吧，我知道西徐亚有托米丽司在，也知道托米丽司是神谕者，但是，我已经击败好几个神谕者了，从色雷斯王，克里奥帕特拉，还有哥尔戈帕斯，都是如此。托米丽司虽然是阿尔忒弥斯不惜下凡也要指点的英雄，但是，我并不怕她，而且我很期待和她的战斗。”
　　“好的呢。”
　　索菲娅露出了令人信赖的微笑。
　　而这时候，希尔德感觉到背后突然出现了一个人。
　　“小薛薛，突然出现，连个招呼都不打的么？”
　　“你们你侬我侬的，我怎么敢打扰这段好时光呢。”
　　希尔德微笑着回过头来，站在自己背后的，正是波斯帝国的皇帝薛西斯二世。
　　薛西斯走到希尔德的身边，也坐了下来，她将脑袋温柔地靠在了希尔德的肩膀之上，然后看着远处热闹非凡的以弗所，微笑着说道：“真不愧是你啊，以弗所现在这个美妙的样子，全部都是你的功劳，你是当之无愧的爱奥尼亚拯救者。”
　　“你可别这么说了。”
　　希尔德苦笑着摇了摇头。
　　“事实真相你都是清楚的。”
　　“啊，说起来，你们刚才在说托米丽司？”薛西斯突然转移了话题，“这家伙可了不得啊，居然和那位托米丽司女王叫一个名字。”
　　（家里的事情算是忙完了……这段时间更新量少，实在是抱歉了，五月份的事情就没有停过）

第三调 第一节 对于狂欢的恐惧
　　“你说的是，西徐亚的托米丽司女王？”
　　“是啊，这才过去一百年呢。”
　　薛西斯有些无奈地说道：
　　“当年，居鲁士大帝出征西徐亚，最后战败之后，居鲁士大帝的脑袋不就是被托米丽司女王丢进了人血里面么。这才过去一百年的时间，没想到西徐亚王国的后续继承者，居然又是一位叫做托米丽司的女人。”
　　“那你可不要去西徐亚了，万一历史重演了呢？”
　　希尔德也是笑着说道。
　　毕竟，这种巧合也真是有趣。
　　在一百年前，西徐亚王国的统治者，便是一名叫做托米丽司的女王，而当时居鲁士大帝率领大军，进攻西徐亚，在一次决战之后，波斯帝国的缔造者，居鲁士大帝战死，脑袋也被托米丽司女王割下来，丢进了装着人血的容器里面。原因就在于，之前居鲁士大帝曾经用葡萄酒，将西徐亚人灌醉，因此获得一次胜利，还俘获了托米丽司女王的儿子。
　　所以，这可以说是一段血海深仇，虽说居鲁士大帝和现在的薛西斯二世，已经不算是很近的亲缘关系了。居鲁士大帝的儿子，在居鲁士大帝死后成了皇帝，即冈比西斯二世，但冈比西斯二世的继承者大流士一世，却并非是冈比西斯二世的儿子，而是一个王室旁支的亲属，所以，约等于居鲁士的血脉，到了冈比西斯二世其实就断了。
　　但是，波斯皇帝曾经被一个叫做托米丽司的西徐亚人给看了脑袋。
　　毕竟也是个不太好的征兆。
　　薛西斯有所担心，也是正常的。
　　于是，希尔德也便安慰起来：“你就放心吧，和西徐亚王国之间的事情，是我自己的事情，这件事情我是不会麻烦你的。而且，爱奥尼亚的事情我已经按照我们之前说的那样完成了，这件事情，应该不需要我再去做些什么了吧？”
　　“爱奥尼亚？哈，确实是呢，不过，你只不过是占据了爱奥尼亚的一小部分，其他的城邦，也只是你的盟国而已，这样的话，其实可不算是完成任务了呢。但是短时间之内能够取得这样的效果，我已经非常满意了。”
　　看得出来，薛西斯对于希尔德只是占领了爱奥尼亚一部分的情况，不是特别满意。或许在薛西斯的眼中，希尔德至少要将爱奥尼亚的所有城邦全部都给吞并了，才算是完成了薛西斯布置给她的任务，但是薛西斯自己也很清楚，这实际上有一些强人所难。希尔德只是在不到半年的时间之内，就将爱奥尼亚变成现在这个样子，已经是几乎所有人都做不到的程度了。
　　这样的话也没什么好说的。
　　“事情得慢慢来，总不能一口吃下一个胖子吧。”
　　“有趣的比喻，我喜欢。”
　　薛西斯在说完这句话之后，她的视线一直在盯着远方的狂欢，就仿佛自己也置身于这狂欢之中，希尔德侧着头，看着站在自己身边的薛西斯，这个时候的她，让希尔德稍微有一些陌生。她从薛西斯的眼中，看到了自己从未见到过的感觉。
　　薛西斯的眼中，充满了一种对于未知的希冀，那是一种近乎与渴望的感觉。就仿佛发生在以弗所的狂欢，就是薛西斯的梦想一样。希尔德并不知道在薛西斯的身上发生了什么事情，但是，她还是微笑着说道：“如果你也想参与其中的话，不妨也下去玩一玩吧，只要戴上面具的话，就不会有人知道你是谁的。”
　　“那你陪我吗？”
　　“恕难从命哦，我又不会跳舞。”
　　希尔德倒是拒绝的很快。
　　毕竟身为拜占庭王国的国王，希尔德在以弗所一直都是和索菲娅在一起的，所以如果身边突然出现一个大家都不认识的女子，那么很显然就会招来一些不必要的流言蜚语，希尔德并不希望自己的身上出现这样的事情。所以即便看到了薛西斯的渴望，希尔德也没有答应她的要求。
　　而薛西斯则是有些不满的坐在了希尔德的身边。
　　“真过分啊。”
　　“我最近刚刚做了那么多的事情，好不容易有时间休息一下，你就让我好好休息一下吧，不要再折腾我了……”希尔德苦笑的说道，“我感觉我这个国王做的要比你这个皇帝做的要累很多啊，波斯帝国的官僚真的是非常的高效，即便皇帝不在，也能够保证帝国的正常运行。”
　　“是吗？我倒是觉得他们挺没用的。”
　　薛西斯倒是一脸无所谓的样子。
　　但是她也没有意识到，自己将整个波斯帝国直接就这么丢给那些官僚，实际上也是一件非常不负责任的事情。不过这是薛西斯自己的自由，希尔德也就一步一句也没有多说什么。
　　这个时候的索菲娅，就已经睡着了，虽然以弗所的狂欢的声音非常的大，吵到一般人根本就不可能睡得着，但是可能是因为喝了酒的原因，索菲娅在这个非常非面的时候，陷入了沉睡当中。而希尔德和薛西斯二人也心领神会，没有再继续交谈下去，二人就这样坐在神庙的最高处，静静的看着以弗所称内的狂欢进行下去。
　　希尔德能够清晰的看到所有参与狂欢的人都仿佛失去了理智，已经完全沉浸在快乐之中。美食和美酒使人更加的开心，能够忘却几乎所有的烦恼，狂欢的作用就是如此，尤其这还是以酒神狄俄尼索斯的神谕者哥尔戈帕斯带领的狂欢，让人忘记外在，只追寻内心快乐的酒神颂歌，能够将场上几乎所有人的热情都被激发出来。
　　越是如此。
　　希尔德其实就越害怕。
　　她非常恐惧将自己完全置于一种无法控制的状态当中，一旦失去了理智，希尔德就总会担心自己做出一些自己无法预料到的事情，就比如说之前对于蒂欧尼做的那件事情。尤其现在希尔德肩膀上面背负着如此多的责任，这就使她更加的在意自己能否得当的控制自己所做的所有的事情，能够明白现在的情况，失去理智这件事情对于希尔德来说，确实是一件很困难的事情。

第三调 第二节 非常开心的狂欢
　　这也就是希尔德为什么不愿意参加这一次狂欢，她宁愿坐在高高的神庙上面当一名旁观者，也不愿意去和以弗所的百姓一同享受这一次快乐的狂欢，因为她也不知道在哥尔戈帕斯的神力之下，自己会不会也变成这副样子。如果真的变成这个样子的话，自己还能否控制住自己的想法和行为，会不会导致一些其他的意外情况发生，例如之前的嗜血的状态。
　　以弗所的人们越是狂欢，越是放纵自己的快乐，希尔德就越是害怕。希尔德能够非常明显的感觉到，自己的内心在随着这样的狂欢而颤抖起来，希尔德很少会因为某些事情而感到恐惧，但是这一次她却确确实实的感觉到了，发自自己内心的那种令人不安的因素。
　　她微微皱着眉头。
　　没有让自己心中的恐惧表现出来。
　　但是薛西斯却从眼角的余光当中，看出了希尔德脸上的表情，有些许不对劲的地方。薛西斯本想开口问些什么，但是思来想去，她觉得在希尔德的身上肯定还有很多自己并不知道的事情，这些或许留到以后，希尔德自己就愿意去说了。
　　薛西斯并不着急。
　　对于她来说，以后的日子还久着呢。
　　也不急现在这一时。
　　当然希尔德并不知道薛西斯的脑海里面到底在想些什么事情，她只能够感觉到坐在自己身边的薛西斯，似乎已经被眼前的这种狂欢给吸引住了，她现在没有什么任何别的表态，只是静静的看着狂欢，就连一句话也没有说。
　　就这样，持续了整整一个晚上的这次狂欢，希尔德和薛西斯一直在当一个旁观者看着。参加狂欢的人们已经忘记了他们还有一位值得尊敬的国王。希尔德，而这位国王并没有和他们一起参加这一次的狂欢，太阳落下，狂欢开始，而太阳升起，狂欢结束。
　　当哥尔戈帕斯也精疲力竭的倒在地上闷头大睡的时候，以弗所这座城市终于回归了平静，街道上面满是因为喝醉酒而陷入沉睡的男男女女，到处都是一片狼藉。如果不知道的，还以为是军队进入了以弗所，杀光了城内的所有人。
　　“真是够乱的。”
　　希尔德忍不住摇了摇头。
　　现在这种情况真的是让人无语。
　　“这样不是挺好的吗？大家都度过了开心的夜晚，要知道在这个世界当中，想要有这么开心的一天，可真的是不容易啊，所以我还真的挺羡慕他们的。”薛西斯这时候也站起身来，她稍微活动了一下自己的身体，“那么接下来，茜茜，你是不是就要去忙你自己的事情了？”
　　“以弗所的事情完成了之后，接下来确实是要去做别的事情了，我将率领军队返回拜占庭城，然后准备对西徐亚王国的战争。当然你完全可以放心，你所要求的事情，我是没有忘记的，爱奥尼亚这一边，我会派人继续的吞并那些城邦。”
　　“那真的是太好了。”
　　薛西斯伸出手来，轻轻地摸了摸索菲娅的脑袋。
　　“她睡得可真香啊。”
　　“是啊……”
　　“即便身上有如此奇怪的特征，却还是如此没心没肺，能够非常开心的过自己想要的生活，真的是太让人羡慕了，如果有一天我也可以这样的话，那该多好啊。”
　　希尔德没有听出薛西斯的话外之意。
　　她只是笑着回应到：
　　“我觉得你这个皇帝当的也很自由啊。”
　　“是啊……恐怕在外人看来都是如此吧。”
　　薛西斯说完之后，便转过身去：“这段时间我将留在波斯处理一些波斯的事情，所以很有可能没办法会经常的回来陪你了，当然，如果你要是想见我的话，波斯波利斯随时欢迎你的到来，我会将你作为最高贵的客人来接待的。”
　　“有机会我是一定会过去的。”
　　希尔德总觉得有时候一些不对劲，她从薛西斯的话语当中听出了一些别有异味的感觉，但是她也不好说什么，希尔德一直都觉得，如果薛西斯真的打算和她说些什么的话，完全没有必要这样遮遮掩掩，直接该说什么就说什么。不过希尔德也习惯了薛西斯说话总是藏着一些什么的习惯，反而希尔德认为，现在薛西斯不想说的，是她真的不想说的话，那自己也就没有必要太过在意了，等她什么时候想说了自然会说的。
　　“那么就下次见。”
　　“路上小心。”
　　希尔德话音刚落。
　　薛西斯的身影就消失在了希尔德的面前。
　　她的速度如此之快，甚至没有给希尔德任何反应的时间，希尔德只能苦笑着摇了摇头，随后便轻轻抱着索菲娅的身子，从神庙上面一跃而下，以最快的速度回到了府邸之中。
　　在让索菲娅安安静静躺在床上睡觉之后，希尔德便来到了以弗所的街道上面，经过了一夜的狂欢，许多人已经精疲力竭，没有任何的力气了，在街道上面能够看到三两成群的人正在互相搀扶，打算回到家里。当然更多的就是直接倒在大街上面睡觉，有的还甚至抱着酒坛子，流着口水睡着的样子一副意犹未尽。
　　不过即便经过了这样的狂热之后，每一个人的脸上，更多的写着的还是轻松和愉悦，看得出来这一次狂欢让大部分人都为之兴奋，也确确实实的释放了长此以来的压力。
　　等走到了城市的中央之后，希尔德便看到了倒在道路中央的那个大块头，于是希尔德便走到了大块头哥尔戈帕斯的面前，伸出脚来，轻轻地踢了踢他的腿。
　　“哥尔戈帕斯。”
　　“呜……”
　　哥尔戈帕斯皱着眉头，还是没有醒过来。
　　“身为一名神谕者，怎么变成现在这个样子了，赶快起来吧。”
　　“……希尔德陛下？”
　　哥尔戈帕斯抱着酒坛子，从地上坐了起来，睡眼惺忪的他看了看周围，发现大家都躺倒在地上的样子，哥尔戈帕斯这下想起来了昨天发生了什么，于是他对希尔德露出了灿烂的微笑。
　　“昨天真的很开心啊。”

第三调 第三节 后续工作的交代
　　“你放心，我没有责怪你昨天的狂欢，多亏了你才会取得如此令人满意的效果，大家都非常的庆幸，只是现在都睡在街道上面，着实有一些不太妥当。”
　　看到希尔德露出一抹苦笑的样子，哥尔戈帕斯有些不好意思起来。
　　“这个实在是不知道该怎么说好了，狂欢的时候我也知道不能够让事态发生这样的变化，但是一不小心就玩的太开心了，结果就变成了现在这个样子，实在是万分抱歉。下一次，我绝对不会让事情变成这个样子的。”
　　听到哥尔戈帕斯的辩解。
　　希尔德也忍不住笑了出来。
　　“下一次，恐怕要过很长的时间了，我可不希望这样的狂欢，发生在其他拜占庭王国的城市当中，当然我还是很乐意看到这样一幕的，只是现在还没有到举办多次狂欢的时候，所以下一次恐怕就没有办法让你尽兴了。”
　　“没事没事！”
　　哥尔戈帕斯站起身来。
　　“只是昨天您并没有参加啊。”
　　“比起参与狂欢，我更喜欢的还是站在一旁看着你们狂欢。所以就不用担心我了。”希尔德扫视了一圈周围，然后无奈地说道，“这今天，估计要好好忙一段时间了，这街道乱得一塌糊涂，不知道的还以为刚刚经历过战争呢。”
　　“陛下，您有什么要我做的事情，就请您直接吩咐吧，我会立刻完成的！”
　　“不用那么着急，需要让你做什么的时候，我会吩咐你的。今天估计你也挺累的了，所以你就先回去好好休息吧，在这里再待一段时间，你就要和我一起返回拜占庭城了。”
　　听到这话，哥尔戈帕斯也打起了精神。
　　“再过几天我就可以去拜占庭城了吗？”
　　“看起来你很期待？”
　　“这是当然！我相当期待拜占庭城是什么样子的呢，这段时间和军队里面的士兵在交谈的时候，他们告诉我说拜占庭城非常的繁华而强大，虽然人口并不是很多，可是城市的建设却非常的华丽和精致，根本就不是爱奥尼亚的城邦可以比较的，所以，我就很好奇，拜占庭城到底是什么样子的。”
　　“没事，等你过来了之后，你就可以亲眼看到拜占庭城到底是什么样的一个风景，保证不会让你失望的。”
　　希尔德对此还是很有自信的。
　　拜占庭王国的首都拜占庭城，绝对是希腊世界最有特色的城市。
　　不然的话，也不会源源不断的吸纳来自希腊世界各地的外来者啊。
　　现在的拜占庭城，已经在整个希腊世界开始初露头角，越来越多的人们通过商人，知道了这样的一个城市，也知道了拜占庭王国。所以，也自然会有许多的冒险者，淘金者不远万里来到拜占庭城，想要试试看，能否在拜占庭城寻找一个机会。
　　同时，拜占庭城还是一个奴隶的避风港，要知道在古希腊世界，奴隶要想赎身，就必须要拿到卖身契或者是奴隶契约才可以，如果没有奴隶契约的话，离开主人身边的奴隶就会被当成是逃跑的奴隶，所有的希腊城邦都会对这样的奴隶严加打击，甚至直接处死。这是希腊奴隶主们的共识，也是为了维护希腊所有奴隶主利益的举措。
　　但是希尔德不是。
　　拜占庭王国的奴隶数量不多，自耕农比例远大于奴隶。
　　因此，拜占庭王国对于逃到自己境内的奴隶。
　　无论是什么情况。
　　统一选择庇护的态度。
　　希尔德的奴隶政策一直都是如此，现在至少从世界各地吸纳了数千名奴隶，来到了拜占庭王国，那些奴隶主虽然恨的不行，但是面对拜占庭王国这一整个国家，奴隶主就只能忍气吞声，然后怪自己没看好奴隶。也正是因为如此，许多战败之后沦落为奴隶，却又不甘心一辈子为奴的那些有识之士们，自然而然会把逃跑的目标，放到拜占庭王国的身上。
　　希尔德也通过这样的举措。
　　将拜占庭城塑造为希腊世界的灯塔。
　　当然，这些等到哥尔戈帕斯亲自抵达拜占庭城的时候，就能够亲眼看到是什么情况了。
　　希尔德还是挺好奇，到时候哥尔戈帕斯会流露出怎样的表情。
　　以弗所的狂欢结束了过后，光是打扫城市，就用了两日的时间。好在以弗所的存粮很多，不会因为城市停摆两天就导致出现问题，在希尔德的指挥之下，军队帮助以弗所人收拾城市，恢复城市的正常运转和秩序，之后，整座城市就渐渐地开始恢复正常的运转之中。
　　在忙完以弗所之后。
　　希尔德特地将皮洛士叫了过来。
　　吩咐了一些事情。
　　皮洛士作为希尔德在以弗所的代言人，自然被希尔德给予厚望。
　　本身以弗所是一个民主城邦，皮洛士作为执政官，权力是会受到公民大会的影响的，但是现在不同了，希尔德直接降低了公民大会的权力，现在的公民大会，只有议政的权力，而最大的权力都集中在了以弗所城的执政官，皮洛士的头上，而执政官的任命权，则完全就是拜占庭王国的核心，希尔德本人负责的。
　　正因为如此，皮洛士拥有了之前所没有的权力。
　　希尔德也算是比较信任这个家伙。
　　她交给皮洛士的任务也挺简单。
　　现在的以弗所，作为拜占庭王国安插在爱奥尼亚的一颗钉子，作用就是要当一个示范区，这个示范区，就是要告诉所有的爱奥尼亚城邦，拜占庭王国到底有多么强大，成为拜占庭王国的一份子，到底是多么幸福的事情，同时，以弗所也要开始按照拜占庭王国的各项制度，进行城邦的整顿，毕竟以弗所近十万人口，将会成为希尔德重要的兵源地之一。
　　但希尔德暂且没这个功夫。
　　去搞以弗所的军事改革。
　　这些任务，希尔德就留下来一个军官，辅导皮洛士展开。
　　而皮洛士就要帮助希尔德在半年的时间之内，训练出六千名可供战斗的士兵，作为未来的爱奥尼亚军团的主力部队存在着。
　　皮洛士的任务，主要也就是这些。
　　但没有一个是轻松的。

第三调 第四节 事态平息了之后
　　所以皮洛士也知道自己的任务是非常的重的，但是她别无选择，只能点头答应下来。
　　或许在之前皮洛士还有别样的想法，但是在这一次和阿比多斯的战斗当中大获全胜之后，皮洛士心中那种大胆的想法就全部都消失了。现在的皮洛士非常清楚，要想战胜希尔德，几乎是一件不可能的事情，所以与其去想一些没有用的事情，倒不如好好的完成希尔德布置的任务，毕竟如此强大的君主，在未来也一定能够创造出非常辉煌的胜利吧。
　　而这一次的狂欢，也对周围的一些城邦产生了非常大的影响。
　　希尔德获得胜利的消息影响到了这些城邦，使得他们对于希尔德的观点和看法发生了质疑般的改变，所以说，之前他们都选择和希尔德站在一起，成为希尔德的盟友，组建新的爱奥尼亚联盟，但是实际上，他们并没有太过于把希尔德放在心里。只觉得等拜占庭王国离开这里之后，他们还是该做什么就做什么。
　　就像是拜占庭王国从来没有来过一样。
　　但是现在就不一样了。
　　拜占庭王国在这一次的战争当中展现出了自己极强的军事水平，将胆敢反抗自己的阿比多斯打的没有任何招架之力，在这样的情况之下，还将阿比多斯传闻当中的神谕者，也就是哥尔戈帕斯纳入自己的麾下，这可以说是极大的促进了拜占庭王国的未来潜力，毕竟神谕者的作用大家心里都是非常清楚的，没有人会否认，多出一个神谕者，会对一个国家有非常深刻的影响。
　　所以在这一次战争当中，希尔德不仅是展现了拜占庭王国强大的实力，同时也向所有人展现了拜占庭王国未来的潜力，身为爱奥尼亚同盟目前的领导者，拜占庭王国确实是展现出了能够和波斯一较高低的水平和实力。在这一点上，拜占庭人做的要比雅典人强太多了。
　　这种实打实的安全感。
　　是什么也换不来的。
　　因此，部分城邦当中，有些人就已经开始思考起来，应当如何去面对拜占庭王国这样一个突然出现在他们视线之中的存在。
　　他们和拜占庭王国之间的同盟关系，又能够走多远，并且能够保持到什么样的地步，这些谁也不清楚。但是无法否认的是，这些城邦将会在这样的一段时间之内，没有办法摆脱拜占庭王国的影响，并且他们也开始考虑起来，如果真的有一天被吞并的话，他们又该怎么办，毕竟在这个乱世当中，身为一个弱小的城邦，很显然，是没有办法很好的选择自己的命运的。
　　希尔德率领着他的军队，即将要返回拜占庭王国了，但是他留给爱奥尼亚的，却是永远没有办法抹去的一些事情。身为爱奥尼亚拯救者的拜占庭王国，在现在倒更像是替代了波斯人的阴影，变成一团阴云，笼罩在爱奥尼亚人的头顶。
　　这种情况。
　　有些城邦非常欣喜，而有些城邦会感到绝望。
　　这也是无可奈何的事情。
　　希尔德率领军队从米利都的港口准备返回，现在的米利都在这段时间进行当中，已经有了1万多的人口，算是初具规模。毕竟比起之前人口足有10万多人的米利都，现在的米利都就只是一个小城市。
　　由于米利都本身就有完善的建筑系统，所以来到这里的移民，就可以直接在这里生活。这些房屋原先都是属于那些米利都人的，而现在却转为它用。当然在这些移民当中，本身就是米利都人的也占了有一半。
　　希尔德之前所颁布的法律，确实是开放了米利都的移民，允许米利都人返回自己原先的家园，但是这是有要求的，在拜占庭王国已经拥有产业的米利都人是不允许返回的，而且也不允许变卖家产返回。因为12万米利都人现在是拜占庭王国的主要人口之一，并且是在各方面都具备一定能力的高端人口。
　　如果这样的高端人口大量的从拜占庭王国的本土，迁移到控制能力还没有那么强的爱奥尼亚，这样的话会给拜占庭王国的未来造成非常大的影响，希尔德可不愿意看到这样的事情。所以希尔德便对这些人设置了各种各样的限制，只有那些穷的响叮当，身上也没有什么钱的人才会被允许返回米利都城。
　　不过对于希尔德来说。
　　米利都这座城市有着另外的一层意义。
　　如果说以弗所是向所有的城邦证明加入拜占庭王国是一件好事，那么米利都就是向所有人表现，一座属完全属于拜占庭王国的城市会有什么样的不同，所以说，米利都这座城邦自然有它的意义所在。
　　希尔德没有在米利都待太长的时间，而是很快就乘坐船只返回了拜占庭城。
　　同时希尔德让第二军团留守在了阿比多斯，第一军团也将会在之后休整完毕，便乘坐船只返回拜占庭王国。
　　在战场上面战死的那些士兵们，他们的骨灰都被送回了拜占庭城，第一军团的士兵几乎都是拜占庭城和大拜占庭行省的人，因此希尔德也能够想象得到这些士兵的阵亡，对于很多家庭来说都会是一件非常悲痛的事情。
　　这也是没有办法的事情。
　　战争就必然会导致死亡。
　　也必然会导致许多的悲剧。
　　不过毕竟在爱奥尼亚取得如此辉煌的胜利，尽管会有许多人因此陷入悲伤，但是绝大部分人都会欢呼雀跃，整个国家的喜悦就冲淡了部分人的悲哀。当希尔德返回拜占庭王国的港口之后，就自然而然的受到了来自各方面的欢迎。
　　这一次行动之下。
　　拜占庭王国约等于扩张了近三分之一的国土。
　　虽说现在对于爱奥尼亚的统治还不是很全面，但是这至少是一个很好的开始，爱奥尼亚百万人口，现在就等于为拜占庭王国全面敞开来了。希尔德此次带回来的也不只是自己的军队和哥尔戈帕斯，同时还有来自爱奥尼亚各个城邦的代表，他们都将在拜占庭王国待着。

第三调 第五节 有些夸张的野心
　　这些人是作为常驻使者被派到了拜占庭城，但实际上其实也倒没有那么正式，希尔德要是想要联系这些城邦，直接派人过去就行了，根本就用不着去联系这些使者，这些使者的象征意义远大于他们的实际意义，让他们在拜占庭城待着，最主要的目的还是虚假的建立一种平等的外交关系。
　　这样的话，那些城邦就感觉自己和拜占庭王国之间的关系是平起平坐的，而不是一方被另外一方支配，希尔德通过这样的办法，能够暂时的让那些城邦的危机感得以降低，但实际上对于那些城邦的控制和影响，却并不会在现实当中消失。
　　希尔德将这些人安排到了拜占庭城，按照拜占庭王国官员的待遇，给予他们住所食物和薪酬，毕竟严格意义上来说，这些人都是客人，希尔德还是一个比较尊重客人的人，所以自然会好好接待他们的。
　　至于哥尔戈帕斯。
　　这位神谕者则是直接被安排到了王宫居住。
　　反正王宫现在规模非常庞大，完全有地方让这位神谕者居住在这里，哥尔戈帕斯起初拒绝，因为她觉得这样实在是太不好意思了，但是在希尔德不容动摇的态度之下哥尔戈帕斯只好答应下来，然后住在了王宫的东侧。而这里，是希尔德专门用来让王国的人才居住的地方，包括希罗多德也住在这里。
　　好不容易安顿下来之后。
　　希尔德就要开始她的正事了。
　　第三天早上，希尔德便带着哥尔戈帕斯请走在拜占庭王国的街道上。
　　哥尔戈帕斯也是好奇地看着拜占庭城的周围，这座建筑物以红色为主的城市，属实让哥尔戈帕斯非常的陌生，毕竟其他的城邦要么是灰头土脸的泥瓦建筑，要么就是素雅干净的白色大理石，像是这种红色的砖头，他还是第一次看到。
　　“来这里第三天了，对拜占庭王国的观感如何？”
　　“回禀陛下，之前听他人所说拜占庭王国怎样怎样，当时还觉得颇为夸张，现在亲自过来看到之后，才知道那些人跟我说的并非是虚言，而是真的如此。”哥尔戈帕斯深深地吸了一口气，“城市的规模虽然不大，但是建筑却非常干净利落，街道整齐宽敞，从城墙的方向来看，拜占庭城还有很大的发展潜力。”
　　听到哥尔戈帕斯这么说。
　　希尔德也骄傲地挺起了胸膛。
　　“那是当然，毕竟这里可是拜占庭王国的首都，是我拼死也会保护的城市。目前按照城墙所划定的范围，如果将整个拜占庭城全部填满的话，这座城市的人口应该能够达到二十万人。”
　　“这么多吗？”
　　在古希腊世界，10万人口的城邦已经算是数一数二的大城邦了，更何况是20万人以上。
　　“作为拜占庭王国的都城，拜占庭城的未来一定会有这样的潜力，现在拜占庭王国已经有了百万人口，居住在拜占庭城周边的人也有10万以上了，随着拜占庭王国的领土面积越来越大，人口越来越多，到时候会有源源不断的人来到城市当中定居生活。”
　　“……所以说您是考虑到未来的拜占庭王国将会拥有极其广袤的领土和数量庞大的人口，所以在修建拜占庭城的时候，就将这个因素给考虑了进去？”
　　“确实如此。”
　　“您这真是……”
　　听到这句话，哥尔戈帕斯有点感慨。
　　他甚至都不知道该说些什么好。
　　如果说一个君主有野心是一件很正常的事情，任何人都会有野心，就连阿比多斯这个在爱奥尼亚都算不上最强的城邦，都有着想要统帅爱奥尼亚北部的野心。所以希尔德有野心也非常正常，只是问题在于，如果说拜占庭城的人口规模在希尔德的预计当中有20万人以上，那么或许在希尔德的心中，未来的拜占庭王国，恐怕有千万以上的人口，哥尔戈帕斯没什么文化，但是就他所知能够容纳如此庞大人口的城市，或许只有波斯的那几座都城。
　　希尔德的目标不是普通的王国。
　　她的目标是波斯。
　　她想要建立一个和波斯一样强大的王国。
　　感觉到这一点的，哥尔戈帕斯这才深刻的了解到希尔德身上那可怕的野心，但是他并不会觉得希尔德就是痴心妄想，反倒是觉得，希尔德有能力做到这些，她完全有能力实现这一个，其他人都无法实现的目标。
　　在看到哥尔戈帕斯露出了惊讶的神情之后，希尔德也是露出了一丝别有意味的笑容。
　　“你是不是在觉得，我是痴人说梦？”
　　“当然不是。”
　　哥尔戈帕斯瞪大着眼睛，略显激动的表述：
　　“如果可以的话，我想能够看到，拜占庭王国能够得以实现这样的目标，这样的话，我也算是一个能够见证历史的人了。”哥尔戈帕斯说完之后，露出了非常爽朗的笑容，“不过要想实现，还需要我们的努力吧？”
　　“这是一定的，没有努力的话，什么事情也没有办法顺利实现的。”
　　听到哥尔戈帕斯这么说。
　　希尔德也有些开心。
　　她到现在其实也不清楚哥尔戈帕斯的内心到底是一个怎样的人，只知道这个人是一位有恩必报，比较开朗豁达的人。关于他的政治主张以及他的想法，其实希尔德并不是很清楚，就这件事情上来说，哥尔戈帕斯到底是从什么角度上面来说出这样的话，希尔德还不知道。
　　就在这时。
　　哥尔戈帕斯好奇的问道。
　　“说起来，我们今天是要去干什么？”
　　“你这一路都没问我。”
　　“我只是刚刚想起来，我还以为陛下今天是带我去游览全城呢。”
　　“你要是想看拜占庭城的风光，整座城市随便你走，别惹事儿就行，今天我带你去的地方，关系到你之后在拜占庭城的工作，放心，我之前跟你保证过这项工作，你一定会非常喜欢。”
　　“多谢陛下。”
　　看得出来，哥尔戈帕斯还是很期待这一份工作的。
　　而希尔德更期待的，是他接下来的反应。

第三调 第六节 令人兴奋的酒香
　　让一个嗜酒如命的酒鬼去负责酿酒工坊的工作，这种事情要是突然一说，会让人觉得做出这个决定的人一定是脑子有病，但是希尔德并不这么觉得，她觉得非常有意思，而且希尔德也认为，只有非常爱好一件事情的人才能将这件事情做到极致。
　　正因为热爱，才会去努力钻研一件事情。
　　当然前提得是哥尔戈帕斯喜欢的是酒，而不是单纯被酒经侵蚀大脑的那种感觉。
　　希尔德带着哥尔戈帕斯走了一路。
　　在路上周围的拜占庭人都非常好奇的看着跟在希尔德身后的这个大块头，他们现在还不知道哥尔戈帕斯的身份实际上是另外一位神谕者，只是在想这位看起来忠厚老实的大汉，或许就和人人敬畏的西塔尔塞斯一样，是为英勇为，忠诚可见的大将军吧。
　　哥尔戈帕斯也是好奇的观望着街道上面的人们，他能够感觉得到来自拜占庭人善意的视线，这也很正常。只是哥尔戈帕斯有一些小小的感慨，毕竟之前他在阿比多斯的时候可没有这样的待遇，即便自己成为了神谕者，阿比多斯的人对自己的态度依旧不是那么友好。
　　或许在这里，就能够过上好的生活吧。
　　哥尔戈帕斯有一些期待。
　　很快，他和希尔德便来到了酿酒工坊的门口。
　　这座当初希尔德用来研究酿酒的小工坊，如今，在希尔德的命令之下已经比当初扩大了足足数倍以上，每天都会有大量的原酒被送到这里，然后经过了蒸馏过后，形成了高酒精度的酒液，绝大部分都会被装入木桶之中进行陈年，当然也有一部分会被直接装入酒桶当中，然后送走，至于目的地嘛……
　　那自然是北方了。
　　这些酒主要提供给阿尔西比亚德斯。
　　作为和西徐亚王国进行贸易的重要商品。
　　“这里……我闻到了一股很香的味道！”
　　哥尔戈帕斯的嗅觉还是非常灵敏的，当他走到工坊的附近的时候，就闻到了那一股让他心驰神往的香味，但是这一股香味又和他寻常喝的葡萄酒不太一样，是更加浓烈，更加纯粹的香味。
　　而同时这样一股香味，也让哥尔戈帕斯有些疑惑起来，难道说这里就是希尔德所说的让他工作的地方吗？就从香味而言，哥尔戈帕斯立刻就能够反应过来，他的工作肯定会和酒水有非常直接的联系。
　　“你这就闻到了吗？”
　　“这里面是酒？”
　　“确实是酒，但是和你平常喝的酒都不一样。”
　　希尔德带着哥尔戈帕斯，走进了酿酒工坊当中，现在酿酒工坊正在加班加点的进行蒸馏从各地采购回来的葡萄酒，由于现在拜占庭王国的酿酒工业只是刚刚起步而已，只能通过在市面上采购不同地区生产的葡萄酒来进行蒸馏，这样的情况，对于最后成品的质量是有很大的影响的，但是现在的条件也只能如此了。
　　毕竟这个世界上面也没有蒸馏酒，只要质量过得去，那么拜占庭王国生产的蒸馏酒就能够得到大家的欢迎，这是毋庸置疑的事情。尤其是对于西徐亚王国那个连像样的葡萄酒都喝不到的地方，就更加如此了。
　　“这些是什么东西？”
　　哥尔戈帕斯抬起头来便看到了足有数人高度的大蒸馏壶，一次能进行一千升蒸馏工作的蒸馏壶确实在古希腊世界是极为罕见的，尤其是来自阿比西斯的哥尔戈帕斯更是没有见过这样的场面，当然令哥尔戈帕斯最为激动的就是整个酿酒工坊内传来的都是令他兴奋的酒味。
　　看到哥尔戈帕斯很感兴趣的样子。
　　希尔德也是微笑着解释起来。
　　“这里是蒸馏工坊。”
　　“蒸馏工坊？”
　　“简而言之，这里的作用，就是将葡萄酒通过加热变成更烈的一种酒，这样做出来的酒更加便于储存和运输，不会变质，而且会有更加醇厚的酒味，是一种完全不同于葡萄酒的新的酒。”希尔德走到旁边的一个木桶前面，然后打开木桶的盖子，用黄铜制成的酒勺捞出了一勺酒液，“你可以品尝一下。”
　　希尔德拿过来一个陶碗，把酒倒了当中，寄给了哥尔戈帕斯，一听说是酒，哥尔戈帕斯自然是非常期待，他连忙伸手端过酒碗，然后放到自己的鼻子前面，仔细的闻了闻，这木桶当中装的是刚刚完成蒸馏的白兰地原液，风味物质不是很多，但是醇香的酒体还是让哥尔戈帕斯非常的开心。
　　“好香啊！”
　　“你先喝下去试试看。”
　　“是，陛下。”
　　哥尔戈帕斯端起碗来，一饮而尽。
　　前所未有的辛辣感，让哥尔戈帕斯立刻就皱起了眉头，毕竟比起葡萄酒那低的可怜的酒精度，这桶中的白兰地的酒精度，希尔德估计都在45度到60度左右，这就等于是让一些从来没有喝过酒的小白，一下子品尝烈酒的滋味。
　　哥尔戈帕斯起一开始还有一些不太喜欢这股味道，毕竟实在是太刺激了，但是随后所涌现出来的那股熟悉的感觉，让哥尔戈帕斯内心当中的欢愉一下子就产生了，那是一种能够让人忘记烦恼，沉浸在快乐当中的元素，因此，哥尔戈帕斯也特别喜欢。
　　“感觉怎么样？”
　　“实在是太棒了！”
　　哥尔戈帕斯不由开心地点了点头。
　　“虽然一开始喝下去有些过于的难受，但是一旦习惯了，就会觉得它比我们平常喝的葡萄酒要香很多，并且从喉咙一直到肚子里面都是暖洋洋的，真的是太棒了！我感觉紧紧就是这一碗下去，就相当于我喝了一大坛的葡萄酒！”
　　“差不多吧。”
　　要蒸馏出这么一碗的白兰地。
　　确实是需要很多的葡萄酒。
　　不过看到哥尔戈帕斯如此肯定，希尔德还是非常满意的，这就说明自己的方向并没有错，能够让一个爱喝酒的人也喜欢这种新兴的蒸馏酒，就说明自己的酿酒已经得到了很大的成功。
　　“所以，陛下是想让我在这里工作吗？”
　　“对的，因为我这边也确实没有什么适合你的工作。”

第三调 第七节 有关工作的安排
　　“最近拜占庭王国和周边相安无事，而且你初来乍到，直接让你去处理一些比较复杂的事情，不是很考虑你的感受，而且你又非常喜欢酒，是酒神狄俄尼索斯大人的神谕者，所以我相信由你来负责，酿酒工坊和蒸馏工坊的话，一定没有任何问题。”
　　听到希尔德这么说。
　　哥尔戈帕斯心里很清楚，事情绝对不会这么简单。
　　希尔德给他布置的这个任务，一定是有希尔德的深意所在，就哥尔戈帕斯自己心里也清楚，什么热爱一项东西的人才会做好这件事情这种说法，哥尔戈帕斯不太相信的，因为酒鬼和其他事情是不一样的，酒鬼并不是热爱酒，只是喜欢那种沉醉的感觉，并且已经没有办法离开酒了，是自控力很差的人。
　　而希尔德突然要将他放到这个地方，让他天天和酒相伴，哥尔戈帕斯的内心突然有一些惶恐不安，他知道希尔德从来不是一个简单的人，希尔德做出这样的决定一定是有他非常深刻的含义，这一点，哥尔戈帕斯也不想隐瞒，便直接询问起来：
　　“请问陛下，您让我在这里工作到底有什么想法吗？？”
　　“能有什么想法？”
　　“众所周知，我可是一个酒鬼，一个为了喝酒，什么事儿都不愿意去干的人，在阿比多斯，所有人都因为这件事情而讨厌我，他们都把我当成一个一事无成的酒鬼，即便成为了神谕者，得到了狄俄尼索斯大人的青睐，我也依旧没有改掉喝酒这个习惯。而现在您却将我安置在这个地方让我去负责如此重要的工作，可是您就不害怕我在这里天天偷酒喝，天天在这里喝的醉醺醺的，什么正事都干不了吗？？”
　　希尔德也没有想到，哥尔戈帕斯居然会在这个时候就将自己的这个想法提了出来，看得出来，哥尔戈帕斯虽然是一个在他人眼中看来一事无成的酒鬼，但实际上他心思敏捷，考虑的事情非常的多，比起他健硕而又笨重的身体，他的脑子要灵活的很多。
　　希尔德不由莞尔一笑。
　　“其实你应该知道答案。”
　　“还请陛下直接告诉我吧。”
　　“正如你所说的那样，所有人都觉得你是一个酒鬼，是一个为了喝酒不择手段的人，但是我觉得你并不是你能够得到狄俄尼索斯大人的青睐，就说明你身上一定有众人没有看出来，但是神明大人已经看出来的优势，所以，这不仅是一项工作，同时也是一个挑战，如果你能够胜任的话，就说明你能够战胜自己的欲望，能够承担更多的责任。”
　　“让我置身于我最喜欢的事物当中，看看我会不会因为这个原因而陷入其中，来判断我的自制力和能力，不愧是陛下，考虑事情都这么周全。”
　　哥尔戈帕斯的心中突然升起了一种使命感。
　　希尔德的这一番话，让哥尔戈帕斯立刻打起了精神，现在他才明白，为什么希尔德会让他去做这样一份工作，原来是早就已经考虑好了，如果哥尔戈帕斯能够顺利的完成这一项工作的话，这说明他能够战胜自己的欲望，只有能够战胜自己欲望的人，才能够去承担更多的责任，这一个道理，就连哥尔戈帕斯自己也很明白。
　　所以这就是一次挑战。
　　一次来自希尔德的试炼。
　　“我明白了，您放心，我一定会把这份工作给做好的，不会辜负您的期待。”
　　“那就好！”
　　希尔德满意的点了点头。
　　“我先给你介绍一下你在这里的工作内容吧。”
　　“是！”
　　希尔德带着哥尔戈帕斯，来到了蒸馏壶的前面。
　　“蒸馏工坊和酿酒工坊的工人都是接受过我的训练和培训，有关于蒸馏和酿酒的一些具体的知识，你可以和他们去详细的了解，我就不手把手教你了，在这里你待几天时间，大概这些知识都能学会。而你将会成为这一个工坊的负责人，你的任务一共有以下几个。”
　　希尔德首先指了指眼前的蒸馏装置。
　　“您需要每天核查蒸馏壶和其他配套设施的情况，一旦出现什么故障的话，就要立刻安排人手去维修，保证蒸馏壶每天都能够正常的运转，同时你也要去计算，蒸馏壶每天蒸馏多少的酒，每天蒸馏掉多少的酒，所有的数字都需要你每天记录下来。”
　　“是！”
　　“然后就是这里。”
　　希尔德又带着哥尔戈帕斯来到了那些木桶的前面。
　　“这些木桶里面装着的都是已经蒸馏好的酒，其中这里的酒分为两部分，一部分是用来直接运到北方进行销售，另外一部分则是放在桶内进行六个月到数年的陈年，这些木桶的计划陈年时间，装桶时间，还有一系列其他的数据，你都需要记录在册。”
　　“啊，明白了。”
　　哥尔戈帕斯也有一些蒙。
　　这说的……感觉全部都是技术活。
　　“这些数据都需要我亲自记录吗？”
　　“当然不是，这些工作不需要你一笔一笔的亲自记录，这里会有书记员来帮助你的工作的，你的工作就是进行核查和刊定成册，所有的记录都掌握在你的手里，就是这样。至于其他的事情，也有专门的人来负责，更多的工作现在还不需要你去做，等以后需要的话我会再和你说的。”
　　“明白了！”
　　哥尔戈帕斯稍微松了口气。
　　感觉这项工作也不是那么难。
　　当然对于希尔德来说，这只是一个开始罢了，酒这个东西是要用来喝的，如果不好喝的话，酒就没有什么意义了，因此希尔德需要一个人来进行品酒，这个人可以是希尔德自己，但同时也需要一些其他的人，哥尔戈帕斯就是一个最好的人选。
　　但现在暂时还不需要这样的工作。糊弄西徐亚人并不需要那么大费周章，毕竟这里所生产的蒸馏酒还是大量的供给到北方，提供给西徐亚人。
　　当然，哥尔戈帕斯也注意到了这一点。
　　“您刚才说，有些酒是卖到北方的？”
　　“对啊，卖给西徐亚人。”

第三调 第八节 贸易作战的开始
　　“西徐亚人？”
　　哥尔戈帕斯对这个词还是有些陌生的。
　　毕竟对于爱奥尼亚人来说，西徐亚人似乎距离有一点远，再加上哥尔戈帕斯不是商人，从来不需要亲自前往黑海北岸和西徐亚人，以及当地的希腊的进行贸易，所以自然就不太了解，这一支在希腊人眼中被视为蛮族的存在。
　　“西徐亚人是什么情况啊？你暂时不需要了解，你要是有兴趣的话可以去问别人，但是我可以跟你说，西徐亚人是我们未来的敌人，我们和西徐亚人之间必然会有一次非常大的战争，不是你死就是我亡，这是一次国耻，**裸的国耻。”
　　“我会去了解的。”
　　哥尔戈帕斯确实不太清楚。
　　来这里的路上，其他人也没和他说过之前发生的一些事情，更没有说过关于西徐亚王国的一些事情。
　　“那么工作就是这样的，还有就是有关你的酬劳钱的话，我觉得你应该不是特别需要，如果你有什么需要的话就直接跟宫廷主管联系就可以了，无论是吃的还是用的还是喝的，都会尽量的在允许范围内满足你，然后有关于酿酒工坊酿出来的蒸馏酒，每天可以给你提供一壶的量，你觉得如何？”
　　“一壶啊……”
　　对于每一次喝酒都能喝好几坛的哥尔戈帕斯来说。
　　这个量确实有点少了。
　　不过，自己来这里又不是喝酒的，是为了工作的，希尔德已经让自己有机会能够品尝这样的美酒，如果自己再得寸进尺的话，就显然有些说不过去了，于是哥尔戈帕斯便站直身体，手放在自己的胸前，信誓旦旦的说道：“您放心，我一定会完成您安排的任务的！”
　　“那就好！”
　　哥尔戈帕斯这件事情就算是安排完了。
　　有关于酿酒工坊这件事情。
　　希尔德也可以暂时松一口气了。
　　毕竟在希尔德的计划当中，有关于酿酒工厂之类的事情，将会成为希尔德的拜占庭王国的重要的产业之一，无论是将葡萄做成葡萄酒的第一级酿酒工业，还是将葡萄酒蒸馏成白兰地的第二级酿酒工业，到时候都会被铺开来。
　　一旦铺开来之后，接下来就将是源源不断的小钱钱，这些蒸馏酒不仅会帮助希尔德灌醉西徐亚人，还会销往希腊世界的各个地方，帮助希尔德赚更多的钱。当然这些都是后话了，还是得看哥尔戈帕斯能够将酿酒工业给搞成什么样子，如果他要是失败的话，那希尔德现在的想法也就没什么必要了。
　　希尔德的酿酒计划实际上已经持续了数个月的时间。
　　在这段时间当中，已经有成百上千桶的白兰地原酒被送往北方，送到了上色雷斯行省目前的都城，新拜占庭城。这座城市经过了半年时间的开发，如今已经有了7000人的人口，并且已经将城墙，要塞和关隘都已经修建起来了，即便现在西徐亚人和盖特人，从北向南进攻新拜占庭城，驻扎在这里的军队，可以轻松地依靠这些城墙要塞防御缺乏重型攻城武器的这些野蛮人。
　　“这些就是陛下要给我的商品？”
　　阿尔西比亚德斯看到堆积在新拜占庭城内的这些木桶，有一点小小的惊讶。
　　他知道希尔德要将酒这个东西卖给叙利亚人，目的是为了让西徐亚的上层贵族沉迷于饮酒而丧失战斗力，算是一种腐化敌人的手段，但是当亲眼看到成百上千个木桶被送到这里之后，阿尔西比亚德斯还是有一些惊讶。
　　这时候，西塔尔塞斯走了过来。
　　他抬头看了看这些木桶，用非常流利的希腊语说道。
　　“这些就是陛下所说的商品？”
　　“是啊，将军大人是不是还不知道里面装了什么？”
　　“不知道。”
　　西塔尔塞斯小心翼翼地问道：
　　“是什么机密吗？如果是机密的话，我就不问了。”
　　“当然不是什么机密，这里面装的是酒，就是我们平时喝的酒，不过也不太一样，这些酒的度更高，喝起来比普通的葡萄酒更容易醉，当然也会更香醇。陛下交给我的任务就是要将这些酒和其他的一些商品卖给西徐亚王国，一方面是假装我们和西徐亚王国之间还能够保持着比较友好的关系，另外一方面希望让这些酒能够麻痹那些西徐亚人。”
　　“原来如此。”
　　西塔尔塞斯其实不太明白。
　　因为他也不喝酒。
　　身为主管上色雷斯行省一切军事事物的将军，西塔尔塞斯对于不属于自己份内的事情，一般都不太过问，除非实在是好奇。既然阿尔西比亚德斯已经告诉自己答案了，西塔尔赛斯自然也就对这件事情丧失了兴趣。
　　反正只要是希尔德的决定，就一定没有什么问题。
　　但对于阿尔西比亚德斯来说，这件事情将会是成为他人生当中的一个巨大的挑战，因为他心里非常清楚，接下来自己将携带着大量的商品，从修建好的道路进入西徐亚王国，然后和这些西徐亚人展开贸易。
　　如果这件事情处理不好的话，不仅不会完成任务，恐怕自己的脑袋也得交代在西徐亚王国，所以阿尔西比亚德斯心里非常清楚，接下来的路途是非常困难而又危险的，但是他并不害怕。
　　因为其他的才是重头戏。
　　如果自己能够顺利的完成这个任务的话，那么一定会让希尔德对自己刮目相看，就会给自己安排更加重要的任务，到时候自己就可以升职加薪，走上人生巅峰，这才是阿尔西比亚德斯最期待的事情。
　　因此，阿尔西比亚德斯便对身边的西塔尔塞斯说道。
　　“接下来，我就要作为拜占庭王国的使者，携带着商队前往西徐亚王国，一路上可能会遇到一些危险，而且作为王国使者，也需要一部分的部队进行随从，这件事情就交给您了，将军大人。”
　　“你放心，这件事情你之前和我说过之后，我就已经帮你安排好了，我挑选了一千名骑兵，一旦有什么问题发生，这些骑兵将立刻护送你返回。”
　　“那就先多谢将军大人了。”

第三调 第九节 抵达了西徐亚王国
　　阿尔西比尔德斯毕竟没有军权，希尔德也没有给他调拨什么人马，因此前往西徐亚王国的保卫工作，一切都需要交给西塔尔塞斯来安排，对于这位来自雅典，并且有希尔德手谕的年轻小伙，西塔尔塞斯的态度就是有求必应，给予充足的支援。
　　西塔尔塞斯自己心里也非常明白，将这个叫做阿尔西比亚德斯的年轻人送到这里来负责贸易的事情，肯定是希尔德对西徐亚王国计划当中的重要一环，因此西塔尔赛斯也不敢怠慢。
　　在之前的一段时间，上色雷斯行选的新拜占庭城已经修建了道路，这条道路从新拜占庭城出发，途经三个关卡，最后直接抵达了西徐亚王国和盖特人的边境，这条道路的作用，准确来说就是一条商路，只是目前因为拜占庭王国和西徐亚王国之间的战争状态，南北双方实际上没有任何的贸易行为。
　　阿尔西比亚德斯率领的一千骑兵，携带着大量的蒸馏酒，葡萄酒以及一些其他在西徐亚王国非常珍贵的商品，从新拜占庭城出发，用了两天的时间就抵达了边境地区。到了这里之后，就不再会有拜占庭王国的城墙和要塞来保护他们的人身安全了。阿尔西比亚德斯也必然会面对极大的危险，不过对于他来说，有趣的事情还在之后呢。
　　从边境进入西徐亚王国的领地之后，就将是一片一望无垠的大草原，西徐亚人就是以游牧的姿态生活在这片大草原上面的，所以阿尔西比亚德斯也不知道自己会在什么时候遇上西徐亚人，他随身携带了几位能够翻译西徐亚语的翻译官，就是为了以备不时之需。
　　“从这里走到目的地，要足足15天的时间啊。”
　　骑在马上的阿尔西比亚德斯，看着手中的地图。
　　虽然西徐亚人是游牧民族。
　　但是不代表他们没有聚落点。
　　希尔德上一次来到西徐亚王国的时候，就命令手下的制图官，绘制了西徐亚王国的地图，在图上面就标注了西徐亚王国的两个比较大的聚落区。一个是西徐亚王族的所在地，另外一个是为了防范当初的色雷斯王的进攻，而设立的临时军事点。
　　阿尔西比亚德斯觉得这个临时设立的军事点应该不会撤销，因为虽然色雷斯王国已经被消灭了，但是对于西徐亚人来说，新的敌人，也就是拜占庭王国取代了色雷斯人的地位，因此这个军事点依旧有发挥其自身作用的必要，这就使得这个临时的聚集区应该不会被撤销。
　　所以阿尔西比亚德斯心里很清楚。
　　自己接下来应该做些什么。
　　他需要先去这个聚集区，确定这个临时的军事件还在不在，如果在的话就可以通过这里的西徐亚人，联系上西徐亚人的贵族，将他和希尔德的意思传达给西徐亚人的国王，伊当提尔苏斯。只要能够见到对方的国王，和对方坐在谈判桌上面好好谈一谈的话，这一次的任务就算是正式开始了。
　　“阿尔西比亚德斯大人。”
　　这时候一名骑兵策马来到阿尔西比亚德斯的身边。
　　“怎么了？”
　　“远处发现有骑兵！”
　　听到这话，阿尔西比亚德斯便立刻举起了自己的左手，所有的部队和商队，立刻就停止了前进的步伐。在这茫茫的大草原当中，既然有骑兵过来，那就肯定是西徐亚人，阿尔西比亚德斯知道对方肯定不会一开始就抱有友好的态度，所以自己这边绝对不能够轻举妄动，以免变成一场战斗。阿尔西比亚得斯小心翼翼地让部队尽可能地表现出一副不想战斗的态度，但同时所有人都紧绷的状态，一旦出现战斗，就可以立刻掉头逃跑。
　　“所有人都不要拿武器。”
　　阿尔西比亚德斯对身边的人说道：
　　“一旦对方进攻，立刻逃走。”
　　“我们会誓死保护您的安全的。”
　　骑兵副官这么说，让阿尔西比亚德斯稍微放下了心。
　　但是阿尔西比亚德斯还是得表现出自己的态度：
　　“不用太担心，我以前也是一名骑兵，逃跑这件事情我还是做得到的。”
　　很快在视线的不远处，就能够看到黑压压的一片骑兵潮的自己这边涌了过来，这些骑兵的数量，远超自己的想象，人数估计在一万人左右，估计是得到了情报，以为拜占庭王国已经率军出动进攻西徐亚王国，所以才立刻派出骑兵准备反制的吧。
　　阿尔西比亚德斯眼前这一幕。
　　令他能够感觉到自己内心中强烈的不安。
　　当初在迎战斯巴达人的时候，阿尔西比亚德斯作为雅典的一名骑兵也没有感觉到这种压迫感，上万名骑兵黑压压的向自己这边靠近过来的时候，确实和步兵给人的感觉完全不一样，现在阿尔西比亚德斯才算明白，为什么希尔德一直非常强调部队的骑兵建设。
　　如果在战争当中，任何一名士兵在见到这么多骑兵的时候，内心肯定会感觉到一种深深的恐惧，而且这还只是西徐亚人这些游牧民族的骑兵，要知道拜占庭王国的骑兵，可是已经装备了高桥马鞍和马蹬，甚至部分骑兵已经装备上了重型的铠甲，人马一体，锐不可挡。
　　“所有人都沉住气。”
　　阿尔西比亚德斯深深地吸了口气。
　　这些士兵们也紧紧的攥住了马缰。
　　一旦事情有变，就会立刻掉头逃跑。
　　当对方的骑兵已经前进到距离阿尔西比亚德斯他们只有100米的时候，对方部队的动作已经停止了，似乎是察觉到阿尔西比亚德斯这些人没有任何进攻的意图，也没有逃跑的想法，所以这才停下来。就在这个时候，当骑兵当中有一人策马而出，朝着阿尔西比亚德斯这边快速的冲了过来。
　　阿尔西比亚德斯定金一看眼前过来的人，居然是一位令他非常惊讶的美少女。此人有着一头栗色的中长发，发梢轻轻的搭在肩膀上面，看起来清爽又干练。娇小的身材看上去有点像是一个小孩子，可是从衣服当中裸露出来的纤直的双腿和双臂，又让人难以移开目光。
　　当然最令人惊讶的地方就在于。

第三调 第十节 草原的未来潜力
　　这位少女的脑袋上面居然有一对类似于草原狼的耳朵，是非常标准的兽耳。阿尔西比亚德斯不知道这是否是西徐亚人的潮流，要把野兽的耳朵割下来，放在自己的脑袋上面。但是对方既然一个人过来，就说明对方应该不是要过来战斗，而是试图进行交流和谈判的。
　　这时候，阿尔西比亚德斯身边的骑兵副官忍不住开口惊叹地说道：“这是……西徐亚王国的公主，托米丽司啊。”
　　“公主？她怎么在这里？”
　　“您不知道吗？西徐亚王国的公主同时也是这个国家的军事最高领导人，掌管着整个西徐亚王国的军队，不仅如此，她还是阿尔忒弥斯大人的神谕者，具有无上神力，当初色雷斯王和她战斗都只打了一个五五开，能够让色雷斯王难以踏入西徐亚王国半步。”
　　“真这么厉害？”
　　阿尔西比亚德斯也是大开眼界。
　　这件事情，希尔德倒是没怎么跟他详细的去说。
　　“总之咱们还是小心一点吧，如果真的和她为敌的话，我们根本就逃不走的。”
　　“说来也是，毕竟是神谕者嘛。”
　　阿尔西比亚德斯的心态倒是挺平和的。
　　估计要是一般人的话，看到自己的面前突然会出现一名神谕者，肯定就怕的要死了。
　　很快，托米丽司就来到了阿尔西比亚德斯的面前。
　　“你们是希腊人？”
　　听到对方会说希腊语。
　　阿尔西比亚德斯也松了口气。
　　没有什么比能够顺利的交流更好的事情。
　　“我是来自拜占庭王国的使者，阿尔西比亚德斯，很高兴见到您。西徐亚王国的公主殿下。”阿尔西比亚德斯翻身下马，然后微微弯腰行了一礼，“我带着拜占庭王国的诚意和友善而来，希望能够和您以及西徐亚王国的国王陛下见面，为我们两国之间共同建立友好的关系而努力。”
　　“你是拜占庭王国的使者？希尔德派过来的？”
　　托米丽司也有些惊讶。
　　毕竟西徐亚王国和拜占庭王国之间这种尴尬的关系，怎么可能会让希尔德派出使者过来试图和西徐亚王国重修与好呢？但是对方既然这么说了，托米丽司也只能抱有一丝希望，然后开口问道：“既然你是来自拜占庭王国的，但是你也应该知道，我们西徐亚王国和拜占庭王国之间可是处于战争状态的，你贸然率兵踏入我国国境，这可是死罪。”
　　“还请公主殿下见谅，这一路上难免会有一些流窜的土匪和野蛮人，不带一些部队过来的话，若是遇到危险有谁来保护我以及商品的安全呢？希尔德陛下可是亲自嘱咐我，无论如何也必须得将这些商品以及赠给西徐亚王国的礼品，完好无损的带到这里来。”
　　阿尔西比亚德斯微笑着看向托米丽司。
　　“所以还请托米丽司大人高抬贵手，我们真的没有任何的敌意，我觉得西徐亚王国也一定会欢迎我们的到来，毕竟我们可是带着和平而来的。”
　　“行叭。”
　　托米丽司也没有别的办法。
　　这件事情还是令她有些头疼。
　　托米丽司为了应对和拜占庭王国的战争，已经准备了很长的时间，但是结果这战争没有等来，却突然发生了现在这种情况，实在是令她有些惊讶。当初托米丽司可是亲眼看到希尔德眼中的仇恨和愤怒，她知道，自己的父亲，伊当提尔苏斯做出的那个愚蠢的决定，让希尔德彻底的陷入到了愤怒当中，这是几乎不容原谅的事情。所以聪明的意思从来没有任何的幻想，她就是做好了一切迎接战斗的准备。
　　这一战迟早要打。
　　但是，现在却出现了拜占庭王国的使者。
　　还说要恢复和平。
　　这就让托米丽司有一些警惕起来。
　　但对方既然没有什么敌意，她也就没理由去攻击他们，于是托米丽司只好对眼前的阿尔西比亚德斯说道：“你叫什么名字？”
　　“回禀公主，我叫阿尔西比亚德斯，来自雅典，现在是一位拜占庭人。”
　　“又是雅典人……”
　　托米丽司不由想起了希尔德也是一名雅典人。
　　“殿下是不喜欢雅典人吗？”
　　“这倒不至于……”
　　托米丽司摇了摇头。
　　“现在不是继续纠结这些问题的时候了，既然你们来都来了，那就随我一同前往王城吧，从这里抵达我们国王陛下所在的位置大概还需要七天的路程，不用担心，我在这里，就不会有任何的人来攻击你们。”
　　“那就多谢公主殿下了。”
　　阿尔西比亚德斯微笑着点了点头。
　　于是，托米丽司便带着阿尔西比亚德斯一行人一路北上，前往伊当提尔苏斯所在的地方。
　　事实上现在已经是秋天了，在上色雷斯行省还感觉不到，但是抵达了西徐亚王国的草原，阿尔西比亚德斯还是能够感觉到这个地方的寒冷的，如果想要在这个地方定居和生活的话，普普通通的麻布衣服，应该是不足以支撑的。
　　不过放眼望去到处都是肥沃的草原，这里是极其优秀的养马地，同时也能进行大规模的放牧，无论是牛还是羊，当然这些草地同样也可以开辟出沃野千里的农田，平整的土地也有利于聚落的发展，道路的修建，可想而知这边的土地到底能养活多少人，而它养活的人越多，就能够支撑越大的城市的发展。
　　阿尔西比亚德斯可是知道，希尔德对这一片土地已经神往已久，当初阿尔西比亚德斯还不太明白，现在的话，他已经很清楚了，光是看到这样的一片土地，知道它背后所蕴含的潜力，就清楚这样一片广袤而又肥沃的土地，对于拜占庭王国的未来来说到底意味着什么。
　　希尔德的军事改革的核心是骑兵。
　　虽然拜占庭王国的方阵步兵也很强大。
　　可是希尔德却一直没有将自己的注意力过多的放在方阵步兵上面。
　　阿尔西比亚德斯知道。
　　希尔德一直是一位推崇骑兵的君主。
　　而骑兵又需要什么？自然是需要强壮的马匹。拜占庭王国的骑兵只能维持在一定的数量，只是因为希腊地区的马匹数量实在是太少了，并且这些马匹的质量也难以承担重甲骑兵的责任。

第四调 第一节 紧张的等待过程
　　在拜占庭王国的军队当中，那些身披重甲甚至已经发展到具装骑兵的那些骑兵，他们所乘坐的马匹就是来自西徐亚的草原，只不过这些马匹，都是从一个位于西徐亚草原南部的一个希腊人王国手里买来的。但是，这些马匹一方面价格极其高昂，一方面只能购买数量比较少的，所以在希尔德的军队当中，重甲骑兵的数量也只能维持在千骑左右。
　　这很显然不符合希尔德的需求。
　　所以西徐亚王国这片广袤的草原，其战略的重要性就凸显出来了。
　　希尔德不仅是要将这里视为拜占庭王国未来的人口增长点和扩张，同时也是重要的马匹繁育地，为拜占庭王国提供大量优质的战马。同时拥有了这些战马的拜占庭王国，就能够拥有更加强力的骑兵，在之后对其他国家的战斗当中将会具备得天独厚的优势。
　　尤其是波斯人。
　　波斯人的士兵数量可是非常之多的。
　　要想能够具备战胜波斯人的能力。
　　就必须得大力的发展骑兵。
　　当然，这些都是后话了，阿尔西比亚德斯甚至不觉得，自己能在有生之年，看到拜占庭王国能够发展成和波斯平起平坐的大帝国。当然如果真的能够实现这一点的话，那希尔德可就太厉害了，能够将一个人口刚刚达到一万人的拜占庭城，发展到如今这个程度。
　　经过了7天的长途跋涉，阿尔西比亚德斯等人才算是抵达了一个聚集区，之所以要叫聚集区，是因为这里实在是不像一个城市没有城墙，没有固定的建筑物，只有临时搭建的帐篷，还有在聚集区外进行放牧的牧人。
　　“这里就是王廷的所在地了。”
　　托米丽司微笑着说道：
　　“我先去和父王打一个招呼，和他说明一下现在的情况，然后你们再进来就是了。”
　　“辛苦了，公主殿下。”
　　阿尔西比亚德斯也是微笑着。
　　在这一路上，托米丽司给予阿尔西比亚德斯一系列的帮助，不仅将部队的一些食物分给阿尔西比亚德斯，还主动的去找他了解拜占庭王国的一些事情，尤其是希尔德最近的一些想法。经过了7天的了解，阿尔西比亚德斯才算是知道了事情的全貌，原来，西徐亚王国背叛拜占庭王国的事情，并非是托米丽司愿意看到的，而是西伯利亚王国的国王伊当提尔苏斯自己自作主张，结果导致了这样的事情发生。
　　当时托米丽司极力反对却无力阻拦，只好自己亲自一人前往远方的战场，去支援希尔德和色雷斯王的战斗，只可惜托米丽司的速度稍微慢了一些，当她抵达目的地的时候，希尔德已经亲自解决了色雷斯王，所以就坐实了在这场战争当中，西徐亚王国背叛盟约，没有如约支援拜占庭王国的事实。
　　所以对此托米丽司其实一直都非常的在意。
　　她觉得自己不应该是这样的一个背叛者。
　　这件事情，是对托米丽司一直追崇的一些崇高品质的侮辱。
　　但是事实就是事实，西徐亚王国确实是撕毁了盟约，背叛了拜占庭王国，导致拜占庭王国的首都拜占庭城在色雷斯王的围攻之下坚持了很多时间，险些城破人亡，甚至整个拜占庭王国为之覆灭。因此这种血海深仇的仇恨，托米丽司不是不能理解。
　　她太能够理解希尔德的想法了。
　　这是因为能理解。
　　所以托米丽司非常的内疚。
　　她曾经也把希尔德当成一个朋友来看，因为她觉得希尔德也是一个和她类似的人，是一个为了自己的子民，为了自己的国家，能够做出很多牺牲，并且深深爱着他们的人。正因为如此，当她和希尔德彻底决裂分道扬镳的时候，托米丽司心中清楚，自己和希尔德之间，恐怕这一份仇恨将必然会伴随着一方的消亡才会结束。
　　托米丽司也是完全没有办法。
　　从个人来说，她对不起希尔德。
　　从自己的公主身份上来说，她也必须得反对希尔德。如果拜占庭王国真的进攻西徐亚王国，她将拼死保护西徐亚人，就算是和希尔德杀得你死我活。
　　阿尔西比亚德斯在知道这些事情之后，他也有一些心疼托米丽司。
　　托米丽司是一个非常直的人，这个意思就是说她在对待事情和自己内心的时候从来不拐弯抹角，她就是一个非常直来直去，并且光明磊落的人，是一个罕见的，没有被政治所污染的公主，一个纯粹的人，如果这样的一个人是西徐亚王国的国君，恐怕对于西徐亚人来说是一件非常好的事情，但是对于拜占庭王国来说，又是一件比较糟糕的事情。
　　好在现在西徐亚王国的国君，是伊当提尔苏斯。
　　是那个为了一己私利。
　　就随随便便背叛别人的蠢货。
　　所以面对这样的国君，即便西徐亚王国有着比较大的潜力，但是阿尔西比亚德是觉得也不需要去害怕，这样的敌人根本就不值一提。
　　阿尔西比亚德斯在聚落区外面等待了一段时间，他和他的部队在这里也有一些提心吊胆，毕竟聚落区周边大概也有近万名西徐亚人的骑兵，这些骑兵都虎视眈眈的看着他们，仿佛他们一旦有任何风吹草动，就会直接消灭了这些来自拜占庭王国的家伙。
　　“我们现在可是深入敌巢啊。”
　　阿尔西比亚德斯感慨的说道：
　　“如果伊当提尔苏斯并不打算和我们合作，会发生什么样的事情啊？”
　　“按照西徐亚人的习俗，很可能我们会被全部抓起来，然后被砍下脑袋，身上的皮也会被扒下来，成为他们的战利品，毕竟我们这里可没有女人。当然被抓起来贩卖成奴隶也是有可能的……这家伙可是之前撕毁过盟约，做出这样的事情，我一点都不怀疑。”
　　看来，骑兵副官也已经做好了心理准备。
　　来到这里的人，都知道这条路是非常危险的路。
　　所以他们都已经做好了万全的准备。
　　真的发生了这样的事情，那死就死吧。

第四调 第二节 松了口气的国王
　　他们心里都非常清楚，一旦他们葬身在战场上面，希尔德一定会妥善照顾好他们的家人，让他们没有任何的后顾之忧。
　　阿尔西比亚德斯也是有些无奈的看向聚落区那边。
　　而这时候。
　　托米丽司刚刚走进国王伊当提尔苏斯的营账里面。
　　而面对托米丽司的到来，伊当提尔苏斯很显然没有做好心理准备，看着一直躲在前线的女儿突然回来了，伊当提尔苏斯便热情地走了过来：“我的女儿，你可终于回来了！”
　　“父王。”
　　托米丽司只是微微低下头来。
　　“我来这里是有事情的。”
　　“什么事情？”
　　“我在巡逻的路上，遇到了来自拜占庭王国的使者，对方为首的人，是一名叫做阿尔西比亚德斯的雅典人，有拜占庭王国的国王希尔德的亲笔手谕，还有大量的商品和礼物，说是要和我们西徐亚王国重修与好，恢复到之前的关系。”
　　“还有这事？”
　　伊当提尔苏斯也是颇为惊讶。
　　本来他就在为了和拜占庭王国的战争而头痛的时候。
　　结果对方要来恢复和平了。
　　这可是再好不过的一件事情啊。
　　于是伊当提尔苏斯便连忙说道：“那这还愣着干嘛，赶快把他们叫进来呀！我倒要亲自看看，这些家伙到底想要干些什么。”
　　虽然表面上，伊当提尔苏斯所表现出来的是一种怀疑和不信任，但是从他的语气当中，托米丽司能够感觉得到，他还是挺开心的。托米丽司有些失望的摇了摇头，然后只能无奈的说道：“是，父王，我这就把他们带过来。”
　　“交给你了！”
　　伊当提尔苏斯目送着自己女儿离开。
　　等托米丽司离开之后，他立刻开心地跳了起来。
　　这对于他来说，可是一件大好事！
　　伊当提尔苏斯可是害怕，拜占庭王国那么强大，如果真的和拜占庭王国产生什么冲突的话，西徐亚王国的处境可就危险多了。所以，伊当提尔苏斯自然是不希望两国之间真的爆发战争。他一开始还考虑自己要不要派出使者议和，但是总觉得这么做，托米丽司第一个不同意，而且就自己撕毁盟约的事情来看，希尔德估计也会让伊当提尔苏斯的使者有来无回。
　　现在的伊当提尔苏斯还是相当后悔的，自己之前作出的决定，自以为是把所有人都算计进去了，可实际上却是一个极其错误的事情，实在是太脑残了。但是伊当提尔苏斯也无奈啊，当时的拜占庭王国半死不活的，就是个初出茅庐的小国家而已，谁能想到，现在变成了整个爱琴海沿岸地区领土面积最大的希腊人国家了呢。
　　而且，现在兵多粮广的拜占庭王国。
　　早就磨刀霍霍，准备搞死西徐亚王国了。
　　所以，伊当提尔苏斯怕得要命。
　　而现在，希尔德居然主动过来找伊当提尔苏斯，要来恢复和平和正常关系，这不啻一个天大的好消息，现在的伊当提尔苏斯开心地不得了，恨不得立刻举办宴会来宣泄自己的喜悦。不过，身为一国君主，伊当提尔苏斯必须得冷静下来。
　　毕竟和平这件事情，可还没个定论呢。
　　谁能知道，和平能持续多久呢。
　　以及和平到底是否为真正的和平。
　　而托米丽司看得出，自己的父亲伊当提尔苏斯的开心劲儿，这让托米丽司有些恶心，她觉得，伊当提尔苏斯既然已经撕毁盟约了，以及做出了这个决定，就必须得为此负责，不管拜占庭王国到底是处于什么样的目的来求和的，一国之君怎么能为此而喜悦呢。更何况，托米丽司也觉得，这可能是希尔德的一个圈套。
　　要是阿尔忒弥斯大人在这里就好了。
　　托米丽司有些委屈。
　　自从上次回去之后，阿尔忒弥斯就再也没回来过了。
　　托米丽司也不知道发生了什么，但是神明的事情，她这个神谕者为此过多地去担心，就未免有些多管闲事儿了，所以，托米丽司也不太为这件事情而烦恼。现在的当务之急，还是如何防范拜占庭王国的进攻。
　　毕竟，神明帮助西徐亚人抵御色雷斯王。
　　只是因为，阿尔忒弥斯和阿波罗之间的矛盾罢了。
　　神明其实一点都没关心过凡人。
　　托米丽司来到了聚落的外面，回到了阿尔西比亚德斯的面前。
　　“父王说了，你们可以进去了。”
　　“那真是太好了。”
　　看着阿尔西比亚德斯笑容满面地样子，托米丽司总有一种说不出来的感觉。
　　她总觉得，似乎是有什么阴谋。
　　希尔德怎么可能会服软呢。
　　“就你一个人过来就行了。”托米丽司无奈地说道，“不要想着耍什么花招。”
　　“公主放心，我不会的。”
　　阿尔西比亚德斯走到后面的货架上，拿下来一个小木桶，抱在了自己的怀里。
　　“这是什么？”
　　“酒，是我们想要推荐给你们的商品。”
　　“酒？居然是用这个装的。”
　　木桶这东西，在希腊世界还是比较新奇的，毕竟这算是希尔德自己的发明创造。但是，阿尔西比亚德斯一说是酒，托米丽司也有些好奇。
　　“为什么会带酒过来。”
　　“早就听说，西徐亚人对于美酒是比较好奇的，但是很可惜，西徐亚不产葡萄，也没有会酿酒的人，要想喝到葡萄酒，还必须得去辛梅里安博斯普鲁斯王国，找当地的商人，去品尝那劣质的葡萄酒，实在是太可惜了，而我们拜占庭王国，不仅酿造美酒的技术一流，还有这可以长途运输美酒的能力，所以，自然想带给西徐亚王国。”
　　托米丽司对酒，可谓是一点都不了解。
　　但是她还是点了点头。
　　“那行，我来拿着吧。”
　　“那就辛苦公主了。”
　　酒桶的重量不是很重，但阿尔西比亚德斯这个普通人，扛起来还是挺费劲儿的，但托米丽司却可以轻轻松松一只手端起来，毕竟是神谕者，这样的力量，还是应该有的。
　　二人一前一后，走入了王帐之中。
　　这时候，伊当提尔苏斯已经等候多时了。

第四调 第三节 有关和平的提案
　　伊当提尔苏斯对于他们的到来，自然以及是期待已久，但是，他身为西徐亚王国的首领，自然不能够表现得太过热情，不然的话，就会有失自己的水准，于是，伊当提尔苏斯在阿尔西比亚德斯进入之后，便微笑着说道：“欢迎你，远道而来的客人，听说你是带着拜占庭王国的诚意而来，但真不知道，这份诚意能否平息我西徐亚人的愤怒。”
　　真尼玛能装逼。
　　阿尔西比亚德斯心里如此想到。
　　但他还是躬身行礼：
　　“我名叫做阿尔西比亚德斯，奉拜占庭王国希尔德女王陛下之命，前来面见北方的大草原、所有西徐亚人的王，伊当提尔苏斯陛下，一来是希望能够使两国重修于好，恢复过往的关系，二来，也是希望能够重开商路。”
　　“哦，我明白了。”
　　伊当提尔苏斯盘腿坐在席子上。
　　他看着阿尔西比亚德斯，脸上没有一丝波澜。
　　“但是，莫非希尔德的意思，是说和平就和平么？”
　　“这倒不然，只是，希尔德陛下是遵从雅典娜大人的神谕，雅典娜大人不希望现在这个世界生灵涂炭，同时，拜占庭王国目前也没过几天太平日子，若是和色雷斯人一样，陷入和贵国的战争之中，只会让我国的公民被迫加重负担，这是希尔德陛下不愿意看到的。”阿尔西比亚德斯说到这里，便拱手将托米丽司手中的酒桶呈上，“这是希尔德陛下精心挑选的礼物，要我送给尊贵的您。”
　　“这是什么？”
　　伊当提尔苏斯好奇地看了过去。
　　而托米丽司则是答道：
　　“是酒。”
　　“酒？希尔德为什么送我酒？”
　　“这酒的来历，可大有不同啊，尊贵的陛下，这世间可没有人能够喝到过，女王陛下亲自酿造的葡萄酒啊，这木桶里面，装着的可都是最上等的葡萄酒，产自拜占庭周边的优质葡萄田，然后由十六岁的少女采摘，当然，不是用手，而是用少女的双唇，轻轻摘下，之后送入王宫之内，由希尔德陛下亲自挑选，进行踩制，每一颗葡萄，都是由希尔德陛下用她那双玉足亲自碾碎的，最后，经过了繁琐的制作周期，才有了这么一桶。”
　　“额……”
　　托米丽司一听是希尔德自己踩的。
　　就不由皱起了眉头。
　　但是，这种制作方式，对于伊当提尔苏斯这个男人来说，可就太有吸引力了。
　　先不说什么少女用自己的嘴唇采摘，这希尔德女王亲自用脚踩出来的葡萄酒，简直就是最大的卖点，试问这个世界上有谁能够亲口喝到，希尔德女王踩出来的葡萄酒呢？光是听到这一点，伊当提尔苏斯的脑海里面，就能够想得到，极其美貌的希尔德，提着自己的紫色裙子，洁白无瑕的双脚在木盆内踩踏，直到双脚都沾染上葡萄的紫红色。
　　如同希尔德的眸子。
　　想到这里。
　　伊当提尔苏斯一拍大腿，哈哈大笑起来。
　　“这可真是一份厚礼啊！快拿过来！”
　　“父亲。”
　　托米丽司走过来，面露难色地看着伊当提尔苏斯。
　　“还是我先替您尝一口吧，万一……”
　　“公主殿下是在担心我们下毒么？”阿尔西比亚德斯脸上一直带着从容的微笑，看起来很是淡定，“如果不放心的话，我可以先替二位尝一口，当然，我们此行是为了做生意，是为了两国之间的长远考虑，下毒这种会遭众神谴责的事情，希尔德陛下是绝对不会允许的。”
　　“总之，还是我先喝一口吧。”
　　托米丽司拿过碗来，然后打开木桶的盖子。
　　当打开的时候，酒香就扑鼻而来。
　　伊当提尔苏斯也不由精神一振：“好酒！”
　　而托米丽司没搭理自己的父亲，她先是闻了一下味道，感觉到的是非常纯粹的葡萄酒芬芳，托米丽司不怎么喝酒，但是酒的香味，她还是能够明白的。于是，托米丽司便从木桶里面倒出了葡萄酒，然后，放到自己的嘴边喝了一口。两口葡萄酒下肚之后，那股酸涩，但是又带着甜香的味道，让托米丽司有些朦胧胧的。
　　“怎么样？”
　　伊当提尔苏斯好奇地问道：
　　“是不是好酒。”
　　“我喝它又不是为了品酒……”
　　托米丽司静静地站在一边，她感觉酒水下肚之后的感觉。
　　古希腊常见的毒药是毒芹，这种东西的发作效力还是挺快的，托米丽司虽然是神谕者，但是毒药带来的不适感还是能够感觉得到的。而阿尔西比亚德斯则是也给自己倒了一碗，他看了看伊当提尔苏斯，然后笑着说道：“为了检验我们的诚心，还请陛下允许我先品尝了。”
　　“啊，无妨。”
　　伊当提尔苏斯心里如同猫抓的一样。
　　等托米丽司和阿尔西比亚德斯都喝完之后。
　　二人互相对视了一眼。
　　“怎么样，女儿？”
　　“父王，这酒……确实没毒。”
　　托米丽司看了一眼阿尔西比亚德斯。
　　“但是，父王，现在是讨论正事儿的时候，不能喝酒。”
　　“啊……对，你说得对。”伊当提尔苏斯愣了一下，也察觉到托米丽司的意思，于是，伊当提尔苏斯便转过头来，对阿尔西比亚德斯说道，“既然，你说你是为了和平，为了贸易而来的，那我们就开诚布公的好好谈一谈，你觉得如何？”
　　“当然可以，陛下。”
　　于是，阿尔西比亚德斯坐直身体。
　　“首先，有关于和平的问题，希尔德陛下的意思是这样的，拜占庭王国和西徐亚王国现在确实是处于战争状态之中，但是在这一年时间内，我们两国之间并没有存在什么摩擦和新的冲突，只是处于战争状态，双方都没有蒙受什么损失。所以，现在如果停战的话，是再好不过的一个选择，我们不需要为了损失而烦恼，也可以避免未来的损失。”
　　“嗯，确实。”
　　伊当提尔苏斯点了点头。
　　“自开战以来，我们确实没有任何的战争行为。”
　　“对啊，这样的话，就算是和平了，也不会有人因此蒙受损失啊。”

第四调 第四节 从长计议的合作
　　看到伊当提尔苏斯的态度，阿尔西比亚德斯微笑着点头。
　　毕竟和平这件事情是一切接下来行动的前提条件，如果没有和平的话，接下来要谈的一切都没有任何的意义。看得出来西徐亚王国，以及伊当提尔苏斯本人，并没有什么继续战争的念头。和拜占庭王国这样一个在这片区域当之无愧的巨无霸国家打仗，也是西徐亚人不愿意看到的。
　　“那我就当做陛下是愿意与我国达成和平？”
　　“无妨。”
　　伊当提尔苏斯笑着拍了拍自己的大腿。
　　“女儿，你不反对吧？”
　　“这自然是一件好事，我又怎能反对。”
　　托米丽司微微的低下头来，赞同了有关和平的提议，不过，在托米丽司的心中，她还是怀揣着一些担忧的，她总感觉这件事情并没有她想象中的那么简单，希尔德突然要求和平，这件事情所传递出来的信号，实在是让人有些太过于在意，但是，托米丽司也实在没有什么头绪，也所以就只能选择沉默。
　　“那就这么定了！”
　　“如此是最好的了，这样的话，等签署完停战协议之后，我们两国就算是重新回到了和平的状态。”
　　阿尔西比亚德斯从自己的身上，拿下来一张羊皮纸制成的卷轴。
　　“有关于和平，希尔德女王陛下的条件并没有什么，除了两国重修友好之外，便是希望在边境，不设任何军事区，以表示我们两国之间的信任和友好。同时，希尔德陛下倡议要修建一条从我国直到这里的道路，方便两国之间的商人互相联系。”
　　“修建道路？”
　　伊当提尔苏斯不由皱起了眉头。
　　“如果你们的商队来了，我可以派向导，护送你们的商队前往目的地，修建道路，恐怕还是算了吧。”
　　“是这样的，我在来到这里的时候看了一下，虽然这里是一望无垠的大草原，非常适合骑马前进，但是草原这个地方一旦下雨，就会土地变得非常泥泞，战马尚且可以顺利通行，但是如果是马车，车轮就会很容易陷在草地里面，这样的话，商队就会活生生的被困在草原里面，商人们也会遇到危险。这样恶劣的经商环境，会让我国以及其他地方的商人不愿意踏足于此。”
　　阿尔西比亚德斯知道。
　　伊当提尔苏斯肯定是有些怀疑了。
　　于是他便继续解释起来：
　　“而且其实我们大家心里都清楚，拜占庭王国和西徐亚王国之间是存在着很大的矛盾的，之前发生的那件事情，我当时还没有来到拜占庭王国，所以不是特别清楚，但是我知道，这件事情，很有可能会成为一个隐患。所以促进我们两国之间的贸易，也是为了避免未来再一次爆发战争的必要举措，如果我们两国之间的人民都需要依赖对方，才能过上好日子的话，那么又有谁会愿意打仗呢？”
　　“这是你的想法？”
　　伊当提尔苏斯脸上露出淡淡的笑容。
　　这让阿尔西比亚德斯察觉到了一些危险。
　　“确实是我的想法，事实上，要和西徐亚王国进行通商，包括修建道路的主意，全部都是我的想法，我知道西徐亚人英勇无畏，还有托米丽司公主殿下，这位响当当的大英雄在这里。但是我们拜占庭王国兵精粮广，希尔德陛下更是雅典娜大人的神谕者，多次战役当中，已经连番击败多名不可一世的神谕者。所以在我看来，如果拜占庭王国和西徐亚王国之间重启战事，将会对两个国家来说都是灭顶之灾。”
　　阿尔西比亚德斯没有回避。
　　而是把这些都揽在了自己的身上。
　　“所以！为了稳固我们两国之间的和平关系，避免这样的事情发生在我们两国身上，就有必要要促进我们两国之间公民的交流，贸易的进行，只有当我们彼此都离不开对方的时候，过去的矛盾才会化解，国家之间的关系才会得到永固。”
　　“……”
　　伊当提尔苏斯微微皱起眉头来。
　　看得出来，他在思考。
　　“陛下，您是怎么考虑的呢？”
　　“你说的很有道理，我知道你们希腊人非常善于演讲和说服别人，所以我需要去仔细的思考一下。首先你得告诉我，如果我们和拜占庭王国之间展开贸易，我们能够从拜占庭王国那里买到什么？”
　　“各种利于生活的器具，比如做工优质的陶器，还有农作物和农产品，像是麦子，山羊奶酪，还有酒。我们拜占庭王国有其他国家所没有的酿酒技术，不仅能够使酒得以长时间保存，经受得起长途运输，同时还能通过一种神奇的方法，使酒变得更加的醇厚，我相信西徐亚的勇士们肯定乐意去品尝这样的美酒。”
　　伊当提尔苏斯点点头。
　　阿尔西比亚德斯所说的这些，确实是西徐亚人平时所需要的一些必备品。
　　毕竟西徐亚人是生活在草原上面的游牧民族，游牧经济非常脆弱，所以西徐亚人经常需要从外面购买各种各样的粮食以及希腊人的手工艺品，但是西徐亚人的地理位置实在是有些偏僻，所以他们很多商品，都只能从位于黑海北岸的辛梅里安博斯普鲁斯王国去购买，但是由于只有这一个购买渠道，这些已经希腊化的辛梅里安人，往往会让西徐亚人破费一笔。
　　若是能多一个贸易伙伴。
　　那也是一件好事情。
　　“那你们又会从我们这里获得什么呢？”
　　“很多很多啊，比如西徐亚王国的战马就是我们所需要的，拜占庭王国的骑兵需要依靠优质的战马，而这些只有西徐亚王国能够提供给我们，除此以外，还有动物的皮毛，优质的牛羊，奴隶，甚至是西徐亚人的佣兵，希尔德陛下会很欢迎西徐亚的勇士加入拜占庭王国的军队，当然我们也会提供大量的酬劳。”
　　伊当提尔苏斯点了点头。
　　“所以这就是修建道路的理由？”
　　“确实如此。”
　　“嗯，这件事情还需要从长计议，暂且先不着急，等我方觉得修建道路有必要之后，再修建也不迟吧。”

第四调 第五节 托米丽司的担忧
　　虽然伊当提尔苏斯并没有同意，但是对于阿尔西比亚德斯来说，这已经是一场胜利了，只要伊当提尔苏斯体验过了贸易所带来的各种甜头，他就必然会选择修建道路这件事情。而且就算不修建道路，阿尔西比亚德斯也有非常非常多的办法，能够在大草原上面将伊当提尔苏斯所在的地方给定位。
　　但对于托米丽司来说，阿尔西比亚德斯所说的这个提案，就显得有一些危险了，她很赞同阿尔西比亚德斯所说，通过修建道路能够让贸易变得更加的顺利，毕竟这个问题也之前困扰着西徐亚自己的商队，当他们每次从辛梅里安博斯普鲁斯王国采购商品的时候，在回到这边的路上都会遇到很多的麻烦，因为大草原实在是不适合马车前进。
　　但是提出这个建议的。
　　是一个拜占庭人。
　　这就让托米丽司必须得注意起来了。
　　毕竟这是一个拜占庭人而，拜占庭王国是一个典型的农耕和商业国家，道路对于拜占庭王国来说至关重要，如果修建一条从拜占庭王国能够直接抵达西徐亚人王廷所在的道路，那万一以后爆发了战争，岂不就是代表。拜占庭王国可以依靠这条道路长驱直入？
　　所以对于这一条提案，她还挺庆幸自己的父亲没有直接答应，而是选择之后考虑，这就给了托米丽司一定的时间，能够好好的劝说伊当提尔苏斯收回自己的想法。如果是这条道路真的被允许修建的话，那么对于西徐亚人来说，恐怕弊大于利。
　　“那么有关贸易的事情，我方的想法大概就是这些，陛下既然已经同意，那就今天便将协议签署，过些时日我将返回拜占庭王国，将这一份协议，亲手送到希尔德陛下的手中，这样的话，就相当于我们两国已经恢复和平，同时向着更好的方向不断的发展。”
　　阿尔西比亚德斯微微的低下头来。
　　“陛下意下如何？”
　　“可以！正好，这也算是一件大好事，今天晚上就举办一次宴会吧，你带来的美酒，正好在那个时候就可以供大家品尝了。”
　　伊当提尔苏斯说到这里，便转过头来看向自己的女儿：“这件事情就交给你了，你没有什么意见吧？”
　　“没有。”
　　托米丽司并没有表现出任何的不满。
　　“那行，既然如此，你就先退下，好好休息吧，我会让托米丽司给你安排住所的，如此长途跋涉也是辛苦你们了，但愿如你所说，希望我们的国家能够一直保持着和平的关系。”
　　“一定会实现的。”
　　说完之后，阿尔西比亚德斯就先退下了。
　　托米丽司看着他离开之后，便有些困惑的对自己的父亲说道：“这样真的没问题吗？”
　　“能有什么问题？”
　　“这突如其来的求和，以及上来又是贸易，又是送礼物的，我总有些担心，您也知道，这个希尔德是一个很聪明的女人，又神力加身，我就是担心希尔德这么做，恐怕并非是真的想要和平，而只是挖一个圈套，想让我们跳下去。”
　　“我觉得你不需要这么担心，又能有什么圈套呢？酒里面没有下毒，他们想要修建道路的事情，我心里也清楚，自然没有答应。要贸易也行，贸易这件事情对于双方都好，不是一件好事吗？”伊当提尔苏斯露出了一副自信的微笑，“有些事情啊，并不会像你想的那么复杂和平也挺好的，这样的话我们就不需要总是提心吊胆，拜占庭王国会不会挥师北上，可能他们自己心里也清楚，想要和我们打仗，他们是没有胜利的可能的。”
　　“……”
　　自己父亲的那一份自信。
　　在托米丽司看来，更像是一种无谓的自大。
　　但托米丽司也不能直接点出这个问题，她只能无奈的低下了头，然后对父亲说道：“我明白了，那我就先去安排他们的住所和晚上的宴会吧。”
　　“嗯，去吧。”
　　离开王帐的托米丽司，内心有一些复杂，她不知道该说什么好，因为她总觉得。这里面一定有些比较复杂的事情，只是现在的托米丽司还没有搞清楚罢了，所以说这个希尔德到底在搞些什么鬼？
　　托米丽司是一个比较单纯的人，也正因为如此，她能够从阿尔西比亚德斯的身上感觉到一些令她不太舒服的东西，虽然阿尔西比亚德斯说话很正经，做人做事儿都挑不出毛病，但是她总给一种托米丽司说不出来的虚伪感觉。
　　但这也只是感觉罢了。
　　没有证据，托米丽司也不敢妄言。
　　她只好按照自己父亲的吩咐，开始准备这一次的宴会，西徐亚王廷这一边已经有很长的一段时间没有举办过宴会了，由于一直笼罩在拜占庭王国的阴影之下西徐亚人哪里还有什么心情举办宴会之类的事情，而这一次不一样了，最让大家所担心的事情现在已经结束了，战争不会降临在他们的头上。
　　听到这个消息之后，几乎所有的西徐亚贵族都松了一口气。
　　和拜占庭王国之间的和平，对于这些西徐亚人来说，真的是非常令他们所振奋的一件事情，只是，托米丽司不太喜欢这样的感觉，所以说，她一直非常冷静的对待拜占庭王国和西徐亚王国之间的实力差距，非常清楚两个国家之间的实力对比，但是她也不会像是这些贵族一样，一听说不用和拜占庭人战斗了，就松了口气的样子。
　　这让托米丽司，觉得他们有些懦弱。
　　而对于来访的使者，阿尔西比亚德斯。
　　托米丽司则是将他们安排到距离王帐不是很远的一片区域内居住。
　　这里曾经也是用来接待希尔德他们的，而现在转过头来给阿尔西比亚德斯他们居住，也完全没有问题。
　　“公主殿下！”
　　阿尔西比亚德斯微笑着对托米丽司说道：
　　“您好像看起来不是很开心的样子。”
　　“我一直都这样。”
　　“您如果有什么担忧或者是困惑的话，可以和我说，我很明白您的感受，两国之间的战争说结束就结束了，您恐怕会觉得，这里面有什么阴谋吧。”

第四调 第六节 偷偷告诉你公主
　　"……万分抱歉，你说的没错，我其实是不应该怀疑你们的诚心的，但是，这件事情，实在是让我太在意了，突然你们就要和平，没有任何征兆，这让我有些难以接受。我觉得，不只是我，其他人在知道这件事情之后，也一定会觉得很奇怪，不是么?"
　　"殿下说的没错。"
　　阿尔西比亚德斯也微笑着点头。
　　"您的担忧，我非常理解，只是，被如此怀疑，我还是会觉得有些难受。如果您只是不知道为什么希尔德陛下会做出这样的决定，那可以来我这里，坐下来，我和您好好谈一下。"
　　"行。"
　　托米丽司也没有拒绝。
　　事实上也没有拒绝的理由。
　　托米丽司从来就不担心，阿尔西比亚德斯敢在这里搞什么小手段，当着一名神谕者的面去做坏事儿，那还真是获得不够耐烦了，所以，托米丽司很是放心的跟着阿尔西比亚德斯进入了他的营帐。二人坐下来之后，阿尔西比亚德斯便微笑地说道：“公主殿下的担忧我非常能够理解，只是拜占庭王国现在的情况您恐怕有所不知。”
　　“什么情况？”
　　“您应该知道现在的拜占庭王国实力迅速的膨胀，无论是人口还是兵力，都已经达到了这一片区域的当之无愧。比当初的色雷斯王国还要强大不少。也正是因为如此，拜占庭王国就必然会卷入一些各种各样的国际纷争。就在前段时间，希尔德陛下就亲自前往雅典，加入了提洛同盟，现在已经正式和斯巴达人开战。同时，拜占庭王国也开始面对来自东方的压力，波斯人卷土重来，他们的军队再一次踏入了安纳托利亚，开始威胁到居住在小亚细亚的希腊人，以及拜占庭王国。”
　　“波斯人要卷土重来了？”
　　“是的，没有这个可能，一旦波斯人卷土重来，对于我们来说都将是一次灾难，您也知道，就在100年以前，波斯人也曾经进入到西徐亚人的领土当中。最爱那一次波斯的居鲁士大帝，死在了与您同名的托米丽司女王的手中，但这一次是否会重演，谁也不清楚。但如果波斯人真的要打算进攻西方的话，他们的军队就必然要踏过拜占庭王国的领土。换言之，一旦拜占庭王国被波斯吞并，波斯人的下一步就肯定会是西徐亚人。”
　　托米丽司听到这里。
　　她也有些担忧的皱起了眉头。
　　之前的色雷斯人，托米丽司并不害怕他们，而对于希尔德所领导的拜占庭王国，托米丽司才真正的担心，而这一次，最大的威胁居然是来自于波斯人，生活在这个世界的人没有一个不知道波斯人的威名，来自于波斯人身上的这种令人恐惧的传说，也深深的影响到每一个人，包括托米丽司。
　　虽然波斯人被希腊人所击败了，但是在所有人的心目当中，波斯依旧是那个人口千万幅员辽阔的庞大帝国，所有人都恐惧波斯人卷土重来，他们上一次击败了波斯人，而这一次他们又是否能够再一次阻拦波斯人的野望呢？也正因为如此，当阿尔西比亚德斯把这个锅推到了波斯人身上的时候，托米丽司并没有怀疑。
　　这再正常不过了。
　　看到托米丽司的反应。
　　阿尔西比亚德斯便微笑着继续说道：“现在波斯人的军队已经开始围攻爱奥尼亚的城邦，而希尔德陛下带着大军赶走了波斯人，这才勉强保住了爱奥尼亚的独立，但是谁也不知道，波斯皇帝会不会亲自率领大军，然后对爱奥尼亚发起总攻，一旦如此的话，就将是一次惊天动地的大战场。所以拜占庭王国需要和周边的一切国家搞好关系，在必要的时候，大家组成联军，共同抵抗波斯人的进攻，为了全身心投入到抵抗波斯人的计划当中，希尔德陛下就觉得有必要和西徐亚王国恢复和平关系，而西徐亚王国拥有非常优质的骑兵，还有丰富的战马资源，恢复了和平关系之后，当我们共同的威胁到来的时候，有西徐亚人的援助，我们一定能够成功的将波斯人赶回去。”
　　“既然如此，那刚才为什么你不和我的父亲说这件事情呢？”
　　托米丽司也有些困惑。
　　如果刚才就说出来的话，那结盟这件事情也显得非常的合理了。
　　不过阿尔西比亚德斯则是微笑的摇了摇头。
　　“这件事情还是只告诉您比较好，因为您是神谕者，是这个国家未来的统治者，当初决定背叛拜占庭王国的，不正是西徐亚王国的国王陛下吗？所以如果把这个情况告诉了国王陛下，万一国王陛下没有那么冷静，做出了错误的判断，又该怎么办呢？但是您就没有事情，希尔德陛下跟我说，托米丽司是一个非常冷静，可堪大任的人，要知道，我们一旦准备全身心防范波斯人进攻的话，我们的北部边境将会缺乏足够的兵力，到时候如果你们挥师南下，再来一次偷袭的话，又该怎么办呢？”
　　“……”
　　阿尔西比亚德斯直接就把之前西徐亚人的背叛给提了出来。
　　这件事情也确实是托米丽司心中绕不去的一个坎儿。
　　因为这次背叛，托米丽司觉得自己颜面尽失，国家的脸也被丢光了。
　　“我明白了。”
　　经过了短暂的思考，托米丽司也想通了。
　　“之前的事情确实是父亲做出了不冷静的选择，导致了那样的事情发生，我一直想向希尔德道歉，但是她没有给我机会。好在现在，可以为过去犯下的错误而弥补，这件事情我会记在心里，不会和父王去说的。军队目前仍然掌握在我的手里，只要父王不知道这件事情，他就不会去下达偷袭的命令。”
　　“如果这样的话，那实在是太好了。”
　　“嗯，我的疑惑已经解开了。”
　　托米丽司现在心中也有数了。
　　暂且不论阿尔西比尔德斯所说的到底是否是真是假，但是波斯人的威胁如果是真的话，那可是一个大问题，肯定希尔德也是没有办法，才会派他过来寻求和平。

第四调 第七节 有些难缠的公主
　　不然的话，希尔德不仅要防范北边的西徐亚人，也要防东边的波斯人，拜占庭王国虽然还算比较强大，但是如果两头都需要各种各样防范的话，那实在是有些太累人了。
　　而且对方对于自己父亲的怀疑也完全是合理的，托米利斯自己都很清楚，如果自己就是希尔德的话，也绝对会把这些话只告诉托米丽司，而并非告诉现在的西徐亚王伊当提尔苏斯。
　　毕竟自己的父亲在这些事情上面做的确实是很不道德的，知道了现在的拜占庭王国后防空虚，得将自己的全部主力都放在前线上面，那么伊当提尔苏斯，恐怕真的会考虑要不要偷袭拜占庭王国，毕竟在他眼中，如果如果西徐亚王国能够趁此大范围劫掠拜占庭王国的财富，那么就算是波斯人来了，他也不会害怕。
　　“让你们先好好休息吧，晚上的时候还会有篝火晚会。”
　　“那就麻烦公主殿下了。”
　　阿尔西比亚德斯就这样，脸上带着淡淡的微笑，目送着托米丽司离开自己所在的地方。不过现在，阿尔西比亚德斯脸上的笑容渐渐凝固起来，他转过头来，然后稍微松了口气。果然一切就如同希尔德所说的这样，这个叫做托米丽司的神谕者，然而还是很在乎这件事情的。
　　阿尔西比亚德斯从希尔德那边得到的一些情况，知道了目前的西徐亚王国的国王，伊当提尔苏斯是一个只看重眼前利益，目光短浅，而且比较刚愎自用的人，正因为如此，拜占庭王国后防空虚的这个信息，如果让伊当提尔苏斯知道的话，他一定会想着南下，趁着拜占庭王国现在没有兵力抵挡西徐亚人入侵的时候，狠狠的捞上一笔。
　　但是他的女儿，托米丽司就完全不是这样的人了，托米丽司是一个很有远见，并且会从长远去为了国家和自己考虑的人，正因为如此托米丽司心里应该非常清楚波斯人的威胁，也清楚在面对波斯人这件问题上面，拜占庭王国和西徐亚王国必须站在同一阵线上面，才能够在未来和波斯人的冲突当中能够携手共度难关。
　　所以阿尔西比亚德斯故意把这件事情说给了托米丽司听。
　　这样的话，托米丽司就会相信大家的眼光，我真的是遇到了很大的困难，才会选择和西徐亚人和平，放下过去的仇恨，而本来心里就非常愧疚的托米丽司也一定会抓住这个机会去寻求和解，让两个国家的矛盾最终得以化解和消失。
　　这种理想主义的想法也确实说明了，托米丽司在很多时候依然还是一个比较单纯的孩子，并没有那种老谋深算政治家的感觉。当然比起她那智障的父亲，托米丽司已经做得很不错了。阿尔西比亚德斯正是深知这一点，故意通过这样的方式，来让托米丽司相信自己，相信希尔德的动机，从而和自己站在一起。
　　这样的诡计。
　　对于希腊人来说可能没什么用处。
　　但是对于这些文明还未开化的野蛮人来说，效果就真的非常好。
　　毕竟整个西徐亚王国当中，能堪称智者的或许也只有那些贵族了，也正是因为如此，阿尔西比亚德斯下来的计划，就是要用带过来的美酒，将这些西徐亚王国的智者一一灌醉，让他们的智慧无法发挥作用，只要麻痹了他们的大脑，那么西徐亚人就将不再会是让人害怕的对手。
　　不过今天来到这里之后。
　　阿尔西比亚德斯都是有了新的想法。
　　这个托米丽司，果然如希尔德所说，是一个比较难缠的对手，她能够保持冷静，在诱惑和可疑的面前，一直能够比较认真的去观察，并且挖掘出其中的可疑之处，而且她为人正直，在西徐亚人当中威望颇高，从某种程度上来说，如果托米丽司不打算理睬她那个脑残父亲，那么她完全有可能成为西徐亚王国的新的国王，如果是真的这样，那么西徐亚王国的威胁将会成倍提升。
　　这可不是阿尔西比亚德斯希望看到的一幕。
　　同时，她也希望在之后的日子当中，仔细的观察一下这一对父女之间的具体关系，从中寻找出自己能够做些什么的地方，看一看能否通过自己的一些行动，来让西徐亚王国丧失继续和拜占庭王国对抗的实力。
　　当然这些都是后话了。
　　阿尔西比亚德斯也劳累了很多天，难得可以到一个平稳的地方休息，他也并不浪费，距离晚上还有数个小时的时间，阿尔西比亚德斯直接躺在床上，昏昏欲睡的他，直接就睡着了。
　　很快，时间到了晚上。
　　在草原的正中央，燃起了熊熊的篝火。
　　那些西徐亚的贵族们在知道了拜占庭王国和西徐亚王国之间已经停战的事情之后，每个人都显得非常的开心，开心到手舞足蹈，几乎无法控制自己情绪的地步。因此这一次篝火宴会整体的气氛也是非常的热闹，阿尔西比亚德斯也是第1次看到另外一个群落的狂欢仪式，和希腊人的狂欢完全不一样，这个是算大长见识。
　　阿尔西比亚德斯仔细的看着整个狂欢仪式的每一个细节，他看这些不只是因为自己好奇，同时也是因为，狂欢仪式当中，存在着许许多多很有价值的东西，而这些自己要是记录下来之后，回去跟希罗多德老师一说，肯定能够帮助到希罗多德老师。
　　“你作为拜占庭王国的使者，可不能一直在旁边看着啊。”
　　这时候，托米丽司微笑着走了过来。
　　“难道你没有一些准备吗？”
　　“回禀公主，我这一次不是带来了很多酒吗，现在大家都在跳舞唱歌，我觉得我们应该把带过来的好酒拿上来，给大家品尝品尝。”阿尔西比亚德斯也是微笑着行了一礼，“您觉得如何？”
　　“本来就是要在宴会上喝的，既然如此的话，那我这就安排人去拿酒。”
　　“辛苦您了。”
　　托米丽司看来已经完全放松了警惕。
　　她直接就安排人，去将阿尔西比亚德斯的商队带过来的酒，送到了宴会的中心。

第四调 第八节 烈酒助兴的宴会
　　这些载歌载舞的西徐亚贵族们也有些诧异，他们看着这些圆圆的木桶被送到了宴会这里，不知道到底要做些什么，阿尔西比亚德斯让托米丽司他们拿来了8桶，每一桶里面大概都有50升的酒。
　　而伊当提尔苏斯看到这个木桶，才算想起来还有酒没有喝呢。
　　“诸位！”
　　这个时候，阿尔西比尔德斯走到了篝火的前面。
　　“向尊敬的各位介绍一下，我是来自拜占庭王国的阿尔西比亚德斯，我是拜占庭王国的女王希尔德以下派过来的特使，而这一次过来，我们不仅带来了和平和友谊希尔德陛下还嘱托我，将各位一定会非常喜欢的酒水送到这里来。这些木桶里面装着的全部都是拜占庭王国生产的酒，都是整个希腊世界难以买到的好酒！”
　　阿尔西比尔德斯所说的希腊语。
　　这些贵族绝大部分都听不懂。
　　不过，托米丽司则是站在一旁，帮阿尔西比亚德斯当起了翻译。
　　“真的吗？”
　　“那可太好了，我已经好久没有畅快喝酒了。”
　　这些贵族们，无一例外都是好酒之人。
　　不过因为西徐亚王国这边不怎么长久，所以他们想喝酒的话还是比较困难的，而这一次就不一样了，这么多的酒被同时拿了上来，足够这在场的数百人喝得醉醺醺的了。而且，阿尔西比亚德斯心里很清楚，这8个木桶当中，有4个木桶里面装着的可是蒸馏酒。
　　蒸馏酒意味着什么？
　　那可是要比葡萄酒高数倍，乃至10倍以上的酒精度，寻常的葡萄酒能喝一大壶的，恐怕是蒸馏酒，喝个三五杯就不行了。
　　于是，阿尔西比亚德斯走到一个木桶的前面，然后打开了木桶，微笑的说道：“这其中有一半的酒。都是由我们的女王陛下亲自研发的，名字叫做白兰地的酒，这种名叫白兰地的酒，味道要比葡萄酒更加的香醇，更加的刺激，而且制作的工艺和成本也比葡萄酒复杂很多，而你们将会是最初的品尝这种美酒的人。”
　　托米丽司翻译完之后。
　　也有一些担忧。
　　毕竟是8桶酒，可是没有验过毒的，如果在场的所有人都喝了8桶酒，如果中毒的话，那好像也会是非常大的问题，不过，托米丽司仔细的想了想，自己今天已经相信了阿尔西比亚德斯对自己所说的话，如果现在反倒是怀疑阿尔西比亚德斯的用心，恐怕就有些太过紧张了，就是，托米丽司便开口说道：“请问我能先尝一尝吗？”
　　“公主殿下，当然可以。”
　　“好的。”
　　阿尔西比尔德斯面色不改，他从桶里面舀了一勺酒，倒入了托米丽司的杯子里面，然后递给了托米丽司。托米丽司接过酒杯之后。凑到鼻子前面，仔细的闻了闻，一股强烈的刺激性气味，让托米丽司不由皱起了眉头，是随后一股难以压抑的馥郁芬芳，变成酒当中传递出来。
　　“我尝尝看。”
　　托米丽司，端起酒杯直接一饮而尽。
　　这种豪迈的喝法。
　　让阿尔西比亚德斯也吓了一跳。
　　“殿下，您可慢点喝。”
　　“咳咳……好辣！”
　　本身就不怎么喜欢喝酒的托米丽司，突然喝这种烈性酒自然会觉得非常辣口难以接受，但是在喝到肚子里之后，托米丽司只能感觉到整个喉咙到胃部都是暖洋洋的，随后便舒服许多了。这一口酒的感觉，完全和今天喝葡萄酒的时候不一样。
　　她一开始觉得，这酒里面是不是真的放了什么毒，才会变成这个样子的，但是真的喝到嘴里，过了一段时间之后，托米丽司并没有感觉任何身体上面的不适，反倒是有些晕乎乎的，是一种让人有些愉悦的感觉。
　　“怎么样，公主殿下？”
　　“有点奇怪……”
　　“放心吧，这里面真的是酒。”
　　周围的人一看托米丽司脸红了，也没有多想，毕竟这种喝醉的状态，他们心里比谁都清楚，一看平时严谨认真，滴酒不沾的公主殿下居然喝得面色绯红的样子，周围的贵族便哄堂大笑起来。这时候，伊当提尔苏斯也对这桶酒产生了兴趣。
　　阿尔西比亚德斯便当起了盛酒官，给每一个贵族都斟上了酒，这些贵族们大部分都是好酒之人，端起杯子来放到鼻子前面闻一闻，就知道这酒的好坏。不同于葡萄酒的酸甜味儿，蒸馏过后的白兰地酒的味道更加纯净，同时香味也更加馥郁芬芳。尤其是入口火辣辣的高酒精度，更是让这些草原上面的汉子非常的喜欢。
　　于是，一部分暂时还没有办法接受白兰地的人，便喝起了葡萄酒，而那一些喝到了白兰地，便爱上这种味道的人，开始喝起了白兰地。这些西徐亚的贵族们载歌载舞，一边吃着烤羊肉，一边喝着从拜占庭王国这里送来的酒。
　　几口酒下肚。酒精的作用能够使人完全陷入到快乐的状态当中，这是之前喝葡萄酒都很难有的体验。阿尔西比亚德斯也亲口喝过这种烈酒，喝完之后的感觉，他也很清楚。因此，他看到包括国王陛下在内都很开心的样子，也忍不住笑了出来。
　　计划也算是成功了。
　　面对突如其来的烈酒，这些人们果然不胜酒力，宴会只举行了一个多小时，大家酒过三巡菜过五味，这些贵族们一个个喝的酩酊大醉，路都走不动了。但是既然如此，还是有人想喝，包括国王伊当提尔苏斯，更是爱的不行。
　　只喝了一口酒，便有些头晕的托米丽司便一直在宴会外围的一个营帐内休息，听到外面欢声笑语，极其开心的样子，托米丽司也就放松下了。
　　“公主殿下。”
　　就在这个时候。
　　阿尔西比亚德斯在帐篷外面说道：
　　“您的身体现在怎么样了？”
　　“没事、没事，我没有什么问题。”
　　“公主殿下，您刚才是在怀疑我带过来的酒其实是有毒的，是吗？”
　　“实在是抱歉……我也不想这么想，但是，为了安全起见，所以还是检测一下会比较好。”
　　“没事没事，这点我能理解。”

第四调 第九节 草原之主爱喝酒
　　阿尔西比亚德斯微笑地说道：
　　“只要公主殿下的身体没有什么问题就好啦。”
　　“让您担心了。”
　　托米丽司确实是不胜酒力，喝完酒之后有一些晕乎乎的，但是托米丽司还是清楚下毒和喝酒之间的区别的。只是这第二连三怀疑对方的酒水里面是不是有毒，托米丽司自己都有些不好意思了。于是托米丽司只好对阿尔西比亚德斯说道：“今天的事情，有诸多地方都得罪，还希望你能够原谅，你放心，之后我不会再有这样的事情了。”
　　“必要的检查是不能少的，毕竟万一我真的要是下毒了呢？”
　　“那你必死无疑啊。”
　　听到托米丽司这句话，阿尔西比亚德斯也是忍不住笑了出来。
　　“如此当然是最好的。”
　　“宴会的事情，交给我来处理就好了，你还是赶快先回去好好休息吧，千万不要累着自己了。”
　　“是，公主殿下。”
　　现在外面，可以说喝的是一片狼藉，乱七八糟的，那些西徐亚的贵族们一个个酩酊大醉，倒在地上胡言乱语，要不是之前也见过他们喝醉的样子，不然的话，还真以为这酒里面有什么毒药，能够让他们丧失理智呢。不过，也正是因为亲眼看到的这些，阿尔西比亚德斯才对于希尔德的美酒战法更加的有信心了。
　　果然这些人就是爱酒之人，而希尔德所蒸馏出来的白兰地对于他们来说也确实是罕见的珍酿，即便那些暂时还没有接受白兰地的人，也或多或少喝了一些，随着时间的推移，这些烈酒肯定会占据他们的生活，最终影响到他们个人的行为。
　　慢慢的，这些人就会变得依赖烈酒。
　　当然阿尔西比亚德斯并不知道，这种依赖会是什么样子的。
　　这些只是希尔德曾经跟他说过。
　　当时在他前往这里的时候，希尔德闲着没事儿跟他解释了一下，为什么要用美酒来打开西徐亚人的防御，这里就提到了一个人，如果长时间饮酒的话，就会导致比较强烈的酒精依赖。在古希腊的世界当中也有这样的人存在，一些经常喝酒的酒鬼，也会沉迷于酒精之中，无法自拔，只不过葡萄酒的酒精度比较低，因此虽然有些人喝酒就停不下来，但是症状并不是很重。
　　可是，阿尔西比亚德斯带过来的，可是白兰地。
　　这种高烈性的酒，背后所蕴含的威力自然是不言而喻，不是那种低度数的葡萄酒可以相比的。
　　这只是才第1步。
　　之后还长着呢。
　　时间很快就到了第2天，昨天喝的醉醺醺的伊当提尔苏斯也是睡了一夜好觉，他已经很长时间没有这样睡的香，毕竟身为国王，一堆乱七八糟的事情需要等着他处理，晚上睡觉的时候也往往会因为白天处理过多的事情而头疼。但这一次不一样了，一方面，阿尔西比亚德斯的到来帮助他解决了最大的心头之患，另外一方面，他所带来的美酒让伊当提尔苏斯喝得醉醺醺的。
　　之后就美美的睡上了一觉。
　　人一旦睡眠充足。
　　心情就自然会变得很好。
　　伊当提尔苏斯也并不例外。
　　于是伊当提尔苏斯便让托米丽司，把阿尔西比亚德斯叫到自己这里。
　　“陛下。”
　　阿尔西比亚德斯看着国王脸上那开心的微笑，就知道昨天的美酒一定让他变得美滋滋的。而这时候，伊当提尔苏斯也是开心的拍着大腿，对他说道：“你们带过来的酒实在是太棒了，绝对是价值连城的好酒，你们的诚意，我现在已经彻底的了解了。”
　　“多谢陛下。”
　　“既然如此的话，关于昨天所说的和平协议和贸易协定，不是还没有来得及签订吗，当时光想着晚上办宴会了，忘记正式签订了。这样吧，就现在，我立刻安排人，希腊文和西徐亚文各一份，你没有意见吧？”
　　“当然没有。”
　　“行，那就这么定了！”
　　看到伊当提尔苏斯这么开心的样子，阿尔西比亚德斯心里那一块石头也算是顺利落了地。接下来的话，一切就按照计划进行就行了，而且最关键的是，最为正直的公主殿下，托米丽司现在也很相信自己，并且似乎也隐隐的站在了自己这边。
　　在托米丽司的心中，阿尔西比亚德斯或许真的就是那一位会为了拜占庭王国和西徐亚王国的和平而去努力的那个人，只要这样的话，两个人就是同一阵地的。所以，托米丽司才会对阿尔西比亚德斯非常信任。
　　顺利的签署完了条约之后，阿尔西比尔德斯便将带来的货物，以一个较为低廉的价格卖给了西徐亚王国。和西徐亚王廷之间的贸易是不计成本的，这些酒水的实际价值，实际上已经远远超过卖给西徐亚人的价值，但是，阿尔西比亚德斯半买半送，用商队带过来的酒，换了百余匹的战马。
　　之后，阿尔西比亚德斯便带了这些东西，准备返回。
　　托米丽司带着一部分人亲自护送阿尔西比亚德斯原路返回，一路上，阿尔西比亚德斯不仅观察周围的一些地标，而且，还通过夜间的星象，来判断目前所处的位置和方位。同时阿尔西比尔德斯也会去向托米丽司询问，如何在这茫茫的大草原当中，走出一条正确的路。
　　后来在托米丽司的允许之下
　　他们在返回的路途当中。
　　特地做了一些记号。
　　每前进数百米，就会在地上立一个小旗杆，这样的话。只要顺着小旗杆，就能一路前往西徐亚王国的王廷，最后，又用了七天的时间，阿尔西比亚德斯他们，才算是抵达了熟悉的边境地区。
　　这一次的任务，也算是圆满结束了。
　　“替我向希尔德陛下问好。”
　　“是，我一定会将您的问候带过去的。”
　　托米丽司微笑着点了点头，然后就带着西徐亚的骑兵返回了。当托米丽司的身影消失在草原之后，阿尔西比亚德斯回过头，来看着眼前熟悉的红色关隘。这是为了防范西徐亚人入侵，而特地修建了一个小型关卡，从这里进去之后，就是拜占庭王国的上色雷斯行省了。

第四调 第十节 完美成功的行动
　　终于回来了。
　　阿尔西比亚德斯松了口气。
　　于是阿尔西比亚德斯面带着从西徐亚王国买来的百余匹战马，通过关卡进入到了拜占庭王国的领土之中。到了这里，阿尔西比亚德斯就轻松很多了，他虽然不是一个完全的拜占庭人，可是在这种时候，他突然有了一种回家的感觉。
　　或许相比较于西徐亚人来说，拜占庭人毕竟也是希腊人，雅典人也是希腊人，所以大家会有一种非常亲切的感觉吧。
　　从关卡返回新拜占庭城的路上，由于这一条路到处都有士兵的巡逻，所以说阿尔西比亚德斯根本就不用担心山匪或者是其他意外情况的出现。用了一天的时间，阿尔西比亚德斯自己先一个人骑马快速返回了新拜占庭城，打算将这条消息赶快汇报给西塔尔塞斯和达米安诺斯两个人听。
　　“你终于回来了！！！”
　　西塔尔塞斯一看到阿尔西比亚德斯。
　　便笑着快步走了过来。
　　“陛下已经在这里住了两天了。”
　　“陛下？陛下回来了？”
　　“是啊，陛下刚处理完拜占庭城那边的事情之后，就立刻前往了这里，已经在这里等了两天的时间了。陛下还说了，如果你再不回来的话，就要派人去寻找你的踪迹了。”
　　听到这句话，阿尔西比亚德有一些感动。
　　“真的是感谢陛下厚爱！”
　　“现在先进城吧！”
　　西塔尔塞斯领着阿尔西比亚德斯，来到了新拜占庭城的执政官府。这时候希尔德正在新拜占庭城散步，她也是闲的没事儿，打算好好的视察一下现在的新拜占庭城到底是什么样子的，等她回到了执政官府的时候，正好碰见了刚刚回来的阿尔西比亚德斯。
　　一开始，希尔德还有一些没有认出阿尔西比亚德斯，毕竟经过了这一路的折腾，阿尔西比亚德斯的头发长长了不少，变得有些乱糟糟的，估计这么长时间也没有洗澡。而阿尔西比亚德斯自然第一眼就认出了希尔德，他快步走了过来，然后立刻单膝跪地，低着头说道：“陛下！我回来了！”
　　“一路上辛苦了，先进来再说吧。”
　　“是！”
　　阿尔西比亚德斯跟着希尔德，走进了府邸里面。
　　希尔德让阿尔西比亚德斯坐在一旁的椅子上面，而自己则是坐在另外一边，看着阿尔西比亚德斯风尘仆仆的样子，希尔德也知道这段时间他也是比较辛苦。于是希尔德便微笑的问道：“看到你满脸笑容的样子，我就知道你一定顺利的完成了任务。”
　　“陛下英明，我确实是完成了您的要求。”
　　“这一次去西徐亚王国路途遥远，而且非常危险，真的是非常辛苦，你你放心，该有的奖赏一个都不会少。”希尔德吩咐身边的奴隶给阿尔西比亚德斯倒上一些果汁，然后微笑着对他说道，“所以这一次你过去，发生了什么有意思的事情吗？他们的态度到底如何？”
　　“这一次去西徐亚王国，除了完成您要求的一些任务之外，我觉得最重要的事情，莫过于西徐亚王国的公主，托米丽司，现在已经完全信任我们了。”
　　“这是什么意思？”
　　“是这样的，我们刚刚抵达西徐亚王国的时候，就遇到了托米丽司的军队。当时托米丽司带着我们一路前往了西徐亚王国的王廷，见到了西徐亚国王伊当提尔苏斯。对于我们想要和平的提议，伊当提尔苏斯非常开心，但是他的女儿托米丽司对此有所困惑，似乎一开始是觉得我们别有目的。”
　　“后来呢？”
　　“后来，伊当提尔苏斯自然是同意了我们的要求，但是转过头来，我和托米丽司说，我们拜占庭王国之所以要和平，是因为遇到了波斯人的入侵，我们需要将我们的兵力集中到前线去防范波斯人的进攻，所以才会这么做，之所以没有告诉伊当提尔苏斯，只是不希望再发生之前发生的事情了。”
　　阿尔西比亚德斯忍不住笑了出来。
　　“结果，托米丽司果然相信了我。”
　　“你是怎么做出这个决定的？”
　　希尔德也是有些好奇。
　　而阿尔西比亚德斯则是微笑着说：“因为您之前跟我说过，托米丽司的性格，以及她的父亲伊当提尔苏斯的性格。所以我知道，托米丽司一直对之前发生的那件事情有所愧疚，并且她也是希望能够和平的，而且身为女儿的托米丽司，也一定非常了解她的父亲是什么样的人，通过这样的理由，就能够合理的解释我们要签署和平协议的目的，除此以外，波斯人也是我们和西徐亚人之间共同的威胁，这么一说，就会让托米丽司心里知道，他们也将会面临波斯人的威胁，所以，按照托米丽司的性格，她会很乐于和我们选择合作。”
　　“你做的真的很好。”
　　这一点倒是让希尔德大喜过望。
　　她完全没有想到，阿尔西比亚德斯在完美的完成了自己的任务的时候，居然还能够让托米丽司消除怀疑，并且全身心的愿意和拜占庭王国进行合作。这一点确实是非常难以做到的，希尔德还是非常惊讶，如果真的如阿尔西比亚德斯所说，那他真的是立了一件大功。
　　“你顺利的完成了任务，并且让托米丽司愿意相信我们这实在是好事，不过这件事情并没有完全结束，接下来你还要做很多的事情，我们现在刚刚结束了在爱奥尼亚的事情，但是驻扎在爱奥尼亚的军队，暂时还没有办法派回来，我们需要时间去消化我们新获得的领土以及军队，等我们准备充足之后，才能对西徐亚王国发起战争，你明白吗？”
　　“当然明白，您就放心吧，这里的事情我来负责就可以，那些西徐亚人的贵族非常喜欢我们提供给他们的美酒，第1天就喝的烂醉，并且一口气将我们带过去的所有酒都买下来了之后，我们只要源源不断的给他们提供大量的美酒，他们就一定会沉迷于这种东西。”
　　听到这里，希尔德满意地点了点头。

第五调 第一节 思路灵活的助手
　　虽然，希尔德也没有真的寄希望于美酒。
　　但眼下的情况，终归是比较顺利的。
　　只要能够让这些人喜欢上美酒，就有足够的机会。
　　而且，希尔德也更加确定了，整个西徐亚王国之中，唯一能够称得上是敌人的，就只有西徐亚公主托米丽司了，这个人，确实是不同于她的父亲，倒是更像那位亲手砍下居鲁士大帝脑袋的先祖，如果，托米丽司是整个西徐亚王国的国王的话，对于拜占庭王国来说，还真的不能说是一件好事情。因此，希尔德也倒是期盼，伊当提尔苏斯可别在这段时间，突然就暴毙了。
　　那样可不好。
　　于是，希尔德便微笑着看向阿尔西比亚德斯：
　　“你现在顺利完成了任务，还是先休息一段时间吧，之后向西徐亚人出口酒水的事情，就暂且让商人们自己去做。”
　　“是，陛下。”
　　阿尔西比亚德斯并没有拒绝希尔德的好意。
　　“近来，我有一个想法。”
　　“陛下请说。”
　　“我之前和你说过一次，就是要建造一个学校，就位于拜占庭城，让希罗多德到里面担当教授，同时，也要面向整个希腊世界，广泛的招募英才，这你应该知道的吧。”
　　“是的陛下，我还记着呢。”
　　“有关这个学校的建设，我已经开始筹备了，希罗多德也已经回到了拜占庭城，并且应该这两年内是不会再离开了。”
　　在希尔德的规划之中。
　　这个学校，对于拜占庭王国来说还是很重要的。
　　一旦这个学校建成了，这将是这个世界上真正意义上的第一所大学，毫无疑问的。这可不同于什么更加古老的泥瓦书舍，或者是古埃及的宫廷学校，这是一个不为了培养官吏，也不为了培养贵族而建设的学校，纯粹是为了学术而建立的。
　　而像是在学术界成果颇丰的一些学者，比如希罗多德这样的人，就可以到学校里面担当教授，同时，颇有文采的年轻人，也可以付出一定的金钱，或者证明自己是一个有才之人，进入到学校之中，进行为期两年到四年的学习。在这样的一个过程之中，虽然缓慢，可是却能够卓有成效的为拜占庭王国培养和提供一大批顶尖人才。
　　这些从学校里走出来的毕业生。
　　很可能就会是拜占庭王国之后的哲学家、工程师，数学家。
　　也有可能是政治家，将军。
　　希尔德并不怀疑学校的作用，所以，她便对阿尔西比亚德斯说道：
　　“而你，在回到了拜占庭城之后，学校建设的这件事情，我要你也参与其中，顺带了解一下学校整体的构造，你也是拜占庭王国数一数二有才华的人了，在学校的建设过程之中，我希望你也能根据你的思考，提出富有建设性的建议，你觉得如何？”
　　“当然，我一定会的。”
　　阿尔西比亚德斯也是重重地点了点头。
　　看的出来，他还是很乐意承接这一份工作的。
　　希尔德满意地露出笑容来。
　　“那，明日你便与我一起返回吧。”
　　“是！”
　　阿尔西比亚德斯来到拜占庭王国，已经过去了挺长的时间，起初，希尔德还担心，这个阿尔西比亚德斯是个不忠之人，并且很有可能会给自己搞事儿。所以希尔德才会让阿尔西比亚德斯去刷马桶，这样的话，也算是能够锻炼一下阿尔西比亚德斯的耐力。结果没想到，他顺利的通过了考验，希尔德才把西徐亚王国有关的任务交给了他。
　　当然，阿尔西比亚德斯的结果，希尔德还是特别满意的。
　　而且不得不说。
　　在整个拜占庭王国，希尔德还找不到第二个如此思路灵活的人。
　　像是西塔尔塞斯，阿明塔斯，这都是军人出身，虽然忠心不二，但就是有些死板，甚至有些死脑筋，这也是没办法的事情。而文官出身的达米安诺斯他们，也没那么巧舌如簧，倒是更像是会认真负责工作的传统官僚。因此，本身希尔德之前是打算自己亲自去西徐亚王国的，正好有了阿尔西比亚德斯，希尔德也就可以放心去处理爱奥尼亚的事情了。
　　现在，阿尔西比亚德斯已经证明了自己的能力。
　　希尔德觉得，也可以是时候，多给阿尔西比亚德斯一些机会了。
　　现如今，对于希尔德来说。
　　西徐亚王国这边，暂且还不能着急。
　　和平才刚刚和平，而美酒战略对于西徐亚王国来说，还暂时没有生效。
　　现在已经是春暖花开的季节了，希尔德估计，现在是公元前431年，如果按照正常历史的话，今年才是伯罗奔尼撒战争爆发的年代。而现在，爱奥尼亚的事情实际上还没有得以完美的解决，只有北部爱奥尼亚是被希尔德完全统治的，其他的城邦，目前还处于一种协作的状态。
　　不过，这也没什么问题。
　　爱奥尼亚那些城邦所提供的兵源。
　　也源源不断的乘坐船只，前往了拜占庭城。
　　等希尔德和阿尔西比亚德斯抵达拜占庭城的时候，来自爱奥尼亚的军队，就已经全部都在拜占庭城的郊外完成了集结，他们并没有被允许驻扎在拜占庭城内的要塞军营内，而是在城外的临时军营内安歇着。
　　这些士兵，他们全部都来自于爱奥尼亚，无论是来自于像是以弗所这样的城市之内，还是来自于爱奥尼亚的田野间，对于他们来说，恢弘的拜占庭城，确实是令他们颇为惊讶。毕竟他们每一个人，都是乘坐船只，先来到拜占庭城的港口，随后，穿过拜占庭城，才来到城外的。那城内精致的建筑物，宽阔而又干净的大街，全部都令他们非常惊讶。
　　这时候他们才相信。
　　拜占庭王国的强大之处。
　　如今的拜占庭城，在经过了数年的发展，人口也不过才五万五千人左右，算上驻扎在城内的第一军团，整体人数大约在七万人。
　　这在整个希腊世界，也就刚刚到大城邦的规模，和雅典、科林斯、底比斯这样的大城邦，完全不能够相比。

第五调 第二节 迅速扩张的兵力
　　而大拜占庭行省的人口，却要多了不少，希尔德全国人口的一半都集中在了大拜占庭行省，约在三十万人。只不过，这三十多万人，有三分之一是住在萨摩斯岛上的，而整个拜占庭城周边的土地，目前的人口也只有二十多万。这也是没办法的事情，希尔德一直在搞北方的开发，抽调大量的农民北上，对于色雷斯的开发，已经足足抽调了十万人前去。
　　也因为如此。
　　拜占庭城的规模，就没办法很快的扩张。
　　但希尔德并不觉得是一件坏事情。
　　城市的扩张，并不是一件值得心急的事情，因为，所有的建筑物修建都是需要时间的，拜占庭城用了三年的时间，才发展到如今的这个地步，这其实是得益于砖块的投入使用，如果是大理石的话，估计这个速度还会更慢。即便如此，那些民居、神庙、公共浴室等建筑物，仍然需要时间去修建，不然的话，刚刚进入拜占庭城的人，难不成要睡大街么？
　　雅典不就是如此么。
　　因为斯巴达人的入侵。
　　雅典被迫让整个阿提卡的农民，都进入到雅典城内。
　　结果，突然暴涨的人口，让雅典一下子乱了套，现在希尔德还能够记得，去年到雅典的时候，整个雅典城内，到处都是阿提卡的农民，他们如果在雅典没有亲戚的话，就只能住在神庙里面，或者是别人的屋檐下面，看起来，就像是逃荒而来的一样。而这样的情况，也一直让希尔德担忧，会不会产生瘟疫之类的事情。
　　毕竟……
　　历史上的雅典瘟疫。
　　还真就是因为这个原因。
　　所以，拜占庭城绝对不能出现这样的情况。
　　希尔德在回到拜占庭城之前，还特地去了新军营，看了看情况。
　　由于希尔德的白马被哥尔戈帕斯给砸死了，回到拜占庭王国之后，希尔德又换了一匹白马，和之前那匹差不了多少。现在，希尔德骑着马，来到了城外的新军营。得知希尔德要来，正在训练这些新兵的阿明塔斯，则是立刻将部队全部都召集起来。
　　这些士兵们聚集在一起，列成好几排，笔直地站在城外的校场之上。
　　这些士兵也是颇为期待。
　　他们绝大部分人，都没见过希尔德的样子。
　　只是听过希尔德的威名。
　　如今，希尔德亲自莅临，自然是要一睹希尔德的英姿了。
　　而这时候，阿尔西比亚德斯陪同着希尔德，一起来到这里，他不由好奇地问道：“这些人，全部都是来自爱奥尼亚的？”
　　“准确来说，是来自于爱奥尼亚的，我们在整个爱奥尼亚区域，一共招募了三支军队，一支是来自北部伊奥尼亚地区的军队，他们现在就在阿比多斯附近接受训练，一支是来自多利安的部队，他们被送到了萨摩斯，在萨摩斯岛那里接受训练。也就是说，我们这一次，足足军力扩张了三万人的规模，是不是很厉害？”
　　“当然！”
　　阿尔西比亚德斯也是颇为惊讶。
　　他是没想到，这一下子就多出了三万三千多人的兵力。
　　一般来说，希腊人喜欢将整个小亚细亚沿岸地区的希腊人，都叫**奥尼亚人。但实际上，这个地方的人是有族群划分的，比如说，爱奥尼亚人指的，其实就是位于小亚细亚中部地区，包括米利都，以弗所在内的人，包括雅典人也是爱奥尼亚人，这也就是为什么，雅典和米利都、以弗所这些城邦走得很近。
　　而小亚细亚北部的希腊人，则是被称为伊奥尼亚人，他们基本上只分布于小亚细亚北部，并且在几百年内不断向北扩张，包括密提林、阿索斯在内的城邦，都是属于伊奥尼亚人。这些人习惯被称为爱奥尼亚人，他们也是爱奥尼亚联盟的一员，但是你只有亲自过去，才能够感觉得到，这些伊奥尼亚人和爱奥尼亚人，还是有挺大的区别。
　　而往南走的话，爱奥尼亚的米利都往南大概一百公里的位置，就到了爱奥尼亚区域的第三个族群，也就是多利安人。包括科斯岛，罗德岛，哈利卡纳苏斯这些城邦，人数在整个爱奥尼亚区域算是比较少的了，但是整体的实力并不弱。而多利安人不仅分布于这一片区域，同时，也分布在伯罗奔尼撒半岛，最著名的多利安人，就是斯巴达人。
　　因此，希尔德也是来了个小聪明。
　　她按照族群的不同，组建了三个军团。
　　来自北部伊奥尼亚人的军团，便是第七“伊奥尼亚”军团。
　　而来自以弗所这些中部城邦的军团，是第六“爱奥尼亚”军团。
　　那南部城邦所组成的军团，就是第八“多利安”军团。
　　虽然名义上来说，第六军团和第八军团只能算是雇佣兵的性质，但是希尔德哪里会管你这些，这些士兵经过训练之后，就会变成可堪大任的战士，而他们将会在军队至少服役三到五年的时间，到他们服役的时间快结束了之后，他们的家乡，无论是爱奥尼亚人还是多利安人，都会被拜占庭王国给吞并，统治，逃都逃不掉。
　　这就是希尔德的目的。
　　当希尔德亲自莅临此处之后。
　　她便能够感觉得到，来自这些士兵热切的目光。
　　希尔德并不讨厌这样的目光，她微笑着看向他们，然后来到阿明塔斯的面前，开口问道：“现在，他们的训练情况如何了？”
　　“陛下，他们都是一群毛头小子，还需要磨砺。”
　　“基础训练是三个月，是吗？”
　　“是的。”
　　阿明塔斯低着头，很是认真地说道：
　　“这些士兵来到这里的时候，有一半人不能熟练使用武器，很难想象这些人曾经都是自己城邦的守护者，我仔细询问才算是知道，整个爱奥尼亚的武备废弛，实在是太严重了，如果真的波斯人有朝一日西征的话，恐怕爱奥尼亚的这些人，都坚持不过一个月，就得全部被波斯人给征服。”
　　这句话，不只是阿明塔斯说给希尔德听的。
　　也是他说给这些士兵听的。

第五调 第三节 关系不和的二人
　　当阿明塔斯说完之后，那些能够听到的士兵，都纷纷低下头来，看起来似乎是有些愧疚和不安的样子，这也很正常，毕竟，阿明塔斯这么说，确实是戳中了他们内心的点，爱奥尼亚军队的孱弱，确实是深刻地影响到了每一个人。
　　问题就在于，这种孱弱是不应该的。
　　爱奥尼亚还不同于别的地区。
　　这可是一个被各方势力虎视眈眈的地方啊。
　　包括拜占庭王国。
　　再加上，在拜占庭城训练的这支部队，全部都是来自于爱奥尼亚地区的爱奥尼亚人，而拜占庭城几乎都是爱奥尼亚人，出身于雅典的阿明塔斯，自然也是对这帮亲戚恨铁不成钢，所以，阿明塔斯才会如此生气的样子，这也是完全能够理解的。在看到阿明塔斯颇为生气的样子的时候，希尔德只是微笑着说道：“那就得需要你好好训练了。”
　　“是，属下定会做到。”
　　“这些士兵，以后都是我们抵抗波斯人的主力，但是，不用太过于着急，我要的是军心稳固，战力可靠的部队，而不是一支速成，中看不中用的部队，所以，我觉得你应该能够明白我的意思。”希尔德回过头来，对身边的阿尔西比亚德斯说道，“你看到了么？如果有朝一日，你也进入军队的话，也要记住我这句话。”
　　“是！”
　　阿尔西比亚德斯也低下头来。
　　阿明塔斯看着阿尔西比亚德斯，心里总有些别扭。
　　他自己也不知道怎么回事，当看到希尔德走到哪里都要带着这个阿尔西比亚德斯的时候，阿明塔斯就有一种说不出来的烦躁。诚然，阿明塔斯现在已经是第一军团的将军，主管拜占庭城的防务，在整个拜占庭城威望颇高。希尔德也对自己信任有加，从来不会怀疑自己的忠心和能力，也正是因为如此，阿明塔斯过得也挺不错。
　　可是，这个阿尔西比亚德斯。
　　刚一过来没多久，就住在了希尔德身边。
　　而且居然还给陛下刷马桶。
　　之后，希尔德还给他机密的任务，让他去负责。
　　看他现在这一副意气风发的样子，阿明塔斯就知道，他任务一定是成功了。阿明塔斯心里有些愤然，但是，他也知道，如果阿尔西比亚德斯真的是一个人才的话，那么，这可是对于拜占庭王国来说是一件好事情，自己有些不舒服，只是担心自己这个“雅典人”的代表，被同样来自雅典的阿尔西比亚德斯给比下去了。
　　他摇了摇头。
　　然后对希尔德说道：
　　“如果阿尔西比亚德斯有什么不懂的地方，可以随时来军营。”
　　“多谢将军大人。”
　　阿尔西比亚德斯也是很有礼貌。
　　“我会听从您的建议的。”
　　“到时候，你若有什么想法，都可以和我说，我会尽可能的向你传授我的经验的。”
　　“这样的话，再好不过了。”希尔德看着阿明塔斯的表态，微笑着说道，“我原本还担心你们二人会不和，现在看来，我倒是可以放心了。”
　　希尔德以前一直觉得，像是比较正派的阿明塔斯，可能会看不惯做事情有些没有底线的阿尔西比亚德斯，毕竟在外人看来，阿尔西比亚德斯是一个放荡的浪公子，在很多事情上面确实没有一个底线。这在阿明塔斯这种极其正派的人眼中，阿尔西比亚德斯绝对不会成为他的好朋友，这两个人之间的关系，恐怕将会是一件水火不容的事情。
　　不过仔细想想看。
　　这两个人也是拜占庭王国的栋梁之材。
　　都是成年人了，哪里那么多花花绕绕的事情。
　　即便真的不爽对方，那也得在心里憋着，毕竟一个是希尔德身边的近臣，另外一个是帝国赫赫有名的将军，两个人都是拜占庭王国非常重要的人才，也正是因为如此，如果这两个人之间有矛盾还表现出来的话，那就太失水准了。
　　听到希尔德这么说，阿明塔斯即便心里有一些不满也不敢直接表现出来，他只能连忙低下头来，然后开口说道：“您放心，陛下，只要是忠心为了拜占庭王国的人，我阿明塔斯，绝对会公正的对待他。而阿尔西比亚德斯已经向所有的拜占庭人证明了他的忠诚，我相信所有的拜占庭人也会像我一样对待他的。”
　　“如果是这样的话，那可就太好了。”
　　希尔德非常满意的点了点头。
　　随后希尔德便转过头来对阿尔西比亚德斯说道：“你现在要学习的东西还有很多，不只是在学校里面将要学习的东西，同时在军队，你也要随时随地的去学习，我知道你是苏格拉底的得意门生，但是这并不代表你就可以松懈下来。拜占庭城的几乎每一个人都可以当你的老师，千万不要因为完美的完成一次任务，就有所骄傲。”
　　“您放心，我会严格要求自己的。”
　　听到阿尔西比亚德斯这么说。
　　希尔德便看向军队：
　　“我听苏格拉底之前跟我说过，说你的父亲也是一名将军，并且从小你对军队就有一定程度的了解，我还挺好奇的，你对军队的理解，以及指挥军队的能力到底如何，如果有朝一日，有机会的话，我还真想派你去战场上面试验一下，看看你到底是不是一个全才。”
　　历史上面的阿尔西比亚德斯在政治建树上其实并不出名，真正让他扬名立腕的就是他的军事才能，他曾经带领斯巴达人直接让雅典打崩溃，随后又回到了雅典，带领已经国力衰退严重的雅典人，几次将斯巴达人给逼退，正是通过这样的一些事情，才使得阿尔西比亚德斯在整个希腊历史上面留下了浓墨重彩的一笔，希尔德也才得以知道，原来还真的有这么一号人物。
　　所以既然这么有名的人投入到自己的帐下。
　　希尔德觉得如果不挖掘他的军事才能。
　　那就有一些太可惜了。
　　感觉就像是拿到了什么宝物，却浪费不用一样。
　　听到希尔德这么说，阿尔西比亚德斯也是有些惊讶：“您的意思是，让我来当将军吗？”

第五调 第四节 新建工厂的选址
　　阿尔西比亚德斯和阿明塔斯对视一眼。
　　二人相视而笑。
　　“陛下请放心，我们之间是不会有什么矛盾的。”
　　“嗯，我相信的。”
　　阿尔西比亚德斯的未来，希尔德还是比较上心的，毕竟希尔德希望，这位历史上赫赫有名的传奇将领，能够继续发挥自己的长处，在拜占庭王国的时候，也能够创造出惊人的成就。只不过，这件事情还不能太过于着急，毕竟，阿尔西比亚德斯到现在为止，也不过是就是一个毛头小子，以后的时间还很长呢，先让他好好学习一段时间也不迟。
　　之后，希尔德让阿尔西比亚德斯回去休息了。
　　她则是留在军营这里。
　　和阿明塔斯一边走着，一边聊着天。
　　“所以，我们现在已经拥有了八个兵团，算上禁卫部队，已经有十万人的规模了，如此庞大的军队，在整个希腊地区也是极为罕有的了。但是，目前的话，我们是否要继续扩充兵力，还是说，应该放缓兵力的提升速度？”
　　“陛下。”
　　阿明塔斯很是恭敬地说道：
　　“我觉得，我们现在的扩军速度有些快了。”
　　“你慢慢说。”
　　“我们现在已经拿下了爱奥尼亚，整个爱奥尼亚，虽然不完全属于我们的领土，但也差不太多了。而我们目前，算上爱奥尼亚的人口接近二百万，兵力在十万人左右，这比起我们之前十比一的比例要好很多了，我们现在的生产力，也足够支撑我们的兵力，但目前的情况就在于，十万军队，对于我们王国来说，已经足够用了。”
　　“……嗯，是么？”
　　“您想想看，我们未来的敌人。”
　　阿明塔斯也是说起劲儿了。
　　希尔德稍微考虑了一下。
　　“西徐亚王国。”
　　“对啊，西徐亚人的兵力才多少，勉勉强强三万人，而且对方缺乏足够的冶金技术，西徐亚人的武装，也完全不如我们，他们的最大优势就是骑兵数量比我们多。因此，在我看来，我们现在应该放缓部队规模的扩张，转而应该将我们的注意力，放在提高军队战斗力和整体素质的身上，只有这样的话，我们才可以确保在之后的战斗之中，保持我们的绝对优势。”
　　“嗯，你说得对。”
　　希尔德微笑着颌首。
　　“那之后，就按你说的来吧。”
　　“是，陛下，那我这段时间，就将我的想法写在莎草纸上给您看看？”
　　“那我就等着了。”
　　希尔德看到阿明塔斯斗志满满的样子，内心也是觉得挺有意思。
　　希尔德之所以这么做，不是因为自己真的不知道，而只是感觉，阿明塔斯似乎是有些沮丧。毕竟，阿明塔斯不算是一个很聪明的人，他是个会一直努力，而且很忠心的人，武艺也不错，所以，希尔德也很信赖他。但是最近自己对阿尔西比亚德斯太好了，这就让阿明塔斯可能心里觉得有些不太舒服，毕竟，这样会让他觉得，自己什么用也没有。
　　没事，这并没什么。
　　希尔德只要好好和他说道说道。
　　就没什么问题了。
　　所以，希尔德故意抛出一个问题，希望阿明塔斯能够给自己一个解答，这也是给阿明塔斯一次机会，让他自己主动提出倡议，这样的话，希尔德只要采纳了，就会让阿明塔斯感觉到自己还是有很大用处的，这样他的信心也就会更加充足了。
　　希尔德看阿明塔斯跃跃欲试的样子。
　　心里也是松了口气。
　　就这样下去的话，也挺好的。
　　很快，希尔德便带着人，返回了拜占庭城。
　　阿明塔斯在第二天，就上交了一份提案，里面详细记载了阿明塔斯的各种方案，包括扩建冶铁厂，炼钢工坊，扩大工匠的人数，然后生产更多的武器装备以备不时之需，同时，还要求希尔德开设新的攻城工坊，去建造诸如抛石车和弩炮之类的武器，这些武器，很显然并不能使用在西徐亚人的身上，但是未来如果需要攻城的话，就很有用了。
　　阿明塔斯的这系列计划。
　　可以说是投资非常之大。
　　但是好处也显而易见的。
　　希尔德自己也很清楚，现在军队已经有十万人的规模了，其中，第一军团在拜占庭城修整，第二军团驻扎在阿比多斯，第三军团在北方上色雷斯行省的新拜占庭城周边，第四军团和第五军团，一个在希尔德尼亚接受训练，另外一个则是在赫布罗斯行省接受训练，都是处于训练过程之中的军团。
　　这现在，第六军团、第七军团和第八军团也已经出现了。
　　希尔德的军队，一下子多出了这么多个的军团。
　　还都是处于训练的过程中。
　　这就使得希尔德必须要放缓招募军队的速度才可以。
　　数量基本上已经足够了，现在，需要的就是质量了，所以，各种武器装备的制造，还有部队的训练，军官的培养，都是需要时间的。正好现在希尔德也并不打算对北方的西徐亚人动手，于是，就花点时间，按照阿明塔斯的计划去建造这些工坊和矿产，生产需要的武器装备，不也挺好的么。
　　希尔德就这样下定了决心。
　　于是，他把这件事情，交给了阿明塔斯和阿尔西比亚德斯一起去做。
　　阿明塔斯为总负责人，而阿尔西比亚德斯则是助手。
　　这样的话，也符合两个人之间的关系。
　　得到了任务之后，这两个人大晚上的，则是举着个蜡烛，站在地图前面犯起了嘀咕。
　　“这些工坊什么的，到底要建在什么地方啊。”
　　“城内是没什么空间了，陛下说了，城内这些预留地，都是需要留给接下来的城市建设的，不能用来建设工坊，现在拜占庭城内的工坊已经够多了。”阿明塔斯有些苦恼地皱起了眉头，“啊，这种事情，我还真的不擅长呢。”
　　“将军大人。”
　　阿尔西比亚德斯走到地图的前面。
　　“能否让我看看。”
　　“当然可以。”
　　阿明塔斯也没多想，就给阿尔西比亚德斯让开一条道。
　　而他走到地图前面，仔细地端详了起来。

第五调 第五节 颇受欢迎的君主
　　（这一章和上一章反了，码字用的软件标注章节出错了，结果更新的时候也没注意到，实在是抱歉）
　　“上来就当将军？你想的也太好了吧，如果我想要送你到军队里面磨练，最高你也就是个百夫长，你可要知道像是阿明塔斯他们可是久经战阵的老士兵了，并且从拜占庭王国建立的一开始就跟着我立下了赫赫战功，才有了今天的位置，你上来就想当将军，你真的觉得你的功劳会比阿明塔斯他们还要大吗？”
　　“抱歉陛下……”
　　被希尔德怼了一顿的阿尔西比亚德斯。
　　也只能赶快低下头来，表示自己的顺从。
　　这也是没有办法的事情，希尔德就是这个脾气，他这么一说实际上也是给了阿明塔斯一个面子，因为她看出来了，阿明塔斯有一些不太满意，或者说是心情不太好。希尔德知道阿明塔斯这个人就是头脑简单，四肢发达，没有那么多胡乱的想法，所以他心情不好，只可能是因为一个原因，那就是可能觉得自己对阿尔西比亚德斯太好了。
　　而刚才阿明塔斯的表态，实际上也是他对自己的一个劝说，通过这样的表态，阿明塔斯不仅向希尔德表现出他会和阿尔西比亚德斯和睦相处的决心，同时也在告诉自己，绝对不能够产生这样的想法，阿明塔斯的努力，希尔德全部都看在眼里，所以他通过对阿尔西比亚德斯的一种批判，来让阿明塔斯的心里好受一些。
　　虽然这样对于阿尔西比亚德斯来说可能会稍微有一些委屈，但是并没有什么问题。
　　眼下这些来自爱奥尼亚的新兵，正一脸热切地看着希尔德，他们没有想到拜占庭王国的君主居然长得如此美丽和漂亮，他们只是通过传闻才知道拜占庭王国君主希尔德，是找遍整个爱奥尼亚都见不到的大美女。但是当亲眼看到的时候，这些士兵都觉得传闻还是有问题的，因为希尔德严格来说已经不属于美女的范畴了，倒是更像是一位神明。
　　希尔德的美貌会给人一种非常严肃而又神圣的感觉，让人看到之后，脑海当中不会想起一些污秽的事情，反倒是有一种心灵被净化的感觉。而这种给人非常严肃认真的第一观感，和刚才希尔德与自己的部下笑着说话的样子形成了鲜明的对比。
　　就在这短短的一段时间之内。
　　在所有士兵的心中，有关于希尔德的形象，一下子就变得非常的鲜明了起来。这是一个披着神明光环，拥有雅典娜大人赐给她的无上神力，无论是做事还是生活都非常认真严谨的一位君主，但同时她也是一位热爱人民，热爱自己部下的好君主，并且平时和颜悦色，并不是一个很难相处的人。
　　想想看，几乎所有城邦的统治者全部都是一群又酸又臭的老头子，要么就是大胖子。那些贵族们不仅穷酸又烦人，而且还总是摆着一张臭脸，搞得好像其他人就活该被他们统治一样。再看一看希尔德，别说希尔德是现在这个样子，就算她真的如一些人所说那么残暴，这些士兵也觉得自己也就认了。
　　这种差距实在是太大了。
　　那些来自爱奥尼亚的士兵们，都恨不得自己的城邦的统治者变成希尔德这个样子。他们甚至都并不觉得女人怎么可能会当男人的统治者，女人哪来的政治权利？如果真的有一位女性像是希尔德这个样子，那么他们绝对会拥护她。
　　而希尔德在说完之后。
　　便转过身来，看向面前的这些士兵。
　　“你们都是来自爱奥尼亚的哪些城邦？”
　　“以弗所！”
　　“拉苏斯！”
　　“科罗丰！”
　　这些士兵们一一报出了自己的家乡，到底是处于什么地方，希尔德听完之后，心里大概也就了解了，这些士兵所说的地方，全部都是爱奥尼亚人所居住的城邦，涵盖了所有的爱奥尼亚城邦，无论是规模庞大的以弗所还是人口稀少的一些小城邦，每一个加入新爱奥尼亚同盟的城邦，都贡献出了自己的一部分力量，哪怕只有一百人乃至几十人。
　　这些士兵确实是来自于不同的地方，但是他们并不会有任何隔阂的感觉，毕竟他们都是爱奥尼亚人，说着希腊语当中的爱奥尼亚方言，很多人虽然不住在一个城邦，但是也可能是有亲戚关系，这种文化和地理上面的亲缘关系，令他们之间很难有混编军队都会产生的那种矛盾。这一点，希尔德还是非常满意的。
　　虽然对于爱奥尼亚的征服。
　　是一个长期的过程。
　　但是不太一样的地方就在于，爱奥尼亚地区的这些人可全部都是希腊人，他们和色雷斯人完全不一样，希尔德对他们的统治可以说是顺风顺水，不需要花时间去教育和教化他们。只要让他们能够认同自己这个君主，那么他们就一定会献出自己的忠心。这就是希腊人的好处，希尔德也是一个希腊人，所以统治这些希腊人真的是一件比较简单的事情。
　　“你们远离自己的故乡，来到遥远的拜占庭城，我知道你们一定会想念你们的家乡的，但是还请你们心里一定要清楚一件事情，你们来到这里，是作为一名希腊人，投入到抵抗波斯人的战争当中的，你们从现在开始不再是以弗所人或者是科罗丰人，你们都是希腊人，同时也是拜占庭王国的军队！”
　　希尔德看得出来，有些士兵在困惑。
　　于是，她便大声回应道：
　　“当你们踏上这片土地的时候，你们的领袖就只有一个人，那便是我！雅典娜大人的神谕者，拜占庭王国的女王希尔德！你们要牢牢的记住这个事实！当你们在战场上作战的时候，心里要清楚，你们的背后是我希尔德，当你们遇到无法解决的困难的时候，你们也要记住，你们的女王陛下也会帮你们，而你们要付出的就是你们的忠心！”
　　“希尔德陛下万岁！”
　　阿明塔斯突然振臂高呼起来。
　　有了阿明塔斯的带头，这些士兵也是立刻反应过来。
　　“希尔德陛下万岁！！！”
　　“希尔德陛下万岁！！！”

第五调 第六节 冶铁工坊的建造
　　拜占庭城在建设的时候，实际上已经将很多的东西考虑进去了，但是城市毕竟是城市，有很多的东西，实际上在城市里面是不方便建设的。拜占庭城容许像是酿酒工坊或者是一些其他的工坊，在城市里面进行建设，但是冶金工坊，这可是一个很大的东西。
　　所以这东西是绝对不可能建设在城里面的，不然的话光是铁矿石和木炭之类的东西要想送到城内来可是要折腾一段时间的，并且对城市的建设也会产生很大的影响，而原先的冶铁工坊，则是开在了城市的郊外，但是不可能在那个地方再建设一个冶铁工坊。
　　所以就需要选择另外一个地方。
　　此地需要有便利的交通。
　　还需要距离城市比较近，这样的话，生产出来的成品就可以立刻运输到城内，交给兵器工坊来进行生产。
　　“色雷斯地区盛产铁矿石，这些优质的铁矿石，通过陆路或者是海运运输到我们这里来，之前希尔德陛下抵达色雷斯的时候，对这些铁矿也是比较看重，而且不只是铁矿石，色雷斯地区也有非常多的优质木材，可以用来制作木炭，因此，我们接下来如果要建设一个新的冶铁工坊，可以考虑一下，这个工坊只使用来自色雷斯的铁矿石和木炭。”
　　“这样也行。”
　　阿明塔斯点点头。
　　“所以说，我们接下来对于工坊的选址位置，就不只是要考虑这些工坊是否会对城市产生影响，同时也要考虑这些铁矿石和木炭的来源。既然是从色雷斯运过来的话，那么这座工坊就必然要建设在拜占庭城的北边，因为色雷斯运过来肯定要经过拜占庭城的北边。”
　　“所以我们要做什么呢？”
　　“很简单，我刚才也说了，是海运，既然是海运的话，那么就必须得选择一个方便船只，通行，靠岸和卸货的港口。如果有船只的话，其实很多东西的运输会变得非常的方便，那么距离拜占庭城很近，同时也有足够的地方去建设工坊的地方，就只有两个地方了。”
　　阿尔西比亚德斯将自己的手指放在了地图上。
　　“一个是拜占庭城北边的金角湾，另外一个是拜占庭城东边的加尔西顿，金角湾现在是一个军事要塞，用来保护拜占庭城北边，防止对方的海军从北岸登陆，进入海湾的一个要塞。希尔德陛下也打算在这里修建一座桥，用来通过金角湾，抵达拜占庭城的北边，如果我们在金角湾修建这些工坊的话，一方面，这里距离拜占庭城非常近，而且未来要修桥，到时候南北货物的沟通将会变得非常的方便，另外一方面，这里也是一个要塞，要塞的话，大家心里都清楚，将会有城墙和军队来保护这些工坊，即便在未来我们的拜占庭城遭到了攻击，这些军事工坊也将会得到保护。”
　　“那这里不是很完美吗？”
　　阿明塔斯有一些愣愣的。
　　阿尔西比亚德斯微笑着摇了摇头。
　　“虽然听起来非常的完美，但是将我们的工坊建设在金角湾也是有很大的问题的，最主要的问题就是金角湾的土地并不是很充足，金角湾的要塞主要是为了保护拜占庭城的北部，和拜占庭城形成犄角之势，因此这个要塞主要以防御为主，并没有考虑到有多少人在这里工作，如果我们要在这里建设工坊，就很有必要缩小我们工坊的规模，同时这里也没有很大的居住区，缺乏足够的人口，如果金角湾上面的桥没有修好的话，那么在工坊工作的工人和奴隶，他们又该住在哪里？”
　　刚才阿尔西比亚德斯还把金角湾这个地方说成了是最适合建设工坊的地方，结果话锋一转，就将这个地方说成了非常非常不适合进行建设的区域。
　　这就让阿明塔斯有些懵了。
　　所以这里到底适不适合建设呢？
　　“那加尔西顿呢？”
　　“加尔西顿就非常完美的解决了金角湾所遇到的这些问题，首先它本身就是一个人口在2万人左右的城市，而且缺乏足够的产业，城市的居民主要以务农为主，或者担当货物的中转站，因此，加尔西顿有着非常大的港口，完全可以承担从色雷斯进口铁矿石和木炭的需求。而且加尔西顿那一边是一片平原，还没有完全的开发城市，有非常大的空间，我们可以在那里修建很大的工坊，就挨在港口，这样的话，当地的人们也可以去工坊工作，那边足够的土地，也足够我们建设居住区。”
　　“所以有什么缺点吗？”
　　阿明塔斯都已经猜出来了阿尔西比亚德斯说话的习惯。
　　听到这话，阿尔西比亚德斯也是忍不住笑了出来。
　　“缺点？缺点当然是有啊，首先，加尔西顿虽然也是紧紧的挨着拜占庭城，但中间毕竟隔了一个海峡，这使得加尔西顿和拜占庭城之间的交通联系，远远没有金角湾那么方便，同时加尔西顿是拜占庭城的东大门，但是防御的能力和重要程度远不如金角湾，如果有一天，波斯的军队真的和我们撕破了脸皮，开始进攻我们的话，那么我们放在加尔西顿的那些工坊，必然会面临巨大的威胁。”
　　“……所以就没有完美的，对吧？”
　　“确实如此，这个世界上面本身就没有两全其美的事情，这两个都是一个很好的选择，但是属下人微言轻，不能做这个决定。”
　　阿尔西比亚德斯微笑着看向阿明塔斯。
　　“还请将军大人决定。”
　　“你把这两个说的都那么让人难以取舍，结果你现在要让我来决定到底应该选择哪一个，真是的，你这也太折磨我了吧。”阿明塔斯无奈地摇了摇头，“不过你说的很对，这两个地方确实都有必要在金角湾建设能够保证它的安全，但是却无法保证产量，而在加尔西顿建设能够保证产量，却没有保证安全。”
　　“确实如此。”
　　“那我就一个想法，都建。”
　　阿明塔斯这一句话，差点把阿尔西比亚德斯给呛到了。
　　“都建造！？？”

第五调 第七节 王国的开发计划
　　阿尔西比亚德斯点了点头。
　　“当然如此。”
　　“可是……”
　　“既然这两个地方的优势是互补的，那么，我觉得就完全不需要太过于担心里面的一些问题，首先，关于北方金角湾，我们可以建设一个小的冶铁工坊和兵器工坊，这样的话，如果万一有一天，拜占庭王国遭到了攻击，拜占庭城危在旦夕的话，那么，金角湾的生产将会帮助拜占庭城渡过难关。而东边的加尔西顿，这是生产的主要地。”
　　“主要地区？”
　　“对，我刚才也说了，加尔西顿的土地面积广阔，并且拥有足够的人口和港口来支撑大规模的生产，那正是因为如此，所以我们需要将扩张生产的主要地区放在加尔西顿。但是我们心里要清楚，一旦真的我们和波斯人撕破脸皮，波斯人的军队进攻到加尔西顿的话，那么我们在加尔西顿的一切生产设施很可能都会受到重大的打击，我们不能够让我们的生产力因为波斯人的进攻而受到威胁。这也就是为什么，我们也要在金角湾建设的原因。”
　　“那我明白了。”
　　阿明塔斯点了点头。
　　但理由是很充分。
　　可是建设什么冶铁中心，这本身就是一项投入巨大的产出，阿尔西比亚德斯的计划很显而易见，他打算在北方的金角湾修建一个小的冶铁工坊和兵器工坊，然后在东边的加尔西顿，再修建一个大的作为主要的生产。这样的话，无论拜占庭王国遭受什么样的危险，至少都不会导致城内的兵器生产受影响而停摆。
　　“可是我们的成本，应该如何控制？”
　　“拜占庭王国财大气粗，我可是知道的，拜占庭王国其实非常有钱。我想希尔德陛下一定不会吝啬到连掏一个建设金角湾的钱都没有，我们必须得抓住这一次机会，然后，把我们的计划详细的汇报给希尔德陛下，这样的话希尔德陛下就能够接纳我们的意见。而且鉴于我们现在和波斯人的关系还算是比较友好，所以我们完全可以先在加尔西顿进行建设，而金角湾那一边开始筹备，在加尔西顿这边的冶铁工坊，快要修建完毕的时候，再开始从金角湾进行动工也来得及。”
　　“你的意思是分批进行？”
　　“确实如此。”
　　阿明塔斯点了点头。
　　不得不说，通过这样的办法，倒是可以极大的缓解，目前拜占庭王国的人力匮乏问题，毕竟建设这些工坊可是都需要工人的，没有工人的话这些建设也就成了无米之炊，没有任何的意思，所以，通过分批进行这些工程的话，倒是能够避免劳动力不足的问题。
　　“而且有关于建设的问题，我们不是刚刚将北部爱奥尼亚全部都纳入我们的囊中吗？那边可是足足有将近40万的人口，我们可是完全没有对这一片区域进行开发，所以这里将会有充足的劳动力，还有发展的潜力，并且我们也不确定这附近是否也拥有铁矿。作为配套的设施，我们可以在加尔西顿建设砖窑厂，用来生产建设炼铁设施和炼钢设施所需要的耐火砖，除此以外，遍布于爱奥尼亚的森林，也将可以为我们所用，这些都会是优质的木炭。”
　　阿尔西比亚德斯在地图上面标出了来自全国各个地方的资源和城市的位置，在他的解说之下，一个宏大的开发计划就浮现出来了，这个计划的规模非常之庞大，不仅涉及到了拜占庭王国的首都拜占庭城以及周边的一些卫星城市，同时也将加尔西顿，连同整个北部爱奥尼亚全部囊括其中。
　　不过阿明塔斯也有一些担忧。
　　“我们的王博如果将建设的中心全部都放在这里的话，是不是有一些不太妥当，毕竟希尔德陛下现在的命运是集中一切国力开发北边的色雷斯地区，所以说，希尔德陛下一定会更加重视色雷斯地区的。”
　　“但据我所知，根据我在色雷斯地区亲自探查的结果，我可以和你保证希尔德陛下对于色雷斯的开发计划，实际上并没有那么深入。要知道色雷斯可是大片没有开发的森林或者是荒芜之地，看起来是一个非常适合接下来开发的地方，可实际上由于我们的人口是有限的，所以对于色雷斯的开发，很显然会遇到很多的问题，希尔德陛下目前的计划，一定是希望通过向色雷斯地区增加人口，进行建设城市，来稳固当地的统治。而绝非要将这个地方建设成一个经济发达，甚至能够成为拜占庭王国心脏的地方。”
　　“……这我还真没想到。”
　　阿明塔斯也被阿尔西比亚德斯的这一番说法给说服了。
　　他确实没有想到这一点。
　　他原先觉得希尔德开发色雷斯这件事情，只是如同他之前所想的那样，要将色雷斯地区建设成为和拜占庭周边地区差不多发达的样子。其实绝大部分人也是这么想的，但是如果按照阿尔西比亚德斯所说的，那么确实是存在着一些疑惑之处的。
　　色雷斯地区能否发展成为拜占庭城这样发达的地方，那完全是需要画一个问号的，只需要仔细的思考一下，就能够知道在缺乏足够的人口、开发和历史的色雷斯地区，想要建设一个类似于拜占庭城这样发达的城市系统是几乎不可能的一件事情。即便希尔德真的有心推行，那也是一件逆天而行的事情，没有百年，估计难以见到成效。
　　因此希尔德要对这个地方加强统治的可能，是最大的。
　　只要将色雷斯人牢牢的控制在城市的周边，用土地、乡村将色雷斯人定在他们的故土上面，这样的话，即便是对拜占庭王国有些意见的色雷斯人，也不得不低下高傲的头颅。
　　所以，在阿尔西比亚德斯的想法之中，希尔德对色雷斯地区的开发也就仅限于此，所以，最主要的地方还是在于，如何能够提高拜占庭城，乃至整个拜占庭核心区域的经济水平，在他看来，这个才是希尔德真正最关心的地方，其他的都是虚的。

第五调 第八节 两个全部要开发
　　阿尔西比亚德斯将自己的手，放在了拜占庭王国的大拜占庭行省上面：“将军大人，你我都是来自于雅典的人，要论族群划分的话，你我全部都是爱奥尼亚人。而拜占庭王国最核心的人们，也都是来自爱奥尼亚的，所以说只有爱奥尼亚或者说是希腊人，才会和希尔德陛下以及拜占庭王国同心同德，站在同一阵地上面，因此什么地方希腊人最多，那么这个地方就将成为拜占庭王国最核心的地方。”
　　“那就只有大拜占庭行省了。”
　　阿明塔斯也很赞同。
　　虽然这样的话，对于那些早期加入拜占庭王国的色雷斯人来说非常的不公平，但是这也确实是实话，因为族群之间的隔阂和矛盾是现实存在的，很多拜占庭的希腊人，和那些色雷斯人无法融洽相处的。
　　即便，希尔德一直在推动整个拜占庭的族群平等。
　　但是希腊人从事着更加体面，收入更高的工作，而色雷斯人则是从事着城市里面的苦力活，像是一些流落到拜占庭王国，既不是希腊人，也不是色雷斯人的那些可怜蛋，就从事着这个城市更肮脏的工作，比如说清理排泄物之类的。
　　族群之间就是有一种仿佛天然之间的差距。
　　阿尔西比亚德斯来到拜占庭王国之后，就注意到了这一点。
　　只是他一直不敢直接这么说罢了。
　　但是在阿明塔斯的面前，他就敢这么说。
　　于是，阿尔西比亚德斯便继续解释起来：
　　“是的，至少在我们的有生之年，这一块区域所生活的百姓们，他们都会是绝对拥护陛下的。所以，他们也绝对是整个拜占庭王国最稳固的政治力量，所以要想让拜占庭王国更加的强大，就必须让这些最核心的人群拥有最高的生产能力和最富饶的经济，只有这样，周边的群落才会依附于核心群落，需要依靠他们才能过得比较好。因此我们有必要将拜占庭王国的核心区域，变得要比其他地方更加的强大和富饶，我不知道是不是希尔德陛下没有注意到这点，但是我觉得希尔德陛下既然是如此盛名之人，一定已经察觉到了这一点，所以这一次让我们扩张军备，也肯定有这方面的原因。”
　　阿尔西比亚德斯这样说也是不为了得罪希尔德。
　　毕竟随意揣测君主，有没有想到这一点。
　　是一件非常失礼的事情。
　　阿明塔斯在思考着阿尔西比亚德斯所说的话，他现在脑海里面，满是有关拜占庭的希腊人和色雷斯人之间的现实，事实上，作为一名军人，阿明塔斯曾经非常愤恨那些曾经作为自己敌人的色雷斯人，但是像是西塔尔塞斯这样的色雷斯人，却又让阿明塔斯肃然起敬。
　　阿明塔斯是一个比较纯粹的军人。
　　在他的眼里，只要是忠心为国的人，都是好人。
　　所以他没有办法像是阿尔西比亚德斯思考的那么远。
　　“所以，现在未来也不知道，希尔德陛下到底会做些什么，来确保大拜占庭行省的经济，能够远远领先于其他地区。不过既然现在已经给我们安排了这个任务，那就说明，希尔德陛下已经开始准备着手去行动了。所以，将军大人，希望我们能够一起将这件事情办好！”
　　“好的！”
　　阿塔明斯也是重重的拍了拍阿尔西比亚德斯的肩膀。
　　“这件事情就让我们一起努力吧！”
　　“这是当然！”
　　两个人几乎一晚上都没有睡觉，而是将自己的注意力全部都集中到了，应该如何仔细规划新工业区建设的问题，但实际上阿尔西比亚德斯的想法，希尔德完全就没有想到，毕竟希尔德是一个现代人，又是一个来自于典型的多民族国家的人。所以希尔德从来不觉得民族问题会是一个非常严重的问题，更何况是在这种民族主义完全就没有产生的古希腊时期的。
　　不过即便是希尔德。
　　她也知道，希腊人才会是拜占庭王国的主力。
　　色雷斯人虽然战斗勇猛，但是毕竟人数稀少，而且民智未开，这就使得训练他们变成了一件比较困难的事情，以色雷斯人为主力的第四军团和第五军团，这都训练了一年多了，实际上也还没有完全具备野战的能力。主要的时间都浪费在了军官和士兵之间的磨合上面。也正是因为这个原因，色雷斯人在拜占庭王国的军队当中，没有办法成为主力。
　　同时在生产和其他的领域，色雷斯人都只能屈于希腊人之下。同样因为文化素质不高，色雷斯人无法从事比较复杂的手工艺品生产，同时，在教育和农业生产方面，色雷斯人也远没有希腊人对于农业和天文懂得那么多，而这一些都需要时间去慢慢教导这些色雷斯人，逐步的转变为希腊人的生活方式。
　　当然这些都是后话了。
　　现在的希尔德，则是在忙着另外一件事情。
　　那就是孤儿院的建设。
　　早在离开爱奥尼亚的时候，希尔德就已经将孤儿院的建设给放在了市政厅当中，让市政官来负责。面对希尔德亲自颁布的任务，市政官当然不敢懈怠，在希尔德回来之前，就已经将孤儿院给盖好了。
　　这座孤儿院，就位于拜占庭城城内的一座小山上面，在山顶便是大名鼎鼎的雅典娜神庙，而神庙的周围就是这样的一座孤儿院，里面大概可以容纳数百名儿童。而这个孤儿院的建设，也是希尔德亲自去设计的，整个孤儿院分为教学楼，住宿楼，广场，小型露天剧院，还有食堂。
　　在希尔德回来之后。
　　孤儿院实际上已经开始了试运行。
　　希尔德将拜占庭王国那些阵亡将士们的遗孤给带了过来，现在也一共只有三十多个孩子，这些孩子们不知道被带到这里要干些什么，他们大部分都只有四五岁的样子，年龄最大的也只不过八岁。
　　在来到孤儿院的时候。
　　很显然，漂亮的孤儿院，完全吸引了他们的注意力，没有什么地方，比这里更加美好了。

第五调 第九节 拜占庭的孤儿院
　　由于他们的父亲战死在了战场上面，而母亲或许因为很多的压力而不知所踪，这些孩子在之前的一段时间之内，都过着比较悲惨的生活，衣不附体，食不果腹。
　　虽然后来希尔德让人将这些孩子先妥善安置起来，但是那种压抑的生活，很显然并不适合这些孤儿们的成长，所以这也就为什么，希尔德要建设一个孤儿院。
　　希尔德能够理解这种感觉。
　　因为在之前。
　　在那一个世界。
　　希尔德某种程度上，也算是一个孤儿。
　　她的父母和死掉没有什么区别。
　　在成长过程当中的孤单，还有那种绝望的感觉希尔德曾经都体验过，也正是因为如此，她能够发自内心的感受这些孩子们所经历的痛苦，虽然在古希腊时代，希尔德能做的也只有这些，但是光是做到这些，就已经要比这个时代的人们进步了许多许多，而这些孩子们的待遇，也比这个时代的孤儿要好上太多了。
　　来到孤儿院之后，这些孩子们不仅会生活在空气清新的山坡上面，同时也能切身的感受到拜占庭王国的庇护和美好。
　　在他们的上方，便是守护着整个拜占庭城的雅典娜神庙，神庙之内的女祭司，同时也会兼任孤儿院的教师一职，负责教授这些孩子们识字唱歌。
　　每十天当中，都会有三天的时间，会由来自军队的男性教官教他们各种体育运动项目，诸如跑步，投枪，铁饼，或者是其他流行于希腊世界的运动，甚至还包括了古希腊时期非常流行的搏击运动潘克拉辛。这些军人出身的教官将会教会这些孩子如何锻炼自己的身体，并且开发身体的潜能。
　　在住宿区之内，孩子们都住在温暖的房间里面。
　　这里食物充足，且营养丰富，对于这些遗孤，希尔德的标准就是，军人们吃什么，他们就吃什么。拜占庭城的军人是可以吃上山羊奶酪，或者是肉干的，小孩子的饭量少，所以专门为这些小孩子每天杀一只羊，也完全没有问题。
　　甚至在拜占庭城一年一度的庆典当中，这些孩子们会穿上漂亮的衣服，和军队一起走在大街上面，接受来自拜占庭城所有人的欢呼。让他们从小就产生一种自我身份的荣誉感，让他们不会因为自己是个孤儿感到自卑，而会因为自己的父亲是为国捐躯，而因此感到强烈的自豪，同时也会让拜占庭城的百姓和那些军人们都意识到，这也确实是一件荣耀的行为。
　　在希尔德的预料之中。
　　这些孩子们，将会在整个拜占庭王国的呵护之下。
　　得以健康茁壮的成长。
　　他们可能会在离开孤儿院的时候，变成各种各样的人，但是希尔德相信，他们一定不会变成危害这个社会的人。
　　希尔德亲自来到了孤儿院。
　　当然，她还带着索菲娅和蒂欧尼。
　　“这里就是孤儿院吗？”
　　蒂欧尼好奇地看着山顶上面的雅典娜神庙，然后又将视线集中到了眼前的孤儿院，她没有想到，孤儿院居然就建在神庙如此近的地方。而索菲娅也是走在希尔德的身边，微笑的说道：“这里也确实是一个好地方啊，空气清新，而且从这里也能够看到大半个拜占庭城，如果让我生活在这里的话，我也很愿意啊。”
　　“哈哈哈。那我当初王宫就应该建在山上？”
　　“那就有些太累了。”
　　索菲娅现在还是整个人都笼罩在兜帽之内。
　　她微笑着跟着希尔德，然后走到了孤儿院的里面，当走入大门的时候，负责管理孤儿院的军官和女祭司，则是快步走了出来，二人先是对着希尔德行了一礼，随后，那名女祭司便微笑的说道：“现在孩子们已经都睡着了，所以，还请陛下能够稍微安静一点。”
　　“当然没问题。”
　　希尔德算了一下现在的时间。
　　正好是中午。
　　所以说，现在这些孩子应该都在睡午觉。
　　“我今天就是过来看一看。”
　　“那请陛下随意参观。”
　　看起来这名女祭司对于自己的工作还是非常有信心的，即便希尔德过来她一点都没有慌张的样子，反倒是非常从容不迫，这就让希尔德非常的满意。于是希尔德便对索菲娅和蒂欧尼说道：“你们两个人要是好奇的话，可以四处看一看。”
　　“以后，这也就是我工作的地方吗？”
　　蒂欧尼看起来开心极了。
　　她非常欢快的跑在孤儿院的里面，这里特别开辟出来的平坦的广场，非常适合儿童的奔跑，即便是蒂欧尼这样的大孩子在这里撒丫子跑起来，也完全没有问题，直到这个时候。希尔德才能意识到，蒂欧尼并非是一个普通的希腊人，而是一个色雷斯女孩。
　　更何况身上还有阿波罗的血液。
　　对于运动的热爱，肯定是要比其他人更加充足的。
　　“正好啊。”
　　索菲娅也有一些心动。
　　“我也想在这里工作。”
　　“那得等你的角，能够收回来之后再说。”希尔德微笑着摸了摸索菲娅的手，“虽然把孤儿院建的这么漂亮，可是我真不希望这里面有任何一个人，如果这个孤儿院被废弃了，也就意味着咱们的国家，也就没有战争遗孤了，那将是一个多么和平的日子啊。”
　　“但这种事情是不可能发生的吧。”
　　索菲娅感慨的说道：
　　“只要能够让这里的孩子生活在幸福的环境当中，我觉得这就已经足够了。茜茜，你真的是一个非常善良的人啊，这一点，我估计没有几个人能够想得到。即便是在雅典，那满大街的孤儿，也没有人去关心啊。”
　　“这也就是我能做的。”
　　希尔德苦笑的耸了耸肩。
　　“而且我建这个地方，也有一部分是为了蒂欧尼的，这个孩子不适合跟我一起去上战场，同时她心思单纯，也不适合去参与过多与政治有关的事情，她就是一个简简单单，开朗单纯的小女孩，所以让她来负责孤儿院，很显然是一件最好的选择。”
　　“我同意。”
　　看着蒂欧尼欢快的样子。
　　索菲娅也有一些感动。

第五调 第十节 有关自己的职责
　　蒂欧妮已经期待这里很久了，自从希尔德在爱奥尼亚给与蒂欧妮这个允诺的时候，蒂欧妮这孩子，脑海当中就一直在想着这个事情。现在回来了之后，孤儿院也已经修建完毕，并且已经有孤儿入住其中了，所以，希尔德也将旅行自己的诺言，来到这里，要将这家孤儿院交给蒂欧妮来处理。
　　这可不是闹着玩的。
　　希尔德并非只是给蒂欧妮挂一个院长的头衔。
　　就自己高高挂起之类的。
　　希尔德是真正的，为了蒂欧妮自己来考虑的。
　　这家孤儿院的全部的运行工作，就是统一交给蒂欧尼来处理的，无论是在这里工作的女祭司，还是教官，还是其他的人，全部都是蒂欧尼来管理，不仅如此，这些小孩子每天接受什么样的教育，每天吃什么东西喝什么东西，他们的生活规律应该是什么样子的，包括他们一些课余活动的安排，这些事情希尔德会给予一定的指导，但是决定权全部都在蒂欧尼的手中。
　　所以说这可不是一件闹着玩的事情，不是为了满足蒂欧尼，就随随便便给她一个头衔，这是真正的关系到几十个孩子的生活质量的大问题，所以，担负在蒂欧尼肩头上的责任其实是非常大的。但是正是因为有这样一份责任，希尔德觉得才能够更加的锻炼一个人，让她能够明白，只有去做一些事情，才能够真正的去解决这个问题。
　　这就和安排阿尔西比亚德斯刷马桶一样。
　　虽然管理孤儿院和刷马桶是两个性质的问题。
　　但是对于希尔德来说，这两项工作都是对一个人的考验和锻炼，如果蒂欧尼，能够完美的胜任这一份工作的话，那么对于希尔德来说，这可是一桩再好不过的事情，因为这代表着蒂欧尼以后可以胜任更多的工作，这孩子，就很有可能会变成一位可堪大用的人才。
　　虽说希尔德会一直养着她。
　　就像是父母一样。
　　有哪个父母不希望自己的孩子成才呢？
　　所以希尔德对待蒂欧尼的态度，也就是这个样子。
　　之后，希尔德便带着索菲娅，在孤儿院里面参观了各个地方，他们先是悄悄的来到住宿区，透过这里的窗户，能够看到孩子们在8人一间的宿舍里面睡得香甜，女祭司会每隔一段时间，走进宿舍，观察孩子们的睡眠情况。
　　用来进行教学的教学楼，也是希尔德亲自设计的，毕竟在古希腊时期，班级这个东西是不存在的，因此希尔德特地按照班级为集体建设了这个教学楼，目前整个孤儿院的儿童不到50人，按照年龄划分成了三个班级，而女祭司将会根据不同班级儿童年龄的特征，去设计应该如何教授他们。
　　就这么参观了一下孤儿院，无论是希尔德还是索菲娅，对于孤儿院的建造都非常的满意，而且女祭司的工作也很认真，拜占庭王国的神职人员，是真正的愿意为了神而献出自己的忠诚人士，而并非像是雅典的那些神职人员一样，傲慢，无知还自大。
　　再加上整个孤儿院。
　　到时候要交给蒂欧尼来负责。
　　因此就算是孤儿院内存在的什么问题，按照蒂欧尼的性格，她不可能会选择没看见。所以，当希尔德把蒂欧尼叫到自己身边之后，她就带着蒂欧尼，来到了一旁的迷你露天剧院。
　　“你先坐下来吧。”
　　“嗯，好的！”
　　蒂欧尼看起来真的是非常开心的样子，她整个人难以压抑自己内心的喜悦，即便是被希尔德叫过来的时候都是活蹦乱跳的，当她坐在迷你剧院的大理石石阶上面的时候，希尔德则是坐在她身边，微笑着说道：“今天你是不是很开心啊？”
　　“当然很开心啊！”
　　“你也知道，我之前就让你要来做这个孤儿院的院长，以后这个孤儿院就交给你来处理了，跟你来负责管理的话，这里的孩子，我是会非常放心的，我也不会担心有人会借着职权的便利，来欺负这些孩子。”希尔德微笑地说道，“不过，在将这些孩子交给你之前，有些话我必须得和你说。”
　　“好的，我会仔细听的。”
　　蒂欧尼知道，希尔德是非常认真的，于是她立刻坐直身体，满脸期待地看着希尔德。
　　“首先，你心里必须得清楚的一件事情就是，这些孩子们都是活生生的生命，而我们建设孤儿院的初衷，就是希望这些孩子即便没有父母，也能够健康茁壮的成长，所以，无论如何，也必须得让这些孩子，得到最充足的保障。如果你成为了孤儿院的院长，这一点你一定要牢记在心，这是你所有工作的出发点和落脚点。”
　　“是！”
　　希尔德所说的这句话，蒂欧尼完全能够理解。
　　“我会照顾好孩子的。”
　　“行，这是最主要的，只要能够保证这一点，其他方面你可以自由发挥，你可以让孩子们多做一些户外的活动，也可以请来戏剧团给孩子们表演喜剧，甚至你可以领着孩子们，到军营里面参观士兵们的训练，这些都可以。接下来你要做的，就是要将整个孤儿院都管理的井井有条，要让这里的每一个孩子，能够拥有充足的睡眠，丰富的活动，精心准备的食物，最终的目的，就是要让这些孩子有尊严的成长，并且在离开孤儿院的时候，能够在这个社会上面，自己给自己谋求一个立足之地，我相信，这件事情你应该能做好吧？”
　　蒂欧尼心里其实非常清楚，希尔德对她说这些，无非就是要告诉她，管理这个孤儿院并非是一件玩闹的事情，而是一件真正的大事。这些孩子们的一生，都将会被绑定在蒂欧尼的身上，如果不怀揣着，要让这些孩子好好照顾的心态，去做这一份工作的话，那么很显然，是不配成为这个孤儿院的院长的。
　　好在蒂欧尼在一开始，就已经有这样的心理准备了。
　　当她从希尔德那边知道这件事情的时候。
　　蒂欧尼就已经明白自己的职责。

第六调 第一节 蒂欧妮的小心思
　　所以面对希尔德的反复询问，蒂欧尼也是颇为认真的回应到：“茜茜姐姐，这件事情我一定会做好的，可能在一开始我会有一些生疏，可能会有很多的地方会产生错误，但是我一定会努力让这些孩子，过上他们应该得到的生活，所以我会努力去做这个院长的，但是还请茜茜姐姐经常来督促我，指出我在工作时候犯下的一些错误。”
　　“没事，工作的时候偶尔有一些错误是很正常的事情。能否从这些错误当中汲取必要的经验，这才是最主要的，蒂欧尼，你来到我的身边，也已经有了三年以上的时间，现在你已经是一个比较成熟的女性了，应该拥有具备独当一面的能力了。所以这一次既是给你安排的工作，同时也是对你的一次考验。这份工作并不难，甚至简单到我都想来做的地步，但是这份工作却又很难，因为你的肩膀上面，担负着几十乃至上百名孤儿的未来，你的任何懈怠，都有可能让这些孤儿的未来蒙上一片阴影，所以，我希望你能把这件事情牢牢的记在心里，知道自己到底要担负怎样的一个责任。”
　　“是！我明白了！”
　　蒂欧尼也是严肃的点了点头。
　　希尔德所说的这些，她全部都懂。
　　看到蒂欧尼也如此表态了，希尔德倒也松了口气，然后她伸出手来，轻轻地抚弄了一下蒂欧尼的金色长发：“看到你慢慢长大了，我还真的挺欣慰的。就仿佛是自己养大的女儿，一点一点长到现在这个地步。”
　　“……是啊。”
　　蒂欧尼不由露出一抹苦笑。
　　“可是茜茜姐姐，还是把我当孩子看待啊。”
　　“在我眼里，恐怕，你一辈子都只是孩子吧。”
　　希尔德哈哈一笑，然后便站起身来，朝着另外一边索菲娅的方向走过去。而蒂欧尼看着希尔德的背影，她现在虽然非常开心，可是刚才希尔德所说的话，却让蒂欧尼觉得有一点苦涩。
　　现在的蒂欧尼已经是一位16岁的少女了，本身，蒂欧尼的年龄就不比希尔德小多少，但是……希尔德从来没有把它当成和自己年龄相仿的女性来看待，反倒是当成小孩子一样。现在给她安排工作，蒂欧尼还是很开心的，只要自己有了一份工作，就可以向希尔德证明，自己实际上已经长大了。
　　“茜茜姐姐！！！”
　　这时候，蒂欧尼站起身来，快步朝着希尔德跑了过去。
　　“等等我！”
　　其实蒂欧尼内心的真实想法。
　　别说希尔德了，蒂欧尼自己都没有察觉到。
　　在这三年以来，蒂欧尼接受的都是来自希尔德非常贴心的照顾，虽然自己也是希尔德的食物，但是希尔德的进食方式，着实是有一些过于亲密了。三年前的时候，当蒂欧尼还是一个懵懂无知的少女，被希尔德吸脖子，并没有什么特别的感觉。
　　但是不知道从什么时候开始，当她注意到了索菲娅和希尔德之间的关系，已经发生了实质性的改变的时候，蒂欧尼内心当中的那一颗种子突然就开始萌芽了，她发现，她再也没有办法像这个很久以前那样，去看待希尔德，去看待自己和希尔德之间的关系。
　　她曾经目睹过。
　　希尔德渴求的索菲娅的样子。
　　那不只是因为吸不到血，肚子饿了。
　　同时也是渴求整个索菲娅这个人。
　　两人之间的亲密行为，蒂欧尼曾经目睹过，而那一幕，实际上也深深的印刻在了蒂欧尼的心里面，只不过希尔德一直把蒂欧尼当成是一个懵懂未知的少女，所以根本就没有把这件事情放在心里。只有蒂欧尼自己还牢牢的记得这件事情，并没有忘记。
　　而现在……
　　希尔德还是把自己当成一个孩子。
　　这让蒂欧尼有一些沮丧。
　　不过这也没有办法，或许。自己并没有向希尔德证明自己可以独当一面，所以才会让希尔德一直这样认为，蒂欧尼心里非常清楚，现在自己要做的就是要成为一个能够阻挡一面的人，让希尔德能够放心，能够意识到，当年的那个色雷斯的小女孩，现在已经长大了。
　　再也不是那一个需要保护的小家伙了。
　　同时，希尔德也不需要，也不能，再像过去那样去看待蒂欧尼了。
　　蒂欧尼需要的是更加公正的对待，是希望希尔德把自己看成一个和她年龄相仿的人。不过这一切都需要很长的时间才能够实现，蒂欧尼知道，自己要做的还有很多，现在的话，她就只能在希尔德的面前放一个乖乖的小孩子。
　　等到她们三个人回到王宫之后。
　　希尔德则是非常仔细的，跟蒂欧尼解释了一下孤儿院运行当中的各种各样的情况，希尔德其实对这一块也不是特别懂，她只能根据自己前世的经验和了解的知识，将自己觉得有必要去做的一些事情告诉蒂欧尼。
　　蒂欧尼听的也是非常仔细，遇到不懂的问题还会及时的予以反馈，这让希尔德非常的满意。讨论了足足两个小时，直到外面的天空都完全变黑了之后，希尔德才算是把自己要说的话，全部都给说完了。
　　“你听得很认真。”
　　“毕竟您也说了，这个是一份很大的责任，为了让这些孩子们过上好生活，我必须得努力啊。”
　　蒂欧尼说完这句话之后。
　　就忍不住打了一个哈欠。
　　“今天有点累了……”
　　“正常正常，今天在孤儿院的时候，你可是一直在跑，我还在想，你的体力怎么那么好，果然是到了晚上，还是现出原形了呀。”希尔德微笑着拍了拍蒂欧尼的肩膀，然后便站起身来，“既然现在很困的话，那就赶快先去休息吧，明天一大早，你可是还要去孤儿院呢，到时候，那里就拜托你了。”
　　“明白了！”
　　蒂欧尼也是点了点头。
　　她心里有些想说的话，可是觉得现在也不是说出来的时候，就只好自己一个人低着头，快速返回了自己的房间。
　　而希尔德则是看着蒂欧尼离开的背影。

第六调 第二节 过于冒进的计划
　　这小丫头……
　　心里在想什么呢？
　　希尔德也没有多想，她只是觉得，可能蒂欧尼今天是有一些累了，所以才会这个样子的。不过今天这才哪到哪，孤儿院的工作可不是很轻松的工作，身为孤儿院的院长，必须得时刻关注所有孩子的状况，那可是一件又劳身又劳神的事情。
　　等到了第二天。
　　蒂欧尼一大早就去了孤儿院。
　　而这一天一大早，阿尔西比亚德斯和阿塔明斯两个人，将他们制定的计划上交给了希尔德。希尔德也是很好奇，这一项工作交给了他们两个人，不知道这二人能够达成什么样的意见，结果接过计划一看，希尔德直接就皱起了眉头。
　　“你们是打算全部都建？”
　　“是的，陛下。”
　　“你们的理由……我都看到了，只是我有一些没有想到，你们胃口居然会这么大。”希尔德说到这里，忍不住笑了出来，“所以说你们要求是先建加尔西顿那一边，再建金角湾这一边，但是这仍然需要，付出大量的财力物力和人力啊……”
　　“陛下，此举是为了我拜占庭王国的军事实力更进一步，有了这些工坊之后，我们就可以生产更多的武器装备来武装我们的军队，这样的话，即便是那些新招募的部队，也可以使用上最新的武器。而之前我们和阿比多斯的战斗当中，就已经显示出来，我们武器先进的优越性，在哥尔戈帕斯的加成之下，那些阿比多斯士兵英勇无畏，战斗力突出，却依旧被我们的第一军团给打退了，一方面是因为第一军团战斗力高昂，另外一方面，也是因为他们的武器装备要远远领先于阿比多斯啊。”
　　阿尔西比亚德斯则是站出来解释起来。
　　听到他的解释，希尔德苦笑着将他递上来的莎草纸放到了一边。
　　“这我当然知道。”
　　“陛下，是否预算并不充足？”
　　“你们要是说预算的话，你们这么一折腾，确实是有一些不充足了，因为你们做了两件让我没有想到的事情，一个是你们要在两个地方都建造兵器工坊和炼铁工坊，另外一个是你们居然在加尔西顿，规划如此大规模的工坊，我估算了一下，如果真的按照你们的计划去推行的话，我们拜占庭王国的炼铁产量和钢产量，都将是现在的5~6倍以上，你们明白这种感觉吗？”
　　“好像是的……”
　　听到希尔德这么说，阿明塔斯反倒是有一些退缩了，他看得出来，希尔德似乎对他们的计划有所怀疑，所以说阿明塔斯也在担心，自己和阿尔西比亚德斯得出来的结论，是否真的并不适合拜占庭王国。
　　“陛下！”
　　阿尔西比亚德斯并没有放弃。
　　他往前站了一步，然后抬起头来说道：
　　“武器装备的生产是一个国家的百年大计，陛下，拜占庭王国在短短三年时间内，人口足足翻了100多倍，从原先只有1万多人的拜占庭城，发展到如今横跨色雷斯和爱奥尼亚的庞大国家，这代表了什么？这就说明我们的未来，也一定会有如此快的扩张速度，因此，我们也需要有相应的生产能力才可以。但是兵器生产的建设所需要的周期是比较长的，即便是今天开工建设这些工坊，然后培训工匠，等到能够生产钢铁和武器的时候也，至少得要半年时间，要想达到理想中的生产能力，需要这些工坊持续运行半年以上的时间，这一来一回又是一年。”
　　“嗯，你继续说。”
　　“因此，一年之后的拜占庭王国，很可能就需要这五六倍以上的生产能力，现在可能确实不需要，但是谁能保证未来不需要呢，等到未来需要的时候再去建设的话，岂不就是来不及了吗？”
　　阿尔西比亚德斯非常自信，和一旁的阿明塔斯形成了鲜明的对比。希尔德也明白，这其实是为难了阿明塔斯，阿明塔斯是一个言听计从的老实人，所以当希尔德提出疑问的时候，阿明塔斯自然就会觉得是自己错了。
　　于是，希尔德便对阿明塔斯说道。
　　“阿明塔斯，你和阿尔西比亚德斯都是高瞻远瞩之人，能够看到这么远的地方。”
　　“陛下，我……”
　　看得出来，阿明塔斯也有一些不好意思。
　　“但是，你们的计划确实有一些太冒进了，如果真的按照你们的计划进行的话，那么很显然，我们拜占庭王国，将会在这一段时间之内，干不了几乎所有的事情，我们的未来，确实是需要非常大的生产力，但是将生产力提高到现有的三倍，就已经足够了。就像你说，一年之后，拜占庭王国可能就需要了，但是你怎么就保证，这一年时间内，拜占庭王国将会获得更多的人口和领土呢？”
　　“是我考虑不周。”
　　阿尔西比亚德斯不由低下头来。
　　“还望陛下原谅！”
　　“没事没事，这种事情都是很正常的。”
　　其实拜占庭王国并非真正的缺乏预算，同时建造两个兵器生产的中心，对于现在的拜占庭王国来说，财力还是完全足够的，只不过希尔德并不打算如此冒进，如此迅速的提高生产力，只会导致工坊在建好之后，会有相当多的生产能力被浪费。
　　更何况阿尔西比亚德斯虽然考虑到了工匠的培训问题，但是成熟的工匠从培训到能够生产出合格武器，是需要比较长时间的，在这一段时间之内，武器的制造和生产，仍然只能交给那些技术成熟的老工匠来负责。所以目前拜占庭王国能够担当起制造武器这种重任的工匠，也只够希尔德扩张2~3倍的生产能力。
　　这才是最主要的。
　　阿尔西比亚德斯和阿塔明斯不知道这一点也很正常。
　　毕竟他们两个对于武器制造生产的过程，只能说是了解，而不能说是理解，他们根本就没有办法像是希尔德这样深刻的理解整个武器生产的流程。毕竟，拜占庭王国的武器工坊，那是希尔德自己一手创建的。

第六调 第三节 处境困难的雅典
　　最后，希尔德思考了一下。
　　“你们的提案，只需要修改一下就好了，把这个时间线拉长到三年的时间，你们不是希望整体的生产力达到现有的六倍以上吗，那么，我给你们三年的时间，三年之后达到六倍，而一年之后，只要达到三倍就可以了。至于建设的问题，金角湾上面的桥还没有修建好，如果在金角湾修建工坊的话，即便建成投产，生产出来的东西，运输到拜占庭城，其实并不比加尔西顿方便多少，所以最好的话，还是先从加尔西顿着手。”
　　“是，陛下！”
　　得到了希尔德的指导之后。
　　阿尔西比亚德斯和阿明塔斯心里都清楚了。
　　在希尔德的眼中加尔西顿，其实直到现在也没有怎么开发过，是因为希尔德一直把加尔西顿，视为拜占庭城的自留地。在希尔德的计划当中，她想要把拜占庭王国的首都拜占庭城，建设成为一座横跨海峡的城市。西边的便是拜占庭城，而东边的是加尔西顿。
　　这两座城市，到未来是一定要合并的。
　　到时候加尔西顿的所有机构都将被取消，由拜占庭城直接进行管理，因此在拜占庭城开发的差不多之后，希尔德便会着手进行加尔西顿的开发。到时候加尔西顿的东边，也会被建设成类似于拜占庭城的城墙，两个区域之内，将会利用船只进行沟通。
　　到时候。
　　位于西边的拜占庭城主城区，主要是以商业，和各种王国的政府机构为主。而东边的加尔西顿城区，是拜占庭城的手工业生产基地，大量的工坊都将会被建设在加尔西顿，用来生产整个拜占庭王国都需要的商品。两个城区互相分工明确，即便到时候战争爆发，两个城区也是同一座城，无论敌人的部队会从哪个方向过来，相同规格的城墙都能够将对方阻挡在陆地之外，而强大的海防设施，也会使得对方的军舰，几乎没有办法靠近。
　　当然这些，恐怕都是数年之后的事情了。
　　在希尔德的计划蓝图之中。
　　这样的拜占庭城，至少有二十万以上的人口。
　　西边的拜占庭城主城区容纳十二万的人口，也就是现在希尔德已经完成规划的拜占庭城，而东边的加尔西顿，在城墙进行扩宽之后，将拥有八万以上的人口，无论是居住在加尔西顿，还是居住在拜占庭城主城区的人，到时候都是整个拜占庭王国最高阶级的人，拜占庭城公民。
　　因此，阿尔西比亚德斯和阿明塔斯，计划将炼铁工坊和兵器工坊建设在加尔西顿这件事情，希尔德是举双手赞成的。在这一年的时间之内，如果这些工坊完成了建设之后，那么加尔西顿的发展，也将会开始迈入正轨，到那个时候，希尔德再提出加尔西顿的大开发计划也不迟。
　　对于希尔德来说。
　　这些都是长远的计划。
　　目前，希尔德真正需要操心的问题。
　　是如何顺利解决西徐亚王国。
　　拜占庭城的酿酒工坊现在已经开始源源不断地在生产出优质的葡萄酒和蒸馏好的烈酒，这些酒水在这里被装桶，然后由商人向北运输到上色雷斯行省的新拜占庭城，在那边，将会再一次的由商人直接运输到西徐亚王国，然后从西徐亚人手中，购买拜占庭王国所需要的一些东西。
　　西徐亚人这件事情，所以说并不着急要处理。
　　但是希尔德也得去考虑。
　　而就在希尔德开始思考这个问题的时候。
　　远在雅典的伯利克里，现在也知道了希尔德最近在爱奥尼亚做的一些骚操作。伯利克里一开始知道这个消息，还有一些不太相信，但是转念一想做出这件事情的可是希尔德，希尔德做任何事情，都完全有可能直到这个时候，伯利克里才算是明白，为什么希尔德当时要过来加入提洛同盟。
　　原来完全是冲着爱奥尼亚去的！
　　这可把伯利克里气的够呛。
　　“真是岂有此理！！”
　　伯利克里将手中的杯子摔在了地上，而传达情报的军官在看到这一幕的时候，也是忍不住低下头来，看起来也有一些紧张的样子。伯利克里现在真的是气坏了，他是完全没有想到，希尔德居然会这么做。
　　“还什么新爱奥尼亚同盟，这不就是想要将爱奥尼亚收入囊中吗？说的倒是好听！现在倒好，整个爱奥尼亚都已经走到了希尔德的名下，反抗希尔德的那些城邦，也已经被希尔德找个理由彻底吞并了。希尔德的目的，那些爱奥尼亚人难道就不清楚吗？”
　　“伯利克里大人，这件事情……和波斯人有关。据说希尔德返回米利都的时候，正好波斯人的军队正在围攻以弗所，希尔德率领军队前去支援，结果刚到以弗所的时候，以弗所人就开城投降了。所以最后……所有的城邦都意识到波斯人的威胁，在希尔德的倡议之下，他们聚在了一起，打算重新组建这个新爱奥尼亚同盟。”
　　“波斯人有什么好怕的？！”
　　伯利克里大手一挥。
　　“之前的合约，签订了还没有过多少年，波斯人这就忘了疼了！”
　　“这不是因为，波斯帝国出了一位非常厉害的神谕者吗，这位神谕者就是现在波斯帝国的皇帝，薛西斯二世，根据我们现在得到的情况，这位神谕者实力极其强大，是他们波斯人的火神。而且这个女王对于整个帝国的统治也非常的厉害，将原本差点就变成一盘散沙的波斯帝国，重新凝聚在了一起，恐怕现在的波斯帝国，已经不像是之前被我们打败的那个波斯帝国了。”
　　军官也是尽可能的，在用比较平稳的语气去叙述这件事情。
　　伯利克里也不傻。
　　他当然知道现在的波斯帝国没有那么蠢，也没有那么弱，波斯帝国敢做这些事情，无非就是因为他们具备这样的实力。
　　而现在雅典也已经不是当年的雅典了，现在的雅典城外，斯巴达军队卷土重来，而且又是那个神谕者布拉西达斯，他在城门口叫嚣着，要让罗德出来和他一对一单挑，还说什么，如果罗德是一个真汉子，就拿起武器出来和他决斗。

第六调 第四节 出现危机的同盟
　　但是很遗憾的是。
　　罗德是个娘们。
　　就算不出城决斗，反正也是个娘们。
　　布拉西达斯带着他的军队，在雅典城门骂了三天三夜，最后只好继续包围雅典。毕竟布拉西达斯也不敢率军突进，因为他现在知道，雅典城内可是有神谕者的，如果一个不小心就很有可能会让自己的这一次的进攻计划也完全泡汤，布拉西达斯可无力承担这种责任。
　　更何况和自己同为神谕者的克里奥帕特拉也已经死了，这就相当于给了布拉西达斯一记警告。原本神谕者们往往会自大的以为，自己要比凡人拥有更多的神力，所以死亡这种事情是离自己比较远的。但是克里奥帕特拉在抵达了目的地之后，没有过多长时间，就被直接杀死。
　　虽然布拉西达斯知道。
　　在斯巴达人当中，克里奥帕特拉属于是最弱的那一位神谕者了。
　　但是他也必须得小心起来了。
　　克里奥帕特拉具体是怎么被杀的，布拉西达斯其实也不清楚，因为关于这方面的情报实在是太少了，但是他的死确实就是一个警钟。所以也正因为这个原因，在对待雅典的时候，布拉西达斯并不敢随时冒进，而且斯巴达国王阿希达穆斯给他的任务，也是要继续破坏雅典的农业生产。
　　伯罗奔尼撒战争这一幕实际上是非常有意思的，斯巴达人由于生活在一个比较狭隘的环境当中，他们的脑子里面就只有农业生产。因此在伯罗奔尼撒战争里面，他们一直热衷于破坏雅典的农田，让雅典失去农业生产的能力，除此以外，他们就什么也不做了。
　　但是对于雅典来说。
　　雅典有着更加强大的海军以及海外的殖民地来保证粮食的供应，还有许多和他们结盟的城邦，也会为雅典提供金钱和粮食。所以雅典只要将城门紧紧关闭了，这样的话，城里面的人也根本就不会饿死，甚至还能过上不错的小日子，而城外的斯巴达人只能对着雅典的城墙干瞪眼，他们什么也做不了。
　　所以估计这一场战争。
　　将会继续持续这种状态。
　　因此对于城外包围的斯巴达人。
　　好不容易得到解放的雅典人，结果又不得不被关在雅典城内，天天需要依靠救济度日，一直警惕着的城门使得人们的情绪也变得狂躁起来，毕竟谁也不希望，被困在城内，一困就是好几年的时间。更何况之前的雅典已经击败了斯巴达人的军队，这一次斯巴达人卷土重来，伯利克里居然选择按兵不动！
　　这下，伯利克里的竞争者和反对者，克里昂又跳出来了，这个克里昂拿着这一点，四处说事，在人群当中跳来跳去，通过煽动民众的情绪来让民众相信，伯利克里就是一个胆小鬼，根本不敢率军出城迎战，而罗德已经被伯利克里控制住了，将会成为伯利克里控制整个雅典的工具人？
　　这样的谣言显然是行之有效的。
　　但是伯利克里根本就懒得去操心这件事情。
　　因为希尔德的这件事情，让伯利克里真的有些头疼。
　　加入了提洛同盟之后，拜占庭王国也没有向雅典提供什么物资和资金这都过去了，那么长时间，拜占庭王国一直在以有战争为原因进行推辞。本来伯利克里还真的相信这一点，毕竟拜占庭王国替雅典报了仇，把屠杀了厄拉攸斯的斯巴达人克里奥帕特拉给宰掉了，也将加利波利半岛的斯巴达人给连根拔除，基本上算是瓦解了北爱琴海的斯巴达势力。
　　这是拜占庭王国做的一件大好事。
　　随后就再也没有好事情。
　　属于雅典殖民地之一的厄拉攸斯，现在已经被拜占庭王国收入囊中，伯利克里之前也派出代表，希望拜占庭王国将厄拉攸斯还给雅典，但是拜占庭王国以厄拉攸斯已经没有本土居民为理由，拒绝了雅典的要求，伯利克里一想，现在的厄拉攸斯，就算拿回来好像也没有多大用处了，因为这座城市已经被屠城，居住在这里的很多都是拜占庭人，而且现在雅典的人口也不足以运送到厄拉攸斯去填充这座城市。
　　厄拉攸斯是雅典重要的粮食产地，失去了厄拉攸斯，对于雅典的粮食安全是一个非常重大的打击，而希尔德又主动承担了雅典的粮食供应，答应每年提供不少于厄拉攸斯粮食原产量的粮食。而这样的话，伯利克里和公民大会也就只能答应拜占庭王国了。
　　至少拜占庭王国是自己人。
　　而且厄拉攸斯也确实不是希尔德干的。
　　希尔德还帮雅典报了个仇。
　　以至于那段时间，在雅典城内，有不少雅典人歌颂希尔德的伟大，甚至还有戏曲家，特地写出了歌颂希尔德斩杀阿克里奥帕特拉的戏剧，一时之间，希尔德的雅典的人气变得更高起来。
　　本来伯利克里觉得就这样也挺好的，结果没过多长时间，希尔德就将她的魔爪伸向了爱奥尼亚，当他知道整个爱奥尼亚都已经被希尔德所控制的时候，伯利克里几乎是要昏厥过去的，他没有想到，希尔德居然会做得这么过分，居然直接插手同为提洛同盟的爱奥尼亚。
　　伯利克里本想想办法去反制。
　　可当他准备写信给希尔德的时候。
　　爱奥尼亚的事情已经完结了。
　　希尔德所率领的军队在吉西昂的郊外，击败了反对希尔德的联军，以阿比多斯为首的北部爱奥尼亚联军，被打的抱头鼠窜，当然这种结果，也完全在伯利克里的预料之中。最后的情况就是，反对希尔德的爱奥尼亚城邦被希尔德给吞并了，而那些没有反对，愿意合作的，则是和拜占庭王国一起，重建了一个以拜占庭王国为首的爱奥尼亚同盟。
　　这下就等于让爱奥尼亚同盟脱离了提洛同盟，成为一个独立于提洛同盟的存在之后，爱奥尼亚的那些城邦就很显然不会再听雅典的话，因为对于他们来说，波斯人的威胁要更加的实际，而雅典人没有办法帮助爱奥尼亚人去反抗波斯人。

第六调 第七节 被人攻击的罗德
　　所以，现在的希腊局势。
　　一下子发生质的改变了。
　　总的来说，整个希腊世界变成了四个部分，雅典的提洛同盟几乎失去了整个爱奥尼亚地区，实力大损，而希腊半岛上面，伯罗奔尼撒同盟的势力，从广袤的伯罗奔尼撒平原，一直到奥林匹斯山的山脚，将整个希腊世界一分为二，形成一个无法忽视的阴云，笼罩在了阿提卡的头上。
　　而在希腊世界的东边，新崛起的拜占庭王国肃清了当地的所有敌人，随后入主爱奥尼亚，以自己的绝对国力和波斯人的“威胁”，成为了希腊世界东方的霸主，在这样的情况下，虽然拜占庭王国也是提洛同盟的一部分，但是必然是和提洛同盟处于一种分道扬镳的关系，说不定什么时候，雅典和拜占庭王国就会站在对立面上。
　　除此以外，还有西边的大希腊区域的希腊殖民地，在这场战斗之中，他们的态度非常不明朗，也不知道他们想要做些什么。不过，对于伯利克里来说，他们的态度并不重要，最重要的，反倒是来自拜占庭王国的希尔德态度。
　　什么时候开始……
　　自己居然需要希尔德的帮助了？
　　伯利克里心里气不过。
　　但是也只能选择隐忍。
　　这时候，罗德有些担忧地走了出来。
　　“伯利克里大人。”
　　“怎么了？罗德？”
　　伯利克里听到了罗德的声音之后，立刻回过头来。
　　罗德有些担心的看着伯利克里，然后苦笑着问道：“您现在没事儿吧，我看您好像有些……”
　　“没事，最近的事情有些多，所以比较烦心罢了，其实，没什么问题的。”伯利克里挤出了一丝笑容，随后长长吐了口气，“对了，说起来，最近雅典的那些流言蜚语，是不是让你很困扰？如果你要是不舒服的话，就先别出去了吧，整个雅典，现在乱的一塌糊涂的……”
　　“没事的，伯利克里大人。”
　　罗德苦笑着说道：
　　“我能够理解大家的困扰。”
　　“可是……”
　　“现在斯巴达的军队再一次兵临城下，整个雅典都被包围得水泄不通，大家没办法出去，城内也特别拥挤，而且，那个叫做布拉西达斯的人还天天在城下叫嚣，让我出去和他决斗，不出来就不算男人……我知道，雅典的大家都认为，我身为雅典的神谕者，是必须要出去应战的，只要打败了布拉西达斯，就可以解决现在雅典的困境。可是，我却不出去，当一个缩头乌龟，所以，大家骂我胆小鬼，我完全能够接受！”
　　听到罗德这么说。
　　伯利克里也有些动容。
　　他低下头，叹了口气。
　　“实在是抱歉，实在是抱歉。”
　　“伯利克里大人，您完全没有必要道歉的呀。”
　　“是啊……可是我，实在是对不起你啊，是我害怕斯巴达人，害怕那个布拉西达斯，所以才会让你根本不露面的，我害怕你被那家伙给伤害，如果你出了事儿，雅典就真的没有任何希望了，所以现在，隐忍一些完全没有问题，逞一时之勇，只会埋下祸端。”
　　“是，我明白伯利克里大人的苦心。”
　　罗德转过头来，看着自己手中的三叉戟。
　　她的笑容，显得非常的单纯。
　　她是真的不怨恨那些辱骂她的雅典人。
　　“但是，如果伯利克里大人需要的话，我肯定会帮助您，帮助雅典的，就算是牺牲我的生命也没关系。我是神谕者，是波塞冬大人的神谕者，他也是个神谕者，凭什么我就一定会折损在他的手上呢？如果我赢了，是不是就代表着，斯巴达人会彻底失败呢？”罗德的目光之中，似乎存在着一丝的希望，或许，罗德是真的在考虑，到底要不要去那么做。
　　但是，伯利克里摇了摇头。
　　“不行，你不能轻举妄动。”
　　“……是。”
　　“我知道，你也有骄傲之心，但是，神谕者之间也是有区别的，你是一个单纯的渔夫之女，而布拉西达斯，从小就是一位英勇的战士，精通杀敌技巧，同时又得到了阿瑞斯大人的青睐，成为了现在这样的神谕者。所以，你要是和他有什么冲突的话，对于你来说，恐怕不是一个好消息，我并不希望，你太过于自信，以至于伤害到自己。”
　　“……是，我明白了。”
　　“嗯，你明白就好。”
　　罗德能够明白，对于伯利克里来说，那就没问题了。
　　而这时候，罗德似乎是想到了什么。
　　“说起来，这件事情，能摆脱茜茜姐姐么？”
　　“希尔德？你是在跟我开玩笑么？希尔德现在是拜占庭王国的君主，她自己面对波斯人的压力，都火烧眉毛自顾不暇，哪里还有这个精力来管我们的事情。更何况，希尔德已经杀了克里奥帕特拉，并且承担了我们的粮食供给，已经是帮了我们很大的忙了。”伯利克里虽然对希尔德有很多意见，但是，在这件事情上，伯利克里倒是很直接。
　　希尔德确实是帮了雅典的忙。
　　所以，伯利克里才这么说。
　　罗德也点了点头，然后无奈地说道：
　　“所以，我们现在是……孤立无援了么？”
　　“……很有可能，除非，雅典天降神迹，得到新的神谕者。”
　　“那……”
　　罗德也知道，要发生这样的事情，实在是太难了。
　　任何神谕者的出现，都是一个奇迹。
　　罗德的出现已经够奇迹了，解救于雅典于水火之中。但是随后呢，这样的奇迹，还能够发生第二次么？很显然，这是不可能的……所以，伯利克里心里也很清楚，人不能太贪心，他只是这么说，却从来没有寄希望于这一点。不像是克里昂那个智障，天天去神庙求众神显灵。
　　不过，如果真的成功了呢。
　　恐怕，那对于雅典来说。
　　才是真正的灾厄吧。
　　想到这里，伯利克里便站起身来。
　　“好了，罗德，你要是最近在雅典城内待着不顺心的话，可以回苏恩刻那边，那里没有收到城内的影响，你回去的话，应该能比较顺心。”

第六调 第八节 咄咄逼人的敌人
　　罗德听到这里，苦笑着摇了摇头。
　　“我不回去的。”
　　“为什么？”
　　“如果，这个时候回去的话，不就是将伯利克里大人给抛弃了么，这种事情，我可做不到。没事，您放心吧，无论雅典发生什么样的事情，我都会帮助您的。”听到这里，罗德轻轻握住了伯利克里的手，“现在的困难，就让我们一起度过吧。”
　　“……嗯，好孩子。”
　　伯利克里微笑着点了点头。
　　有罗德在，伯利克里感觉自己能够送一大口气。
　　而就在这个时候，突然一块石头飞到了伯利克里休息的厅内，伯利克里的府邸中央是露天的，因此，这块石头直接就砸了进来。罗德直接一抬手臂，三叉戟不偏不倚正好命中在石头上面，将整块石头彻底给打飞出去。
　　“谁！？”
　　“别生气。”
　　伯利克里苦笑着说道：
　　“肯定是外面的示威人群。”
　　“这帮人……真的是太过分了。”
　　刚才还说能够体谅的罗德，现在却生气了。
　　看到罗德难得生气的样子，伯利克里也忍不住笑了出来，不过随后，伯利克里还是站直了身体，然后对罗德说道：“现在没事儿的话，不妨我们去阳台看一看，到底发生了什么事情，看一看那些闹事儿的家伙，在作什么幺蛾子。”
　　“是。”
　　罗德走在伯利克里的身边。
　　半步不离。
　　生怕发生什么意外的情况。
　　等他们来到了府邸的阳台上后，外面嘈杂的声音就传递了过来。伯利克里微微皱起眉头，他走到了阳台的边缘，看着外面聚集起来的平民。这些人手里拿着石头，还有一些简陋的武器，似乎是打算直接闯入伯利克里的府邸，嚷嚷着要给伯利克里以判决，而护卫着府邸的士兵，则是堵着大门，用手中的长矛，盾牌来保护府邸的安全。
　　“这就是雅典人……”
　　伯利克里看着几乎陷入暴动的雅典平民。
　　他深深的吸了口气。
　　“这就是，以理性著称的，我爱着的雅典人。”
　　“伯利克里大人，他们一旦进来的话，我就把他们全部都赶走！”
　　罗德举起了手中的三叉戟，在她心思流转的时候，在伯利克里府邸内的水池之中，所有的水全部都腾空而起，汇聚在了罗德的头顶。而聚集在伯利克里府邸前面的平民看到这强大的水流之后，大部分的人立刻就怂了，他们惊恐地看着不远处的罗德，所有人都在东张西望，不知所措。
　　而这时候，伯利克里把手轻轻放在了罗德的三叉戟上。
　　“别这样。”
　　“可是！”
　　“雅典人是无辜的，有罪的是想要顺手牵羊的克里昂。”
　　伯利克里能够感觉到，有一双眼睛正在盯着自己，似乎是正打算看伯利克里的笑话，从伯利克里的身上，挖掘出能够攻击的地方。因此，正因为这个原因，伯利克里只能无奈地摇了摇头，对罗德说道：“现在的话，这些聒噪的声音，不要太过于理会就行了，我们不必害怕和惊慌，时间会证明我们做的是对的。”
　　“……明白了，伯利克里大人。”
　　罗德叹了口气。
　　然后转身将水还给了水池。
　　看到罗德突然放弃了，那些暴民的胆子虽然又回来了，但是他们知道，刚才那些其实是罗德的警告，于是，他们对府邸的攻击，也变得稍微缓和了一些。至于伯利克里，他早就已经习惯了这样的发展，在战争期间的雅典人的表现，让伯利克里已经彻底无奈了。
　　但就如同，罗德所说的那样。
　　伯利克里也不是不能理解。
　　不管是克里昂的教唆，还是出于别的原因。
　　雅典人的困境，是现实存在的。
　　真因为有让很多人甚至填不饱肚子的困扰，所以，他们才会愤怒，才会觉得伯利克里按兵不动就是懦夫的行为，也正因为如此，他们也会对保护了雅典，作为雅典唯一一位神谕者的罗德，采取攻击的态势。尽管，伯利克里并不希望看到这一幕，可这一幕就是确确实实这么发生了，罗德也只能默默承受，一切，都是为了雅典的未来。
　　一旦坐不住了。
　　就是给了克里昂一个机会。
　　这时候，一名穿着铠甲的雅典将军快步走了进来。
　　“他们实在是太过分了！”
　　“狄摩西尼，你冷静一点。”
　　伯利克里无奈地看着眼前这个男子。
　　这名叫做狄摩西尼的雅典将军，气冲冲地将自己头上的头盔给摘了下来，然后直接丢在了地上，看的出来，他现在真的情绪很激动。他先是看了一眼罗德，似乎是打算说些什么，但是随后还是放弃了，之后，狄摩西尼无奈地说道：“执政官大人，现在这帮人已经骑在我们的头上了，他们已经在破坏雅典的民主了！现在大敌当前，他们居然还这么做！”
　　“那又怎么办。”
　　伯利克里无奈地说道：
　　“我们只能忍耐。”
　　“我快忍不了了！？”
　　“狄摩西尼，如果你现在带着兵冲出去，将他们打走，肯定会出现死伤，那样的话，我指挥部队血腥镇压雅典人的名声，必然会传遍整个雅典，到时候，公民大会和战神山议事会怎么看我？我该怎么办？克里昂的目的就是这样，他用耍流氓的手段，逼迫我做出错误的决定，随后，在耍流氓的手段实现了目的之后，就会转头利用民主的手段，来逼我就范。”
　　“依我看，现在雅典的民主已经暂时没必要了！倒不如学习一下拜占庭王国，直接建立雅典王国算了！反正，士兵们都听您的，罗德大人也站在您这边，先把大家凝聚起来，等打败了斯巴达人，再把民主还给雅典就是了！”狄摩西尼用手中的长矛敲打着地面，看的出来，他现在非常的愤慨，“这样的话，我们一直被动挨打，我，我实在是受不了！”
　　“忍耐！”
　　伯利克里突然大声吼了出来。
　　吓得狄摩西尼后退了一步。
　　“你是将军！你必须得沉住气！”
　　“可是……”
　　“雅典、雅典的民主是一切问题的底线，不能碰！！！”

第六调 第九节 大家面对的威胁
　　听到伯利克里这么说，狄摩西尼不由低下了头。
　　“在这样下去的话……民主制度就会被破坏，到时候，即便伯利克里大人您不希望这样，也可能会发生这样的事情了。”狄摩西尼深深吸了口气，他现在所说出来的这些话，是已经蕴含着很多的勇气，这才得以说出来的，“现在，那个克里昂已经有这样的迹象，一旦这家伙得势了，就必然会对整个雅典的民主制度造成威胁！”
　　“除非雅典城破，否则……”
　　“伯利克里大人！”
　　狄摩西尼似乎在据理力争。
　　但是，对于他的说法。
　　伯利克里的态度也很坚决：“我明白你的意思，可我既然站在这个位置上面，就不能成为那个人……而且，现在斯巴达人还没打入城内呢，就开始考虑这个问题了。如果我成了僭主，或者其他某个人成了僭主，却没办法阻止斯巴达人呢？那该怎么办？至于你所说的克里昂，他就是一个跳梁小丑罢了，现在确实是有人拥护他，可他却也只是投机取巧罢了。”
　　“……是。”
　　狄摩西尼也无话可说了。
　　“那我会守护好这里的。”
　　“多谢你，狄摩西尼大人。”这时候，罗德转过身来，微微鞠了一躬，“我不方便出手帮助你们，实在是抱歉。”
　　“不不不，罗德大人，您不必这样……刚才我看到您似乎是打算喝退那些暴民，但是，您如果真的出手的话，反倒是会让现在的情况变得更加的危机，所以，您的判断是正确的。放心吧，我狄摩西尼一定会带领这里的士兵，竭尽全力反抗克里昂那些人的，一定会把暴民给阻拦在外面的。”
　　“辛苦你了。”
　　面对狄摩西尼的情况。
　　罗德很是无奈。
　　对此，她几乎是手足无措，什么也做不了。
　　而狄摩西尼走了之后，伯利克里似乎是感觉到了罗德的压抑，于是，他就伸出手来，拍了拍罗德的肩膀，对她说道：“孩子，不用沮丧，总有一天，你可以做你想做的事情，雅典也能够回到平静的状态之中，你不用太过担心。”
　　“……嗯，我明白了，伯利克里大人。”
　　罗德虽然沮丧。
　　但是她还是重重地点了点头。
　　——————————分界线——————————
　　这一次雅典反对伯利克里的那些民众冲击府邸的计划再一次泡汤，这就让克里昂非常的沮丧，本来今天的气势非常十足，那些士兵甚至几乎没有办法阻挡愤怒的平民冲入伯利克里的家中，将这个家伙给揪出来。但是就在这个时候，罗德居然突然出现了，尽管克里昂并不害怕这位神谕者，但是不代表那些平民不害怕。
　　今天的一切都失败了。
　　克里昂现在可以说是非常的沮丧。
　　事实上他一直在这段时间，试图摧毁伯利克里的声望，来达到他想要的目的，但是最后的结果，却并没有办法让他满意，一方面，公民大会那一边，现在虽然对伯利克里的风向已经有了很大的改变，但是公民大会几乎所有的成员还是愿意给伯利克里一个机会，愿意相信伯利克里按兵不动，一定有他的考虑，而不是单纯的贪生怕死。
　　这是出于公民大会的那些成员，对于伯利克里的了解和信任，尽管公民大会当中有许多的人也是出身于平民，但是和伯利克里相处的这一段时间之后，了解了这位执政官是怎样的一个为人之后，他们就愿意在这件事情上面相信伯利克里，而不是光听克里昂的单方面的说法。
　　更别说对于最近雅典的骚乱。
　　公民大会已经有一些反感了。
　　另外一方面，不只是公民大会，就连战神山议事会那一边也是如此，这些雅典的传统贵族，对于克里昂的反感可以说是更大的。表面上看起来伯利克里四面楚歌，几乎已经到了最后的阶段，但实际上纵观整个雅典的政局，克里昂的局势反倒是越来越差。
　　不然的话，克里昂也不会每天都准时到神庙去参拜那些神明，希望他们下凡让自己变成一名神谕者，实在是没有任何的办法，克里昂才会这么做。直到现在，克里昂才意识到，自己和伯利克里之间存在着巨大的差距，而这个差距，绝非是自己用自己的小聪明就能够挽救过来的。
　　所以……
　　实际上克里昂才是最被动的那个。
　　被他所蛊惑的那些平民们，现在对于克里昂的信心也越来越少了，再这样下去的话，很快克里昂就会失去自己所有的优势，被伯利克里彻底的击败，即便伯利克里并没有做些什么。
　　当天晚上。
　　克里昂跪在神庙之中。
　　周围的烛火照亮了他的脸，他脸上的那一份焦急和不安也完全显现出来。
　　“伟大的阿波罗大人！”
　　“如果您能够听到我的祈求的话，希望您能够告诉我，我该如何能够成为一名神谕者，现在的雅典已经岌岌可危，伯利克里完全没有能够拯救雅典的能力，而另外一位神谕者罗德，更是躲在城内，不敢出城迎战，很快雅典就要被斯巴达人所攻占，接下来的话，那我们的未来将会怎么办啊？”
　　“阿波罗大人！只有我才可以拯救雅典，只要我成为了雅典的执政官，我就可以带领雅典走出现在的困境，到那个时候，我定会将供奉雅典娜的帕特农神庙改造成供奉您的神庙！”
　　这样的话。
　　克里昂已经说过很多次了。
　　他在雅典娜的神庙这么说，在波塞冬的神庙这么说，也在其他的一些神明的神庙这么说，但是无论去哪一个神庙，克里昂的祈祷都是没有任何作用的，而克里昂其实自己心里也非常明白，这种祈祷没有任何意义。所以……这一次来到阿波罗的神庙，也就是这种情况。
　　克里昂，其实根本就没有任何的信心。
　　他看着眼前的阿波罗雕像。
　　克里昂知道，要想让雕像变成真正的神明，实在是太难了。
　　无奈的叹了口气。
　　“就连您也不愿意帮助雅典吗？看来雅典真的要……”

第六调 第十节 突然出现的神明
　　就在这个时候，克里昂突然听到在自己的身后，传来了脚步声。一开始克里昂并没有在意，毕竟他以为这可能是来自于这个神庙的祭司的脚步声。但是就在这个时候，一阵沉稳而又动听的男性声音，从克里昂的身后传过来：
　　“你以为你在这里假装出一副非常虔诚的样子，就能够骗过我们的眼睛吗？你这个野心家。”
　　“谁？！”
　　克里昂猛然回头。
　　却看到一位身着白色长袍，一头金发的男子，脸上带着戏谑的笑容，打量着自己。克里昂愣了半天，也没有察觉出这个男子到底是谁。而这时候，金发男子则是往前走了两步来到了克里昂面前很近的距离，蹲下身来对他说道：“我知道你一定不知道我是谁，但是你要想想看你刚才是在向谁祈祷？”
　　“阿波罗…！大人！”
　　“你的祈祷，我听到了。”
　　看着眼前这个金发男子。
　　克里昂有些不相信自己的眼睛。
　　真的？这家伙真的是阿波罗吗？
　　怀揣着这样的疑问，克里昂站起身来，但是他又不傻，他也不会直接去询问对方是否是阿波罗，他只是假装出一副非常惊恐的样子，然后连连后退两步，低下头来说道：“原来是阿波罗大人亲临此处，万分抱歉，恕我愚笨，并没有认出您的神威！”
　　“你们人类总是会以你们自己的想法，去随意的揣测我们神明的形象，可是你们的猜测却完全都是错误的，没有一个形象是相似的。所以你认不出我来，也完全是理所应当的事情，而且我也知道，你到现在其实也不相信我就是阿波罗。”
　　说到这里，阿波罗打了一个响指。
　　原本在烛火照耀下显得有些昏暗的神庙之内，现在突然变得金碧辉煌起来，不知道从哪里来的光源照亮了整个神庙，看起来就如同白昼一样。
　　阿波罗略施神迹，就让克里昂非常的惊讶。
　　他连忙扑通一声跪在了地上。
　　然后对阿波罗大声说道：“您！您真的是阿波罗大人！？”
　　“人类，我允许你看着我，因为我是来回应你的祈求的，现在的雅典。诚如你所说，确实是陷入了危机之中，所以如果你成为了一名神谕者，我相信你具有拯救整个雅典的能力。”
　　听到阿波罗微笑的这么说。
　　克里昂可以说是特别激动。
　　激动到甚至都已经有些语无伦次起来。
　　“神谕者！？您会让我成为神谕者吗？！如果您让我成为了神谕者，那么，雅典一定就有救了！”说到这里，克里昂连爬带滚的来到了阿波罗的脚下，昂起头来，企图要一睹神明的风采，“阿波罗大人！阿波罗大人！您真的会让我成为一名神谕者吗？”
　　“当然啊。”
　　阿波罗看着整个神庙。
　　“能够在伯利克里重金建造的帕特农神庙里面，把雅典娜换成我，这我还是非常感兴趣的。所以说，我可以将我的神力赐给你，但是与此同时，我也希望你要做一些事情。”
　　“只要您让我成为您的神谕者！不管什么事情我都会去做的！我绝对会义不容辞的！！！”
　　“很好很好……”
　　阿波罗弯下腰来，凑到了克里昂的耳边。
　　“我最近听说……雅典这边有一位雅典娜的神谕者？”
　　“啊？确实有……是伯利克里的女儿！而且现在也不在雅典！在拜占庭！”
　　克里昂也是愣了一下。
　　随后就立刻把自己知道的事情，全部一股脑的说出来了。
　　“我对这位雅典娜的神谕者倒是更感兴趣呢，不过你倒是不用紧张，我不会让你和他有任何的接触的，我现在想让你做的事情就是，让这个雅典，从雅典娜的手中到我的手中，让这个雅典当中的所有人都信仰阿波罗，而不是雅典娜。”
　　“……”
　　听到这话。
　　克里昂也是愣了一下。
　　但是随后他便明白了阿波罗的意思，于是就立刻表态说道：“您放心，我刚才不是已经答应了吗？如果我成为了神谕者，掌控了整个雅典之后，我就会立刻把帕特农神庙里面供奉的雅典娜给撤掉，换成阿波罗大人您！之后我也会让那些雅典娜神庙的祭司们都通通离开雅典，所有的神庙全部供奉阿波罗大人！”
　　“……哈哈哈哈哈哈！”
　　阿波罗听到这里，不由仰天长笑起来。
　　克里昂也是不太明白。
　　自己难道刚才有什么地方说错了吗？
　　“你可真的很有意思，没事没事，你这样的人我特别喜欢，放心吧，我答应给你的神力一定会给你，同时我还会赐给你一件礼物，而这件礼物将会帮助你击败伯利克里，成为雅典的主宰。”阿波罗说到这里，然后转过身来，看着神庙外面的雅典，“记住你承诺我的事情，既然你已经答应了，那就绝对不能反悔，你如果反悔的话，最后的结果，自然就不必我来多说。”
　　“……”
　　听到这里，克里昂也是有一点点害怕。
　　这种完全跨层次的交流。
　　可以说是给克里昂非常大的压力。
　　这也没有任何办法，谁让他面前站着的，是光明之神阿波罗呢。既然对方已经答应给自己神力，让自己变成一名神谕者，克里昂就不应该有任何的怨言，他自己心里也很清楚，这是几辈子都修不来的福分。
　　“您放心，我是绝对不会背叛您的，您有任何吩咐，我绝对会尽心尽力的去完成！”
　　“有意思……有意思啊！！！”
　　说完之后，只见一阵闪光。
　　阿波罗的身影就消失在了整个神庙。
　　与此同时神庙内部的光芒，也渐渐的降低了，恢复到一开始的亮度，而随后，几名神庙的祭司和士兵从外面冲进了神庙，他们看着跪坐在地上，不知所措的克里昂，也不知道发生了什么。
　　“克里昂大人！刚才发生了什么事情，我们只看到整个神庙都变得非常的明亮，雅典城几乎所有的人都能够看到！！！”
　　“是啊，是不是发生了什么危险？！”
　　面对士兵和祭司的困惑。
　　克里昂只是摇了摇头。
　　他站起身来，然后微笑着说道：“我已经见到了阿波罗大人，现在，我是阿波罗大人的神谕者了！！！”

第七调 第一节 直面而来的挑战
　　克里昂突然来这一句话，让这些士兵和祭司都有一些不知所措，他们觉得克里昂是不是出现了问题，刚才发生了什么事情，结果他的脑子坏掉了，然后才会说出这样的胡思乱想。
　　可是刚才的闪光，确实是很多人都看得到的，阿波罗是光明之神，因此，他的出现会带来光明，这种事情完全不需要任何怀疑，而且克里昂也不可能让整个神庙如同一颗小太阳一样，直接在整个雅典城之内，被所有人都看到了。
　　“克里昂大人，您真的……”
　　“我……”
　　克里昂看着自己的手。
　　他无法形容现在的这种感觉。
　　因为此时此刻他能够感觉到一种陌生的，但是却又令他非常舒服的存在，正游走于他的身体，并且不断的前进到他身体的各个角落，克里昂心想，或许这就是阿波罗大人的神力，自己正在逐步的转变为一名神谕者。
　　“我真的成为了神谕者！”
　　“克里昂大人？”
　　“不信！我们快看！”
　　这时候，克里昂就像是突然悟到了什么一样，他抬起手来，手指指着神庙的上方，只是心念流转，突然一阵刺眼的闪光，就爆发在神庙的上空，发出的闪光，让所有的人都不由闭上了眼睛。克里昂其实自己也很惊讶，他看着这足以让人失明的白色亮光，却并不觉得自己的眼睛有任何的不适，而且他知道，这是由自己身上的神力，所展现的神迹。
　　“大家快看！！！”
　　克里昂走到这些士兵的面前。
　　“我！！！克里昂！！！现在就是阿波罗大人的神谕者！！！阿波罗大人说了，雅典现在的命运岌岌可危，只有我才能拯救雅典，只有我才能让雅典从斯巴达人的阴影当中摆脱出去！！！”
　　克里昂现在是疯狂的，但是他完全有这个疯狂的资本，因为在他身上所展现出来的神迹，已经让所有人都深深的相信，他确实是阿波罗的神谕者。而且阿波罗的神力却不止这些克里昂，能够感觉到自己身体的变化，不仅仅是在体力和生命力上，已经和原来的自己有了天翻地覆的变化，同时他还感知到，自己能够熟练的使用一系列的能力。
　　刚才的闪光只是一部分。
　　还有许多更加疯狂的能力。
　　这些都让克里昂感觉到了强烈的惊喜。
　　力量，力量，这些都是克里昂想要的力量！
　　克里昂现在的心情就是狂喜，没有任何事情可以形容现在的克里昂到底有多么膨胀。这下，别说伯利克里了，就算是罗德，克里昂也根本不放在眼里！
　　于是，他大手一挥，对眼前那些祭司和士兵说道：
　　“现在，我要向所有的雅典人宣布，我是神谕者的消息！”
　　克里昂成为了阿波罗的神谕者。
　　这件事情，很快就传遍了整个雅典。
　　神庙里面的光芒，昨天几乎照亮了整个雅典的上空，几乎所有的雅典人都曾亲眼看到过这一幕，而现在，他们才知道，这一切其实是阿波罗大人的降临，并且将力量赐给了克里昂，那些支持克里昂的自然是欢呼雀跃，士气大涨，而对克里昂非常反感的那些人，现在也是垂头丧气的，因为他们知道，按照克里昂小人得志的样子，接下来，雅典恐怕会变的更乱。
　　“伯利克里大人！”
　　“狄摩西尼，我知道了。”
　　当伯利克里看到狄摩西尼冲进来的样子，他无奈地叹了口气。
　　“克里昂，得到了神明的眷顾啊。”
　　“是啊！这、这可怎么办！”
　　“没有办法，这是克里昂的幸事，恐怕，也是雅典的幸事，这下，雅典就一下子有了两名神谕者，这样不好么？城门外的布拉西达斯，可是就一个人啊。”
　　“但……”
　　狄摩西尼叹了口气。
　　“我明白了。”
　　“总之，克里昂不会丧心病狂到会要来杀了我们的，他不敢动手，除非，他想凭借自己神谕者的力量，成为雅典的僭主，但是如果他真的这么想，那么，我和罗德定然会竭力阻止他的。”这时候，伯利克里站起身来，对一旁的罗德说道，“我们是时候要出去，会见一下克里昂了，商讨之后，应该如何面对斯巴达人的入侵。”
　　“是，伯利克里大人。”
　　罗德现在也有些动摇。
　　她也不清楚。
　　为什么克里昂这样的小人，却能够得到神明的眷顾？
　　就像是罗德也不清楚自己，为什么也能够得到神明大人的眷顾，明明自己就是一个普通的渔夫小丫头……所以，罗德觉得，或许神明大人就是这么随意吧，才会这个样子的。她只能将自己脑海里面乱七八糟的想法给抛掉，随后，便站直身体，对狄摩西尼说道：“狄摩西尼大人，请您放心，我会保护好伯利克里大人和雅典城的。”
　　“好的，辛苦您了。”
　　狄摩西尼也松了口气。
　　只要有罗德在，估计就不会有问题了。
　　但……话虽如此。
　　伯利克里现在压力也很大，克里昂现在是获得了能力，成为了雅典的神谕者，如果真的，克里昂这个家伙失去了理智，那么他到底会做什么样的事情？对于伯利克里来说，这些都是完全未知的，他只能等见到克里昂之后，才能够知道接下来会发生什么事情。
　　而在这种紧张的时刻之中。
　　在某一人的家内。
　　一名商人突然就倒在了床上。
　　他的妻子坐在了商人的身边，很是担忧的看着自己的丈夫，丈夫原本还好好的，只是一个小时的时间，就倒在了床上，然后看起来病怏怏的样子。妻子用手放在丈夫的脑袋上面，发现他的体温非常高。
　　“亲爱的，你没事吧……”
　　妻子看着丈夫那通红的眼睛。
　　整个人都已经被吓坏了。
　　“你到底怎么了？”
　　“我、我不知道……我突然就感觉……难受，然后就这样了。”商人感觉自己呼吸都很乏力，明明之前还活蹦乱跳的，怎么突然就直接倒地了，商人自己也不清楚，到底发生了什么，但是，现在身体的痛苦，确实是真实存在的。

第七调 第二节 很嚣张的克里昂
　　商人也不知道，自己发生了什么事情。
　　他只能感觉得到。
　　自己的寿命，似乎已经到头了。
　　无论怎么祈祷神明，应该都不会有任何的作用了。
　　神明，是不会理睬自己的。
　　但是，事实还真的不是如此。
　　他无论如何也想不到，在自己回来的路上，擦肩而过的那位金发的男子，就是一位来自奥林匹斯山上的神明，而他奇怪的病症，也确实是来自于那位神明大人……当然，这件事情，恐怕这辈子也不会有其他的人知道真相了。
　　而在雅典，人的生老病死是很常见的，雅典城内拥挤了二十万人，每天都会有人去世，也会有新的生命到来，这在雅典城内根本就掀不起任何波澜。伯利克里根本就不知道任何这些情况，他现在正在思考别的问题。
　　“克里昂已经同意和我们见面了。”
　　“他会同意的。”
　　伯利克里只是略微颌首，表示自己已经听到了。
　　而在伯利克里的身边。
　　罗德有些紧张地看着伯利克里，开口说道：“我在这里，能够感觉到一股强大的神力，是的，那一定就是克里昂，他并没有骗人。”
　　“我知道，克里昂也不是个蠢货，他自己心里其实非常清楚，假冒神谕者是一桩大罪，可不是一个好事情。”伯利克里无奈地摇了摇头，然后便对罗德继续说道，“接下来，我的安全就交给你了，因为不保证克里昂这家伙会不会变成一个疯子，所以，一定要小心处事才可以。”
　　“是，您放心吧。”
　　罗德也握紧了手中的三叉戟。
　　既然有了罗德的这句话。
　　伯利克里就放心了。
　　“来让我们去好好见一见克里昂吧。”
　　于是，伯利克里带着罗德一起，来到了雅典的阿波罗神庙面前。阿波罗作为光明之神，同时司职音乐，在整个雅典内也是有很多人信封的，即便这里本来是雅典娜的地盘。因此，阿波罗神庙在财大气粗的雅典人手中，也变得规模相当宏伟气派，即便是他们来到这里，都能够感觉得到，从神庙内传递出来的那种压迫感。
　　很显然，这股力量。
　　来源于克里昂。
　　“克里昂很强么？”
　　“不知道……”罗德摇了摇头，但是她深深吸了一口气，开口解释起来，“不过，这和我见到茜茜姐姐不一样，茜茜姐姐也是神谕者，但是她身上给人的感觉，是一种很舒服的神力，不会让人排斥，也不会咄咄逼人。但是，从克里昂身上传来的，比茜茜姐姐要弱，但是，却更加具备侵略性，让人有些不安。”
　　“神力会和人的性格有关么？”
　　“不、不知道。”
　　听到这个回答，伯利克里只能叹了口气。
　　看来，只是克里昂的问题吧。
　　毕竟阿波罗应该不会像是克里昂一样，是个阴暗的神明吧。
　　随后，伯利克里便带着罗德，走入了神庙之中，等到走进去之后，就看到克里昂现在正跪在阿波罗的神像前面，看起来正在非常虔诚的参拜一样。而伯利克里都到了这里，克里昂都没有任何的转变。看到这样的情况，伯利克里也是觉得荒诞，毕竟，这个家伙可是没见过之前那么尊敬这些神明的，现在，真神显灵了，一下子态度就变了。
　　这也太……
　　罗德也没说话。
　　他们两个人就这样，静静地等待着。
　　过了片刻之后，克里昂才结束了自己的祷告。
　　“啊，我的老朋友。”
　　他一回过头来，就对伯利克里露出了灿烂的微笑。
　　“终于看到你从你的大房子里走出来了！”
　　“克里昂，恭喜你成为了阿波罗大人的神谕者。”伯利克里也是态度很友好的行了一礼，表示了自己的祝贺，“这样的话，我们雅典一下子就拥有了两位神谕者，简直就是奥林匹斯山上的众神，对我们的眷顾，现在，我可以出来了，目的就是要和成为了神谕者的克里昂，好好谈一下，之后应该如何破解雅典的困局。”
　　“商量么？”
　　克里昂摸了摸自己的下巴。
　　然后看了一眼罗德。
　　“但是，罗德小姐可是非常警惕的样子啊……”
　　“请不要在意。”
　　伯利克里回头看了罗德一眼。
　　示意罗德不要那么紧张。
　　而罗德也很快就转变过来，她往后退了两步，手中的三叉戟也对准了别的方向。在这样的情况之下，克里昂这才走到了伯利克里的面前，然后微笑着说道：“尊敬的执政官大人，现在，我已经成为了阿波罗大人的神谕者，在您的心中，一定是希望我出城迎战布拉西达斯，是么？”
　　“那倒没有。”
　　伯利克里也是很平静地说道：
　　“我，没有如此愚笨的想法。”
　　“啊？那您的想法是？”
　　“布拉西达斯久经沙场，从小就是百般锻炼，最后成为了一位英勇的战士，现在更是得到了阿瑞斯大人的神力，论战斗的能力，你和罗德恐怕都不是布拉西达斯的对手。因此，如果我要你出城迎战布拉西达斯，实际上就是在让你送死。”
　　伯利克里很平静地将自己的想法给说出来了，但是，他的这个回答，很显然并不能够让人满意，听到了这个回答之后，克里昂先是一愣，随后就皱起了眉头。因为，他从伯利克里的回答之中，听出了来自伯利克里的嘲讽，仿佛在他的眼中，自己就是个根本不可能战胜布拉西达斯的人，自己就是个弱的神谕者。
　　“那就不劳您担心了。”
　　克里昂冷笑一声。
　　“阿波罗大人赐予我的神力，可不是你想的那么简单。”
　　“克里昂，你我素来有恩怨，对于我说的话会有别的想法，这也无妨，可问题就在于，我们都是雅典人，并且都是为了雅典的未来而考虑的人，所以，我们应该做些什么，你心里应该比我清楚，现在，私人恩怨我们必须得放下才可以了。”
　　伯利克里深深吸了口气。
　　“所以，我希望你能够，冷静一点。”
　　“我很冷静啊！”
　　“不……我能够感觉到你的敌意，商讨的话，不是应该心平气和的么？”

第七调 第三节 无法放手的权力
　　伯利克里能够明白，现在的克里昂情绪非常的激动，毕竟突然就成为了一名神谕者，这对于任何一个人来说也是没有办法心平气和的一件事情。更何况两个人素来就有过节，这下，地方一下子占尽了优势，自然是需要膨胀一番的。
　　不过克里昂也并非是个无能之辈，如果一直这么激动下去的话，反倒是没有办法达到他所想要的目的，当他冷静下来了之后，他便对眼前的伯利克里开口说道：
　　“刚才确实是我太激动了……不过，你说的对，我们之间确实是需要冷静下来，好好的谈一谈之后的事情了。现在已经不是去浪费时间的时候了。”
　　“那你有什么想说的吗？”
　　本来是伯利克里来找克里昂的。
　　结果伯利克里反倒将发言的权利，交给了克里昂。
　　“当然，眼下雅典城，被斯巴达人团团包围，正处于比较危险的状态之中，而这个时候正如你所说的，我们必须得团结起来呀。布拉西达斯确实是一位勇猛的战士，可是我并不觉得，我们就会因此失败。”
　　“那你到底要做什么？”
　　“成为神谕者，是阿波罗大人给予我的恩赐，但是同样，这样的恩赐也是有条件的，阿波罗大人想让我成为雅典的统治者，同时，希望雅典的神庙，能够供奉阿波罗大人，而不是已经抛弃了我们的雅典娜大人。你也已经看到了，你的女儿希尔德，现在已经是拜占庭王国的国王，她已经是别的国家的人了，根本就不会在乎我们的死活。”
　　“可是她加入了我们提洛同盟。”
　　伯利克里非常冷静的回答。
　　“至少她是站在我们这一边的。”
　　“哦！我的老兄！你真的以为事情就会像你想的那么单纯吗？还站在我们这一边，如果希尔德真的站在我们这一边的话，她也不会霸占着厄拉攸斯不还我们！而且爱奥尼亚的事情你也已经听说了吧，希尔德真正的狼子野心已经暴露出来了，她加入我们提洛同盟，根本就不是为了来帮助雅典抵抗斯巴达人，而只是想通过我们来为她的利益谋取更多！”
　　“……”
　　克里昂所说的话。
　　伯利克里几乎没有办法反驳。
　　“但是总体而言，一个强大的拜占庭王国，对于我们雅典来说并没有什么坏处，至少现在拜占庭王国依旧在给我们提供各种各样的帮助，例如粮草和武器装备。再者说了，波斯人进攻爱奥尼亚的事情也是真的，这你应该心里很清楚，你为什么不说波斯人的事情，反倒是在这里光指责希尔德呢？难道现在的提洛同盟，有这个能力帮助爱奥尼亚的同胞们摆脱波斯人的阴影吗？我们不能，现在来看只有希尔德能。”
　　听到这里，克里昂冷笑一声。
　　“呵，这么说来，希尔德还是救世主了？”
　　“那倒不至于，但是比起被波斯人占领的爱奥尼亚，被希尔德的拜占庭王国所控制的爱奥尼亚，对我们更有帮助。既然我们没有办法改变现状，我们就不应该对现有的情况过多的抱怨。克里昂，我觉得你有必要清楚这一点，不然的话，未来是会吃大亏的。”
　　“不需要你的说教。”
　　克里昂转过头来，看向罗德。
　　“尊敬的罗德大人？”
　　“有什么话，就请和伯利克里大人说吧。”罗德脸上只是带着淡淡的微笑，“我只是一个从乡下来的丫头，这种场合还是不要让我发言了吧。”
　　“厉害厉害，伯利克里啊伯利克里，我怎么没有看出来，你这个家伙这么厉害，这才过了多长的时间，就让罗德对你死心塌地，就连说话的权利都给予了你。你当初要是有这么厉害的话，希尔德也不至于离开我们雅典吧。”
　　“这不是我们今天要说的话。”
　　面对克里昂的挑衅。
　　伯利克里的态度还是非常冷静。
　　“总之。我刚才要说的话，你也听到了，阿波罗大人给予了我力量，是希望我，能够代替你，成为拯救雅典的那个人，同时我们还需要在雅典修建更多的阿波罗神庙，将帕特农神庙也转为供奉阿波罗大人，只有这样的话，才能够对得起阿波罗大人对我们的援助！不然的话，一旦阿波罗大人发怒了，恐怕我们雅典的处境会变得更加糟糕。”
　　“我知道，但是……”
　　看到伯利克里有一些犹豫。
　　克里昂不由皱起了眉头。
　　“你是不是不相信我？”
　　“不相信倒是不至于，只是这件事情还有待商议，毕竟罗德成为神谕者的时候，波塞冬大人可没有跟罗德说这些话，而且阿波罗大人也没有跟除你以外的其他人说过这件事情，神庙这件事情是一件非常重要的事情如果一旦处理不好的话，不仅没有让阿波罗大人开心，同时还激怒了其他的神明大人，到时候又怎么办？”
　　克里昂这时候才察觉到。
　　伯利克里转移了话题。
　　要知道刚才克里昂说了那么一大番话，他的重点实际上是让伯利克里心里清楚，要伯利克里放弃现在的权利，将执政官这个位置交给克里昂，但是刚才伯利克里根本就没有提到任何有关于这东西的事情，反倒是把话题转移到了关于神庙供奉的问题上面。
　　“伯利克里，这种事情你就不需要操心了，现在我已经得到了阿波罗大人的力量，还有他的承诺，这就说明我才是神选之人，我才是有能力拯救雅典的人！所以我劝你现在还是把你的执政官职位让给我，到时候我将雅典从水深火热当中拯救出来，你也算有功一份。不然的话……”
　　“雅典的民主有民主的程序，如果你已经成为了神谕者，那么你完全可以在公民大会的选举上面将我击败，得到你想要的执政官的位置。但是，我告诉你，我是雅典的执政官伯利克里，我必须得为雅典负责，所以我不能在这种特殊的时期，随随便便的将权力交给一个我没有办法完全信任的人。即便你是神谕者，但是在你作为神谕者为雅典作出贡献之前，是不可能从我这里得到你想要的权力！”

第七调 第四节 进退两难的局面
　　在这个问题上面，伯利克里的态度非常的坚决，根本就不给克里昂任何的缓和机会。
　　伯利克里就是这个态度，你可以通过正规的手段，在雅典的民主程序当中获胜，然后得到你自己想要的东西。任何违背雅典民主程序的事情，在伯利克里眼中看来，就是完全不容原谅的。因此，当克里昂提出他的要求的时候，伯利克里一开始就装作自己什么都没有听见，随后克里昂再一次点出来，伯利克里忍不住了，就要好好的跟他掰扯掰扯。
　　在伯利克里的心中。
　　雅典的民主政治是有其神圣性所在的。
　　他也自己非常清楚自己是雅典民主的守护者，不管是之前别人劝说他去当一个僭主，还是现在克里昂的要求，只要对雅典的政治有非常大的影响，伯利克里就绝对不会同意的。因此，面对伯利克里的态度，克里昂先是一愣，随后忍不住笑了出来。
　　“不亏是你啊，伯利克里，这样的话，果然是只有你这样的人才能够说出口来，行，那你等着，必然会在公民大会上的击败你，然后堂堂正正的从你的手里接过执政官的大位，随后，我就要将你从雅典城放逐出去，让你一辈子也没有办法回到这里！”
　　“悉听尊便。”
　　伯利克里面无表情的点了点头。
　　“但比起这些，你打算怎么解决布拉西达斯？”
　　“这个问题，就等到我成了执政官之后再想吧！”
　　伯利克里听到这个答案，他心里也清楚了。这个家伙果然是相当的不靠谱。
　　克里昂就是一个单纯的野心家，这家伙根本就不考虑什么雅典的未来，只为了自己的权利和实现自己的目的。正因为如此，伯利克里更加坚定，雅典的权力绝对不能够交到眼前这个家伙的手中，不然的话他会把整个雅典都拖入泥坑当中的。
　　今天的谈判，可以说是没有任何有价值的结果，伯利克里带着罗德回到了自己的府邸，一路上两个人都没有说话。
　　伯利克里看起来心情很糟糕的样子。
　　不过他也没有说什么。
　　等回到府邸之后。
　　罗德这才忍不住开口问道：“伯利克里大人，难道就这样下去，这样真的可以吗？”
　　“我在雅典已经这么多年了，这个执政官也当了这么长的时间，在雅典的声望自然是不用我多说的，你放心，即便克里昂这家伙成为了神谕者，以大家对他的厌恶程度来看，他想要取我而代之，还是得费一些时间的，当然，也不排除他会使用一些恶心人的手段来对付我们，所以到那个时候，可能就需要依靠你了。”
　　“您放心，我能够感知到克里昂，如果他真打算对您做些什么的话，只要我在，您是绝对不会有任何危险的。”罗德拍了拍自己的胸脯，很是骄傲的说道，“虽然不知道这个克里昂到底有什么能力，但是我觉得，对付他应该没什么问题。”
　　“有你这句话，我就足够了。”
　　伯利克里也忍不住笑了出来。
　　“有你在我身边，真好。”
　　“您这样说的话，我可是会害羞的。”
　　“哎……其实，每次这样看你的时候，我都在想，是不是我这么多年以来是真的做错了，其实希尔德就是我的亲生女儿，而我这么多年对她的冷遇，甚至是嫌弃，其实都使得我与希尔德之间渐行渐远，如果我一开始就不考虑那些流言蜚语，不考虑所谓的预言，而是堂堂正正的，作为一名父亲去对待他的话，现在的我和她，会不会像是现在的我和你一样的。”
　　“一定会的！而且您也不要放弃，以后的时间还长着呢，可能您之前做的事情确实是有些过分了，但是万一未来茜茜姐姐原谅了您？到那个时候，你们父女二人不就重归于好了吗？”
　　“如果真的是那样的话，还挺不错的。”
　　伯利克里忍不住笑了出来。
　　“那现在在我眼里，你也等于是我的女儿啊。”
　　“您这么说的话，我自然是非常开心的，您放心，只要是您吩咐的事情，我一定会去努力做到的！”
　　看到罗德斗志满满。
　　伯利克里也就稍微放心了一些。
　　现在的情况虽然很糟糕，但也没有那么糟糕，至少罗德这个孩子，还是非常坚定的站在自己这边的，这样的话，即便克里昂成为了神谕者，但是自己这里也不至于受到很大的影响。所以，伯利克里笑着点了点头，然后便开始谋划起之后的事情。
　　不过伯利克里并没有注意到的是。
　　一种奇怪的疾病。
　　开始悄然在雅典传播开来。
　　克里昂成为了神谕者的消息，很快也传达到了拜占庭王国这里，一个多月之后，来自雅典的商船将这条消息带到了拜占庭王国的首都拜占庭城，没用多长时间，就传到了希尔德的耳朵里面。
　　“这可太有意思了。”
　　希尔德忍不住笑了出来。
　　“克里昂居然成为了阿波罗的神谕者？这也太神奇了吧！这下，雅典人可有罪好受了，伯利克里光是应付克里昂这个家伙，估计就会精疲力竭，更别说还要去对付斯巴达人。这个不算是一个好消息。”
　　“但是这样的话，雅典不是就多出一位神谕者吗？拥有了新的神谕者，现在雅典的实力应该和斯巴达人旗鼓相当。”站在希尔德身边的阿尔西比亚德斯微笑地说道，“之前布拉西达斯包围雅典的时候，不敢出城迎战，因为罗德是雅典最后一根救命稻草，如果罗德被布拉西达斯击败，那么雅典就真的没救了，但是现在雅典城内，突然出现两位神谕者，两个人联手难道没有办法把布拉西达斯打败吗？”
　　“你要这么想的话，听起来是没有错，但是还是存在着很大的问题，最主要的一点就是，罗德和克里昂这两个人基本上是没有可能会在一起合作的，他们两个人能不直接在雅典城里面动手，都算是罕见的了，所以，现在的雅典肯定是没有办法将这两位的力量整合起来的。”

第七调 第五节 拜占庭王国商会
　　以希尔德对雅典以及对克里昂的了解，她非常清楚，要想让克里昂能够放下自己的身段，去和伯利克里去合作，那简直就是痴人说梦。克里昂这家伙可不是什么好对付的角色，她非常的难缠，难缠到令人发指的地步。而且性格也非常的执拗，整个雅典的人，都对这位家伙有着一定的心理阴影。
　　现在这家伙，获得了阿波罗的神力，成为了阿波罗的神谕者，希尔德倒是觉得并不诧异，她不是说阿波罗和克里昂两个人的合作，在希尔德眼中看来，那简直就是**配狗，天经地义。阿波罗这家伙也不是一个好鸟，自从色雷斯那件事情之后，希尔德就对阿波罗没有任何的好感，对克里昂也是如此，希尔德毕竟在雅典生活了那么就，对克里昂也是比较反感。
　　而阿尔西比亚德斯听完希尔德所说的。
　　他微笑着点了点头。
　　“是，我明白了。”
　　“雅典的事情，不是我们需要操心的，让他们自己内耗去吧……不过，我就是有些担心苏格拉底他们的安全，现在雅典的内部斗争肯定会更加严重。”希尔德思考了一下，然后对阿尔西比亚德斯吩咐起来，“我待会写一封亲笔信，而你，也写一份信，我会让人专门送到雅典，让苏格拉底他们来这里躲一躲，以防万一。”
　　“老师的个性，肯定是不会来的。”
　　阿尔西比亚德斯很肯定地说道：
　　“老师不是那种愿意放弃雅典的人。”
　　“嗯，但是争取一下，而且，我们要先抛出我们的橄榄枝，这样的话，等到雅典真的出了大事儿，苏格拉底觉得，必须要离开这个地方了，到那个时候，苏格拉底就至少有一条退路，明白了吧……而且，我也会派一艘船，一直停留在雅典的港口，这艘船的作用就是，为苏格拉底、菲迪亚斯他们准备的。”
　　“陛下考虑的真是周到。”
　　听到希尔德这么说。
　　阿尔西比亚德斯自然是颇为感动。
　　作为自己的老师，苏格拉德倔强的脾气，阿尔西比亚德斯心里是非常清楚的，所以，希尔德能够考虑如此周全，为苏格拉底他们留好一条退路，确实是非常周到了。对此，阿尔西比亚德斯只能连声感谢。于是，希尔德便让阿尔西比亚德斯负责这件事情，随时随地准备将自己在雅典的朋友，给接到拜占庭王国来。
　　对于希尔德来说。
　　现在，雅典要变天了啊。
　　除了雅典的事情之外。
　　希尔德最近一直在忙的，就是拜占庭商会的建设事宜。
　　在从雅典回来之后，拜占庭商会已经初步形成了规模，随后，在希尔德的命令之下，拜占庭王国的国有工坊，都立刻将自己新生产的东西，打上了商会的标签。商会的标签很简单，是一个“β”的符号，代表着拜占庭城的首字母。这样的符号，就代表着是经过了拜占庭王国商会的检验，并且通过拜占庭王国商会进行销售的商品。
　　在古代这个时候。
　　没有品牌意识，自然也没有造假技术。
　　一个“β”符号，就足够让很多人头痛了。
　　一方面是保证商品的防伪，另外一方面，就是专门的销售渠道了。拜占庭王国这边建立了商会之后，之后的贸易行为，就必须得通过拜占庭商会进行贸易，私下的非法贸易不收任何保护，而且会被追加商会贸易多出三倍以上的关税。通过这个办法，无论是拜占庭王国的商人还是其他地方的商人，就必须得通过商会进行贸易。
　　希尔德首先是在拜占庭城建立了拜占庭总商会。
　　因为拜占庭王国七成的贸易。
　　都是来自于此。
　　拜占庭王国最为畅销的几种商品，比如说武器，铠甲，还有砖头，陶罐等工艺品，最新的一批货物都被打上了“β”的标签，然后，送到商船上面去，销售到希腊世界的各个地方。同时，希尔德还在培训商人，让这些商人带上国有的身份，成为事实上的“红顶商人”，然后，这些商人被选为商会代表，前往那些贸易量大的城市，建立当地的商会分部。
　　有了商会之后。
　　贸易一下子变得复杂许多了。
　　拜占庭王国的商品，一下子分为三个层次，一个是商会直销，即拜占庭商会下属的商人或者工坊生产出来的商品，然后通过商会自己的船只，送到目的地去，然后通过目的地的商会分部进行销售，武器，铠甲这种国之利器，一般都是这样进行销售的。
　　而第二个层次，便是商会采购，即别的国家的商人来到拜占庭商会的交易大厅，采购商品，之后，用自己的船送回去，这些商品上都会有拜占庭王国的标签，同时，和商会贸易的商人也不允许以次充好，商会的人将会遍布整个希腊世界，发现有商人假冒伪劣或以次充好，就会立刻以商会和拜占庭王国的名义，对商人发难。
　　而第三个层次，就是自由的私下贸易了。
　　希尔德通过这样的设置。
　　将贸易牢牢掌握在国家的手中。
　　只不过，因为克里昂的事情，希尔德其实还挺烦恼的，毕竟，克里昂这个家伙就是个脑瘫儿，他会把拜占庭王国当成伯利克里的后援，所以，对于拜占庭王国目前最大的贸易伙伴，雅典，希尔德可以说是必须得小心翼翼，拜占庭王国商会要是想在雅典建立分部，必然是困难重重。所以，这一次叫阿尔西比亚德斯过来，也是有希望他来处理这个问题的打算。
　　只是，这个问题自然是比较困难的。
　　随后，过了几日之后。
　　阿尔西比亚德斯收拾好东西，踏上了前往雅典的船只。
　　这次，拜占庭王国按照约定，为雅典送来了大量的粮食，这些船只将会把粮食都送到雅典，然后，从雅典购买一些商品，尤其是奴隶，再从雅典送回来。但最重要的，这几艘船上面，带着拜占庭商会在雅典建立分部的人选，他们将抵达雅典，然后将拜占庭商会的分部，牢牢建立在雅典的比雷埃夫斯港。

第七调 第六节 突然出现的瘟疫
　　过了一个月的时间。
　　阿尔西比亚德斯的商船队伍，成功抵达了比雷埃夫斯港。
　　当他来到这里的时候，突然感觉有些不太对劲。
　　雅典的比雷埃夫斯港是极其繁荣的港口，可以说是整个希腊世界最大的港口，拜占庭城的商港也没有办法比拟。而现在，他们抵达这里的时候，比雷埃夫斯港看起来比较冷清的样子。港口处停着的商船数量不多，热闹的港口市场现在也没有多少人，只有一些商人还在紧张兮兮的看着四周，似乎是在犹豫一些事情。
　　阿尔西比亚德斯在雅典生活了那么多年，还是第一次看到这样的情况，这在阿尔西比亚德斯的眼中就显得非常奇怪了。因此，他也是抱有一定的警惕之心，先让船队靠岸，然后自己便带着一些人来到港口，打算探探情况。
　　“你们是谁！”
　　这时候，驻扎在港口的一名军官快步走来。
　　阿尔西比亚德斯行了一礼，微笑着说道：
　　“我是阿尔西比亚德斯。”
　　“啊，是……是你？你不是去了拜占庭王国了吗？”
　　“当然，这次我带着拜占庭王国送过来的粮食来到这里，请问，这里发生了什么？现在的光景可完全比不上过去的风光啊，这都，完全没什么人在这里，看起来很是荒凉的样子……”阿尔西比亚德斯扫视了一圈，有些担忧地问道，“莫非，是雅典发生了什么大事儿吗？”
　　“当然！”
　　军官无奈地低下头来，开口说道：
　　“雅典爆发瘟疫了。”
　　“……什么！？”
　　阿尔西比亚德斯不由大惊失色。
　　“瘟疫！？”
　　“是的……一种奇怪的疾病，爆发在雅典城内，得病的人都会发高烧，四肢无力，眼睛也会变成可怕的红色！用不了几天，人就会打喷嚏，说不出话，嗓子完全变得沙哑了起来……之后，之后的话，患者就会觉得胸部很疼痛，随后就会呕吐看，然后长出了脓包，用不了十天时间，这些病人就会一一死去，现在的雅典，已经有很多人得了这个病！”
　　军官的描述，很显然是非常恐怖的。
　　光是听到这个描述，就能够想象得到，到底发生了什么可怕的事情。
　　在阿尔西比亚德斯前往雅典的这三十多天的时间内，雅典城内确实是爆发了一种奇怪的疾病，现在，整座城市都显得非常的奇怪。军官慌乱的样子，也让所有人为之胆寒，毕竟，这可是一种听起来就很可怕的疾病啊！在这样的情况下，军官只能开口说道：“我们也不知道……发生了什么事情，疾病就突然出现在雅典了！”
　　“众神在上，雅典真的是太不幸了！”
　　“现在只有阿波罗大人可以救我们了！”
　　军官这句话，让阿尔西比亚德斯不由注意起来。
　　众神之中，阿波罗司掌的职权是最多的，其中，就包括了清洁和医疗这一块，当人们得病的时候，人们一般都会供奉阿波罗，乞求疾病能够离开。但是，这也太巧合了吧，雅典的克里昂成为了阿波罗的神谕者，随后，整个雅典都陷入了瘟疫之中，在这样的情况之下，人们肯定会将求救的目光集中到阿波罗的身上，所以……
　　这只是个巧合吗？
　　当然，这也只是阿尔西比亚德斯的疑惑。
　　毕竟如果自己真的这么说的话，肯定会被人活活打死的。
　　但雅典的瘟疫，这是事实。
　　“所以，雅典的瘟疫，我们有什么能做的么？”
　　“……你们是来运送粮食的，克里昂大人说了，现在只要是对雅典的疫情有益的事情，都不能阻拦，所以，各位可以自由通行雅典，但是请切莫不要和病人接触，毕竟，这是一种很可怕的疾病！”说到这里，军官便吩咐身边的士兵，准备护送阿尔西比亚德斯他们。
　　“克里昂？”
　　阿尔西比亚德斯愣了一下。
　　“现在的执政官是克里昂大人么？”
　　“还不是……只是……”
　　军官明显有些犹豫。
　　“如果是不方便说的，可以不说。”
　　“唉，其实您进城就知道了，伯利克里大人，在探望病人的时候，也染了病……”
　　现在的伯利克里府。
　　就仿佛一团阴云，笼罩在这一片天空上面。
　　府内的士兵已经全部都不见了，门外也没有了示威人群，现在，这里重新变得特别安静，安静到仿佛掉下来一根针也能够听得见。
　　“伯利克里大人。”
　　罗德端着一个杯子，走到了伯利克里的身边。
　　“您先喝口水吧。”
　　“……不了。”
　　伯利克里现在躺在床上。
　　他看起来情况很是不妙，皮肤苍白，冒着虚汗，眼睛微微闭着，看起来意识以及有些涣散的样子，同时，裸露出来的双臂也显现出水疱和脓疮，看起来非常渗人，这是这种疾病的中期现象，伯利克里染病以及有六七天的时间了，现在，他已经熬过了一开始的高烧阶段，反倒是变成了现在这种虚弱的样子……
　　罗德坐在伯利克里的身边，她很是担心伯利克里的情况。
　　神谕者自身肉体强大，不会染病。
　　可即便如此，疫情发生之后，克里昂一直在当缩头乌龟。
　　而伯利克里则是离开了府邸，亲自去调查雅典瘟疫的情况，结果看了几天之后，突然就发起了高烧，倒在了床上，不用多想也知道伯利克里肯定是染了病……罗德非常难过，但是她知道，这就是伯利克里，当雅典人遭受苦难的时候，他必然会挺身而出……只不过，他不是神谕者，他也只是个凡人，而面对这种情况，他什么都做不了。
　　最后，只能像是这样。
　　倒在床上，生命垂危。
　　“罗德……”
　　这时候，伯利克里突然开口说道：
　　“对不起……”
　　“您没有什么好对不起的……”
　　“我，我，我能力不足，才会导致现在的情况……可是，雅典该怎么办呢？如果、我死了的话……雅典，雅典人，又该怎么办呢？”伯利克里微微睁开眼睛，看向了罗德，“克里昂，他成功了，我不知道，他会不会让雅典度过现在的困境……或许可以吧……”

第七调 第七节 希尔德的大礼物
　　“伯利克里大人！”
　　罗德有些着急地看着他。
　　“克里昂……他一直就这么躲着，这、这就说明，这家伙根本就不关心雅典的事情啊！现在，雅典的士兵们军心动荡，外面还有斯巴达人团团围住，在这样下去的话，雅典，会灭亡的啊。”
　　听到罗德这么说。
　　虚弱地伯利克里，无奈地摇了摇头。
　　“这，也是没办法的事情。”
　　“可是……”
　　“如果雅典要灭亡，那也是众神的想法罢了……”
　　伯利克里看来，已经认命了。
　　一直不会放弃，忍耐力超乎常人的伯利克里，明明就连克里昂的疯狂诋毁都能够忍住的他，在雅典的瘟疫，急转直下的战争面前，选择了放弃。这也没有办法，伯利克里自己已经被病魔给击倒了，而伯利克里也清楚，自己已经时日无多，与其担心雅典的未来，倒不如想开一点。反正，预言之中也说了，雅典是会被灭亡的。
　　就是……
　　预言的对象，出错了啊。
　　不是希尔德，而是克里昂啊。
　　罗德看到伯利克里虚弱的样子，她忍不住再一次哭了出来，这几天，罗德一直都在哭，因为她真的什么事情都做不了，在病魔的面前，罗德根本就只是一个普通人，什么也做不了。那些让人害怕的神力，波塞冬神谕者的身份，在现在都是一堆毫无意义的垃圾，因为，这让罗德想要拯救自己想要拯救的人，都没有办法。
　　她只能眼睁睁看着伯利克里。
　　就像是这样。
　　变得虚弱起来。
　　然后，一步步走向生命的终点。
　　人的生命太脆弱了……
　　这时候，狄摩西尼走了过来。
　　“罗德大人，有客人来访。”
　　“这个时候，怎么能见客人啊！”罗德听到这句话，直接就生气了起来，“肯定是克里昂那个家伙的走狗！偏偏是这个时候！”
　　“大人……不是的，是、是拜占庭王国的特使，希尔德陛下亲自派来的。”
　　听到狄摩西尼的解释。
　　罗德也是尴尬地咳嗽了两声。
　　“现在伯利克里大人身染重病，不方便见客。”
　　“不要这么说么。”这时候，一名金发男子轻轻推开了狄摩西尼，然后微笑着走了进来，“希尔德陛下很担心这里的情况，她已经知道克里昂成为神谕者的事情，只是不知道，雅典居然爆发了瘟疫，现在的情况居然如此严重……因此，我作为希尔德陛下的特使，阿尔西比亚德斯，希望能够在这件事情上，能够帮得到雅典。”
　　“可是……”
　　罗德低头看了看伯利克里。
　　“伯利克里大人已经睡着了。”
　　“是么，那么……”
　　“如果有什么事情，你可以和我说！”
　　这时候，罗德主动站了出来。
　　“现在，这里的事情我可以负责。”
　　“是么，能够看到罗德大人这样，真的是开心。”阿尔西比亚德斯看了看伯利克里，无奈地说道，“其实，我这次来到这里的目的也很简单，希尔德陛下已经知道，雅典肯定要发生大事儿，所以，特此来说明一下，对于雅典，拜占庭王国将会成为各位的避风港，一旦雅典出现大问题，你们要离开这里的话，可以随时随地搭乘拜占庭王国的船只离开。”
　　“……这时茜茜姐姐说的么？”
　　罗德有些意外。
　　雅典目前处于最危难的时候。
　　希尔德居然能想着雅典。
　　明明雅典和伯利克里已经伤透了希尔德的心。
　　而阿尔西比亚德斯则是微笑着说道：“当然，希尔德陛下一直惦记着呢，毕竟，雅典也是希尔德陛下从小长大的地方，这里有很多她爱着或者爱着她的朋友，比如我的老师苏格拉底，还有罗德大人，菲迪亚斯……而现在的雅典，很显然已经没有办法保护他们的生命，而陛下没有办法亲自抵达这里，就只能通过这样的办法，尽自己的一份力了。”
　　“实在是太感谢茜茜姐姐了！”
　　罗德也是感动得不能自已。
　　在这种最危险的状态下，希尔德的表态，让罗德内心几乎狂喜。
　　她突然松了口气，那种让她紧绷了好几天的压力，让罗德精疲力竭，现在，罗德终于可以松一口气了，于是，罗德便对昏睡过去的伯利克里说道：“伯利克里大人……没事儿的，茜茜姐姐还是站在我们这里的，您放心吧。”
　　“让伯利克里大人先好好休息吧。”
　　阿尔西比亚德斯皱着眉头说道：
　　“现在，希望罗德小姐帮我们一个忙。”
　　“请说！”
　　“我们首先要把希尔德陛下的意思，带给其他人才可以，比如我的老师苏格拉底，现在雅典的局势还不明朗，但是一旦出现什么事情，再通知的话就有些迟了，所以，必须要抓紧时间，把这件事情通知下去，发生不好的事情之后，就立刻乘坐我们的船只撤退！”
　　“……好。”
　　罗德点了点头。
　　她毫不怀疑希尔德的动机。
　　“狄摩西尼，伯利克里大人就交给您了。”
　　“是，罗德大人。”
　　“注意，别被传染了。”
　　罗德有些忧郁地看了伯利克里一眼，然后立刻跟着阿尔西比亚德斯他们走出了房间。
　　“我们需要通知多少人？”
　　“苏格拉底，菲迪亚斯，普罗泰戈拉，阿里斯托芬，索福克勒斯……在希尔德陛下的名单当中，大概有三百多人，希尔德陛下认为，这些人要么是心地善良之人，要么是对人类文明有卓越贡献的人，雅典城即便灭亡，只要这些人还活着，雅典的精神就会一直存在着，这也是希尔德陛下让我过来的主要原因之一……”
　　“嗯，好的。”
　　罗德立刻叫来了军官。
　　“立刻调集二百名重步兵！”
　　“是！罗德大人！”
　　现在的罗德，已经有那个样子了。
　　当初做事情畏手畏脚的渔夫之女，现在却变得如同威武的将军一样，一下子变得严肃认真起来了，在这个时候，阿尔西比亚德斯也看出了很多有意思的地方，果然，如同希尔德所说的那样，时间真的会让人成长起来。无论是对于他自己来说，还是眼前这名叫做罗德的少女。

第七调 第八节 克里昂找上门来
　　很快，在军官的召唤之下。
　　两百名雅典重步兵便在罗德的面前完成了集结。
　　罗德将要通知的所有人都吩咐了下去，让这些士兵将这条消息，都告诉名单当中的所有人，而这些重步兵也很快就去办事儿了。解决完这件事情之后，罗德有些忧心忡忡地说道：“这样的话，是不是就没问题了？”
　　“现在雅典的情况还不明朗，不过，只要通知了，应该问题就不大了……”
　　“嗯，那就好。”
　　罗德松了口气。
　　现在，雅典的情况，罗德也不是抱有乐观的态度。
　　在罗德自己看来，一旦雅典出了什么严重的问题，那么，能够让苏格拉底他们逃脱厄运，也是一个好的选择，所以，这件事情，罗德积极的帮助阿尔西比亚德斯，就是出于这个原因。但是，这次名单涉及的范围很广，自然而然是会在雅典城内传开来的。而现在身为雅典实际领导者的克里昂，也很快就知道了这条消息。
　　当听线人汇报了之后。
　　坐在桌子前的克里昂，忍不住笑了出来。
　　“哦？看来，这拜占庭王国是也想插一手啊。”
　　“克里昂大人，现在……”
　　“不用着急，拜占庭王国的希尔德，虽然是伯利克里的女儿，但是这两个人之间的关系早就已经断绝了，所以，不用太过于担心这个问题。倒不如说，如果能够让希尔德站在我们这边的话，就是真正的给与伯利克里当头一击了，那才是我们想要的结果。”克里昂说到这里，忍不住哈哈大笑起来，“不过，伯利克里这家伙，没几天好活了！”
　　“是的，大人。”
　　一名男子在克里昂面前说道：
　　“我听人说，伯利克里已经病入膏肓了，恐怕，时日无多啊。”
　　“正常，得了这个病的，十天都活不到，即便是伯利克里，也熬不过这十天啊。”
　　克里昂拍了拍桌子，看起来对于未来的局势，势在必得的样子。
　　“现在，帮我联系一下来自拜占庭王国的‘客人’，想他传达我克里昂友好的邀请，希望能够和他见上一面，商讨一下未来我们和拜占庭王国诸多的合作事宜。”
　　“是，大人！”
　　克里昂的心中，早就打起了如意算盘。
　　现在，雅典的粮草由海外供应，其中三分之一是来自于拜占庭王国的，也正是因为如此，雅典人对于拜占庭王国的好感度，也在与日俱增。现在，伯利克里已经快不行了，他的继任者，很显然不会是希尔德，而是罗德那位波塞冬大人的神谕者，但在克里昂的心中，罗德就是一个单纯的小丫头，虽然长大了不少，但也没有摆脱小丫头的稚嫩。
　　所以，到时候伯利克里一死。
　　克里昂恐怕就没有敌人了。
　　在雅典，克里昂将横着走！
　　克里昂怎么也没有想到，最后击败伯利克里的不是自己，而是病魔，是横扫雅典的瘟疫，雅典现在生病了，而伯利克里也因为探望民众结果染病，在这样的情况下，克里昂已经是大获全胜了，因为他唯一的对手，是一个预计寿命不会超过十天的人了，而现在，已经过去了五六天时间了。
　　因此，作为雅典之后的统治者，和拜占庭王国如何相处，就成为克里昂要考虑的问题了，打败了伯利克里，克里昂也必须得考虑斯巴达人的情况，如果和斯巴达人的战争，雅典失败的话，那么克里昂也不会有好结局。所以，同为雅典后裔的希尔德，就显得尤为重要了。毕竟，她现在也是反斯巴达的，同时也是提洛同盟的一部分。
　　正因为如此。
　　如果希尔德愿意继续帮助雅典。
　　那克里昂的压力，会减少很多。
　　不过，虽然许多的人一直都觉得克里昂是个疯子，可他却并不疯狂，他很清楚自己要做什么事情，所以，即便是敌人的女儿，只要能够为己所用，克里昂也毫不在意，这就是克里昂对待这些事情的态度。因此，他很有耐心的在神庙内等待着，等待了一会儿之后，阿尔西比亚德斯便快步走入了神庙之中，来到了克里昂的面前。
　　“克里昂大人。”
　　阿尔西比亚德斯微笑着行了一礼。
　　“许久不见。”
　　“哎呀，是阿尔西比亚德斯！你倒是越来越英俊了！”
　　看到阿尔西比亚德斯之后，克里昂也是立刻表现出一副非常激动的样子，走过来就要给阿尔西比亚德斯一个大大的抱抱，不过，阿尔西比亚德斯则是苦笑着也伸出手来抱了抱对方，然后后退了一步，脸上带着从容的笑容：“请问，大人叫我过来，是有什么事情吗？”
　　“当然，当然！当然有事情啦！”
　　克里昂连忙说道：
　　“你们拜占庭王国派来特使，也不提前说一声。”
　　“让您担心了，实际上，我也不算是正式出使的特使，只是作为希尔德陛下的私人使者来到这里罢了，因此，并没有和公民大会有任何官方的通知，只是私人层面的。”阿尔西比亚德斯也是毫不客气，“而且，希尔德陛下派我过来，是有消息要传达给她的父亲，伯利克里大人的，暂未告诉我有什么事情需要通知克里昂大人您的。”
　　阿尔西比亚德斯这句话。
　　其实就是在揶揄克里昂臭不要脸。
　　克里昂听完之后，脸色也是变了一分。
　　“原来如此，原来如此，那你们为什么要通知……”
　　“您说这件事情啊，这很简单，希尔德陛下让我联系的这些人，几乎都是与希尔德陛下存在私交的朋友，如今，雅典瘟疫严重，希尔德陛下为这些老朋友提供了一些新的选择，比如说，当雅典出现什么威胁到他们人身安全的危机时，我们拜占庭愿意提供给这些朋友们一个避风港，让他们过来先躲避一段时日，这是出于希尔德陛下的善良和友谊。”
　　“希尔德陛下真的是善良呢。”
　　克里昂别有意味地笑了笑。
　　“真希望，希尔德陛下也可以给我这个机会呢。”
　　“恐怕，克里昂大人是不会离开雅典的吧。”

第七调 第九节 令人厌恶的话语
　　阿尔西比亚德斯也是毫不客气地说道。
　　“即便是让您前往拜占庭王国，您也不会愿意的吧，毕竟这雅典还是非常需要您的。”
　　“确实如此，这雅典需要我同时也需要很多的人啊，如果那些人都跑到了拜占庭王国的话，雅典又谁可以来守护呢？”克里昂说到这里，脸上露出了不怀好意的笑容，“而且希尔德陛下也不是那么好心吧，就我所知道，那些被通知可以前往拜占庭王国避难的人，他们可都是在雅典颇有建树的人才，恐怕在我看来，希尔德陛下是打算趁着雅典现在自顾不暇，打算狠狠的吸一波血？毕竟，爱奥尼亚的事情，可还没有算账呢。”
　　“爱奥尼亚的事情，恐怕并非是克里昂大人需要关心的吧，面对波斯人的威胁，没有任何人可以给爱奥尼亚人安全，毕竟我们拜占庭王国在波斯人面前也是显得那么的弱小，如果位于东方的我们不团结在一起的话，如果波斯人真的进攻过来的话，那么，无论是我们还是爱奥尼亚人，都将会被灭亡。”
　　“这样的话，我早就听过了。”
　　对于爱奥尼亚的事情。
　　克里昂其实并不怎么在乎。
　　要知道，克里昂现在最关心的事情，还是雅典本身的问题。因此此次拜占庭王国的使者前来，克里昂还是必须得给阿尔西比亚德斯三分薄面，毕竟如果能够得到拜占庭王国的力量，就算是将爱奥尼亚拱手相让，被拜占庭王国彻底吞并克里昂也无所谓，只要能够打败斯巴达人。雅典失去的那些，终将会回来的。
　　“这些闲言碎语我们就不要在这里讨论了，这一次请您过来，最主要的是希望能够和您说一件事情，现在伯利克里已经深染重病，这一件事，想必你已经知道了。”
　　“是，我知道。”
　　阿尔西比亚德斯无奈的说道：
　　“伯利克里大人突然得了瘟疫，这对于雅典来说真的是一个非常沉重的打击，现在雅典明明在最困难的时候，执政官却遇到了这样的问题，哎，以我个人所见，不知道这是不是神明抛弃的雅典的象征？”
　　“神明确实没有抛弃雅典，不然的话，我又怎么会成为阿波罗大人的神谕者呢，这一次的瘟疫。也不完全是一件坏事，抽象师在暴风雨结束之后会出现的彩虹，这次瘟疫就像是暴风雨一样，只要我们忍耐过去，很可能一切都会豁然开朗。”
　　克里昂的这一句话。
　　让阿尔西比亚德斯不由微微皱起了眉头。
　　瘟疫还能是一件好事情？
　　当克里昂说出这句话的时候，阿尔西比亚德斯心里就清楚，在这个男人的心中，雅典那些民众的性命恐怕是不值一提的。要知道这一场瘟疫表面上来看是让雅典元气大伤的一次灾难，可是具体到每一个人的身上，那完全就是令人心痛的一场又一场悲剧。即便是最杰出的悲剧作家，也没有办法写出能够这么悲惨的故事。
　　阿尔西比亚德斯也不敢作死，他不可能像是伯利克里那样去亲自探望那些病人的情况，他只是回到了自己的家中，知道了自己家人当中，也有人身患瘟疫，现在已经被照顾起来了。看着病人痛苦的样子，以及他们的家人陷入悲痛和绝望之中，却什么也做不了的样子，阿尔西比亚德斯能够非常真切的感受到，这一场瘟疫所带来的悲惨，是言语完全无法形容的。
　　伯利克里就明白这个道理。
　　他能够体会到其他人的痛苦。
　　但是克里昂却没有这样的情况。
　　阿尔西比亚德斯对于克里昂不能算是非常了解，但作为一名雅典人，阿尔西比亚特斯还是很清楚，克里昂在这么长的时间之内的所作所为，而今天他所表现出来的态度，让阿尔西比亚德斯彻底的对这个男人失望了。
　　“那就先恭喜克里昂大人。”
　　阿尔西比亚德斯微微行了一礼。
　　“这样的话雅典就拥有了两位神谕者，面对斯巴达人的进攻，也一定能够应付得了。”
　　“哈哈哈！你说的对！现在的雅典虽然遭受了瘟疫，但是要比之前更加的安全！只要有我在！只要我和罗德能够联合在一起，那么城墙外的布拉西达斯将不会成为雅典的威胁！我将亲手击败布拉西达斯！”
　　克里昂的话语信心满满，但是在阿尔西比亚德斯听起来，却觉得非常的讽刺，嘴上说的冠冕堂皇，可是这家伙没有任何实际上的行动，出城去和布拉西达斯对决啊。于是，阿尔西比亚德斯只是微笑地说道：“您放心，我们拜占庭王国是提洛同盟的成员，将会一直为雅典提供必要的支援。”
　　“有你这句话，我就放心了。”
　　克里昂笑着点了点头。
　　“等到解决了斯巴达人之后，我必然会亲自前往拜占庭王国，去感谢希尔德陛下的帮助。”
　　“那就期待这一天的到来吧。”
　　之后，阿尔西比亚德斯就离开了。
　　本来克里昂想趁着这个机会，想要找阿尔西比亚德斯去询问一下关于进一步合作的事情。毕竟拜占庭王国现在风头正盛，若是能够抓住这一次机会，雅典现在的处境能够一下子好很多，同时，也能够得到更多克里昂想要的东西。
　　但是阿尔西比亚德斯的态度让克里昂觉得非常的不爽，明明只是一个使者而已，在话语当中却揶揄克里昂，而且似乎对于克里昂的一些说法和想法都非常的不满，克里昂能够感觉得到，但是他转念一想，觉得这也不太可能是阿尔西比亚德斯的个人态度，这或许也是希尔德的态度吧。
　　克里昂的猜测还真是对的。
　　希尔德也不喜欢克里昂。
　　阿尔西比亚德斯之所以敢表露出这样的态度，也是因为知道希尔德的态度，作为使者，和自己的君主保持一样的态度是非常重要的，阿尔西比尔德斯非常明白这一点，而且同时他也不喜欢克里昂这个人，今天克里昂的一些言行，更是让阿尔西比亚德斯非常反感。

第七调 第十节 应当承担的责任
　　不过，今天的这件事情。
　　也证明了一点。
　　克里昂盯上他们了。
　　希尔德的撤离计划，确实是被克里昂给看上了。
　　或许，克里昂根本就不在乎那些人的情况，但是，他不可能允许希尔德就这样堂而皇之的将这些雅典人从雅典带走，这是折损克里昂威严的行为，所以，阿尔西比亚德斯很清楚，克里昂恐怕会在其中捣乱。当然，他是不太可能会直接阻止的，不管是克里昂还是伯利克里，都需要拜占庭王国作为他们的后援力量，撕破脸皮这种事情，克里昂做不出来。
　　阿尔西比亚德斯回到了临时的住所。
　　这时，罗德也在这里。
　　“你被克里昂叫过去了？”
　　看到阿尔西比亚德斯回来之后，罗德有些着急地走到了他的面前。
　　“情况怎么样了！？”
　　“没事，克里昂察觉到了我们的计划，不过，这也不算是什么机密就是了，他知道就知道了。”阿尔西比亚德斯无奈地摇了摇头，然后坐在一边，对罗德解释起来，“这件事情倒是没什么，不过我觉得，之后的撤离计划，克里昂肯定要从中作梗，想要在里面搞破坏，他不可能眼睁睁的看着我们把这么多人运出雅典。”
　　“那这可怎么办？”
　　罗德一听，也有些慌了神。
　　但阿尔西比亚德斯挥了挥手，试图让罗德冷静下来。
　　“您不能慌，您也是神谕者啊。”
　　“啊……是，是啊。”
　　罗德看了看周围的人。
　　现在，伯利克里已经病倒了，因此，这些人都把自己当成了可以执掌权力的继承者，事实上伯利克里也一直在训练罗德成为一个合格的政治家，但遗憾的是，留给罗德的时间实在是太短了，罗德根本就没有学到什么，结果雅典就爆发了瘟疫，出现了现在这样的情况。伯利克里，也病倒了。所以，在眼下的情况中，罗德也知道，自己必须振作起来才可以。
　　“罗德大人。”
　　阿尔西比亚德斯微微鞠了一躬。
　　“虽然这话不应该是我说，但是，既然您现在需要接替伯利克里大人的位置，那么，您就应该做好伯利克里大人应该做的事情。现在，困扰雅典的无非是两件事情，一个是瘟疫，一个是战争，克里昂选择当缩头乌龟，不敢面对瘟疫，也不敢面对斯巴达人，因此，这对于您来说，就是个好机会，您应该主动出击，将那些愿意支持伯利克里大人的雅典人团结在自己的手里，克里昂是个疯子，他如果成为了执政官，最后的结果，可就真的无法猜测了。”
　　“……嗯。”
　　罗德紧紧攥起了拳头。
　　“我知道，可我……”
　　“不试试看，怎么知道呢？”
　　阿尔西比亚德斯微微一笑。
　　“当初希尔德陛下的处境，可比您难过多了，一个从异乡远道而来的陌生人，却最后能够创建这样的一个大帝国，当初希尔德陛下也不能保证一定能成功，但是不做的话，什么也无法改变。雅典也是如此……伯利克里大人的病，恐怕是没办法治好了，所以，我们现在能做的，就只有一件事情，那就是尽可能的，实现伯利克里大人的夙愿。”
　　“阿尔西比亚德斯大人说得对啊！”
　　狄摩西尼也在一旁赞同的说道：
　　“罗德大人，你得打起精神！”
　　“……是，我知道了，谢谢你们。”
　　罗德似乎是克服了心中的恐惧。
　　现在的她，抬起自己的脑袋，看着眼前的二人。
　　“我知道自己该怎么做了。”
　　“行，伯利克里大人就交给我们照顾吧。”狄摩西尼转过头来，看向了阿尔西比亚德斯，“阿尔西比亚德斯大人，我知道您是来自拜占庭王国的使者，但是您曾经也是雅典人，对于雅典现在面临的问题，也一定很担心。”
　　“是的。”
　　“您放心，还有很多人站在我们这里。”
　　狄摩西尼在说到这句话的时候，眉头不由微微皱了起来。
　　这一个小细节，被阿尔西比亚德斯看在了眼里。
　　不过，他没说什么，而是微笑着点点头，假装什么都没看到：“行，我会放心的。”
　　“雅典现在还有救，现在，就请罗德大人回去准备之后的事情吧。”狄摩西尼也对阿尔西比亚德斯点了点头，然后就带着罗德，先行返回了伯利克里的府邸。目送二人离去之后，阿尔西比亚德斯叹了口气，他回过头来，然后朝着另一个方向，快步走了过去。
　　在走了一个小时之后，阿尔西比亚德斯来到了一个宅子的门口。他没有敲门，而是直接就走了进去。
　　“老师。”
　　屋子的中间，坐着一个中年男子。
　　而阿尔西比亚德斯则是很恭敬地说道：
　　“我回来了。”
　　“阿尔西比亚德斯，你不应该来的。”
　　“来到这里，是希尔德陛下的命令，只是没想到会爆发这一场瘟疫。”阿尔西比亚德斯走到苏格拉底的背后，他能够感觉到，自己的老师现在非常悲伤，因为对于苏格拉底来说，雅典就是苏格拉底的一切，结果现在，苏格拉底却亲眼看到，整个雅典变成了现在这个样子。
　　“别说了。”
　　苏格拉底站起身来。
　　他面露慈祥的微笑，就像是在看自己孩子一样看着阿尔西比亚德斯。
　　“希尔德陛下的好意我已经知道了，我……是不会离开雅典的。”
　　“可现在的瘟疫，已经如此严重，斯巴达人也兵临城下，克里昂这个家伙……也不打算对现在的局面做些什么，今天，我见到他了，他已经沉浸在他权力的美梦之中了，这样的人，让他来执政雅典，难道不是一件非常糟糕的事情么！？”
　　“但是，这里是雅典。”
　　苏格拉底拍了拍阿尔西比亚德斯的肩膀。
　　“我不能离开她。”
　　“可是！”
　　“就算雅典会灭亡，我也要在这里，亲眼看着雅典覆灭，你放心吧，我很会照顾我自己，这次疫情，也没有影响到我。”苏格拉底苦笑着摇了摇头，“而且，我知道希尔德陛下的意思，她已经邀请我好几次了，哈哈，不过我都拒绝了。”
　　（明天恢复正常更新，顺带求月票！）

第八调 第一节 阴谋的所在之处
　　阿尔西比亚德斯听到这里。
　　无奈的摇了摇头。
　　“老师，您这样怎么可以啊……”
　　“我说了，雅典这个地方，我是不会离开的，我明白你的意思，陛下的好意，我也心领了。”
　　苏格拉底走到了阿尔西比亚德斯的面前，伸出手来，拍了拍他的肩膀，像是在鼓励他一样：“孩子，先不用关心我的事情了，对于雅典现在的情况，你就没有什么想说的么？”
　　“很糟糕。”
　　“仅此而已？”
　　“……恐怕并非仅此而已，我这两日在雅典的见闻，已经让我感到害怕了。”阿尔西比亚德斯看了看门口，在确定没有人之后，便压低声音说道，“事实上，我觉得这次的雅典瘟疫，恐怕和克里昂有着脱不开的干系。”
　　“你为什么会这么觉得？”
　　“首先，阿波罗是什么神？是光明之神，福伊波斯·阿波罗，他也是司掌清洁和治疗的生命，此次瘟疫爆发，人们为了乞求自己不被病魔击败，就必然会选择参拜阿波罗，这样的话，人们的信仰就会从雅典娜大人，逐步滑到阿波罗的身上，身为阿波罗的神谕者，克里昂可以说是这一次疫情的最大受益者，没有之一。”
　　“嗯，你继续。”
　　苏格拉底少有的没有提出问题。
　　而是聚精会神地听着。
　　阿尔西比亚德斯稍微想了想，继续说道：“在特洛伊战争的时候，阿波罗是特洛伊人的守护神，而当时在特洛伊，阿波罗的祭司克鲁塞斯的女儿被阿伽门农的军队抓走，他想要赎回自己的女儿，却被阿伽门农拒绝，还说要让她的女儿一辈子为奴，最后，走投无路的克鲁塞斯恳求阿波罗，于是阿波罗便射下瘟疫之箭，让疫病在阿伽门农的军队之内横行。这就说明，阿波罗不仅可以消灭瘟疫，同时也可以带来瘟疫。”
　　“这是……伊利亚特里面的内容。”
　　来自荷马史诗之中的伊利亚特，讲述的就是关于特洛伊战争的历史。
　　在史诗之中，确实有这么一段的内容。
　　“银弓之神，克鲁塞和神圣的基拉的保卫者，
　　统治者特涅多斯，灭鼠者，请听我祈祷，
　　如果我曾经盖庙顶，讨的你的欢心，
　　或是为你焚烧牛羊的肥美大腿，
　　请听我祈祷，是我的愿望成为现实，
　　让达那奥斯人在你的箭下偿还我的眼泪。”
　　史诗之中的这一段，非常充分的显现出来当时克鲁塞斯的乞求，最后，阿波罗如他所愿，将瘟疫降临在了迈锡尼联军之中，九天的瘟疫，让阿伽门农的军队死伤无数。因此，也正是通过这一点，阿尔西比亚德斯敢大胆的确定，这次的瘟疫，定然会和阿波罗有关系。不然的话，这里不会出现如此巧合的，阿波罗的神谕者刚出现，雅典就出现了瘟疫。
　　苏格拉底听完之后。
　　他走到了窗边，然后深深吸了口气。
　　“如果这是真的，那……阿波罗到底想做什么呢？”
　　“不知道！但神明本就如此，他们突然消失了很久，现在又突然出现了，让这个世界再一次蒙上阴影。如果真的要保卫雅典，为什么要选择克里昂这个家伙呢？所以……我觉得我的怀疑没有问题，雅典的瘟疫，恐怕就是一次阴谋。”
　　“这种大不敬的话，如果说出去了，小心那些祭司找你麻烦。”
　　苏格拉底忍不住笑了出来。
　　“但我认同你的想法。”
　　“是，老师。”
　　“你很好，通过自己的思考，得出来的结论，虽然没有足够的证据去支撑，但现在的情况，不得不让人相信你的说法才是真的。”苏格拉底叹了口气，然后无奈地说道，“如果真的是这样的话，那神明是巴不得雅典早点灭亡呢。雅典娜大人已经抛弃了雅典，不……是雅典抛弃了雅典娜大人，随后，波塞冬大人虽然伸出援手，可毕竟形单影只，如今阿波罗来了，反倒是变成了坏事。”
　　“雅典人的未来，到底会如何呢？”
　　阿尔西比亚德斯忍不住问了出来。
　　他虽然现在不是雅典人。
　　但他还是非常在乎的。
　　苏格拉底摇了摇头，回过身来，看向面前的阿尔西比亚德斯：“这件事情，恐怕谁也不知道答案，因为我们连那些家伙的目的都不知道。阿波罗既然有去除瘟疫的能力，那为何不及时停止雅典的瘟疫呢？克里昂既然是阿波罗的神谕者，为什么一直躲着呢，如果，真的如你所说，雅典灭亡的日子，恐怕就不远了。”
　　苏格拉底的态度，一向是比较积极的。
　　可现在，他也对雅典的现状绝望了。
　　“真的，不行了么？”
　　“我们现在，也只能等待了。”
　　阿尔西比亚德斯有些沮丧地低下了头。
　　雅典，这座 养他长大的城邦，未来究竟会如何，阿尔西比亚德斯真的没有答案，总之，现在只能走一步看一步了。至少雅典还有罗德在……
　　而时间又过了一天。
　　伯利克里的病，变得重了一分。
　　“今天伯利克里大人的情况，更差了，已经几乎失去了意识，明明昨天还可以和我说话，现在，就只剩下呼吸了……”罗德在和阿尔西比亚德斯说这件事情的时候，眼眶都已经红了，看起来很是伤心的样子，“我，我应该怎么办？如果伯利克里大人真的走了的话，我……”
　　“没事的，没事的。”
　　阿尔西比亚德斯也只能安慰起来。
　　“罗德大人，您已经做的很好了。”
　　“可我……”
　　“伯利克里大人的病情，恐怕，就只能如此了。这次疫情，我了解了一下，很少有得了病之后还能活下来的病患，即便能活下来，也都是二三十岁的年轻人，中老年人全部都去世了……所以，如果您舍不得的话，您最近有什么事情，还是安排给狄摩西尼去做吧，您这两天，留在伯利克里大人的身边，陪着他，走完人生的最后一段……”
　　听到阿尔西比亚德斯说出这句话。
　　罗德的眼泪，再一次忍不住流了出来。
　　“真的，没别的办法吗……”
　　“唉，是的。”

第八调 第二节 颇为奇怪的神迹
　　虽然这对于罗德来说，是一个很大的打击，但是，阿尔西比亚德斯也没有其他的办法了，身为伯利克里的接班人，罗德必须得面对这残酷的事实。而且，罗德其实心里比谁都清楚，伯利克里已经病入膏肓，真的没救了。
　　“……我知道了。”
　　罗德擦去眼泪，试图让自己振作起来。
　　“我这几天，还是陪着伯利克里大人吧。”
　　“行，有什么需要我帮忙的，就请直说吧。”
　　“那个……你的老师，苏格拉底大人，怎么样了？”
　　罗德似乎是突然想起来这件事情，有些担忧。
　　阿尔西比亚德斯微微一笑：“您放心吧，老师的身体很健康，不过，他不愿意离开雅典，而是选择留在这里，无论雅典怎么样，都要留在这里，亲眼去看着雅典的变化。”
　　“你不担心么？”
　　“这是老师的决定，我没有权利去改变他的想法。”
　　阿尔西比亚德斯耸了耸肩，显得很是无奈的样子。
　　“我也只能这样了，不过，雅典真的有危险的话，我就算是把老师拖走，也要带回去的。”
　　“嗯，好的！”
　　罗德也放心地点点头。
　　之后，罗德便守候在了伯利克里的身边，即便现在伯利克里已经没有意识了，距离死亡已经很近，但是，罗德依旧还是陪在伯利克里的身边，和伯利克里说着话。从相识到现在，其实也就过去了一两年的时间，但这段时间，是罗德过的最开心的时候。之前身为渔夫之女，罗德就连温饱都成问题，但来到雅典之后，吃喝不愁，同时，伯利克里也一直在教育罗德，教会她许多的知识。
　　比起自己的亲生父亲。
　　伯利克里对于罗德来说，更像是一位导师。
　　不仅是知识的导师，也是人生的导师。
　　而现在，这个一直陪着自己的老人，就要走了。
　　罗德的内心难以割舍，可却又无可奈何，眼前这样的情况，身为神谕者的罗德也什么都做不了。要是波塞冬大人具备能够让人起死回生的神力就好了，要是当初，伯利克里要去探望病人的时候，自己拦着不让去就好了……可这些都是如果，而现实就是，伯利克里终归是要走了的。等他离开之后，雅典就将彻底失去，这位传奇一般的执政官。
　　伯利克里时代，就要结束了。
　　这位老人的一升，到底是对是错。
　　就只能留给后人去评价了。
　　罗德继续待在伯利克里的府邸之中，而现在，对于雅典愈加紧张的局势，雅典人的耐心很显然不足了，他们内有瘟疫，外有斯巴达人，在这样的情况之下，罗德和克里昂就成为了他们惟一的希望，毕竟，在雅典人单纯的想法里面，罗德和克里昂都是神谕者，而斯巴达方面就只有布拉西达斯一个人，这样的话，二打一总是能够赢的啊。
　　为什么就是不动手呢？
　　雅典人很是不解。
　　而这种不解，很快就演变成了愤怒。
　　克里昂也压力颇大，他也不敢出去和布拉西达斯决斗，也没有办法解决雅典瘟疫，就这样被夹在了中间。成为神谕者的新鲜期过去了之后，克里昂现在才能够切身感觉到，成为神谕者的麻烦之处，尤其是现在克里昂几乎什么都做不到的情况下，天天还忍受着雅典公民带来的压力，公民大会那边，也在试图对克里昂给与压力。
　　目的也就是要击败斯巴达人。
　　在这种情况下。
　　克里昂也很无奈。
　　斯巴达人也不是说击败就击败的啊，这可是需要绝对实力的啊。
　　现在的雅典，整体实力和包围雅典城的斯巴达军队差不多，但是如今疫病横行，军队也不可避免的受到了影响，因此，依靠正面战场击败斯巴达人已经成为不可能的事情了。包在克里昂面前的就只剩下唯一一条道路，那就是，直接击败布拉西达斯。
　　可是……
　　击败布拉西达斯？
　　克里昂可不敢。
　　他还是非常怂的。
　　所以，克里昂现在也很郁闷，伯利克里得了重病这件事情，都让克里昂没办法幸灾乐祸了，因为这把火，本来伯利克里还能帮克里昂扛一段时间，结果伯利克里一旦死了，那么结果就很简单了，克里昂肯定会被雅典人的怒火给活生生烧死……所以，克里昂目前也别无选择了，他要么就得主动出击，要么就只能期待神迹的发生。
　　但是，现在的克里昂怎么也没想到的是。
　　神迹，真的出现了。
　　因为疫情蔓延到了斯巴达人的军营之中了。
　　雅典城是紧闭的，因此疫情应该是无法影响到外面的，但是，由于每天的尸体太多，雅典人没办法焚烧尸体，就只好丢入大海，让他们自身自灭，而这些尸体顺着水流，有些就被海浪冲到了海滩上，而斯巴达人的军营就在海滩附近，他们也因为好奇去观察这些尸体，但是，一个不小心，可能就有一个士兵感染了。
　　而一个士兵感染之后，就是接二连三的传染。
　　这种十日热，只需要十天就能夺走一个人的生命。
　　即便是强壮的斯巴达人。
　　当斯巴达军队有数十人感染的时候，布拉西达斯已经感觉到有什么不对劲的地方了。他立刻前去调查了士兵的情况，根据随军祭司的判断，发现这应该是一种可怕的疾病，并且具备传染性，而且，雅典城内爆发瘟疫的事情，斯巴达人也已经知道了，这下，布拉西达斯算是清楚了，应该是雅典的瘟疫，传染到了外面。
　　“可恶的雅典人！”
　　布拉西达斯看着并排躺着的病人。
　　他一把将长矛插在了地上，然后怒气冲冲地对眼前的军官说道：
　　“还有多少人得病的！”
　　“目前，已经有……有症状的，全在这里了。”
　　“距离第一名病人发病到现在，过去了多久？”
　　“五天时间。”
　　“……为什么之前不报告！？任何一个士兵的生病，都必须得报告！这是军队的铁律！难道你不知道么！？”布拉西达斯拔出长矛，架在了那名祭司的脖子上面，“我先放过你，等之后，我会亲自审判你的渎职！”
　　“布拉西达斯大人！”

第八调 第三节 雅典城的大喜事
　　祭司知道，自己的结局不会好了。
　　布拉西达斯一直都很严厉，而这次，军队出了这么大的事情。
　　祭司恐怕难以幸免。
　　“拖下去。”
　　“布拉西达斯大人！！！”
　　祭司似乎打算祈求什么，但是最后还是被粗暴地拖了出去。而布拉西达斯背过身去，无奈地叹了口气，眼前这种情况，让这位将军有些手足无措，毕竟，他是一名军人，却对于流行军队的疫病没有什么办法。但是现在也不能等待下去了，如果就这么放手不管的话，军队之中的疫情，恐怕只会更加严重……于是，布拉西达斯只好下令：
　　“传令全军，准备撤退。”
　　“撤退？”
　　“我们的军人继续留在这里，他们没有死在战场上，反倒会死在疾病上……我们要撤退到德尔菲，在那里，我将会亲自恳求阿波罗大人能够平息他的怒火，为斯巴达将士们的疫情做些什么。”
　　布拉西达斯走出帐篷。
　　他看着眼前高耸的雅典城墙。
　　内心特别沮丧。
　　这已经是第二次了……
　　布拉西达斯一直试图突破这道城墙，但是他没办法……第一次，布拉西达斯忙着解决北边的事情，结果雅典突然出现一个罗德。布拉西达斯一直很后悔，当初就应该乘着雅典没有神谕者，直接单枪匹马杀入城内，而不是在城外打消耗战。而这是第二次，布拉西达斯因为雅典城内有罗德，就不敢单枪匹马进入，结果，却等来了这个结果。
　　“走！”
　　布拉西达斯的声音，带着无奈的悲愤。
　　现在，他没有任何办法。
　　斯巴达人的速度是很快的，在城外已经待了很长时间的斯巴达军队，很快就完成了集结，那些营地迅速就被拆除干净，然后开始从雅典城下撤离。到了快晚上的时候，斯巴达的军营内已经没有什么篝火了，整片营地现在都显得特别冷清。
　　这个情况。
　　自然被雅典城的士兵所得知。
　　而特别苦恼的克里昂在知道这件事情的时候。
　　还有些不相信自己的耳朵。
　　“什么？斯巴达人撤军了？”
　　“是的！克里昂大人！！！”
　　士兵惊喜万分的样子，让克里昂觉得，他不应该会欺骗自己，于是，克里昂立刻迫不及待的来到了城墙上，发现斯巴达人的营地，确实是已经空了。克里昂也立刻派出了斥候，去营地一探究竟，最后等到快天亮了，得到的结果就是，斯巴达人，确实是走了。
　　听到这个消息，克里昂可以说是最高兴的那个人了。
　　“万岁！！！”
　　克里昂激动地冲回了雅典。
　　真是天助我也啊！
　　克里昂明明昨天还在发愁现在的情况，但是没想到，斯巴达人这就已经退军了！克里昂几乎无法相信，这件事情居然真的会发生在自己的身上！克里昂觉得，这几天自己的运气实在是太好了，又是成为了神谕者，又是“解决”了斯巴达人的事情。于是，克里昂自然不能够放过这种千载难逢的机会，他立刻召集了雅典的人们，然后开始了他激昂慷慨的演讲。
　　“雅典的各位公民们！”
　　“我要告诉你们一个，足以扫除现在笼罩在雅典上空阴霾的一个好消息！”
　　克里昂突然这么一说。
　　许多的雅典人也被吊足了胃口。
　　“斯巴达人！已经被我给赶跑了！他们惧怕阿波罗大人的威严，惧怕我克里昂所掌握的无上神力！就抛弃他们的营地，落荒而逃了！如果你们不信，可以前往城墙，看一看斯巴达人留下来的那些废墟！斯巴达人，真的已经走了！”
　　一波激起千层浪。
　　克里昂的这句话。
　　让雅典人顿时精神大振。
　　对于现在的雅典来说，实在是太需要一个好消息了，雅典人经历围城和瘟疫两件事情，几乎到了气数已尽的地步，而领头者伯利克里更是已经病入膏肓，雅典人群龙无首，确实是最困难的时候。而现在，克里昂居然声称自己赶走了斯巴达人，这无疑是非常令人振奋的消息。
　　而斯巴达人撤退的消息，很快就不胫而走，传遍雅典的大街小巷，无论是得病的人，还是忧心忡忡的普通人，所有人都为了这件事情而欢呼雀跃，喜上眉梢。
　　而在伯利克里的府邸。
　　这则喜悦的消息，却并没有冲淡这里的悲伤。
　　伯利克里紧紧握着罗德的手。
　　“孩子……”
　　“伯利克里大人，您终于醒了！”
　　“孩子……快、快走……”
　　伯利克里现在的面色，已经和死人没什么区别了，如同白垩土一样，毫无生机。
　　他的呼吸变得急促起来，就像是在抓着最后一根救命稻草一样，试图通过自己的呼吸，来让自己能够继续存活下去，这已经是身体进行自救的本能了。而为了能够继续顺畅的呼吸，伯利克里一直在试图努力，因为，他还有话要说：
　　“克里昂……肯定会……对你不利……”
　　“伯利克里大人，我没事的，我不能离开雅典。”
　　罗德眼泪止不住的留下来，但还是挤出一副笑容说道：
　　“我会守护好雅典的……”
　　“孩子……听我的……帮我……把一封信……亲手交给希尔德……”说到这里，伯利克里那已经浑浊的双眼，突然流出了两行清泪，“我对不起……她……预言……是错的……希尔德是个好……孩子，是我……辜负了她。替我跟她说……对、对不起。”
　　“嗯！好！我会和茜茜姐姐说的！”
　　“信……在我的书桌内……带走它……交给你了……还有、还有……那些曾经反对……克里昂的人才……克里昂会报复……带他们走。”
　　“是！我明白……”
　　“孩子……”
　　伯利克里微微地转过头来。
　　他看向了罗德，似乎是用身体最后的一丝力量，开口说道：
　　“我……我一直……视你为女儿……”
　　“伯利克里大人，我知道……”
　　“要拯救雅典……就只能依靠，希尔德了……克里昂……一定会将雅典给毁掉的……”
　　“您放心，我会完成您的要求的！”
　　“那就好……”
　　伯利克里说到这里，他微微合上了眼睛，呼吸也随之停止。
　　罗德愣了一下，然后轻轻晃了晃伯利克里的身子。
　　“伯利克里大人？”

第八调 第四节 伯利克里的离开
　　雅典的第一公民。
　　伯利克里，就这样离开了这个世界。
　　他带着悔恨，不甘和担忧，永远的合上了双眼，雅典的未来，这个让他困扰了将近一辈子的问题，现在将伴随他永远的进入冥界，缠绕着他的灵魂，让他永世不得安心。
　　他将自己的毕生都奉献给了雅典，这座城邦将自己视为雅典的守护者，无论发生什么事情都会努力的去解决，避免雅典遭遇什么不测。可是在他生命的最后一段时光，雅典城被斯巴达人团团包围，而瘟疫也在雅典城内肆意的掠夺雅典人的生命。
　　内困外患的情况之下，这位原本深受爱戴的雅典执政官，却遭到了来自雅典人民的指责和辱骂那些原本支持他的人，现在都想要让他下台，台原本不值一提的政敌克里昂借此趁机上位，真正的站在了伯利克里的对立面。伯利克里最担心的事情还是发生了……
　　为了雅典伯利克里牺牲了一切，因为祭司的预言，他想要将自己的女儿给杀死，因为这一次的疫情，伯利克里几乎所有的亲戚，甚至包括他的亲妹妹，都死在了这一次疫情当中，但是他根本就无暇关注。直到他自己也染上了这个疾病，伯利克里才意识到，自己的努力已经没有任何意义了。
　　在他生命最后的那一瞬间。
　　他留下的泪水，便是他悔恨的泪水。
　　他一辈子为了雅典而活，但是却何曾考虑过自己身边人的想法呢？从来没有……哪怕有那么一点，也不会导致希尔德遭受那样的事情。
　　伯利克里的功劳和过错，自然是由后人来进行评判的，但这其中所蕴含的感情，也只有伯利克里一个人知道。
　　当斯巴达人退兵的喜讯传遍整个雅典城的时候，雅典城内载歌载舞，俨然已经忘记了瘟疫带给他们的阴霾，但是在伯利克里的府内，却还是这样的沉寂和阴暗，这座府邸的主人，现在已经永远的离开了这个世界，而罗德则是紧紧的握着他的手。
　　“一路走好……”
　　罗德想要放声大哭。
　　但是她此时此刻非常清楚，她有着自己要做的事情，有着自己的职责，而不是在这里哭泣。
　　伯利克里最后的一番话，以前的罗德可能不会明白，但现在她非常清楚，为雅典做了那么多贡献的伯利克里，在其生命的最后那段时间之中，却依然遭到了来自雅典人的攻击和辱骂，就仿佛这一场瘟疫，是伯利克里带来的一样，就仿佛和斯巴达人的战争，也是伯利克里带来的一样。
　　正因为如此，罗德非常清楚，这样的命运也终将会降临在自己的身上，现在伯利克里走了，克里昂必然要趁机收揽权力，将整个雅典的权力都掌握在自己的手里。那这样的话，身为雅典的第一名神谕者，波塞冬的神谕者，罗德，就必然会遭到克里昂的关注。
　　在克里昂的心里会有一个非常简单的想法。
　　罗德非常忠心的听从伯利克里的话。
　　那么伯利克里死后，罗德也应该非常忠实的对待克里昂。
　　所以克里昂一定会采取各种各样的方法，来威逼罗德做出选择，他绝对不会把罗德视为一个合作的对象，而必然会视为一个竞争的对象。所以他一定会想方设法，让罗德只听从于自己的命令，变成自己的部下。
　　这是罗德绝对无法接受的。
　　所以，罗德也有了自己的决定。
　　“罗德大人！”
　　接到了通知之后，阿尔西比亚德斯快速来到了伯利克里的府邸，当他跟随着狄摩西尼进来的时候，就看到躺在床上已经没有生息的伯利克里，还有站在床边，默默地注视着伯利克里的罗德。
　　“伯利克里大人他……”
　　“这样的结局，其实你我早就已经想到了，伯利克里大人走了，现在是时候需要我们去采取一些行动了，现在雅典城已经被解除了包围，克里昂的个人威望已经被提到了最高，在这种情况之下，如果他知道了伯利克里大人走了，就一定会采取威逼的态度来试图让我就范，所以在他行动之前，我们必须得先采取行动。”
　　“好的。”
　　阿尔西比亚德斯点了点头。
　　“您吩咐吧。”
　　“首先必须得把伯利克里大人的朋友都给接走，他们一定会遭到克里昂的清算，除了这些之外，还有那些对雅典有突出贡献的人，就是按照希尔德陛下所给的名单，他们若是愿意走，就立刻带他们走。”
　　“明白了。”
　　“然后我跟你们一起走。”
　　罗德走到了伯利克里的书桌前面，然后打开了抽屉，从里面拿出了一封用梭草纸写好的信。看来伯利克里已经很早之前就准备了这一封信，甚至还用卷轴特别的装好了，罗德拿起这份卷轴，对眼前的阿尔西比亚德斯说道：“这是伯利克里大人希望交给茜茜姐姐的亲笔信……我必须得把这个带过去。”
　　“可是……您如果离开了雅典，那雅典该怎么办？”
　　“就看克里昂能做到什么程度吧。”
　　罗德无奈地露出了一抹苦笑？
　　“再者说，我本来也就不是雅典人，这座宏伟的城市，原本就和我没有任何关系，而且，你可能有所不知……不喜欢克里昂的，不只是伯利克里大人，还有我。之前示威行动的时候，克里昂带人试图骚扰过我的父母，最后迫使我的父母只能重新搬回苏恩刻的渔村里面，这一次的疫情，也不知道他们是否还活着。”
　　“那就在回去的路上去苏恩刻将二老接回来吧。”
　　对此，阿尔西比亚德斯也只能表示同情。
　　“我们的时间不多，现在就开始行动吧。”
　　“好的。”
　　罗德和阿尔西比亚德斯立刻开始安排人手，现在的克里昂还沉浸在斯巴达人退兵的喜悦当中，根本就没有注意到发生了什么事情，罗德已经带着自己手下的人马，前往了雅典各个地方，去安排那些会受到克里昂迫害的人离开雅典。
　　而这些雅典人，他们也知道自己会遭遇什么样的事情，所以当罗德派人找过来的时候，他们也没有怎么犹豫，收拾好东西就赶快前往港口。

第八调 第五节 准备离开的罗德
　　这其中甚至有些人还已经感染上了疾病，正处于生病的状态之中，但是权衡再三，阿尔西比亚德斯和罗德都觉得，这些病人他们也要带着。于是希尔德所给予的名单当中，至少有三分之二的人都愿意跟着罗德和阿尔西比亚德斯乘坐船只前往拜占庭城。
　　“我都说了我不走！”
　　苏格拉底有些生气的对阿尔西比亚德斯说道。
　　“要我跟你说几遍你才能相信！”
　　“老师现在已经不是走不走的问题了，您如果继续留在这里，肯定要出事情！”阿尔西比亚德斯已容不得苏格拉底多说什么了，“如果您不愿意走的话，那就只能怪学生采取强制手段将您带离雅典了。”
　　“你要干什么？！”
　　“抱歉了，老师。”
　　阿尔西比亚德斯一拍手，他身后的几名士兵就直接冲了过来，一左一右将苏格拉底给架了起来。
　　“我不走！我不会离开雅典的！！！”
　　“带下去吧。”
　　“阿尔西比亚德斯！！！”
　　苏格拉底愤怒的呼喊根本就没有动摇阿尔西比亚德斯的决定，因为阿尔西比亚德斯太明白了，现在雅典的状况，已经不容苏格拉底继续留在这里了，斯巴达人退兵之后，身为主战派的克里昂，一定会积极的扩充军备，对斯巴达人发起进攻，而苏格拉底本身就是一名士兵，他也肯定会被编入军队当中，那样的话，身亡的几率就太大了。
　　阿尔西比亚德斯也并非觉得成为一名士兵有什么不对的地方，但是苏格拉底作为一名哲学家的作用，要比作为一名士兵的作用大得多，如果就这样牺牲在战场上面的话，对于整个人类世界来说可能都是一个巨大的损失，所以阿尔西比亚德斯在思考了一段时间之后，还是决定强硬的将苏格拉底给带走。
　　即便这样，可能会惹苏格拉底生气。
　　但是生气这件事情，也就交给希尔德去处理了。
　　苏格拉底就这样被拖走了。
　　而罗德这边，她亲自将正在生病的雅典将军，修昔底德，从自己的家里面给带了出去，包括修昔底德的家人，也一同被带到了比维埃弗斯港。这一切的行动都是处于秘密状态的，但是无论是罗德还是阿尔西比亚德斯心里都清楚，这件事情绝对不可能隐瞒多久，克里昂用不了多长时间，就能够知道，发生了什么样的事情。
　　很快，克里昂便得到了这个消息。
　　“什么！！！”
　　正处于喜悦状态之下的克里昂，一听到这个消息就不乐意了。
　　“居然带走了这么多人！？”
　　“是啊。克里昂大人……”
　　“罗德这家伙！是想要叛逃啊！”克里昂怎么能够放过这个机会？他一拍桌子，对面前的军官下令说道，“立刻抽调1000名士兵，跟随我一起前往比雷埃弗斯港，我们一定要在他们出发之前将他们全部抓获！这些人就是雅典的叛徒，在雅典最需要他们的时候，居然想着离开这里！”
　　“是！”
　　克里昂的速度也很快，他立刻从斯巴达人退兵的狂欢当中脱身而出，随后便带着人马，迅速赶往了比雷埃夫斯港。
　　而这个时候，罗德和阿尔西比亚德斯的行动也很快就到了尾声，按照计划所要带走的人已经全部都上了船，因此拜占庭王国的这些船只也做好了起航的准备，开始逐步的从港口离开，来到了比雷埃弗斯港外面的海面上面。而罗德和阿尔西比亚德斯所乘坐的这艘船，是最后一个从港口上面拔锚起航的。
　　“不好！”
　　阿尔西比亚德斯看向外面。
　　“克里昂带人杀过来了！”
　　“没事，这里有我！”
　　罗德走到了甲板的边缘，她看到了远处杀气腾腾的克里昂等人，但是罗德并没有任何的担心，因为她现在就处于港口，她的脚下就是一望无垠的大海，这里能够完全的发挥罗德几乎全部的实力，因此，罗德并不担心克里昂能够拿他们怎么办。
　　很快克里昂便骑马来到了港口的边缘，当他看着甲板上面的罗德等人的时候，便伸出手来大声的斥责道：“罗德！！！你这个雅典的叛徒！！！现在雅典城正处于最危难的时候，你身为雅典的神谕者却想要逃走，你这样对得起生你养你的雅典吗？！”
　　“雅典不是我的雅典！我已经看出来了！我原本只是一个生活在苏恩刻的小女孩，和你们高贵的雅典市民有着截然不同的身份！当你们能够利用我的时候，你们就把我当成雅典的人，当我不合你们心意的时候，你们就会像对待伯利克里大人那样对待我！”
　　罗德举起了手中的黄金三叉戟。
　　顷刻间，人们平静的大海，突然变得不安分了起来，即便是站在陆地上面的克里昂等人都能够感觉得到，从自己脚底下传来的那种进行恐惧的震动。很快，海面上面突然出现了一道几十米高的巨浪，但是这道巨浪却像是被定住了一样，就只是悬停在港口的上空，似乎这是罗德的警告。
　　就是在警告克里昂。
　　克里昂知道，在这海面之上，自己绝对不是罗德的对手。
　　“你给我等着！”
　　“再见了，克里昂。”
　　原本汹涌的海浪瞬间转化为一股逆向的力量，将罗德的这艘船，立刻从港口推了出去，只是几个呼吸间的时间，这艘船就已经从比雷埃弗斯港的港口驶离了出去，和港口外面的舰队完成了汇合。
　　“克里昂大人！要不要派舰队去追？”
　　“追？是在跟我开玩笑吗？”
　　克里昂指着已经消失在视线尽头的船只。
　　“你知道那意味着什么吗？那是海神波塞冬的神谕者，你就算派出再多的舰队，也只会让他们葬身海底！算了算了……这一次是我们失策，光顾着开心，结果却忽略了这件事情。”
　　克里昂也很无奈。
　　眼皮底下居然发生了这样的事情。
　　甚至还把雅典的将军给带走了。
　　克里昂真是气的不行。
　　而且罗德是和阿尔西比亚德斯一起走的，这就说明罗德是站在了拜占庭王国的那一边。

第八调 第六节 海军舰队的出发
　　完了，完了。
　　刚才的好心情现在全部都消失了。
　　这可是一件特别可怕的事情。
　　要知道，克里昂可一直希望和拜占庭王国的希尔德搞好关系，毕竟要想击败斯巴达人，稳固自己的统治地位，拜占庭王国是一个很重要的棋子。甚至为了拉拢拜占庭王国，就算是牺牲掉爱奥尼亚那边的利益也在所不辞，这些克里昂并不关心。
　　可是现在，如果罗德亲自前往了拜占庭王国的话，那等于什么？那就等于，是罗德亲自把自己作为一个很好的礼物。送给了拜占庭王国，送给了希尔德。罗德可是一个神谕者，她的价值可能会比一堆黄金都要值钱，而且克里昂作为一个政治家，他心里很清楚，在接下来的日子里面，拜占庭王国如果和雅典站在对立面，很显然会攫取更多的利益。
　　希尔德不会放弃这个机会的。
　　更何况被带走的不止罗德。
　　还有像是苏格拉底，修昔底德这样的人才。
　　罗德这一走，可算是将雅典的家底都要搬空了，克里昂完全没有想到居然还会有这样的操作，这下他可真的是急了，现在和斯巴达人作战已经让克里昂非常的难受，想不出一点的办法，如果万一和拜占庭之间的关系出现了什么问题，雅典要是陷入了两线作战的局面，恐怕就不会有什么好结果了。
　　“你们这帮废物！！！”
　　克里昂回过头来就骂那些军官。
　　“这种事情居然这么晚才通知我！！！”
　　“万分抱歉！”
　　“都给我记住了，这件事情一旦有什么差池，出现了什么问题，责任全部都是你们的！还好现在斯巴达人退兵了，如果要是还像之前那样糟糕的处境，然后还发生了这样的事情，我非得拿你们是问！”
　　克里昂现在可是高高在上的神谕者，这些被骂的狗血淋头的军官一句话都不敢说，毕竟这也确实是他们的问题，罗德转移雅典人的行动，做的其实并不隐蔽，可是却让对方成功的达成了目的，所以克里昂生气，也完全是理所应当的事情，这件事情放在任何人的身上都会如此生气的。
　　“我们走！”
　　克里昂顾不得这些了。
　　现在还有别的事情要做。
　　于是，克里昂便带着其他的人，离开了比雷埃夫斯港。
　　而罗德现在的舰队已经在海面上面开始了航行，身为波赛冬的神谕者，罗德轻而易举地就让水流的方向，朝着他们的目的地开始了前进。舰队前进的速度很快，而且也非常的顺畅，罗德只需要轻轻的敲一下自己的三叉戟，就能够让舰队整体的速度比之前快一倍以上。
　　按照这个速度。
　　十二三天的时间，舰队就能够抵达拜占庭王国的首都拜占庭城。
　　“现在终于安全了。”
　　罗德扶着手中的三叉戟，走到了阿尔西比亚德斯的面前：
　　“接下来的话，就不用担心了。”
　　“也是呢，有您在这里的话，雅典的舰队根本就不敢追上来的。”
　　毕竟罗德的神力在这里呢。
　　雅典的舰队能被她的巨浪给直接掀翻。
　　而罗德则是无奈的露出苦笑：
　　“克里昂没有那么笨的，他不可能将宝贵的雅典舰队，去用于一个绝对没有办法实现的任务，不过……我这一次逃走去拜占庭王国的话，就等于是将雅典推向拜占庭王国的底对面，克里昂绝对不可能会容忍这种事情的，这样做是不是很对不起茜茜姐姐啊？”
　　“您自然不用担心，您的到来，对于拜占庭王国来说是最大的喜讯，您的能力，现在在雅典是不会得到重用的，但是在拜占庭王国就不一样了，您能够保护更多的人，同时。当雅典真的面临了很大的危险的时候，拜占庭王国也不是没有能力发起一次远征。”
　　阿尔西比亚德斯知道，罗德是个很单纯的姑娘。
　　即便接受了伯利克里这么长时间的训练。
　　对于一些政治上面的事情，她依旧是有一个很单纯的态度。
　　听到阿尔西比亚德斯这么说。
　　罗德则是像是松了口气一样。
　　“那就好，那就好……”
　　“这段时间，您就在船上好好休息吧。”
　　“那就麻烦你了。”
　　所以说罗德是这里能力最强的人，但是，她现在身处于拜占庭王国的船只当中，所表现出来的态度也非常的谦卑，搞得阿尔西比亚德斯也有一些莫名其妙。
　　“不过比起这个……”
　　阿尔西比亚德斯无奈地说道：
　　“伯利克里大人……应该怎么处理？”
　　“现在我们已经在船只上了，伯利克里大人，我打算将它冰封起来，然后等到了拜占庭王国之后，让茜茜姐姐决定吧。毕竟，茜茜姐姐是伯利克里大人的女儿，伯利克里大人的妻子也在拜占庭王国……我没有什么权力去处理伯利克里大人的事情。”
　　“行，这样的解决办法没有任何问题。”
　　对此，阿尔西比亚德斯也没有任何别的意见。
　　罗德微微点了点头，然后从船舱的楼梯走了下去，伯利克里的遗体就保存在这里，距离他的死亡已经过去了一段时间，伯利克里的尸体就不可避免的，已经发生了一些腐败的现象。而罗德却一点都不嫌弃，她站在装着伯利克里的棺材前面，静静的看着已经不会再醒来的伯利克里。
　　之后罗德让海水灌满了整个棺材，又用冰封的能力将伯利克里结结实实的冻在了海水里面。这样的话，伯利克里就算经过了十几天的长途运输，也不会出现任何腐烂的情况。
　　“对不起，伯利克里大人。”
　　罗德深深的低下了头。
　　“我知道您最想要葬在的地方，是您的故乡，雅典，但是我没有办法放心的将您的遗体安置在雅典，我担心克里昂会对您的遗体做出过分的事情。所以，只能先委屈您了。我相信希尔德陛下……茜茜姐姐，您的女儿，一定会好好安置您的。”
　　罗德说到这里。
　　她伸出手来，轻轻的擦去了眼角的泪水。
　　“虽然您一直把我当成女儿看，但是我知道的，我永远也不可能是您的女儿，茜茜姐姐才是。”

第八调 第七节 不一样的神谕者
　　罗德一直都知道这点。
　　她太清楚了。
　　罗德从来没有觉得，自己真的就是伯利克里身边的那个人。
　　她不止一次的能够感觉出来，在伯利克里的心中，他一直觉得自己亏欠希尔德，但是，他从来也不说，然后就将自己心中的愧疚，转移到罗德的身上，就仿佛对罗德好，就能够弥补自己对希尔德的亏欠。而罗德看破不说破，她知道这样能够让伯利克里纷乱的内心，得到些许的救济。
　　而现在就不用了。
　　伯利克里，已经彻底走了。
　　现在，无论是希尔德，还是雅典，都和伯利克里没有任何关系了。
　　罗德虽然对于伯利克里的离去非常的伤心，但是，转念一想，伯利克里这痛苦的生命，已经画上了句号。他不再会因为凡世间各种各样的事情而感到痛苦和悲伤了。那恼人的瘟疫，也不需要再折磨伯利克里了。
　　这样，其实也挺好。
　　罗德只能这么安慰自己。
　　“伯利克里大人，再见了。”
　　罗德回过身去。
　　光是看到伯利克里，罗德的内心就充满了悲伤。
　　舰队在罗德的神力之下，以极快的速度航行，用了只有八天的时间，舰队就已经进入了赫勒斯滂，由于出发的比较仓促。舰队被迫在现在属于拜占庭王国的城市，厄拉攸斯的港口，先停靠下来接受补给。
　　“这里就是厄拉攸斯……”
　　罗德有些惊讶地看着这里。
　　“我听伯利克里大人说过，这里的人，全部都遭遇了不测？”
　　“是的。”
　　阿尔西比亚德斯面色沉重。
　　“神谕者滥用自己的神力，无情的摧毁了这座城市，可怜的厄拉攸斯，原先是多么繁荣的商业城市啊，可是现在，却变成了这个样子……真是令人惋惜。”阿尔西比亚德斯看到这里，转过头来看向罗德，“罗德大人，虽然，我知道您一直是一个很善良的人，但是，还是希望，无论未来发生什么样的事情，也请您坚持住自己的态度。”
　　“我的态度？”
　　罗德的双手，紧紧握着船只的栏杆。
　　“我……不知道自己有什么态度。”
　　“罗德大人一直很谨慎的对待自己的力量，即便成为了神谕者，也没有瞧不起任何的普通人，并且一直认为，自己有了强大的力量，就应该保护那些需要保护的人……正是这样的想法！像是之前屠杀了厄拉攸斯的斯巴达神谕者，还有雅典的克里昂，他们已经有了强大的力量，认为自己和普通的人类已经有了天壤之别，就失去了最基本的人性。”
　　“人性么……”
　　罗德有些困惑起来。
　　她仔细地思考了一番，然后问道：
　　“那，茜茜姐姐呢？”
　　“啊！说到陛下！陛下实在是一个再好不过的神谕者了！陛下拥有比谁都要强大的力量，可是却很少会使用出来！而且比起陛下的蛮力，陛下的智慧才是最重要的！即便是神谕者，也不可能让一个国家，从一个人丁稀少的殖民地，变成现在这样庞大的王国吧！”
　　一提到希尔德。
　　阿尔西比亚德斯就开始起劲了。
　　“希尔德陛下实在是太棒了！”
　　“啊，你冷静一点……”
　　“咳咳，抱歉抱歉，有些激动了。”阿尔西比亚德斯咳嗽了两声，旋即微笑着对希尔德说道，“所以，我说的就是这点，希尔德陛下是一个能够将所有人都看进去的人，她也和我所说的一样，不会因为自己掌握了强大的力量，就肆意践踏他人的权利，而且，我知道，希尔德陛下一直有一个使命，那就是带给整个拜占庭王国的人，带给他们幸福。”
　　“……茜茜姐姐，真的是很伟大的人呢。”
　　罗德有些惊诧地点了点头。
　　“我也要向她学习！”
　　“哈哈哈，我相信罗德大人一定会这么做的。”
　　罗德要是还在雅典的话，这件事情还真不好说，可是现在，罗德接下来就要到希尔德的身边了，想必按照希尔德的个性，罗德一定能够被希尔德调教出来，变成一个非常正派的人。所以，罗德的未来，阿尔西比亚德斯一点也不担心，反倒是非常有自信。
　　而罗德看着有些萧条的厄拉攸斯。
　　也陷入了思考之中。
　　在伯利克里的描述之中，厄拉攸斯是一个非常繁华的城市。
　　它不仅农业发达，还是重要的港口，承接着希腊和爱奥尼亚地区的联系。而之后，这座赫勒斯滂的明珠，现在就变成了这个样子。几万人全部都被残忍的屠杀殆尽，而现在居住在这里的，只有寥寥无几的幸存者，还有从别的城市嵌入其中的外来者。但即便如此，距离厄拉攸斯被毁灭，才过去了一年多的时间，因此，这座元气大伤的城市，也没有完全缓过来。
　　神谕者的力量。
　　一旦被滥用的话。
　　就会出现这样的情况呢。
　　罗德将这一幕，深深记入自己的脑海之中。
　　她知道，自己也有这样的能力，她能够召唤出百米高的巨大海浪，能够一下子淹没整座城市，或者摧毁对方的全部舰队，但是罗德并不想这么做，如果真的这样干了，那么，死在罗德手里的人，可就太多了。
　　罗德看着自己手中的三叉戟。
　　她到现在也不明白。
　　为什么，波塞冬大人要赐给她这种能够决定人生死的能力呢？
　　她明明就是个渔夫之女。
　　波塞冬难道说没考虑过，如果罗德是个得到了力量就变得暴戾的人，开始滥杀无辜了，那该怎么办？
　　神明将力量给与凡人的时候。
　　就没有考虑过这个问题么？
　　还是，在神明的眼中，凡人的性命，就犹如大海之中的鱼群一样。
　　根本不值一提？
　　罗德一直在思考着这样的问题，她也没有得到答案，神谕者与神谕者之间的区别，实在是太大了，有希尔德这样造福一方的王，也有克里奥帕特拉那样的无情的刽子手，这几位都是神谕者……
　　不过还好。
　　罗德本来还是挺迷茫的。
　　听到了阿尔西比亚德斯所说的话之后。
　　她现在心里清楚了，自己应该怎么做了。

第八调 第八节 颇为委屈的罗德
　　在厄拉攸斯接受完补给之后。
　　罗德的舰队，继续出发了。
　　而罗德要来到拜占庭城的消息，也从厄拉攸斯迅速传到了拜占庭城，希尔德很快就知道了这个消息，于是，在舰队抵达的当天，就亲自前往了拜占庭城的港口，准备迎接千里迢迢来到这里的罗德。当然，希尔德并非自己一个人过来，可以说，整个拜占庭王国的高层，全部都抵达了港口。
　　对于罗德的到来。
　　希尔德拿出了最高的待遇。
　　而很快，罗德的船只，在罗德神力的帮助下，很快就停靠在了港口之上。
　　拜占庭王国的商人们都好奇地看着这样一支舰队，毕竟，他们也纳闷，到底是什么样的人物，能够让希尔德亲自带领文武百官来到这里，迎接他的到来。于是，港口也有许多人都在好奇的围观，都希望能够看得到，到底是谁，能够得到这么高档次的对待。
　　“茜茜姐姐！！！”
　　罗德站在甲板上。
　　对着远处的希尔德挥舞起手来。
　　希尔德也是微笑着摆了摆手。
　　这时候，站在希尔德身边的索菲娅，则是有些不满地说道：“哎呀，这下身边又得多一个粘人的小丫头了。”
　　“怎么？你吃醋了？”
　　“是，吃醋了。”索菲娅倒是并没有否认，“明眼人都看的出来，这小丫头的眼睛里面全部都是你，早就把您当成偶像了……这一次亲自过来，虽说是因为雅典出了事儿，可过来投奔您，也是因为罗德的心中惦记着您啊。”
　　“哈哈哈哈……你放心吧。”
　　希尔德凑到索菲娅的面前。
　　“我最爱谁，你心里不清楚么？”
　　“这个……我当然清楚。”
　　索菲娅拉了拉自己的兜帽，然后无奈的叹了口气。
　　“唉，感觉以后可能会有很多的事儿。”
　　“没事的啦，别担心了。”
　　希尔德也只能这么安慰索菲娅。
　　索菲娅会有所担心，希尔德也能够明白。这也并非是单纯吃醋的问题，毕竟，索菲娅自己脑袋上面的角也还没解决呢，身为神谕者，索菲娅的能力目前也是未知，她现在最是觉得麻烦的时候，而这时候，突然又来了一个罗德，这简直要把索菲娅给折磨死，到时候，如果罗德看到了索菲娅脑袋上面的这一对长角，那该怎么解释？
　　这就成了一个问题。
　　好在，罗德是个很单纯的孩子。
　　希尔德说啥就信啥。
　　这就减少了一定的麻烦。
　　但麻烦是针对个人的，罗德可是一个神谕者，正经的波塞冬大人的神谕者，罗德如果能够来到拜占庭王国，以索菲娅的了解，根据希尔德忽悠人的能力，估计用不了多久，罗德必然会心甘情愿的和希尔德站在同一阵线上面……到那个时候，拜占庭王国就又多了一位神谕者。
　　这样的话，希尔德、哥尔戈帕斯，罗德，再加个有时在有时不在的薛西斯，还有索菲娅这个半吊子神谕者，整体实力一下子得到了巨大的扩充。而且罗德还是掌握水能力的异能者，这就使得只要罗德在，拜占庭王国的海军将会得到巨大的提升。
　　更何况，罗德是个好孩子。
　　索菲娅知道，这对拜占庭王国来说，是个大好事儿。
　　“罗德……我这个角的事情，能告诉罗德么？”
　　“你就算给罗德看，她也只会惊讶地要摸摸看，不会多想的。”
　　希尔德轻轻摸了摸索菲娅的脸颊。
　　“不要把事情，想的那么复杂。”
　　“嗯，明白啦。”
　　在安抚完索菲娅之后，罗德已经从船上面跳下来了。
　　“茜茜姐姐！”
　　罗德也奋不顾身，直接就跳了过来。
　　希尔德没有犹豫，伸出手来，接住了罗德，将她抱了个满怀。
　　“没事了，罗德，你到家了。”
　　“茜茜姐姐……”罗德抬起头来，在看到希尔德那温柔的微笑时，突然，她悲从中来，那种委屈和压力，现在顷刻间全部都忍不住了，“我，我……”
　　“好啦，没事了。”
　　希尔德轻轻拍了拍罗德的后背。
　　“到了这里，就没有那些事情了。”
　　“哇——！！！”
　　罗德突然放声大哭起来，整个人都埋在希尔德的胸膛内，泪水也止不住的流出来，直接打湿了希尔德的衣服。而希尔德就保持着现在这种温柔的姿势，轻轻将罗德的脑袋抱在自己的胸前，说着安慰人的话语。
　　索菲娅看到这一幕。
　　无奈地捂住了脸。
　　果然……担心的事情，还是发生了。
　　罗德有这样的表现，索菲娅一点都不感觉意外。
　　在哭了一段时间之后，阿尔西比亚德斯等人也下了船，他们走到了希尔德的面前，看到罗德嚎啕大哭的样子，有些不知所措地站在原地。而希尔德只是对阿尔西比亚德斯使了个颜色，他就明白了自己接下来应该做些什么事情，于是，阿尔西比亚德斯便安排人开始准备卸货的事情，至于希尔德，她轻轻地扶着罗德，然后带着她，来到了自己的马车上面。
　　“一路上辛苦了，待会好好放松一下吧。”
　　“嗯……”
　　罗德哭了半天。
　　这才止住了。
　　她直起身来，擦了擦自己的眼泪。
　　“对不起，茜茜姐姐……我失态了。”
　　“没事，人都有需要释放压力的时候，你这段时间，一定受够了吧。”
　　“嗯……但是这样是不对的吧。”
　　“没什么不对，在我这里，你就别像是在雅典一样了，这里有我呢。”希尔德轻轻摸了摸罗德的脑袋，“雅典的事情，是神明的阴谋，和你没有关系，你没办法阻止雅典的瘟疫，你已经尽力了……既然，神明和雅典人选择了克里昂，那么，雅典无论走向什么样的方向，都和你没有任何的关系了，你就放心吧。”
　　“好的，茜茜姐姐。”
　　罗德的视线，不由滑向了刚才包容她哭泣的地方。
　　她愣了一下，然后有些不好意思的说道：
　　“谢谢你，茜茜姐姐。”
　　“有什么好谢的。”
　　“很、很温暖，也很柔软……”
　　听到罗德这么说，希尔德愣了一下，然后也忍不住笑了出来：“哈哈哈哈，是么？如果以后委屈的话，可以随时随地来找我啊。”

第八调 第九节 罗德的专属房间
　　听到这句话。
　　罗德看向希尔德的眼神都发生了改变。
　　这种事情的发展。完全在索菲娅的预料之中，毕竟希尔这个魅力，可是没什么人可以拒绝得了的，当然罗德会不会成为索菲娅的竞争者，这一点索菲娅其实并不是特别担心，因为罗德就是一个什么都不懂的小姑娘，她会憧憬希尔德，那实在太正常了。
　　毕竟希尔德这么完美，有谁会不喜欢她呢？
　　所以对此，索菲娅只能无奈地叹了口气。
　　马车一直从港口抵达了希尔德的皇宫，罗德接下来就要住在皇宫这里，其实希尔德早就预料到了罗德会来到自己的身边，为此她特别为罗德已经准备好了专属于罗德自己的房间。
　　伯利克里是一个老直男了，他肯定不知道身为女孩子的罗德到底会有什么需要，以及喜欢什么样的东西。罗德平时肯定不会抱怨，所以伯利克里也不会去考虑这一方面，但是希尔德绝对不可能会犯这样的错误，她为罗德早就准备好了，身为一个女孩子所需要的一切的东西。
　　“这里就是我的房间吗？”
　　当罗德推开门的时候。
　　她整个人都愣在了门口。
　　门外的皇宫确实是辉煌无比，也特别漂亮，罗德已经很惊讶了，但是她更感兴趣的是自己的房间，听说希尔德已经为她准备好了专属于罗德自己的房间，罗德开心坏了，走在路上的时候，也不由在想自己的房间到底是什么样子的。
　　所以当她推开门来的时候，眼前的一切让罗德甚至呼吸都不由为之一振。
　　这是一间很大的房间不仅有专门用来写字办公的书桌，也有用来梳妆的梳妆台，梳妆台的中央还放着一面铜镜，当然，自然也少不了柔软的羊毛座椅，所有的家具都是精致的木质家具，一看就知道是出自手艺非常精妙的匠人之手。
　　而在房间的四周，摆放着许多的花瓶，花瓶上面的花朵都是从皇宫的花园当中新鲜采摘的，这里的花朵都是有人专门负责的，每隔一段时间就会来清扫的奴隶，为这些花瓶换水换花。
　　在房间的中央，摆着的是精致而又昂贵的波斯手织地毯，来自世界各地的装饰品，被整齐有致的放在了房间的各个地方。
　　整个房间完全超过了罗德的想象能力，她从来没有想象过自己居然可以住在这么漂亮的地方。
　　希尔德看的罗德惊讶的样子。
　　不由微笑地说道：
　　“这里的房间就是为你准备的，以后你就住在这里，有什么需要的话就直接跟我说，我会尽可能帮你解决的。”
　　“没有什么需要的！！！”
　　罗德快步走入自己的房间。
　　她就像是一个没有见过世面的孩子，当她进入房间的时候，一直忍不住左看右看，房间里面摆放的任何东西都能够引起罗德的好奇之心，看到罗德这样开心的样子，希尔德忍不住笑了出来，然后转过头对索菲娅说道：“你看，我跟你说的没错吧，罗德一定会喜欢的。”
　　“那肯定啊。”
　　索菲娅也微笑着点了点头。
　　“之前回雅典的时候，我们也见过罗德居住的地方，虽然确实也面面俱到，但是伯利克里大人还真的是没有考虑过罗德是个女孩子这个情况啊。”
　　“没办法。”
　　谁让他是一个一心为了雅典的人呢。
　　而正在房间里面来回走动的罗德，似乎是听到了希尔德提到了伯利克里的名字。她有些犹豫，但最后还是鼓起勇气走到了希尔德的面前，然后说道：“茜茜姐姐，谢谢你给我提供了这么好的房间！”
　　“不用客气。”
　　希尔德轻轻的摸了摸罗德的脑袋。
　　“这里当成自己的家就行了。”
　　“好的……那个，伯利克里大人的事情，您应该已经知道了吧？”
　　“当然知道……”
　　希尔德看起来好像并不在乎的样子。
　　“阿尔西比亚德斯已经将事情的来龙去脉都已经跟我说清楚了，我知道，伯利克里已经死了，并且他的遗体也被带到了这里……”
　　希尔德不想过多地表露出自己对伯利克里的厌恶，毕竟当着罗德的面，这样做的话，实在是有些败坏她对希尔德的印象。
　　而罗德这时候，则是从自己的怀里拿出了一份卷轴。
　　“茜茜姐姐，这是伯利克里大人在最后的时光当中要我转交给您的亲笔信。”
　　“居然还有写给我的亲笔信。”
　　希尔德无奈的摇了摇头。
　　里面的内容，希尔德大致也都猜到了。
　　无非就是后悔，忏悔，觉得自己过去对希尔德做的那些事情实在是太过分了，但是早知如此，何必当初呢，身为一名父亲，没有尽到父亲的职责，难道是安排人将自己的女儿，送往她几乎永远没有办法回来的遥远地方，甚至还安排杀手要在船上直接杀了她。
　　伯利克里在将希尔德送上船的时候，他有没有考虑过希尔德在船上会遭遇什么样的危险？那些士兵可并非完全的履行伯利克里的要求，他们不会非常单纯的杀了希尔德，而是想要对希尔德做很多过分的事情。如果希尔德真的是一个手无缚鸡之力的弱女子，在面对这种情况的时候，岂不就是叫天天不应叫地地不灵吗？那种绝望，希尔德不用亲身体会，就能够想象的出来。
　　所以，仅仅是因为此事。
　　希尔德一辈子都无法原谅伯利克里。
　　但他已经死了。
　　希尔德原本还觉得自己肯定会在未来和伯利克里有一些冲突和争端，甚至伯利克里还有可能会成为希尔德的敌人，但是这些都还没有发生，伯利克里就撒手人寰，早早的离开了这个世界，这确实是超出了希尔德的预料。
　　只能说在瘟疫的面前，所有的人类都是平等的，哪怕像是伯利克里这样的，威名显赫的雅典执政官，一旦被瘟疫缠上了身，迎接他的结局，也只有死亡这一条路了。
　　真的是可怕。
　　“你这几天，先好好休息吧。”
　　“嗯……这个，茜茜姐姐，你打算怎么安排伯利克里大人？”

第八调 第十节 伯利克里的下葬
　　“先入土为安，其他的，不用多考虑了。”
　　对于伯利克里的事情。
　　希尔德没什么别的想法。
　　虽然伯利克里确实可恨，但人都死了，一切也都一笔勾销了。
　　人既然死了，再怎么说伯利克里也是雅典的偶像，是一个在历史上留下浓墨重笔的人，所以，希尔德并不打算做些什么，为伯利克里准备一个墓地，先下葬了再说。身为他的“女儿”，希尔德觉得，自己还是有必要为伯利克里做这些的。
　　“好的，茜茜姐姐。”
　　罗德感觉，希尔德可能是有些伤心。
　　于是，她便只好先告退了。
　　等罗德走了之后，希尔德一个人静静地坐在桌子上面，然后看着窗外的天空。
　　她有些困惑。
　　明明我对伯利克里没有任何感情。
　　但是知道他死了之后，为什么，还有些难过呢。
　　希尔德转过头来，看到了放在一边的伯利克里的亲笔信。
　　她拿起卷轴，然后看了看上面。她大概能够猜得到，伯利克里写了什么，不过，她并不打算打开来看。希尔德一丁点的犹豫也没有，就直接将卷轴丢到了旁边的火炉里面，让火焰将这封卷轴，随着大火直接烧灭。
　　希尔德决定了。
　　无论伯利克里，是在道歉，还是在忏悔。
　　都没有任何意义了。
　　希尔德的心中，不需要去原谅一个死人，就算自己和解了，但伯利克里已经死了，希尔德只会更难受，还不如就让这个“仇人”，永远的存在于希尔德的心中，这样的话，就好了。
　　“随便吧。”
　　希尔德转过头来，不再看向火堆。
　　很快，伯利克里的冰棺就被挪了出来，她走到了伯利克里的面前，看着这个倔强的老头子，现在被冰封起来，像是睡着了一样，她内心没有任何波澜。
　　对于伯利克里，希尔德的决定就是。
　　简单处理。
　　希尔德只是带上了索菲娅，带着罗德，阿尔西比亚德斯等人，跟着希尔德来到了拜占庭城外面的一座山丘上面。而希尔德的母亲，阿斯帕西娅，已经带着人来到了这里。这时候，在阿斯帕西娅的安排之下，士兵已经挖好了一个坑，就连墓碑，现在都已经准备好了。
　　罗德默默地跟在希尔德的身后，她发现，希尔德看起来没有任何悲伤的样子，只是很严肃，严肃到罗德都不敢和希尔德说任何一句话。
　　希尔德，是在悲伤么？
　　还是说，她只是单纯的不开心呢？
　　等来到了山丘之上。
　　阿斯帕西娅站在墓碑的旁边，她脸上带着泪痕，走到了希尔德的面前。
　　“茜茜。”
　　“母亲……”
　　希尔德轻轻抱住了阿斯帕西娅。
　　“我……我还是好难过，一想到过去和伯利克里在一起的日子，我就……”
　　“母亲，这很正常，你们之间的事情，是浪漫和开心的，这一点是永远无法磨灭的。所以，您不用为您的感情而有任何顾虑。”希尔德忍不住露出了苦笑，“不过我就不一样了，反正他也一直都不承认我是他的女儿，对我来说，我可能没办法悲伤。”
　　“茜茜姐姐！”
　　罗德一听这话，快步走到了希尔德面前。
　　“伯利克里大人，最后跟我说了……他说他错了，然后……”
　　“这没有任何意义。”
　　希尔德打断了罗德的话。
　　“在我十几年的生命之中，伯利克里扮演了什么样的角色呢？他一直想要弄死我，把我当成会毁灭雅典的灾厄，要不是我的母亲，阿斯帕西娅一直在保护我，我根本活不到现在……所以呢，这么多年，伯利克里一直在我的生命之中，都是扮演这样的一个角色，然后在他快死的时候，跟我说，让我原谅他，我就能真的原谅他了么？”
　　“茜茜姐姐……”
　　罗德第一次看到，希尔德对自己发怒的样子。
　　她有些不知所措地摇了摇头。
　　“我，我不是这个意思……”
　　“罗德，我知道，伯利克里对你有恩，但是你知道么……伯利克里对你的态度，正是我小时候最希望得到的东西。我以前只是觉得，伯利克里只是没那么喜欢我，后来我长大一点，才知道伯利克里就是厌恶我，巴不得我死的那种，我就彻底断了这个念想。”
　　希尔德转过头来。
　　看着阿斯帕西娅和索菲娅。
　　“所以，越是如此，我就越是能够明白，你们的好。”
　　“茜茜，委屈你了。”
　　阿斯帕西娅知道，希尔德这些年，过的是什么日子。
　　这一点，伯利克里做的确实是太过分了。
　　而索菲娅则是走到了罗德的身边，轻轻拍了拍罗德的肩膀，将她带了下去。
　　“茜茜其实也很伤心，她这样的话是故意的，所以，你不要太在意。”
　　“可是……”
　　“没事的，等一会吧。”
　　等索菲娅和罗德离开之后，希尔德叹了口气，然后将放着伯利克里的推车给拉了上来，当伯利克里的遗体，出现在阿斯帕西娅面前的时候，这个坚强的母亲终于忍不住了。她一下子扑在了伯利克里的面前，嚎啕大哭起来。而什么都不知道的蒂欧妮则是躲在了希尔德的身后，有些害怕地看着伯利克里，而希尔德，只是轻轻抚摩着蒂欧妮的脑袋。
　　“人的死亡，是不可避免的。”
　　“以后我们都会死么？”
　　“是啊……以后，我们会因为各种可能的原因而死，这个很正常。”
　　“……嗯，我知道了。”
　　蒂欧妮已经长大了，人的生老病死，她太明白了。
　　孤儿院的孤儿们，父母都是已经死去的，有些孩子就连父母最后一面都没见到过，就变成了孤儿。在这样的情况之下，蒂欧妮在细心照顾他们的时候，也能够感觉得到，人离开这个世界这件事情，即便人可以做到很多的事情，面对这种事情，只能束手无策。
　　毕竟，蒂欧妮知道。
　　自己也算是个孤儿。
　　希尔德走到了阿斯帕西娅的身边，轻轻地拍了拍她的肩膀。
　　“母亲，不要太伤心了。”
　　“可是……”
　　“伯利克里，也算是为了雅典而死的，他算是死得其所，又能够在家人的注视下下葬……”

第一调 第一节 自由的选择道路
　　这样想的话。
　　伯利克里，确实是个还挺幸运的人。
　　至少可以这样离开这个世界。
　　至少可以在家人的陪伴下入葬。
　　他的死，是不可避免的，在雅典这个环境之中，伯利克里即便不死于瘟疫，也有可能会死在克里昂的谋杀之中。
　　雅典的民主，在希尔德看来就是个笑话，人们表面上维护者城邦的民主制度，可实际上所行之事，无非就是在这个框架下，疯狂为自己谋取利益。对内，雅典压迫奴隶和贫民，贫富差距巨大，克里昂之所以能够有如此高的声望，就是抓住了平民派的心声，对外，雅典压迫外族和同盟，妄图建立雅典帝国，建立雅典殖民地，为雅典带来数不尽的财富。
　　当这个框架开始出现问题的，雅典的问题，也就立刻暴露出来了。
　　斯巴达人的包围，雅典城的瘟疫，爱奥尼亚的问题，连番打击让雅典的民主框架开始出现了波动。雅典需要建立霸权，因此，伯利克里成为了事实上的独裁者，事实上，一直到伯利克里死去，他也是雅典事实的独裁者。
　　他完全有这个能力，像是庇西特拉图一样。
　　用自己集中的权力，为雅典带来更好的结果。
　　但他并没有这么做。
　　而伯利克里是什么样的人呢？
　　他是一个利己主义者么？还是一个单纯的理想主义者？
　　希尔德难以给他一个答案。
　　她只能在伯利克里的墓碑之上，写上这样的一句话——
　　伯利克里，雅典历史上无法抹灭的一个人。
　　伯利克里的尸体，被葬在了墓地之中，当土盖上去之后，伯利克里的事情也就算是完成了。希尔德看着墓碑被立起来了，然后边搀扶着自己的母亲，返回了王宫。
　　比起伯利克里的死，希尔德更关心的，是罗德的事情。
　　她来到了罗德的房间门口，然后敲了敲门。
　　“罗德。”
　　很快，罗德便打开了门。
　　“茜茜姐姐……”
　　“我能进来么？”
　　“当然可以！”
　　罗德赶快让开了位置，之后，希尔德便走入房间。
　　罗德看起来小心翼翼的样子，生怕自己有什么行为会让希尔德不满意，看到她这个样子，希尔德知道，初来乍到的罗德，肯定是特别紧张和不安。毕竟，这里不是她熟悉的雅典，也没有伯利克里一直保护着她了。
　　再加上希尔德今天和她说的那些话。
　　肯定让罗德不知所措了。
　　所以，希尔德轻轻拉着罗德来到了床边。
　　“罗德，今天，我有些失态了。”
　　“茜茜姐姐，我知道，那是您的真实想法，所以，我觉得很对。”
　　“罗德啊，你已经成为神谕者这么长时间了，雅典的情况，你也应该知道了，我和伯利克里不一样，我不会像他那样，把一些不切实际的东西，放在你身上，所以，现在的你，可以把这里当成自己的家，但同时，你也没有守护拜占庭王国的义务，你可以自由决定你要做些什么。”
　　希尔德脸上挂着温柔的微笑。
　　就真的像是姐姐一样。
　　而罗德犹豫了一下，然后低头说道：“我……我可以留在这里，对吧？”
　　“我说了，这里就是你的家。”
　　“那我就不走了……雅典有克里昂，如果我回去的话，克里昂肯定会试图把我变成他的部下，任她差遣的。”
　　罗德对这件事情，想的还是很开的。
　　克里昂是什么人，罗德心里很清楚。
　　听到这句话，希尔德只能微笑着点点头：“行，我知道了，如果你这么想，你就在拜占庭王国先住下吧，有什么需要的，就和我说。”
　　“茜茜姐姐。”
　　罗德有些担忧地看着希尔德。
　　“怎么了？”
　　“我知道我是神谕者，一名神谕者，对于任何城邦，国家来说，不都是很重要么？所以，茜茜姐姐，如果你需要我的力量的话，我……我没问题的！”
　　“不需要。”
　　希尔德直接拒绝了罗德。
　　罗德也是愣了一下。
　　“为、为什么？”
　　“神谕者确实是对拜占庭王国很重要，但是，你初来乍到，只是一个刚刚抵达这里的旅人，你对拜占庭王国一点都不了解，甚至也不知道拜占庭人是什么样子的，这样的地方，真的值得你的力量去守护么？而对于我来说，你是我的朋友，我不会利用朋友去实现自己的目的。”
　　“可是，我想要帮助茜茜姐姐！”
　　罗德看起来有些着急。
　　她想要为希尔德做些什么的心思，已经很明显了。
　　不过，希尔德只是轻轻捧着罗德的脸，语重心长地说道：
　　“罗德，我希望你能明白，你是一个自由的人，你可以自由的选择要去做什么，而不是被所谓的好意给绑架，你想想看，你一直在守护的雅典人，他们真的对你好么？当斯巴达人再临的时候，他们考虑的，只是为什么你不去和布拉西达斯正面对决，而根本不考虑，你会不会死在布拉西达斯的手中，这样的人民，真的值得你的守护么？所以，你要自己去确定，自己要去做什么事情。”
　　“……可是，我不知道啊。”
　　罗德看着放在房间内的黄金三叉戟。
　　她的目光有些游离，不知所措。
　　“我一直都不知道，我应该去做什么……波塞冬大人赐给了我如此强大的神力，可是我……我真的不知道，这样的神力，我能用来做什么？”
　　“你刚得到神力的时候，没考虑过这个问题么？”
　　希尔德也颇为好奇。
　　结果，罗德却突然来了一句。
　　“刚得到神力么……当时我想着，如果能控制大海的话，就能抓好多好多的鱼了，所以用神力抓了好几天的鱼，那几天我可开心了。”
　　“噗——”
　　希尔德忍不住了。
　　“哈哈哈哈……”
　　“茜茜姐姐，为什么你也笑啊。”
　　“这个，谁听到都会笑吧！”
　　这个想法，真的符合罗德的形象呢。
　　而希尔德冷静下来之后，轻声咳嗽了两声，让自己冷静一些：“不过，这样是正确的，你真正对想做的事情，才是你需要去做的事情。你不能总是被别人牵着鼻子走。”

第一调 第二节 放开手脚去做事
　　希尔德都这么说了。
　　罗德也是点了点头。
　　尽管现在的她，似懂非懂。
　　罗德一直以来，就生活在一个很小的世界里面，苏恩刻那宏伟的波塞冬神庙，和他们这些活跃在大海上的渔民似乎没什么关系，渔民们下海打鱼，赚得微薄的金钱，将新鲜的海鱼卖给富裕的雅典城的居民，随后，渔民们便在偏僻的角落，过着自己的生活。
　　他们不仅要防范随时随地可能会出现的盗匪，也要小心出海捕鱼的时候，大海带来的危险，游曳在大海之内的鲨鱼，也是巨大的威胁。渔民的生活，就是在这样的状态之下，他们是阿提卡人，但是却不是雅典人，雅典的一切，都和他们没有什么关系。
　　在这样的情况之下。
　　罗德又怎么知道这些呢。
　　她只会听从长辈的话。
　　因为不听话的，出海捕鱼的时候就会死。
　　这是罗德这么多年的习惯了。
　　现在，希尔德让她独立思考，这对于罗德来说，有些过于困难了。
　　不过，她还是秉持之前的观点。
　　她喜欢希尔德，所以，希尔德说的肯定是正确的。
　　既然希尔德让她这么做，她就觉得，自己应该这么做。
　　而希尔德和她说完这些之后，就让罗德好好去休息去了。而希尔德回到了自己的房间，她仔细回忆今天发生的事情，内心也是有些纠结。
　　罗德太单纯了。
　　即便在雅典待了一两年。
　　罗德也还是像一张白纸一样。
　　或许是因为伯利克里保护的太好了，所以罗德几乎什么都不知道。
　　不过，对于希尔德来说，她觉得这样不行。罗德确实是会乖乖听从自己的话，然后，帮助自己，将自己的力量借给希尔德，但是希尔德并不希望如此，她希望罗德能够真正的认识到自己要做些什么，不然的话，未来很可能就会出现一些隐患。
　　当然最主要的。
　　希尔德对罗德挺有好感的，真的把罗德当朋友看了。
　　所以，希尔德不希望控制罗德。
　　希望罗德能够通过自己的想法，去独立的思考。
　　这也就是为什么，今天希尔德会和罗德说这么多。
　　而罗德到来，雅典突变，对于希尔德来说也是一个机会。之前希尔德还需要估计提洛同盟，而要节制自己的行动，现在，伯利克里死了，激进的克里昂，想必一定不会给拜占庭王国什么利益，所以，希尔德干脆借此机会，着手开始自己的下一步计划。
　　希尔德首先下令，暂停和雅典的贸易与运输，同时也拒绝雅典的商船进入拜占庭王国的任何港口，理由自然是防止瘟疫蔓延到拜占庭王国。之后，既然提洛同盟已经无法管得住拜占庭王国了，那么，爱奥尼亚这些地方，自然而然就成了希尔德的囊中物了。
　　伯利克里死后一个月。
　　爱奥尼亚的那些城邦怎么也想不到。
　　他们的历史，要在这个时候画上句号了。
　　拜占庭王国突然发布政令，爱奥尼亚同盟解散，所有爱奥尼亚的城邦并入拜占庭王国，所有的爱奥尼亚人，也摇身一变，全部都变成了拜占庭人。希尔德的态度非常强硬，第二军团和第一军团再次来到爱奥尼亚，但这个时候，爱奥尼亚人已经没有任何军队可以抵抗拜占庭王国了，他们根本没有抵抗，而是选择了乖乖顺从。
　　爱奥尼亚的各个城邦，立刻被划分为了王国的行政区划。
　　而希尔德则是将爱奥尼亚，分为了三个行省。
　　整个爱奥尼亚，人口高达一百多万，北部的伊奥尼亚地区，就成立了伊奥尼亚行省，人口约在四十万人，中部和南部的沿海地带，则是爱奥尼亚行省，总人口在五十万人左右，而位于偏向于内陆地区的新领土，则是建立了安纳托利亚行省。这个行省人口虽然只有十几万人，但是，目的却很明显了，就是打算要把广袤的安纳托利亚都给征服。
　　那可是波斯帝国的土地。
　　希尔德这一举动。
　　也等于是在给爱奥尼亚人说，我们的目标，就是征服波斯。
　　将内部矛盾，转移到外部矛盾的身上。
　　通过这种办法，爱奥尼亚人暂时接受了被拜占庭王国所统治的结果，毕竟，虽然他们被征服了，但至少拜占庭王国也是希腊人国家，和他们习俗和文化一致，总比被波斯人统治要好。
　　当爱奥尼亚人这边，被整合起来之后。
　　下一个目标，就被提上了日程。
　　那就是——
　　北方的西徐亚王国。
　　距离和西徐亚王国的贸易，已经过去了快一年了，大量的酒被销售到了西徐亚王国，而不出希尔德所料，西徐亚王国的贵族已经沉迷于酒水的刺激之中，他们习惯于在贸易的过程中喝酒，喝的醉醺醺之后，就会盲目签下一些对他们不利的贸易协议。因此，拜占庭王国因此得到巨大的利益，大批的优质战马被送到王国内部。
　　而拜占庭王国的骑兵部队，在广袤的黑海平原上面接受训练，得益于西徐亚王国的优质战马，这些骑兵的战斗力得到了很快的提升。
　　西徐亚的战马都是放牧的战马，它们品种优秀，但是却没有得到很好的照顾，而来到了拜占庭王国之后，这些战马吃的食物，都是混合型草料，有粮食、豆类和干草混合，这种混合型草料能够为这些战马提供澎湃的体力，也能够促进战马育肥。
　　很快，这些战马就变得体型健硕，要远比他们在草原上的时候更具威胁。
　　而拜占庭的骑兵们，则是借助高桥马鞍和马镫，实现了人马一体，为了应对西徐亚王国的骑兵战术，拜占庭王国的骑兵专门训练了骑射，要想在草原上击败游牧民族，就必须在游牧民族最擅长的领域，彻底击垮他们。
　　希尔德是这么决定的。
　　于是，拜占庭王国的骑兵，在各个项目上都在突飞猛进。
　　由于每个军团都有骑兵，因此，为了集中力量，希尔德将骑兵部队都集结起来，建立了骑兵特混军团，总人数在一万三千人。比起西徐亚王国的三万人，人数有很大的劣势。

第一调 第三节 地下神庙的秘密
　　但是，希尔德一直认为，骑兵的质量大于数量，而且西徐亚人是游牧民族，和游牧民族比拼骑兵的数量，只会把拜占庭王国拖入军备竞赛之中的陷阱，三万多名骑兵，会将拜占庭王国的财政和后勤系统给压垮的。所以，希尔德意图在西徐亚方向投入的兵力，是一个骑兵特混军团，然后，四个兵团的步兵随后跟上，总人数在五万人左右。
　　进攻西徐亚。
　　这件事情，希尔德已经想很久了。
　　现在，终于可以实施了。
　　而对于罗德的安排，希尔德一直在考虑。
　　好在进攻西徐亚王国这件事情，基本上都是陆战，罗德是否会帮助希尔德，对于希尔德的计划没有什么太大的影响，因此，希尔德就可以放心大胆的，开始自己的计划了。
　　就在希尔德开始调兵遣将的时候。
　　在阿德利希亚的地下神庙之内。
　　一个**着上半身的男子，走在这神庙的道路之上。
　　他的皮肤仿佛在发光，柔和的光芒，照亮了整个神庙，赋予了所有的一切以光明。
　　那些生活在地下的昆虫和小生物，都因为这阳光而四处逃离躲藏，而那些世人们从来没有看到的景色，也完全被照亮了出来。
　　“真没想到，这里居然被发现了。”
　　走在这里的男子。
　　就是雅典瘟疫的罪魁祸首，阿波罗。
　　他脸上带着轻佻的微笑，然后在这无人的地下空间内漫步。
　　他缓缓的前进，很快，就来到了最前方的神庙的面前。当他抵达这里的时候，阿波罗看着原本用来祭祀自己的地下神庙，现在已经一点生机也没有了，内心就有一些愤怒。这里，好歹是阿波罗来到地下之后，难得的享乐之所。像是克劳希亚和昔兰尼，这些传说之中阿波罗的爱人，早就已经离阿波罗远去了。
　　宙斯封闭了神域，断绝了神明和凡人，以及那些凡间神明的联系。
　　自然而然，阿波罗就无法得到那些人间女子的芳心。
　　所以，当神域重新打开之后。
　　阿波罗就来到了阿德利希亚，享受着那些色雷斯女子的妩媚和强壮，在这个神庙之内，回忆起过去的狂野和快乐。但是，没想到这个对于阿波罗来说，很有意义的快乐之所，现在已经不复存在了——只有一队兵冷的石头。
　　“希尔德……”
　　阿波罗带着淡淡的怨念。
　　走入了神庙之中。
　　“这是什么？”
　　当阿波罗步入神庙的时候。
　　这时候，阿波罗才注意到，眼前突然出现了自己所不知道的食物。
　　那一方古老的石碑，现在却散发着淡淡的幽光，石碑上破损的文字，现在全部都显现出来了，那散发着淡淡红光的文字，吸引着阿波罗凑近了过去，去仔细阅读这些文字。
　　阿波罗曾经好奇过，这个石碑上写着什么文字，之所以来到这里，也是因为阿波罗想要搞清楚这里的一些事情，而色雷斯王的事情，只不过是阿波罗觉得好玩，便将自己的实力赐给了色雷斯王。
　　之所以阿波罗会对这里感到好奇。
　　也是因为——
　　阿波罗想要搞清楚。
　　宙斯到底在追求什么。
　　雅典娜到底带着什么逃走了？
　　因此，石碑上的文字就很重要了。
　　这些源自于泰坦神族时期的话语，记载了阿波罗这些神祗都不是很清楚的事情，但是这里的文字，几乎都被破坏了，即便是神明，阿波罗也没办法通过破损的石碑，来破解过去的文字。阿波罗一直很好奇，到底什么是黑暗、钥匙这种东西呢？这些文字，到底意味着什么，到底代表着什么，都让阿波罗非常好奇。
　　而现在，谜底揭开了。
　　“世界的始源，众神的起源，创世之神亲手所写的创世之书上曾有记载，这个世界，一直笼罩在阴谋者的危险之中，若你能够看到这段文字，请你记住，暗之匙的力量是极其可怕的，它会席卷世界，彻底颠覆整个世界，但，暗之匙的力量又是极其强大的，当你遇到强大阻力的时候，请你记住，这不仅仅是一把钥匙，同时，也是开启被尘封的上古之神力量的钥匙。”
　　“……”
　　阿波罗读完了之后。
　　他忍不住深深的吸了口气。
　　“创世之书……创世原书库？”
　　很显然，石碑上面记载的内容，就是宙斯的宝物，被雅典娜偷走的创世原书库。
　　而在石碑之上，又记载了一个奇怪的东西，名字叫做暗之匙，这东西到底是什么，即便是博学多才的阿波罗也不知道，这东西到底是什么来了，在这个情况之下，阿波罗只能通过自己的直觉能够判断，暗之匙绝对和创世原书库有很大的关系。
　　而且……
　　要是这么说的话。
　　宙斯恐怕在撒谎。
　　一直以来，宙斯对于创世原书库的态度，都是很冷淡。
　　神明们也很好奇，什么是创世原书库，宙斯的解释就是，这就是个从泰坦神手中继承的一个神器，并没有什么特别的地方。神明们也就这么认为了。
　　但是，要是从石碑上，尤其是从这些当初泰坦神族的追随者的石碑上的内容来判断的话，创世原书库的原主人，极有可能并非是泰坦神族，而是要比泰坦神族更加古老的神明——这些神明，是他们奥林匹斯神族都未曾能够接触到的远古之神，很多的神明虽然如雷贯耳，但是，早就已经不知去向。
　　那些远古的神明。
　　居然和这件事情有关系？
　　而且，阿波罗还意识到，这些东西，恐怕和远古神明的力量有很大的关系。
　　尤其是那个叫做暗之匙的。
　　这个暗之匙到底是什么东西，阿波罗并不清楚，但是阿波罗可以判断，暗之匙具有能够让创世原书库也害怕的能力，仿佛存在着，令万物起源的神明都位置害怕的力量。因此，这个暗之匙到底是什么东西，阿波罗自然就很好奇了。
　　而这个石碑。
　　很显然，是被暗之匙给唤醒的。
　　也就是说——
　　上次来到这里的人，自然是有暗之匙的人！
　　这个人，极有可能，就是希尔德！

第一调 第四节 毫无对策的公主
　　现在，阿波罗的内心是混乱的。
　　毕竟眼前出现的一切。
　　是阿波罗这个神明都不知道的远古事物。
　　阿波罗深深吸了口气，然后轻轻抚摸着石碑。
　　答案已经很明显了。
　　希尔德的身上，带着太多让阿波罗好奇的因素了，而且，如果真的如同传闻所说，这个希尔德是已经失踪的雅典娜的神谕者，那么，希尔德就肯定会和被雅典娜拿走的创世原书库有直接的联系，找到了希尔德，就可以找到很重要的线索。从而了解宙斯当初到底要干些什么，也能够了解，古代神祗强大的力量，具体是什么。
　　“哈哈……哈哈哈！”
　　阿波罗忍不住发出了爽朗的笑声。
　　他的狂笑，回荡在整个地下空间之内。
　　阿波罗知道，自己接下来要去做什么了！！！
　　不过，阿波罗也清楚，创世原书库的事情，不只是他，其他的神祗其实也在关注，所以，阿波罗必须得小心翼翼，这件事情，只有阿波罗自己可以知道才行，要会让阿瑞斯他们知道的话，怕不是那些家伙，就会过来和自己争抢这特别的东西。
　　“希尔德，我来了……”
　　阿波罗目露寒光。
　　旋即，便消失在了这里。
　　当炎热的夏季度过，迎来了秋天之后。
　　拜占庭王国的麦子迎来了一波大丰收，从遥远的爱奥尼亚，一直到北方的黑海沿岸新开垦的肥沃农田，大量的麦子终于结下了丰硕的麦穗，随后，忙碌的收割工作便开始了。
　　拜占庭王国的农业发展，已经有了长足的进步，而今年的意义特别大，原因就在于，今年是开拓计划的第一个丰收年，无论是黑海行省，还是赫布罗斯行省这些地方，很多的土地才刚刚开始种植，那些色雷斯人定居也没有满两年时间。而现在，第一轮大丰收，为拜占庭王国提供了能够支持他们北伐所需的粮草。
　　这是特别关键的。
　　事实上在丰收的时候。
　　希尔德已经开始调兵遣将了。
　　第一军团从拜占庭王国出发，前往了阿波罗尼亚。
　　而第二军团，从伊奥尼亚行省，来到了拜占庭王国隔岸相对的港口，也在准备待命。
　　第三军团留守米利都和以弗所，第四军团和第五军团，此时此刻也已经完成了训练，这些兵源来自色雷斯的军队，早就已经接受了拜占庭王国的正规化训练，现在，早就装备上了锋利的武器和坚固的铠甲，来到了新拜占庭城。
　　希尔德的一切行动。
　　目标都是围绕着——西徐亚王国。
　　这种很明显的战争准备，西徐亚人却根本不知情。
　　西徐亚王国的国王，伊当提尔苏斯，每天都沉迷于拜占庭王国送过来的美酒。无论是葡萄酒还是蒸馏过后的白兰地，这些美酒让这些粗犷的汉子们，终于找到了消遣娱乐的最佳伴侣。当美酒入口之后，所有的烦恼就随之消散。同时，西徐亚王国的那些事情，他们也管不着了。
　　这就让托米丽司特别烦恼。
　　她很是着急的在自己的营帐内来回踱步。
　　“唉……”
　　托米丽司脑袋上面的三角耳朵，也不由耷拉了下来。
　　现在的局面，令托米丽司特别无助。
　　自己的父亲，伊当提尔苏斯，基本上已经不怎么关系西徐亚王国的事情了，当然，游牧民族本身政治就很松散，也没什么事情要处理，但是这也并不代表，伊当提尔苏斯就可以堂而皇之的天天喝酒，然后喝的醉醺醺的，甚至自己应该做什么事情都不知道……这实在是太过分了。
　　可托米丽司也劝说过。
　　但却没有用。
　　伊当提尔苏斯和那些西徐亚的贵族——
　　他们只愿意享受快乐，根本就没有任何危机意识。
　　因此，也就不知道自己到底应该做些什么。
　　可托米丽司总感觉，现在的一切都是拜占庭王国的阴谋，虽然她之前和阿尔西比亚德斯达成了友好的共识，但是现在托米丽司仔细一想，便觉得这些都是拜占庭王国故意搞的鬼……那个阿尔西比亚德斯，恐怕也是为了博得托米丽司的信任，才故意这么说的吧。
　　所以，现在该怎么办。
　　托米丽司真的拿不出主意来了。
　　就在她急得团团转的时候。
　　一个黑发的女子，缓缓走入了托米丽司的营长之内。
　　她的气息几乎已经完全隐蔽了，甚至托米丽司都没有发现。
　　“托米丽司？”
　　“谁？！”
　　托米丽司猛地回头，却蓦然对上了一双带着忧伤和担心的双眸。
　　“……阿尔忒弥斯大人？”
　　“我回来了……西徐亚发生了什么，为什么我回来的时候，到处都是酒的味道，西徐亚不是没有酒么？难道说，狄俄尼索斯来到这里举行了狂欢么？那家伙，可不是什么会带来好事儿的神啊……”
　　“不是酒神大人。”
　　托米丽司着急地走到了阿尔忒弥斯的面前。
　　“您、您终于回来了。”
　　“抱歉，有很多的事情等待着我去处理，所以……”
　　阿尔忒弥斯一直在神域，处理最近发生的一些事情。宙斯依旧在闭关，而其他的神明已经乱套了，原先一直坚守着的阿瑞斯，都选择了一位神谕者，介入到了人间的战争之中，阿波罗更是不知所踪，但是，雅典最近爆发的瘟疫，背后的幕后凶手，恐怕就是阿波罗。
　　而除此以外，越来越多的神明都开始参与进来这场游戏之中，仿佛选择一个神谕者，看着他们互相残杀是很有意思的事情。同时，许多的神明也开始打起了自己的小算盘，这让阿尔忒弥斯很担心，同时也引起了赫拉的恐惧。赫拉担心，在宙斯闭门不出的时候，他的兄弟会对宙斯产生不利的影响，因此，便找来了阿尔忒弥斯。
　　就在他们准备商议对策的时候。
　　另一个问题出现了。
　　一股众神都察觉到的力量，突然出现在了这个世界。
　　这股力量的来源，所有的神明都不知道，但是，每一个感知到的神明，都感觉到了一种不舒服，就好像自己在这股力量的面前，就会变得很弱小一样。

第一调 第五节 托米丽司的道路
　　这件事情，自然而然引起了神明的恐慌。
　　于是，各种各样的情况出现了。
　　那些原本还能够保持冷静的神明，现在也忍不住了，开始试图行动起来。
　　阿尔忒弥斯知道，这件事情恐怕和希尔德有关系，但是，一想到希尔德，阿尔忒弥斯就害怕希尔德遇到什么危险，毕竟她是雅典娜的继承者，若是让她遇到什么危险，阿尔忒弥斯真的不知道应该怎么办好了。所以，阿尔忒弥斯便赶快回来，不过，等她回到了西徐亚王国的时候，似乎发现了有些不太对劲的地方。
　　这里，和以前完全不同了。
　　在这种情况之下。
　　阿尔忒弥斯只好问道：
　　“到底发生了什么？”
　　“是这样的……”
　　托米丽司把最近发生的事情，一股脑全部都告诉阿尔忒弥斯了。
　　包括自己的父亲背叛拜占庭王国，和希尔德结仇，希尔德击败色雷斯王，两国之间彻底交恶。然后，到现在突然开始贸易，西徐亚的贵族们沉迷酒精，就发生了现在这样的事情。托米丽司特别担心，拜占庭王国和西徐亚王国之间会不会爆发战争这样的事情。
　　“我们该怎么办？阿尔忒弥斯大人。”
　　“……这个，我无能为力。”
　　阿尔忒弥斯直接表明了自己的态度。
　　“拜占庭王国和色雷斯人不同，我之所以帮助你们阻止色雷斯王，是因为我要阻止阿波罗的阴谋诡计，但是，这件事情就不同了。得罪了拜占庭王国，结下血海深仇，完全是你的父亲伊当提尔苏斯的责任，所以，真的爆发了战争，我也不能插手帮助。”
　　“这、这……”
　　托米丽司没想到。
　　阿尔忒弥斯真的拒绝在这件事情上面。
　　帮助托米丽司。
　　“实在是抱歉，这件事情，我真的不会帮你们。”
　　“没事……是我太贪心了，阿尔忒弥斯大人。”托米丽司只好低下头来，有些沮丧地说道，“拜占庭王国的事情，确实是我们的过错，不过，如果拜占庭王国和希尔德真的要和我们作战的话，我，我也不会坐以待毙的。”
　　“那是你们自己的事情了。”
　　阿尔忒弥斯苦笑着说道：
　　“不过，我还是不愿意看到你们之间爆发任何的战争。”
　　“阿尔忒弥斯大人，真的没有任何办法么？”
　　在托米丽司的恳求之下，阿尔忒弥斯只能低下头来。
　　“我是神，我不能过多干涉一场战争。”
　　“可是……”
　　“阿波罗，阿瑞斯，那是他们，我阿尔忒弥斯不过多干涉人类的事情，是我千百年来一直坚持的准则。我不喜欢，将自己的神力，用在一场并不是正义的战争之中。”阿尔忒弥斯知道，托米丽司现在很着急，所以，她也只能如此安慰，“不过我觉得，和平的希望是肯定有的，你只要抓住这个机会，就能够避免这场战争。”
　　“……嗯，好的。”
　　托米丽司知道，这只不过是阿尔忒弥斯的安慰。
　　怎么可能就会和平呢？
　　这也想的太单纯了吧。
　　现在的拜占庭王国，兵精将广，实力非常可怕，而西徐亚王国的领导阶层几乎都瘫痪了，托米丽司虽说是神谕者，但如果面对希尔德，还真不知道双方能打到什么地步呢。所以，如果战争真的爆发了，西徐亚王国失败恐怕是逃不了的事情。
　　托米丽司有些颓废地坐在一边。
　　她不由在思考。
　　战争，会导致许多人死去。
　　虽然托米丽司从来不怕死，托米丽司的部下们也从来都不惧怕死亡，但是，和拜占庭王国的战争，恐怕是会让整个西徐亚王国全部都因此死绝。所以，这是一个事关西徐亚王国，甚至是西徐亚人生死存亡的事情。所以，托米丽司必须得想清楚。
　　一个答案，浮现在托米丽司的脑海之中。
　　那就是——投降。
　　如果，投降的话，会不会好一点呢？
　　可是……投降这件事情，托米丽司没有权力决定，她不是国王，所以不能够做出这样的决定。
　　“你在想什么？”
　　这时候，阿尔忒弥斯走到了托米丽司的身边。
　　“孩子，你很少会如此忧愁。”
　　“阿尔忒弥斯大人，我，我真的不知道该怎么办了。”
　　托米丽司混乱的样子。
　　让阿尔忒弥斯也有些心疼。
　　不过，阿尔忒弥斯也有自己的私心。
　　她希望，托米丽司去帮助希尔德。
　　现在的处境，对希尔德越来越不利了，神明们越来越多开始干涉这个世界，总有一天，会有神明在知道希尔德的存在，到那个时候，希尔德该怎么办？让有心之人发现了希尔德，现在希尔德的整体水平，还没办法和神明相抗衡。
　　如果托米丽司在的话。
　　她的支援，应该能帮助希尔德面对一些威胁。
　　这样的话，也能够保住继承了雅典娜肉身的那个女孩。
　　可是很可惜的是，托米丽司和雅典娜却站在了对立面。
　　“唉……”
　　阿尔忒弥斯叹了口气。
　　“阿尔忒弥斯，您……对不起，我不应该让您如此担心的。”
　　“没事，这不是你的责任。”
　　对于未来的情况，阿尔忒弥斯也拿不出主意。
　　“总之，如果希尔德真的率领军队杀过来了，决定的权力，就交个你了，但是我知道，无论是你还是希尔德，你们互相，本不应该成为敌人的，你们是如此的相似，都是正直的人，这个世界正在朝着危险的方向不停的前进，而它需要你们这样的人。”
　　托米丽司听到这句话。
　　有些惊讶地瞪大了眼睛。
　　“您的意思是……”
　　“怎么做，就看你自己的理解吧。”
　　话音刚落，阿尔忒弥斯的身影就消失在了这里。
　　托米丽司看着空荡荡的营帐，有些不知所措。
　　阿尔忒弥斯的意思是？
　　让我和希尔德之间，站在一起么？
　　托米丽司不会怀疑阿尔忒弥斯的意思，但是，她这一次确实是怀疑了。在西徐亚王国最危险的时候，阿尔忒弥斯却这么说，如果真的做出这样的决定，到底会产生什么样的结果，谁也说不好。可是……托米丽司也知道，或许，阿尔忒弥斯说的依旧是对的。
　　自己，只有这样一条路了。

第一调 第六节 辛梅里安的行动
　　阿尔忒弥斯的想法。
　　其实就很简单。
　　目前的这个情况，对希尔德是极其不利的。
　　而且，阿尔忒弥斯也清楚，大部分的神明都是怀揣着一些小九九的，因为现在可以说是最好的时代，大家对于雅典娜的消失和她与宙斯之间发生的事情都心知肚明，虽然具体的情况不知道，但几乎所有的神明都明白一点，雅典娜的身上，一定藏着什么可怕的秘密，而这个秘密，自然而然的就会让这些神明联系到强大的力量身上。
　　因此——
　　希尔德可以说是非常危险。
　　她体内的创世原书库，如果落入了心怀鬼胎的神明手中。
　　也会给这个世界带来太多的不必要的事情。
　　所以，阿尔忒弥斯必须得想方设法保全希尔德，而现在来看，拜占庭王国地处偏僻，那些希腊神祗恐怕没什么兴趣，太过于靠近波斯这个地方，因此，拜占庭王国某种程度上还是处于比较安全的地步。可是，这并不能代表，希尔德就能够高枕无忧，毕竟之前阿波罗就来过色雷斯，还留下了色雷斯王，所以，其他的神明也抵达这里，完全是有可能的。
　　如果托米丽司。
　　自己的神谕者，能够帮助希尔德的话。
　　就应该能够很大程度减缓这个问题。
　　所以，即便阿尔忒弥斯知道这样做是在违背托米丽司的想法，这样做的话，其实就是在让信奉自己的西徐亚王国，就避免任何的战斗，直接臣服于拜占庭王国。这样的决定，对于身为王女的托米丽司来说，几乎是无法接受的事情。
　　但为了整个世界。
　　一个国家，一个神谕者的“牺牲”。
　　完全是可以接受的。
　　阿尔忒弥斯只能和托米丽司这么说了，具体怎么做，就得看托米丽司怎么去想了。
　　托米丽司西安阿紫整个人都是混乱的，她现在面对着非常大的矛盾冲突。一方面是阿尔忒弥斯的口谕，她很清楚，阿尔忒弥斯就是希望她去帮助希尔德，而另外一方面，托米丽司作为西徐亚王国的王女，必须得为这个国家所负责。
　　所以，托米丽司的决定。
　　可以说代表了两个方向。
　　一直以来崇拜阿尔忒弥斯的她，此时此刻产生了强烈的动摇——
　　——————————分界线————————
　　在托米丽司犹豫的时候。
　　希尔德的军队，从黑海行省出发，大军乘坐船只，来到了黑海之上。
　　不过，希尔德的目标并非是西徐亚王国。
　　而是一个位于现代的克里米亚半岛的古代政权——辛梅里安博思普鲁斯王国。
　　这个国家，是有希腊殖民者和当地的土著组合在一起建立起来了，既融合了希腊人的秩序和文化，也保持了当地土著的好战，因此，这个国家在黑海的半岛之上，一直都维持着独立的状态。而在拜占庭王国变得强大起来之后，希尔德也一直和这个国家保持着友好的关系，毕竟，这两个国家都是在“文明的边缘”建立起来的文明政权。
　　国家理念也很相似，又都是王国。
　　但是，对于希尔德来说。
　　这个国家就是一个跳板。
　　希尔德若想要拿下西徐亚王国，就必须得吞并辛梅里安博思普鲁斯王国才可以。
　　辛梅里安人是文明化的民族，因此，统治他们可以稳固自己对北方的控制，同时，将文明的力量从辛梅里安深入西徐亚人的内陆，最后，将整个西徐亚地区也给文明化。所以，希尔德这一次也要不道义一次了，直接来一出不宣而战。
　　辛梅里安人根本没意识到。
　　“陛下。”
　　罗德端着三叉戟，走到了希尔德的身边。
　　“舰队已经抵达了预定位置。”
　　“好的。”
　　希尔德高高举起手中的长矛，对准了远处的海岸线。
　　这里就是希尔德的军队确定的登陆地点。
　　早在数年前，假装是拜占庭王国商人的间谍，就已经来到这里，勘察地形，确定了许多适合登陆建立据点的地方。而现在，这些宝贵的情报都有了具体的作用，希尔德的军舰开始行驶到海岸线的位置，然后，大批的重步兵乘坐着小舟，从大船上抵达了海岸线，踏上了辛梅里安人的土地之上。
　　整个登陆的过程，只用了半个小时的时间。
　　经过了许多次训练和准备。
　　三千名重步兵准时抵达海滩之上，开始用材料建立临时的军营。
　　这个位置，位于辛梅里安的西侧，距离最近的居民点有二十公里的距离，会有渔民出现，但是渔民发现了，然后通知到最近的军队，至少也要数日的时间。因此，留给希尔德的时间可谓是非常之多——但希尔德现在也不在乎这些了，自己这一趟，不仅有罗德，还有哥尔戈帕斯，这两大神谕者帮助自己，一个辛梅里安王国，自己还能拿不下么？
　　而这一次的行动。
　　希尔德派来了第二军团。
　　这支军团在之前爱奥尼亚的行动当中，展现出来了自己强大的战斗水平，而哥尔戈帕斯目前负责这支军团的辅助指挥工作，当然，主要就是避免出现什么意外情况，毕竟哥尔戈帕斯的能力，是能够让一整支军队的战斗力得到迅速的提升，再加上他本身又是战斗力很强悍的神谕者。
　　即便是这三千人。
　　也能够应付一些情况了。
　　之后，随着整个第二军团的抵达。
　　征服辛梅里安的计划就可以开始了。
　　当天，希尔德在辛梅里安的临时营地内暂且居住，现在的计划一如既往的顺利，就和之前进军爱奥尼亚一样。但是不知道为什么，希尔德总有一种说不出来的预感，总觉得，可能会发生一些不必要的事情，她有些担忧，不知所措起来。
　　（之前的断更抱歉了，最近朋友出了点事儿，然后耽误了不少事情，导致更新迟缓，这个月，如果不出大事儿或者其他意外情况的话，保证平均每日三更，当然这几天估计是不可以了，等到7号之后我媳妇回老家了，一个人在家之后，码字的速度就会增加上去了）

第一调 第七节 醉酒之后的国王
　　（西安阿紫的意思是“现在”。**输入法导致的结果……唉，我也没办法，写的快了有时候就注意不到，真的难受，万分抱歉）
　　希尔德大半夜。
　　一如既往的飞行在空中，来观察周围的情况。
　　辛梅里安这个地方，开发的时间也不短了，早在公元前八百多年的时候，希腊人的殖民者就已经抵达了这个地方，在这里建立了临时的居住地。之后，许多希腊人都背井离乡，来到这块肥沃的土地，在这里扎下了根。之后，他们就和从北方来的西徐亚人相爱相杀，进而导致许多西徐亚人融入了辛梅里安当中，成就了一个新的民族。
　　辛梅里安人。
　　也就是说，辛梅里安人是希腊人和西徐亚人的混血。
　　是这两个民族合二为一的结果。
　　所以，辛梅里安人也带有希腊人和西徐亚人的双重特点，保留了希腊人的文明，同时，融入了西徐亚人的骑术和血性。在王国成立之后，就凭借着独特的地理位置，在这个地方扎稳了脚跟，以至于北方的西徐亚王国都不敢入侵他们。
　　但他们怎么也想不到。
　　八竿子打不着的拜占庭王国。
　　居然已经派出了军队，来到了这里。
　　辛梅里安人完全没意识到发生了什么。
　　希尔德的军队，在三天的时间内，大量的集结在辛梅里安人的海岸线这边，直到第四天的时候，辛梅里安人的渔民才发现有不对劲的地方，立刻将这个消息，汇报给了最近的城市。得到了消息的辛梅里安人，根本就不敢相信，居然会有数不清的军队集结在了海岸线，于是，辛梅里安人立刻开始调集部队，准备将前来进犯的敌人赶下海。
　　时间转眼到了第七天。
　　辛梅里安西南部的最大海港城市，塞瓦斯托波尔，在第二军团的围攻下，仅仅坚持了一天的时间，就开城投降了，城内两千名守军全体投降，彻底打开了辛梅里安王国的大门。而之后，第二军团一继续朝着东北部前进，朝着辛菲罗波尔出发。
　　现在，希尔德的军队气势汹汹。
　　几乎无法抵挡。
　　而辛梅里安人，在绝境之中，自然也就想到了北方的邻居。
　　战火燃起的第十天时间。
　　正在发愁的托米丽司，收到了来自辛梅里安人的求援信。
　　当她看完之后，她直接将信件按在了桌子上，不可置信地看着眼前的军官：“辛梅里安人……被拜占庭王国攻击了，这，这，希尔德的目标肯定不是辛梅里安人，她是打算直接拿下辛梅里安，然后将辛梅里安当成一个跳板，然后从这里出发，进攻我们西徐亚王国！”
　　托米丽司知道。
　　这件事情不能再这么下去了。
　　如果就这样放纵下去的话。
　　希尔德对西徐亚王国的压力，会变得更大的！
　　于是，托米丽司立刻拿着辛梅里安人的求援信，快步走到了王帐这里。
　　“父王！”
　　托米丽司走进去，就看到西徐亚王国的国王，伊当提尔苏斯正拿着酒壶在喝酒。
　　这些酒水，都是用高价，从拜占庭王国购买的，是一种被称为“白兰地”的特殊美酒，制作的工艺完全就是保密的。托米丽司也喝过一点，这是一种辛辣，但是香味很醇厚，很容易让人沉迷其中的液体，对于托米丽司来说，这东西可能都不是美酒，而是一种毒药，一种能够让人堕落的毒药。
　　现在，托米丽司觉得。
　　自己的父亲不能再喝酒了。
　　再喝下去，就要亡国了。
　　于是，托米丽司快步走了过来，一把夺走了父亲的酒杯。
　　“父王！！！”
　　“托米丽司！”
　　被夺下酒杯的伊当提尔苏斯，立刻气得拍桌而起。
　　“你、你在干什么！”
　　“父王！别再喝酒了！现在，拜占庭王国的军队，已经开始进攻辛梅里安人了，他们已经有一万多人的军队，登陆了辛梅里安人的海岸，正在围攻他们的城市塞瓦斯托波尔，现在，估计我收到对方求援信的时候，估计这座城市，已经沦陷了。”
　　“辛梅里安人？”
　　伊当提尔苏斯愣了一下。
　　“你说的是那些……下贱的商人么？总是从我们这里赚差价的！他们被打了？那可真是太好了……”
　　“父王！如果辛梅里安王国真的被希尔德占领的话，那么希尔德的军队将会可以源源不断地抵达辛梅里安，然后，直接进攻我西徐亚王国的腹地！到时候，我们可就危险了！”托米丽司看到自己父亲醉醺醺的样子，急得心如猫抓，“希尔德和辛梅里安人素来没有任何恩怨，所以，希尔德进攻辛梅里安人的原因，肯定是冲着我们来的！”
　　“你怎么如此惊慌！”
　　伊当提尔苏斯转过头来，狠狠地瞪着托米丽司。
　　“你这样，又怎么能算是一个神、神谕者！”
　　“父王……”
　　托米丽司有些不可置信的看着伊当提尔苏斯。
　　这话……伊当提尔苏斯可没什么资格说啊。
　　毕竟，他身为西徐亚王国的国王，现在这个样子，可配不上他的地位啊。
　　“你，你以为，这件事情我不知道么……”
　　伊当提尔苏斯晃着醉醺醺的身子，然后来到了旁边，取下了一个羊皮纸卷轴，他想着托米丽司挥了挥手中的卷轴，就像是小孩子在炫耀自己的玩具一样：“这个，你看到了么……这、这可是，希尔德和我签署的协议，希尔德进攻辛梅里安人这件事情，我早就知道了……接下来，希尔德帮助我们消灭了恼人的辛梅里安人，然后，还会把辛梅里安王国北方的土地，割让给我们，那些肥沃的草原，就是我们西徐亚王国的了！”
　　“父王，这是一个骗局啊！”
　　托米丽司一眼就看穿了。
　　但是，伊当提尔苏斯早就沉迷于其中了。
　　他大手一挥，气势汹汹地说道：“你、你在这里胡说八道什么！你只是个、个公主！这个国家的国王……是、是我！没有我的王印，谁也、谁也别想统治西徐亚王国！你、你给我听清楚了，托米丽司，我要你、你好好待着！现在不是你胡说八道的时候！”

第一调 第八节 辛梅里安的沦陷
　　看到自己的父亲，变得歇斯底里了起来。
　　托米丽司已经认命了。
　　这样的争吵，已经发生了不知道多少次了。
　　“既然父王如此觉得，那么，我也无话可说了。”
　　“托米丽司，你、你什么意思！？”
　　“西徐亚王国已经走向了很危险的道路……我看着我热爱的国家变成了这个样子，我真的很难过，但是，无论是你，还是阿尔忒弥斯大人，都没有人关心过西徐亚王国。到头来，我就像是一个傻子一样，被你们命令来命令去。”
　　托米丽司叹了口气。
　　她头顶的兽耳无力地耷拉了下来。
　　“就这样吧，我累了。”
　　“托米丽司！”
　　伊当提尔苏斯的呼喊，根本没有任何用。
　　托米丽司头也不回地离开了这里。
　　她回到了自己的营帐之内，而这时候，阿尔忒弥斯正在轻轻擦拭着自己的角弓，在看到托米丽司很是失落地走了回来，她也是一愣，然后询问起来：“怎么了？是因为辛梅里安人的事情？”
　　“不是，是因为我自己的问题。”
　　托米丽司走到了阿尔忒弥斯的面前。
　　她就这样看着阿尔忒弥斯，视线之中，带着一种无奈和悲凉。
　　看到托米丽司露出这样的一副表情。
　　阿尔忒弥斯也是将手中的角弓放到了一边，然后担心地问道：“怎么了，孩子？发生什么了？”
　　“您不是希望，我去帮助希尔德么。”
　　“确实是。”
　　“那就这样吧……”托米丽司伸出手来，紧紧抓住了脖子上的项链。
　　那是一串用狼牙做成的项链，对于西徐亚人这样的游牧民族来说，狼是野外最大的敌人，对狼的猎杀，一直都是西徐亚人孜孜不倦去做的事情。而这串用十头狼王的犬齿做成的项链，就代表着托米丽司的地位——一个英勇无畏的西徐亚勇士。
　　但是，托米丽司一使劲。
　　项链就被直接拽断了。
　　二十多颗狼牙，掉落在了地上。
　　阿尔忒弥斯看到这里，心里大概也明白了。
　　“托米丽司，你……”
　　“我会亲自去找希尔德的，西徐亚王国最后会怎么样，我不想关心了。”
　　托米丽司说完这句话，然后就从旁边的木桩上拿起自己的弓箭和长矛，然后转过头来，对阿尔忒弥斯说道：“多谢您的照顾了。”
　　“托米丽司！”
　　阿尔忒弥斯话音刚落。
　　托米丽司的身影，就消失在了这里。
　　阿尔忒弥斯快步走了出去，但是外面什么也没有了，整个营区，现在都变得空空荡荡的，根本见不到托米丽司的身影。
　　阿尔忒弥斯突然意识到。
　　自己，应该是做错事儿了。
　　托米丽司的心情，自己根本就没有考虑到。
　　——————————分界线——————————
　　辛梅里安博斯普鲁斯王国的抵抗，效果是很差的。
　　希尔德的军队势如破竹，在二十天的时间内就攻入了辛梅里安人的首都，俘虏了国王和王后，还有所有的公主和王子。
　　西徐亚王国的援军根本就没有出现，希尔德就瓦解了辛梅里安人的全部抵抗能力，不过，辛梅里安人恐惧的事情并没有发生，希尔德的军队令行禁止，在进入城市之后，绝不进行任何罪恶的行为，所有的平民担惊受怕，却渐渐发现，自己的生命、财产的安全，都得到了保障。
　　就连哪怕最小的盗窃。
　　也没有出现在这里。
　　而希尔德的军队，在抵达辛梅里安的首都潘吉卡裴之后。
　　就在此地驻扎了下来。
　　按照希尔德的计划，日后进攻西徐亚王国的行动之中，第二军团将会从辛梅里安这里出发，因此，第二军团也不需要撤退，先驻扎在潘吉卡裴就可以了。至于这里的国王，希尔德并不打算杀了他，而是给他一个贵族头衔，让他一家人都去拜占庭城居住，在那里享受荣华富贵的生活——不管这家伙同不同意。
　　辛梅里安的战斗迅速结束。
　　完全在希尔德的预料之中。
　　接下来的目标，就是西徐亚王国了。
　　于是，希尔德便打算带着自己的亲兵，先返回拜占庭城，做好最后的准备了。毕竟，蒂欧妮仍然需要被吸血，希尔德现在得立刻赶回去才可以。
　　而在拜占庭城的孤儿院内，在这里待着的蒂欧妮，倒是没有什么不适的感觉，和已经不需要被吸血的索菲娅不一样，蒂欧妮依旧每个月需要被吸一次血，最多的话，可以维持50天不会起任何禁断反应，所以，希尔德就可以放心的带兵去打仗，而不是需要把蒂欧妮带到那么远的地方。
　　“孩子们，快点睡觉咯。”
　　蒂欧妮小心翼翼地给所有孩子整理着床铺。
　　在看到孩子们都进入梦乡之后。
　　蒂欧妮才放心地走出了宿舍。
　　孤儿院的工作是比较重的，因为孩子起床之前，大人们就得先起床，孩子们睡着了之后，大人们还得完成一些工作，才能入睡。
　　蒂欧妮身为院长，其实是不需要这么累的，但是蒂欧妮特别喜欢这些孩子，就害怕这些孩子得不到妥善的照顾，所以就一直亲自去照顾这些可爱的孩子，必须得亲自看着他们睡着了，才会愿意自己去睡。
　　这样的工作。
　　蒂欧妮很是喜欢。
　　她开开心心地走在外面，接下来，她将在护卫的带领下，回到皇宫休息。
　　希尔德安排的卫兵，都在孤儿院的门口。
　　所以，蒂欧妮需要一个人从孤儿院走到门口，这一段路，是什么人都没有的。
　　不过，蒂欧妮从来不担心这些。
　　可当她开开心心朝着外面走去的时候，突然，她发现自己的面前站着一个男人的身影。
　　今天的月光很明亮，蒂欧妮仔细一看，发现此人自己根本不认识。
　　“你是？”
　　蒂欧妮没有太担心。
　　毕竟这里可是拜占庭城啊。
　　而男子先是笑了笑，然后开口说道：“真是让我找的好辛苦啊——没想到你在这里，我的女儿。”
　　“……你在胡说什么呢。”
　　这样奇怪的话语，让蒂欧妮有些不安起来。
　　她后退了两步，然后打量着眼前的男子。
　　确实，这个男子，有着和她一样的金色长发。

第一调 第九节 阿波罗落荒而逃
　　男子愣了一下，然后脸上的笑容变得更加放肆了起来。
　　“哈哈哈……看来，希尔德并没有告诉你真相啊。”
　　“你在胡说什么，这里不是你可以来的地方。”
　　蒂欧妮说到这里，转身就要走。
　　但是，男子突然快步走了过来，一把抓住了蒂欧妮的手腕，然后将脸凑到了蒂欧妮的面前，脸上带着可怕的狞笑：“我告诉你，我就是你的父亲，光明之神阿波罗！”
　　“你放开我！”
　　蒂欧妮试图挣脱，但是男子的力气，让她根本无法挣脱半分。
　　她看着男子那金色的双眸。
　　内心则是特别混乱。
　　怎么回事？他是我父亲？还是光明之神阿波罗。
　　这怎么可能。
　　蒂欧妮根本不可能相信阿波罗所说的话，突然出现一个奇怪的男子，说自己是什么阿波罗，傻子才会相信。但是，不管眼前的男子到底是什么身份，蒂欧妮现如今的处境也是非常危险的。所以，蒂欧妮让自己迅速冷静下来，然后对眼前的人说道：“这里可是拜占庭城！门口可是有卫兵的！我劝你现在还是放开我，不然的话……”
　　“不然？我可以轻轻松松杀死整个拜占庭城的人。”
　　阿波罗一把揪住蒂欧妮的领口。
　　然后将她提了起来。
　　“你不知道我，这不怪你，但是，你是我的东西，是我的女儿，这里并不是你需要待着的地方。”
　　“放开我！！！”
　　蒂欧妮意识到，这家伙绝对不是什么善茬。
　　就在这个时候。
　　阿波罗感觉到了一个陌生的气息。
　　转过头一看，一个小孩子站在不远处，一脸惊恐地看着这一幕。
　　“哎呀，看来有个小观众啊。”
　　阿波罗没有松开手，而是将视线转移到了眼前的这个小男孩身上。
　　“蒂欧妮，你觉得，我该怎么做呢？”
　　“菲利普！快跑！”
　　蒂欧妮知道大事不妙。
　　于是赶快提醒这个男孩子。
　　而菲利普也是反映了过来，转头就要跑开。
　　而这时候，阿波罗打了个响指，突然一道闪光闪过，那个只有七八岁的菲利普，现在就直接倒在了地上，没了生息。蒂欧妮看着这一幕，她顿时感觉到强烈的恶寒从内心升起，这种感觉，让蒂欧妮险些就呕吐出来了。
　　“……不、不要！！！”
　　“蒂欧妮，如果呢，接下来你乖乖配合，我不是不可以饶过他们，可是，如果你不打算乖乖的，那么，你心爱的孤儿院，将不会有一个人活下来。”
　　“你……”
　　蒂欧妮知道。
　　这个家伙，不管是不是真的阿波罗。
　　他都有着自己无法反抗的能力。
　　“如何？”
　　“只要你不伤害孩子们……”
　　看着菲利普的尸体，蒂欧妮忍不住流下了眼泪。
　　而阿波罗则是冷笑一声，他将蒂欧妮直接扛在了自己的肩膀上面，然后就打算要走。
　　“谁！？”
　　可阿波罗刚想走。
　　突然一阵奇怪的气息，直接从背后袭来。
　　阿波罗连忙躲开，扛着蒂欧妮的他差点就没躲过去，而他刚才站着的地方，已经被砸出了一个大洞，定睛一看，一个全身罩在紫袍内的人，突然出现在了这里。
　　“索菲娅姐姐！”
　　蒂欧妮一眼就认出来了。
　　“索菲娅？”
　　阿波罗愣了一下。
　　眼前这个女子，周身萦绕着他非常不喜欢的气息。
　　“快把蒂欧妮给放开！！！”
　　“又是一个神谕者么！”
　　阿波罗紧紧皱起眉头来。
　　这个拜占庭王国，到底有多少神谕者啊。
　　而索菲娅现在其实也很紧张，她今天特地来接蒂欧妮回去，但是来到这里的时候，就感觉有些不太对劲，她作为神谕者，能够感知到一些事物的存在，比如说神谕者和神明。因此，当阿波罗出现在孤儿院的时候，索菲娅就觉得不对劲了，于是就赶了进来，结果正好遇见这件事情。
　　索菲娅也没考虑那么多，直接就打过去了。
　　虽然索菲娅的特殊能力并没有觉醒，但是，强大的肉体能力，让她可以打的阿波罗有些惊慌失措。
　　阿波罗看着索菲娅。
　　然后冷冷说道：“我不知道你是谁的神谕者，所以，我不想杀了你，得罪你背后的神，但是，蒂欧妮是我的女儿，我必须得带走。”
　　“不行！”
　　索菲娅大声回应：
　　“蒂欧妮是我们的家人，绝对不允许你带走她！”
　　“找死——！”
　　阿波罗厉声一喝，那道杀死了菲利普的闪光再次亮起。
　　而索菲娅也不由闭住了眼睛。
　　可是，等索菲娅睁开眼睛的时候，发现阿波罗和蒂欧妮已经消失在了原地，不知道去了什么地方。她连忙往四周看去，然后确定了方向，她能够感觉到阿波罗的位置，可是，阿波罗的速度实在是太快了，索菲娅根本就追不上。
　　糟糕……
　　索菲娅知道，蒂欧妮是阿波罗的孩子。
　　所以，此次阿波罗归来。
　　肯定是没安好心！
　　蒂欧妮，恐怕有危险啊！
　　而且，现在希尔德又不在这里，索菲娅完全不知道，自己应该怎么办才好。
　　阿波罗带着蒂欧妮，已经迅速逃离了拜占庭城，他回头一看，索菲娅果然没有追过来。
　　而阿波罗终于可以松了一口气。
　　刚才，阿波罗并不是没有下死手。
　　他想要杀了索菲娅。
　　反正不管是谁的神谕者，阿波罗想杀，那就杀了。
　　但是，自己的攻击，却被无效化了。那道可以击穿所有人的光线，在索菲娅的身上就直接消失了，就像是水洒在了灼热的物体表面上，瞬间就蒸发了一样。阿波罗感觉的没错，那股令阿波罗不悦的力量，果然对阿波罗有一定的克制作用。
　　什么鬼东西。
　　阿波罗可不想自己失手。
　　他现在来到凡间，可是肉体凡身。
　　现在神域虽然已经开放了，但是神明依旧没办法随时随地的来到人类的世界，他们需要一句肉身才可以，而阿波罗现在就是这样，他的神格，他的神性都被捆绑在了自己的肉体之上，如果肉体消失了的话，神格也将消失，也就代表着阿波罗这个神明的死亡。
　　所以，阿波罗并不打算打这种没必要的架。

第一调 第十节 不知所踪的对手
　　他还要把时间，留给之后的行动里呢。
　　而阿波罗离开之后。
　　索菲娅立刻冲出了孤儿院。
　　“来人！”
　　在索菲娅的命令之下，几名军官立刻冲到了索菲娅的面前。
　　“殿下！”
　　索菲娅刚想吩咐一些事情。
　　但是转念一想，这可是阿波罗，光明之神。
　　让军队去对付阿波罗的话，恐怕都是无稽之谈，根本没有任何意义，于是，索菲娅深深吸了口气，让自己的情绪冷静下来一些，随后对军官们吩咐起来：“今天，孤儿院发生了一次绑架，蒂欧妮被绑走了，对方可能是神谕者这样的存在，有一个孩子死了，所以，你们进去收殓一下孩子的遗体，随后封锁此地。”
　　“是！”
　　王妃的命令。
　　军官自然接受。
　　很快，拜占庭的军队，就将孤儿院的各个出入口给围住了。
　　现在拜占庭城的话事人，就是索菲娅了，但是她完全没有这个经验，她只知道，这件事情暂且不能声张，不然只会引起没必要的恐慌。除此以外，等到了第二天早上，索菲娅去了孤儿院，跟里面的孩子吩咐了一些事情，告诉他们蒂欧妮有些事情要先离开一段时间，要他们在孤儿院好好待着，并且对于已经死去的菲利普，索菲娅也是亲自撒谎隐瞒。
　　这件事情。
　　索菲娅真的束手无策。
　　只能等待希尔德的归来。
　　好在，第三天，希尔德的舰队就回到了拜占庭城。
　　得益于罗德可以控制海流，希尔德的舰队只需要三天时间，就能够从北方的辛梅里安回到拜占庭城。而希尔德刚从船上来到港口，就看到披着紫色长袍的索菲娅快步跑了过来。
　　“茜茜！”
　　“亲爱的索菲娅，想我了么？”
　　希尔德并没有察觉到发生了什么。
　　这时，索菲娅一把抓住了希尔德的手，将她拉到了一遍。
　　“怎么了？这么着急？”
　　“出大事儿了，蒂欧妮被阿波罗带走了。”
　　听到这句话，希尔德不由愣了一下。
　　阿波罗？把蒂欧妮带走了？
　　这是什么情况？
　　“具体怎么回事？”
　　“是这样的……三天前的晚上，蒂欧妮在孤儿院遭遇了阿波罗，被阿波罗强行带走，我试图去救蒂欧妮，但是对方无心恋战，转头就跑了。”索菲娅紧紧攥着拳头，看起来情绪很是激动的样子，“对、对不起，我没有能够成功留住蒂欧妮，现在，他们去了哪里，我也不知道……”
　　索菲娅忍不住哭了出来。
　　希尔德伸出手，轻轻拍了拍索菲娅的肩膀。
　　“没事，没事的。”
　　“可是，蒂欧妮她……”
　　“阿波罗拐走蒂欧妮，肯定是冲着我来的。”
　　希尔德还是有这个自知之明的。
　　对于人类世界的干扰，阿波罗可以说是最大的，从色雷斯王，到雅典的克里昂，都和阿波罗有着直接的关系。甚至可以说，希腊的许多混乱，都是阿波罗一手导演的。所以，希尔德可不相信，阿波罗带走蒂欧妮，是为了上演什么父女情深的戏码。
　　“那我们现在？”
　　“先别着急，辛梅里安的事情已经解决了，我们先回王宫去。”
　　希尔德只能先这么做。
　　毕竟，现有的线索实在是太少了。
　　等众人回到王宫之后，希尔德将索菲娅和罗德叫到了自己这边，三人处在一个屋子里面，打算商讨这件事情。
　　罗德还不知道发生了什么。
　　有些困惑地看着愁眉苦脸的希尔德和索菲娅。
　　“请问，发生了什么？”
　　罗德小心翼翼地问道。
　　而索菲娅叹了口气，将那天发生的事情，一五一十地告诉了罗德。
　　罗德听完之后，先是一连震惊，随后也变得着急了起来。
　　“这、这可怎么办啊……”
　　“现在得先找到阿波罗。”
　　希尔德仔细想了想。
　　“阿波罗会跑到哪里去？”
　　“他不会把蒂欧妮给带到神域吧。”
　　“不可能，阿波罗在地下做的那些龌龊的事情，肯定不敢让其他的神明知道，不然的话，他也不会夺走了蒂欧妮的神力，然后将那些女子都困在地下神庙之内……”希尔德说到这里，突然恍然大悟，“对啊！阿波罗只有一个地方可以去！那就是、那就是地下神庙！”
　　“地下神庙？”
　　“对！阿波罗只有可能藏身在地下神庙！”
　　关于这一点。
　　虽然希尔德的态度斩钉截铁。
　　可她其实心里也没数。
　　阿波罗除了地下神庙，也有可能逃到雅典，这都有可能。如果去雅典的话，这件事情可能就麻烦很多了，毕竟，克里昂可是站在阿波罗这一边的啊。
　　地下神庙和雅典，都有可能。
　　但是，希尔德需要先稳定索菲娅她们的情绪。
　　这件事情，已经不是国家层面的事情了，姑且算是希尔德和阿波罗之间的个人恩怨。希尔德不是特别清楚为什么阿波罗要一直就缠着自己，可是仔细思来想去，创世原书库的事情，可能和阿波罗有很深的关系。毕竟，之前阿尔忒弥斯也说过，宙斯把自己封闭起来之后，其他的神明，自然而然的也会盯上这个东西。
　　对于阿波罗这样的野心家。
　　更是如此。
　　所以，希尔德必须得小心了。
　　“总之，我需要先去地下神庙一趟。”
　　“我也去！”
　　索菲娅连忙站起身来。
　　但希尔德却摇了摇头。
　　“不行，你不可以去。”
　　“为什么！？”
　　“阿波罗是神，如果遇到了他，恐怕我们之间的战斗，将会是生还概率极小的事情……我如果无法击败阿波罗，至少，拜占庭王国还有你和罗德，同时，我需要你们镇守拜占庭城，向波斯女皇薛西斯求援——这一次，无论薛西斯会要求什么，我都答应。只有依靠半神的力量，我才有可能击败阿波罗……”
　　“不行！”
　　索菲娅一把抓住了希尔德。
　　她瞪大着眼睛，就像是下定了决心一样。
　　“你、你不能去……”
　　“可是蒂欧妮在他手上！”
　　“就当……蒂欧妮走了吧。”索菲娅的声音都在颤抖着，“你是，拜占庭王国的国王，是大家的希望，如果，你出了什么事儿，整个王国会有多少人因此生灵涂炭。”

第二调 第一节 雅典的不速之客
　　听到索菲娅说出这样的话。
　　希尔德忍不住驳斥：
　　“你怎么可以这么说，蒂欧妮是我们的家人啊！”
　　“家人没有国家重要！”
　　“但如果被绑走的是你呢？”
　　听到希尔德提到了自己，索菲娅愣了一下，旋即说道：“我无所谓！如果因为我个人陷入危险，导致茜茜你出了什么事情，就算我活下来了，那我会怨恨我自己一辈子的。茜茜，你要守护的人，可不只是我，蒂欧妮，还有拜占庭王国上百万人，如果你有什么三长两短的话，这个国家……又该怎么办呢？茜茜，你要想明白啊！”
　　“够了！”
　　希尔德一摆手，甩开了索菲娅的手臂。
　　“我意已决！”
　　“茜茜……”
　　“这件事情，没必要纠结。我知道我自己在做什么，如果我连我的家人都守护不了，那我也没有这个资格去守护这个国家。现在，阿波罗都欺负到我眼皮子低下来了，如果我忍让了，之后，还会有更加可怕的事情发生。”希尔德目光诚恳地看着索菲娅和罗德，然后深深吸了口气，“如果一次忍让，只会让别人觉得你软弱可欺，随后变本加厉，该解决的事情，逃避是逃不了的。”
　　“可是，茜茜！”
　　“这一天，我早就已经料到了。”
　　希尔德无奈的露出苦笑。
　　“你在这里等我，我会妥善处理好的。”
　　“不行，既然你这么说的话，那我也去！”
　　“你不能去！”
　　“茜茜！你如果有什么三长两短的话，我还有什么活下去的意义！既然你要面对可怕的敌人，那么，我也要去！！！”
　　索菲娅从来没有如此强硬的态度。
　　她紧紧抓着希尔德的手，捏得希尔德的手腕都开始疼痛起来了。
　　罗德看到这一幕，有些不知所措地说道：
　　“那、那有什么我可以帮忙的呢……”
　　“算了，这样吧。”
　　索菲娅的决心，已经传达给了希尔德。
　　现在不是将时间浪费在这件事情上的时候。
　　“索菲娅，既然，你是这么想的，那你就和我一同过去吧，到时候，不管是怎样的大风大浪，我们两个人一起度过吧。”
　　希尔德知道，自己是无法劝说索菲娅的。
　　而且，索菲娅好歹也是神谕者。
　　虽然不知道是谁的神谕者，可她已经具备了很强的力量，她也和阿波罗交过手，按照阿波罗的脾气，如果能够轻易杀死的对手，他肯定就直接动手了，但是……他并没有这么做，也就说明，阿波罗应该是有所忌惮。到底是因为忌惮索菲娅，还是忌惮别的事情，那就不清楚了。
　　“那我呢？”
　　罗德也是有些困惑。
　　“你留守这里。”
　　“唉？”
　　“拜占庭城是海港城市，如果这时候有人进犯，也肯定是从海上，所以，在这里能发挥出你最大的实力——而且，蒂欧妮的事情，是我的家室，我不想麻烦朋友。”
　　希尔德的话语之中，带着罗德从来没有听到过的最诚挚的恳求。
　　那些语言就像是有魔力一样。
　　让罗德忍不住点了点头。
　　“嗯，好的……这里就交给我吧。”
　　“行，拜托你了。”
　　罗德点了点头。
　　而希尔德也可以松口气了。
　　既然罗德在这里，拜占庭城的事情，就可以稍微松口气了。
　　于是，现在的当务之急，就是要前往地下神庙的位置，去看看阿波罗是否藏匿于此。
　　就在希尔德出发的时候，阿波罗带着蒂欧妮，以极快的速度抵达了雅典。
　　此时此刻的雅典，并没有摆脱瘟疫带来的阴霾，虽然斯巴达人撤军了，但是他们随时随地都有可能卷土重来，而且，布拉西达斯从雅典撤军，就率领军队一路北上，拿下了原先支持雅典的北部城邦，安菲波利斯。
　　布拉西达斯亲率四千名士兵驻扎在安菲波利斯，其他的军队则是开始四处征战，打算瓦解雅典的北部盟友，如果让布拉西达斯的计划就此实现的话，阿提卡北方的城邦，恐怕都会倒戈到斯巴达的账下，这对于本就地缘政治不太好的雅典来说，无异于是重磅一击。
　　好在，这件事情只有雅典的高层知道。
　　平民百姓还沉溺于斯巴达人撤军的喜悦之中。
　　这已经是第二次喜悦了。
　　百姓也越来越拥戴现在的新执政官，克里昂。
　　“我们现在得立刻出兵，进攻安菲波利斯，不然的话，我们很可能会失去北部的控制权！”
　　“可是，布拉西达斯在那里啊！”
　　“我们有无敌的克里昂大人！”
　　克里昂的幕僚在激烈的讨论着，但是话题中心的克里昂却没什么心情去听。说的好听，无敌的克里昂，可是克里昂却根本没有任何的胆量，去直接挑战布拉西达斯啊，那可是目前希腊世界公认的“最强”神谕者啊。克里昂这个半吊子，去对付那个从小一直打到大的“野蛮人”，着实是一件愚蠢的事情。
　　“我先回去了。”
　　克里昂站起身来，无奈地摆了摆手。
　　“你们继续讨论吧。”
　　“执政官大人！”
　　幕僚也只能无奈的看着克里昂垂头丧气的回去了。
　　克里昂现在住在原先伯利克里的宅子，自从伯利克里死了，这个宅子就已经空置了，克里昂就来了一个鸠占鹊巢。现在，克里昂和自己的妻子住在这里，过的也挺舒服的，当初梦寐以求的执政官生活，也让克里昂好好的体验了。
　　只是，当了这么长时间的执政官。
　　克里昂也觉得力不从心了。
　　太累了。
　　他拖着疲倦的身体回到了家里，当他打开自己房间门的时候，就看到一个金发的男子正坐在大厅之内，身边的仆人瑟瑟发抖的跪在一边。
　　克里昂愣了一下。
　　“阿、阿波罗大人！”
　　“啊，你回来了。”
　　阿波罗对克里昂抬了一下手，算是打了个招呼。
　　“我要把一个东西，放在你这里。”
　　“当、当然可以！”
　　阿波罗的要求。
　　克里昂怎么敢拒绝呢。
　　“请问，是，是什么东西呢？”
　　“我的女儿。”
　　阿波罗说到这里，脸上露出了一副令人难以琢磨的笑容。

第二调 第二节 寻找阿波罗的行动
　　现在，克里昂彻底蒙了。
　　怎么就女儿了呢？
　　这到底是什么情况？
　　不过，克里昂也不敢多问，现在的他就只能顺从的答应一切，无论阿波罗的要求是什么，克里昂也没有任何的理由去拒绝。而阿波罗将奴隶轰走之后，便站起身来，走到了克里昂的面前。
　　“你跟我来。”
　　“是，尊敬的阿波罗大人。”
　　克里昂低着头，大气不敢喘一口。
　　二人一前一后，走到了伯利克里府邸的楼上。
　　在这里，曾经是伯利克里居住的私人卧室，现在已经变成了一个空房间，克里昂虽然霸占了伯利克里的家，但是却不愿意睡在伯利克里死掉的房间里面。于是，这里就被克里昂废弃了，就丢在这里，也不知道以后会是什么样子。
　　但现在，阿波罗对这个房间，另作他用。
　　“就是这里。”
　　“这不是……”
　　阿波罗推开房门，走了进去。
　　当克里昂也跟进去之后，便看到一个和阿波罗有些神似的金发女子躺在床上，双手双脚都被捆了起来。看到这一幕，阿波罗也是不由愣了一下。毕竟，将自己的女儿像是这样捆在床上，这种事情，克里昂还是第一次看到。
　　“给你介绍一下。”
　　阿波罗走到了昏睡中的蒂欧妮面前。
　　然后轻轻拍了拍蒂欧妮的脸颊。
　　“这是我的女儿，名字叫做蒂欧妮。”
　　“是、是您的亲生女儿？”
　　“当然是。”
　　“这、这不就是半神么……”
　　克里昂有些惊诧。
　　这还是他第一次看到半神。
　　毕竟，半神这种存在，基本上只出现在各种神话传说之中，各种各样的半神成为英雄或者化身为灾难，给希腊世界留下了各种各样的传奇故事。而现在，居然有一个真的半神，出现在了克里昂的面前，而且，还被她的父亲阿波罗就这样捆起来了。
　　克里昂还挺好奇这背后发生了什么。
　　但是他什么也不敢说，什么也不敢问。
　　“是，确实是半神，不过没有任何用，她的神力已经被我收回了，现在，和普通的人类没有什么区别，不过虽然这么说，还是有一些别的价值的——”阿波罗坐在床边，然后敲起自己的腿，冷冷说道，“不过，我也会在你这里待一段时间，到时候，我和我的女儿，就需要你的照顾了。”
　　“当然没问题。”
　　克里昂诚惶诚恐地低下了头。
　　“悉听遵命。”
　　“哈哈哈哈，那就好，那就好。”
　　阿波罗看起来很开心的样子。
　　他拍了拍床铺，然后微笑着看向克里昂：“不过，我也不会白让你忙活一场，你可以把你的愿望和我说，我会满足你的愿望，只要是合理的。”
　　“是、是真的么！”
　　克里昂一听这话。
　　连忙抬起了头。
　　这可是一个千载难逢的机会啊！
　　“当然。”
　　“那、那，阿波罗大人，我有一个不情之请……我现在，要面对一个很可怕的敌人，就、就是战神阿瑞斯的神谕者，斯巴达的布拉西达斯。现在布拉西达斯已经将雅典推到危险的境地，他的军队正在安菲波利斯，我不知道应该怎么击败布拉西达斯，希望阿波罗大人能够帮助我！帮助雅典！”
　　“阿瑞斯的布拉西达斯么……哼哼，这倒是很有意思，布拉西达斯是一个很厉害的神谕者，阿瑞斯一直以他为荣，不过，再怎样他也只是一个神谕者。”
　　阿波罗拍了拍手。
　　伴随着一阵耀眼的光芒。
　　一杆金碧辉煌的长弓，出现在了克里昂的面前。
　　“这是我的弓，可以借给你。”
　　“真、真的？”
　　“阿瑞斯赐给了布拉西达斯金刚不坏之身，使得布拉西达斯在战斗之中，可以不受任何的伤害，但是，再厉害的战士，也会有致命的弱点，就如同阿喀琉斯之踵一样。因此，将你的神力注入到这把太阳弓之内，就能够激发太阳的力量，会生成无坚不摧的箭，刺穿布拉西达斯的神力，摧毁他的肉体，有了这个，你就能够击败对方。”
　　听到阿波罗这么说。
　　克里昂自然是兴高采烈地接过了弓箭。
　　当他将神力注入到太阳弓的时候。
　　正如阿波罗所说的那样，一杆由光形成的箭，就出现在了克里昂的面前。
　　“真、真的……”
　　“我期待你的表现，如果你能杀了布拉西达斯，我想阿瑞斯一定会很惊讶的。”
　　“是、是！”
　　克里昂太明白了。
　　如果自己杀了布拉西达斯，就能够成为雅典真正的英雄。
　　到时候，雅典就会成为克里昂的雅典。
　　没有人敢反对克里昂。
　　甚至，成为雅典的僭主……也完全有可能。
　　而阿波罗伸出手来，轻轻抚摩着蒂欧妮的长发，然后微笑着说道：“不过，这几日你还是需要留在雅典，因为我的好朋友，肯定会来到这里的。”
　　“好朋友？”
　　克里昂有些懵。
　　难不成，又是一个神明么？
　　而阿波罗笑容愈加浓郁起来，让克里昂有一种发自内心的寒冷：
　　“是的，好朋友，你也认识的，就是拜占庭王国的女王，希尔德——”
　　——————————分界线——————————
　　希尔德一行人，以极快的速度，赶往了阿德利希亚旧城地下的神庙。
　　现在的阿德利希亚，已经没有什么人居住了，所有的人丁都被迁移了出去，只剩下一个空壳，里面住着一些野生动物。而希尔德轻车熟路的来到了色雷斯王的王宫内，走过去的时候发现，果然，地下神庙的入口，已经被掏开一个大洞。
　　“果然有人来了。”
　　希尔德紧紧皱着眉头。
　　“现在阿波罗会在里面么？”索菲娅有些紧张起来。
　　因为她知道，如果阿波罗就在里面的话，恐怕少不了一场恶战。
　　希尔德深深吸了口气，然后对索菲娅说道：“你站在我后面，知道了么？”
　　“嗯……知道了。”
　　希尔德让亲兵们都站在外面，自己和索菲娅二人一起举着火把，走了下去，本来，这一次应该还有波斯女皇薛西斯的支援，但是，从拜占庭城送信到波斯波利斯，估计最短也需要一个月的时间，希尔德可等不了这么长的时间。一个月过去，蒂欧妮恐怕早就死了……所以，就算现在冒着特别大的危险，希尔德也必须行动了。

第二调 第三节 竹篮打水一场空
　　“我们走吧。”
　　就这样，索菲娅跟在希尔德的身后，二人一前一后地走入了地下神庙。希尔德走在最前面，手中高高的举起了火把，照亮了眼前的一切，作为一名神谕者，希尔德能够感知到周围的一些神力，但是地下神庙之中，却没有任何让希尔德感到不安的存在。
　　这里什么也没有。
　　希尔德有一些困惑。
　　难不成阿波罗并不在里面吗？
　　但是希尔德也没有办法保证，自己没有感知到的就真的不存在，说不定像是阿波罗这样的神明，他拥有着可以隐藏自己气息的能力，所以他能够在这个地下神庙之内，让希尔德和索菲娅都没有办法察觉到。所以希尔德并不敢懈怠，而是打起了十二分注意，小心翼翼的观察着眼前所有的一切，避免出现什么意外的情况。
　　当二人走到深处的时候，远处的古代神庙就已经映入眼帘，已经走到了这里，就说明希尔德和索菲娅二人已经走到地下洞穴的尽头了。如果阿波罗就潜藏在这个地方的话，那么他们只有可能会藏在这神庙里面。
　　“这里，你有没有感觉到有什么奇怪的地方？”
　　“并没有。”
　　索菲娅摇了摇头。
　　“这里没有任何令我在意的感觉……我不知道该怎么说，甚至连一个活人的气息都没有。”
　　“总之先进去看看吧。”
　　希尔德和索菲娅二人相互对视了一眼。
　　然后便朝着神庙直接走了过去。
　　神庙的内部和之前并没有什么区别，看起来，还是那一副破败的样子。希尔德一直走到了里面，来到了之前她曾经破译的石碑面前，那个原先在阿波罗面前显现出原本文字的石碑，现在已经失去了光芒，和希尔德之前看到的时候一模一样。
　　这里的一切都和上一次过来的时候没有任何区别，让希尔德非常的失望，如果像是阿波罗这样的神明，曾经来到过这里的话，一定会留下一些气息或者线索。但是这里什么都没有，这只能说明阿波罗在短时间之内根本没有来过这里，或者他已经巧妙的将自己所有的踪影，都给隐藏了起来。
　　“他们不在这里吗？”
　　希尔德有些着急起来了。
　　如果阿波罗真的不在这里。
　　那希尔德就真的不知道，蒂欧尼会被阿波罗带到哪里去。
　　索菲娅也非常着急的在神庙里面来回走动，但是任何有价值的线索都没有找到，二人在神庙里面耽误了足足一两个小时的时间，却没有任何的收获，这就令人非常的绝望。这意味着，二人已经走错了方向，阿波罗和蒂欧尼并不在这里。
　　“蒂欧尼……”
　　希尔德双腿一软。
　　直接坐在了墙边。
　　“我错了……我不应该来这里的！”
　　“茜茜，不要着急，如果我们不来这里的话，也没有办法排除这个地方啊，阿波罗来这里的可能性是最大的。你说，阿波罗有没有可能会带着蒂欧尼去神域啊，如果真的把蒂欧尼带到了天上，那我们恐怕就真的找不到了。”
　　“……不可能的，阿波罗绝对不敢将自己有私生女这件事情，告诉其他神明的，我相信阿波罗宁愿杀了蒂欧尼，也不会让蒂欧尼有损他的名声。”
　　希尔德的思绪正在快速的活动。
　　他正在思考任何有关于蒂欧尼的线索。
　　如果阿波罗和蒂欧尼并不在地下神庙的话，那阿波罗还有什么其他地方可以去的？就希尔德已知的范围之内，阿波罗还有可能去的地方，就是雅典。毕竟阿波罗现在的神谕者克里昂就是雅典的统治者，阿波罗没有理由不会去雅典。
　　但是如果自己亲自去了雅典，迎接自己的，会不会就是阿波罗和克里昂为自己量身定制的陷阱？希尔德虽然之前驳斥索菲娅，但是这并不意味着希尔德没有自己考虑过这方面的问题，他是拜占庭王国的女王，需要为拜占庭王国一百万人去负责。
　　如果明知是陷阱的话。
　　自己要是过去，没有妥善处理好这件事情。
　　只会给拜占庭王国带来巨大的灾难。
　　自己到了雅典，也有可能竹篮打水一场空，就像是自己来到了地下神庙，却没有任何发现一样，但是这样的情况，已经算是一个好的结果了，如果真的像希尔德担心的那样，雅典是阿波罗的陷阱，那么恐怕希尔德就会凶多吉少了。
　　思索之中。
　　希尔德从来没有这么绝望过。
　　即便是当初面对不可战胜的波斯女王的时候。
　　希尔德也没有这么害怕。
　　她的理智在告诉她，雅典，自己是千万不能过去的，一旦陷入陷阱之中，整个国家都会陷入一种危险，可是她的情感却又在督促她，蒂欧尼作为她不可替代的家人，如果希尔德都不亲自去救她，那么还有谁会去救她呢，在蒂欧尼最绝望的时候，如果希尔德并没有出现，那她还对得起之前蒂欧尼，对得起自己的良心吗？
　　“……雅典。”
　　希尔德突然念出了这个词。
　　让索菲娅不由回过头来。
　　“雅典怎么了？”
　　“阿波罗有可能藏在雅典。”
　　“也是……克里昂是阿波罗的神谕者，如果阿波罗前往雅典的话，克里昂一定会为阿波罗提供帮助的。”索菲娅说到这里，她转念一想，不由皱起眉头问道，“茜茜，您是不是在想打算去雅典找蒂欧尼啊？”
　　“对。”
　　希尔德并没有撒谎。
　　“现在我们已经没有什么其他的线索了，雅典是我们最后的希望。如果雅典也找不到的话……”
　　“雅典能不能找到蒂欧尼，这个不是我们现在需要关心的问题，问题是，雅典现在算是阿波罗的大本营啊，如果阿波罗的雅典摄像埋伏的话，我们这一次过去岂不就是在自投罗网吗？！”
　　索菲娅也道出了其中的危险。
　　即便是他也看出来了这件事情的危险之处。
　　但是就在刚才。
　　希尔德其实已经做出了决定。
　　蒂欧尼是希尔德无可替代的家人，正因为如此希尔德有不容推辞的义务要将她带回来。
　　即便这样做，会对希尔德来说非常危险。

第二调 第四节 意想不到的援军
　　但希尔德已经决定了。
　　决定的事情，就不会再反悔了。
　　抱着这样的想法，希尔德转过身来，两眼紧紧的盯着眼前的索菲娅。
　　“我知道我这么做到底有多么危险，可是我现在不得不这么做，万分抱歉。这一次雅典之行，恐有危险，我并不想让你陪着我，但是我觉得，你又不可能会乖乖的听我话，我不让你过去，你也一定要跟着我来的。”
　　“如果你都已经这么决定了，那我必然是要去的。”
　　“那行。”
　　希尔德伸出手来。
　　“那就和我一起前往雅典。”
　　“当然了！”
　　雅典有多么危险，两个人心里都非常清楚，可即便如此，索菲娅还是义不容辞的要跟着希尔德，而希尔德也没有让索菲娅远离，既然接下来是可怕的灾难，那么就让两个人一起去面对吧。
　　做下这个决定之后，希尔德和索菲娅一起又离开了地下神庙，两个人现在的心情非常沉重，如果接下来去雅典的话，遇到危险的概率那可就太大了，不管对谁来说，这可能都是一个去了就有可能再也回不来的行动。
　　可等二人来到外面之后。
　　一个熟悉的人，正站在她俩的面前。
　　“托米丽司……”
　　希尔德看着眼前的狼耳少女。
　　她知道托米丽司没有任何敌对的意思，不然的话，她和索菲娅早就察觉到托米丽司了。
　　“你来干什么？！”
　　索菲娅一个闪身，站在了希尔德的面前。
　　“我们现在没空陪你！”
　　“我是来帮你们的。”
　　托米丽司看起来情绪很是低落的样子，她低垂着脑袋，眼神之中也仿佛变得暗淡无光起来，不知道在想些什么。希尔德似乎看出了托米丽司内心的苦闷，她很清楚，现在托米丽司所遇到的一系列的困境到底是因为谁。西徐亚王国的烂摊子，可不就是完全由托米丽司来处理的么。
　　“拜占庭王国和西徐亚王国之间处于敌对状态，以身为西徐亚王国的公主，亲自前来说要帮助我，你觉得我会相信你吗？”
　　希尔德直接提出了自己的疑惑。
　　而托米丽司只是摇了摇头。
　　“什么西徐亚的公主……我现在什么都不是，西徐亚人，包括我的父亲，根本就不需要我。我费尽所有的心思，想要去守护好我的国家，但是最后这只是一场笑话罢了，我做的这一切根本没有任何的意义。”
　　“你……”
　　这是发生了什么？
　　那个可以为了自己的国家和民族付出一切的托米丽司。
　　为什么变成了今天这个样子？
　　而托米丽司微微抬起头来，继续说道：“而且我来这里帮你，是阿尔忒弥斯大人的旨意，我知道你现在遇到的麻烦，被阿波罗缠上了，所以，阿尔忒弥斯大人想要我来帮助你们，解决这些麻烦事情。”
　　“是阿尔忒弥斯……”
　　希尔德这就更加纳闷了。
　　这俩不是姐弟吗？
　　为什么姐姐会选择站在弟弟的对立面呢？
　　“可是你真的心甘情愿的帮助我们吗？”
　　“说实话，对于帮助你们这件事情，我一开始是非常抵触的，但是我想到了色雷斯王的事情，阿波罗大人不顾凡人们的痛苦，在人间培育出一位叫做色雷斯王的恶魔，给这一块区域生活的人们带来了苦难，现在他还打算继续做这样的事情，帮助你击败阿波罗，能够帮助西徐亚人变得更好……所以，如果是这样的话，我是愿意出手的。”
　　托米丽司到不算是一个大公无私的人，但是希尔德知道他是一个很正直的人，此情此景，托米丽司都已经把话说到这份上了，希尔德如果不领情的话，就很显然也说不过去了，而且现在希尔要极度匮乏战力，如果能有托米丽司的帮助，简直再好不过了。
　　“不管你是出于什么样的原因，打算来帮助我，都无所谓，但是有件事情，我必须得先事先和你说明白才可以。”
　　看到希尔德神情严肃的看着自己。
　　托米丽司只能露出无奈的苦笑。
　　“你说吧。”
　　“我们来到这里的原因，是要来寻找阿波罗，我视如妹妹的蒂欧尼，被阿波罗给抓走了，我原本以为阿波罗会把她藏匿在这个地方，但是很显然我想错了。所以现在的话，下一个我们要去的地方是雅典。但是雅典要远比这里更加的危险，因为那里是阿波罗的大本营，阿波罗的神谕者，克里昂，现在就是雅典的执政官。我和索菲娅都怀疑，克里昂一定是在雅典设下了埋伏，就等着我们过去钻了。”
　　“那你们还去吗？”
　　面对托米丽司的这个问题。
　　希尔德重重的点了点头。
　　“当然要去！”
　　“可是，你都说了对方很有可能会设下陷阱，这对于你来说，非常的危险。”
　　“危险又能如何？蒂欧尼是我的家人，因为我的疏忽，导致我的家人在眼皮底下被抓走了，如果我还不去救她的话，那么这个世界还有谁能够帮助她呢？那她该会有多绝望啊……我曾经答应过，我要守护我的人民，同时我也答应过，我要守护我的家人。现在，是时候要履行我的诺言了。”
　　听到希尔德发自肺腑的说出了这一番话。
　　托米丽司不由瞪大了眼睛。
　　她从希尔德的身上，看到了和自己非常相似的地方。
　　“既然你这么说，那我觉得我就更得去了，雅典那个地方很有可能设下陷阱，但是同样，阿波罗和那个叫什么克里昂的神谕者，肯定也想不到会有另外一位神谕者陪同你一起前去。我们两位神谕者共同出手的话，就算遇到了危险，也至少能够保证全身而退。”
　　“不是两位。”
　　索菲娅微笑着站了出来。
　　“还有我呢。”
　　“你？你也是神谕者？”
　　“是啊……虽然到现在我也不知道我是哪位神明大人的神谕者，但是至少我应该不会太拖你们二位的后腿，所以就让我一同前去，打他们一个措手不及。”
　　听到索菲娅这么一说。
　　托米丽司也是点了点头。
　　“如此甚好！”
　　“事不宜迟，现在就出发吧。”

第二调 第五节 最为残酷的折磨
　　有了托米丽司的帮助，希尔德真的觉得这一次的行动成功概率会大很多。毕竟托米丽司可是能和色雷斯王打得平分秋色的神谕者，而且此次她的到来，也代表着另外一位神明，阿波罗的姐姐阿尔忒弥斯。来自于这位女神的态度，也非常的重要，无异于在告诉希尔德，她有一个坚强的后盾。
　　当然希尔德并不寄希望于神明能够真正地站在自己这边和阿波罗为敌，神明和神明之间虽然会存在着矛盾和冲突，但是在希尔德看来，他们都是一丘之貉，在对待凡人或者是凡间的问题上面，他们只会帮助自己，而绝对不会去站在凡人的这一边。
　　所以这件事情，还是得希尔德他们自己解决。
　　从阿德利希亚前往雅典，这注定是一个非常漫长的过程，虽然三人都是神谕者，可是即便这样，路途上所需要消耗的时间，也要有个几天以上。还好，托米丽司是知道希尔德那些秘密的，因此希尔德可以放心的直接飞翔在天空当中，而托米丽司，就如同一匹孤狼，在地面上面快速奔跑。
　　从阿德利希亚到雅典。
　　上千里的路途。
　　如果是一支军队的话，恐怕需要小半年的时间才能够抵达。
　　但是对于这三位神谕者来说，白天前进，晚上适当休息一会，甚至是日夜兼程，日行百里并没有问题，大约十天左右，就可以抵达雅典。
　　但对于希尔德来说。
　　她很是担心。
　　蒂欧妮，到底可不可以撑得住呢。
　　毕竟，蒂欧妮可是有戒断反应的。
　　希尔德估算过时间。
　　现在也差不多就是这个时候了。
　　而这一次去阿德利希亚，已经耽误了一段时间。
　　希尔德提心吊胆，就害怕自己抵达了雅典，发现阿波罗和蒂欧妮也不在雅典，那对于希尔德来说，可就是完全的一个噩耗了。
　　而在雅典。
　　蒂欧妮已经在这里待了三天的时间。
　　她自从苏醒之后，就发现自己来到了一个陌生的城市，她没有被继续捆起来，而是被软禁在了克里昂的府邸里面，甚至有奴隶负责照顾蒂欧妮，但是，蒂欧妮根本就没办法逃出去，门口都是士兵，而另外一名神谕者，克里昂，则是有事没事就上来看看蒂欧妮的情况。
　　当然，更可怕的在于。
　　阿波罗也在这里。
　　这位口口声声说自己是蒂欧妮父亲的神祗。
　　现在却饶有兴趣的看着，已经开始出现戒断反应的蒂欧妮。
　　“哈……哈……”
　　蒂欧妮喘着粗气，汗水一滴又一滴地从额头上面滴下来，但现在她却感觉很冷，就像是在色雷斯的冬天，衣不附体的那段时光一样。而她面色苍白，毫无血色，手臂上也出现了许多发红的点，有些疼痛，也有些瘙痒。
　　但是，这些对于蒂欧妮来说，就是彻头彻尾的折磨，她现在被困在楼顶的房间里，吃也吃不下去，喝也喝不下去，还得忍受高高在上，坐在自己面前的阿波罗。
　　“撑不住了？”
　　阿波罗带着戏谑的笑容，看着蒂欧妮。
　　“我可没想到，我的女儿居然会得了病。”
　　“……这、这不是病。”
　　蒂欧妮浑身发抖，强忍着抬起头来，看着阿波罗。
　　“这是……姐姐给我的，恩赐……”
　　“恩赐？希尔德？不过，我倒是很好奇，你都被折磨成这个样子了，你还是不愿意说，你身上这疾病到底是什么，其实，你的痛苦，我可以帮你治愈，人类的疾病，我都可以治疗的好，更何况你身上的这种，奇怪的病症呢。”
　　听到阿波罗的话。
　　蒂欧妮心里很清楚。
　　希尔德吸血这件事情，是一个秘密。
　　如果被阿波罗知道的话，对希尔德肯定会有很大的威胁。
　　所以，蒂欧妮是绝对不能说的。
　　“……休想。”
　　“嗯，很好。”
　　阿波罗站起身来，突然一脚踹在了蒂欧妮的肚子上。
　　蒂欧妮哪里被这么打过，虽是半神之神，但被正牌神明踢上一脚，蒂欧妮就感觉自己体内的内脏全部都移位了，她被踢得腾空起来，然后重重地甩在了旁边的木桌上，将木桌砸的粉碎。这一脚带来的痛苦，甚至让蒂欧妮已经感觉不到，戒断反应的那种难受的感觉了。
　　“咳咳……”
　　蒂欧妮吐出一大口血。
　　然后一把抓住旁边碎裂的木头。
　　朝着阿波罗刺了过去。
　　蒂欧妮的动作，早就被阿波罗看在眼里，那锐利的木刺，直接就被阿波罗一巴掌打飞了，随后，阿波罗伸出手来，紧紧地揪住了蒂欧妮的头发。
　　“你想弑神？”
　　“我……我终有一天，会刺穿你的心脏的……”
　　“你只不过是一个我不小心而产生的垃圾，居然还有这样狂妄的想法。”
　　阿波罗神情一冷。
　　随后只听见一阵令人毛骨悚然的摩擦声，蒂欧妮的右手直接就旋转了好几圈，骨头活生生被阿波罗给拧碎了。而蒂欧妮也忍不住，发出了凄惨的叫声。
　　“啊——！！！”
　　站在门口的克里昂心惊胆战。
　　犹如鲜血自喉咙飞溅般的惨叫，是释放超越人类想象极限的痛苦与恐惧的破裂音。这么说似乎有些夸张，但确确实实地，将隔着一道房门听到这惨叫的克里昂被吓到了，他不由后退了一步，随后，惨叫声过去了，就只剩下蒂欧妮痛苦的1喘息声。
　　“你给我等着。”
　　阿波罗暴躁的推开门来，走了出来。
　　当他看到克里昂的时候。
　　语气之中的冰冷，展露无疑。
　　“你，想干什么？”
　　“阿波罗大人，我、我就是来看看，您需不需要我的帮助。”
　　“哼，这个家伙就交给你了，我先离开一天。”
　　阿波罗说罢，就消失在了夜色之中。
　　克里昂能够感觉得到，阿波罗的气息已经消失了。
　　他松了口气，然后小心翼翼地走到房门口。
　　眼前的一切，让克里昂顿时心里咯噔一下。
　　蒂欧妮跪坐在地上，左手扶着地，脑袋也有气无力的耷拉着，而她的右手，现在已经变得破破烂烂，碎掉的骨头从身体内穿刺出来，鲜血汩汩流出，染红了蒂欧妮的衣服。

第二调 第六节 无法产生的信任
　　看到这一幕，纵使是克里昂都觉得非常心疼。
　　眼前这个少女，确实是阿波罗的女儿，克里昂也通过这几天了解了具体的内情，知道蒂欧尼是阿波罗的私生女，是因为阿波罗做了罪恶的行径，而偷偷诞下的女孩。因此这个女孩，是绝对不能够让世人所知道的，更不能让其他的神明知道。
　　所以对于阿波罗来说。
　　蒂欧尼就完全是一个麻烦。
　　阿波罗的态度不好，克里昂觉得也情有可原。
　　但克里昂也是一个父亲。
　　纵使是这样的一个麻烦角色，但毕竟和自己血肉相连，如果是克里昂有这样的一个私生女，是绝对不可能像这样对待她的。而现在，一个手无缚鸡之力的少女，就这样被拧断了手臂，鲜血淋漓。这不完全就是一个强者对弱者无情的欺凌吗，这一幕，在克里昂的内心产生了一种别样的感觉，他对于阿波罗这位神明，已经没有了最初那种崇拜和热情了。
　　取而代之的是一种担心。
　　“你，刚才发生了什么？”
　　“……”
　　蒂欧尼只是抬起头来冷冷地看了克里昂一眼。
　　她并不信任这位阿波罗的神谕者。
　　“你不用太担心……我们都是人，和神明不一样，你现在的伤情实在是太严重了。”
　　“你想做什么。”
　　蒂欧妮低头看了看自己的手臂，现在的严重程度，几乎是超过人类忍受极限的。
　　但是蒂欧妮自己也不知道，为什么自己就能够忍受得了，手臂的疼痛似乎减轻了不少，流血的情况也好了很多，至少血已经快止住了。或许，要是一般人的话，现在早就疼得昏过去了，但是蒂欧妮，这种疼痛，反倒是降低了戒断反应带来的痛苦，这倒是让蒂欧妮稍微舒服一些。
　　“我有什么可以帮助你的？”
　　“帮助我？”
　　面对克里昂的话语。
　　蒂欧妮忍不住冷笑一声。
　　“还是算了吧。”
　　“可你现在……”
　　“你只不过是阿波罗的走狗……你以为，你会有善终么，阿波罗他，只会将人玩弄于掌心，任何的人类在他眼中，就如同蚂蚁一样，他根本就不会关心你们的死活……色雷斯王也是如此，你，也一定会是如此。色雷斯王，给色雷斯人带来灾难和苦痛，而之后，就轮到雅典人了，接受了阿波罗力量的你，将会成为，雅典的罪人。”
　　蒂欧妮身为一位色雷斯人。
　　对于色雷斯王的怨恨，全部都集中到了阿波罗的身上。
　　她往后挪了两下，让自己的后背可以靠在墙壁上。
　　克里昂看了看外面。
　　“……那你觉得，我能怎么办？”
　　“能怎么办？你什么办法都没有……如果你忤逆阿波罗，最后的结果，只会比我还要惨。”蒂欧妮看了看自己的右手，然后无奈地吐了口气，“你不是说要帮我一个忙么……”
　　“嗯，你说吧。”
　　“把我的右手臂砍下来。”
　　蒂欧妮太清楚了。
　　右手臂伤成这个样子，肯定是保不住了。
　　骨头已经彻底碎裂，而且伤口肯定会感染，到时候整个人都活不下来，所以，按照军队里面处理伤口的办法，直接砍下手臂，然后将伤口包扎起来，就会提高生还下去的几率。蒂欧妮不想就这样放弃，她知道，希尔德一定会来带走自己的，她也相信，自己迟早有一天，会找到一个机会，亲手杀了阿波罗，即便弑神这件事情，是几乎不可能的——
　　“砍下来？”
　　克里昂先是一愣。
　　他很快就明白了，蒂欧妮的意思。
　　于是，克里昂从腰间拔出自己的佩剑，走到了蒂欧妮的身边。
　　“克里昂。”
　　这时候，蒂欧妮突然抬起头来。
　　这是这些天来，蒂欧妮第一次喊出克里昂的名字。
　　“怎么了？”
　　“你有你的无奈，我能够理解你的苦衷，但是，要记住……很多事情是需要付出代价的，阿波罗绝对不会把你看成是什么重要的东西，当你失去价值了之后，他就会把你弃之不顾，甚至是直接抹除，如果你还尚存一丝人性的话，希望你，能够仔细思考一下。”
　　“嗯，我会的。”
　　克里昂紧紧咬着牙关。
　　而蒂欧妮也将自己的右手臂伸了出来。
　　“动手吧。”
　　——————————分界线——————————
　　克里昂用麻布小心翼翼地将蒂欧妮的伤口处理好，她的断臂现在掉落在地上，切口被麻布紧紧包裹住，已经止血了。被切下手臂的疼痛，实际上还不如刚才阿波罗的所作所为。蒂欧妮现在面如死灰，额头上的汗水已经浸湿了她的头发，身子也在不由自主的颤抖着，不知道是因为奇怪的戒断反应，还是因为疼痛。
　　“你的手臂，我先替你收好了。”
　　“……”
　　蒂欧妮已经没力气说话了。
　　克里昂用麻布将蒂欧妮的断臂收好，然后，带了出去。
　　这几天，克里昂一直在思考。
　　他是个十足的野心家，这也说明，他并不是一个蠢货。在利用阿波罗，获得了绝对的权力之后，阿波罗就成为了克里昂的心头之患。这段时间发生的事情，足以证明，阿波罗就是个彻头彻尾的疯子，他不仅让雅典陷入了瘟疫之中，同时，也暴露了他从来不把人类，当成是一个个体来看待。
　　在阿波罗的眼里。
　　人类，就是垃圾。
　　就是虫子。
　　即便是克里昂，也只是一个能够暂时帮得到他的虫子。
　　阿波罗到底要什么，克里昂也不清楚，但是他很担心，当自己对阿波罗没有任何用处之后，克里昂注定就会被阿波罗抛弃。到时候，恐怕也是死路一条——更何况，克里昂虽然在乎权力，可他也是个雅典人，现在成为了执政官，克里昂根本没办法无视雅典的未来，而去成为阿波罗的傀儡。
　　现在必须要破局了。
　　克里昂的心里，有了别的想法。
　　而阿波罗消失了半天时间。
　　等他再回来的时候，看起来神清气爽。
　　“蒂欧妮，你知道自己错了么？”
　　当他回来的时候，却看到蒂欧妮的右手臂空空如也，包扎着伤口的麻布已经被染红了。

第二调 第八节 来自最后的希望
　　这个时候，蒂欧尼已经有一点苏醒了，但是当他抬起头来看一下阿波罗的时候，刚刚在别人眼中看起来应该非常英俊的脸，在蒂欧尼的眼中，让他觉得无比的恶心。但是现在，蒂欧尼觉得自己必须得活下去。
　　于是，他用着虚弱的声音说道：
　　“求求您……”
　　“你在说什么？”
　　阿波罗就像是听到了什么，令他非常兴奋的话语一样。
　　“求求您……我不想死。”
　　“你居然在求我？哈！你居然在恳求我！”
　　阿波罗兴奋地扑到了蒂欧尼的面前。
　　“你之前不是很硬吗？”
　　“对不起……我错了……”
　　蒂欧尼尽显一副可怜姿态，现在的她本身就面若死灰，疼痛和失血过多，令她就连说话的力气都快没了，在这样的情况之下，蒂欧尼的恳求，就显得非常的楚楚可怜，令人难以拒绝。
　　阿波罗要的就是这一幕，他将蒂欧尼抓过来之后，这个原本应该臣服于他的私生女，却表现出那样一副强硬的姿态，就彻底刺激到了阿波罗的自尊心，明明只是一个被夺走了力量的半神，明明是自己的女儿，却要用那样的一副口吻和自己说话，这就让阿波罗根本控制不住自己的愤怒。
　　但是现在不一样了。
　　蒂欧尼臣服了。
　　“你真的觉得，你自己之前做错了？”
　　“是的……对不起……请您原谅我。”
　　“如果你早这样的话，也就不需要忍受这种痛苦了。”阿波罗伸出手来，轻轻的放在了蒂欧尼的断肢上面，“虽然我把你当成引诱希尔德的诱饵，但是不得不说你也确实是我女儿，所以我并不想对你做太过分的事情，只要你乖乖听话。”
　　听到阿波罗这么说。
　　蒂欧尼松了一口气。
　　他并不寄希望于希尔德回来救自己，倒不如说，蒂欧尼并不希望希尔德回来找自己，自己就这么死去，其实是最好的结果。但是她的内心怀揣着最后的一丝希望，她觉得希尔德会来找自己的，而且也一定能够顺利的解决眼前这件事情，能够顺利的解决掉阿波罗。
　　这是来自于蒂欧尼内心深处的自信。
　　她相信，无论什么困难都能够迎刃而解的希尔德，一定也能够顺利的解决眼前这件事情。
　　所以他要活下去。
　　只有活下去才能看到这些。
　　阿波罗果然是一个很好糊弄的家伙，他真的以为蒂欧尼臣服于自己了，于是就开开心心的帮蒂欧尼治疗伤口，阿波罗除了自己光明之神的神职之外，也是医疗和清洁之神，很快，蒂欧尼手臂上面的疼痛就已经消失了，但是，阿波罗并没有打算帮蒂欧尼恢复残破的手臂，而是继续保持这个样子。
　　“先这样吧。”
　　阿波罗拍了拍手。
　　“等我顺利的解决希尔德之后，我就会帮你把手臂恢复过来。”
　　“多谢……”
　　“啊，蒂欧尼，你本是我的女儿，而你却根本就忘记了你的生父，这是我个人的罪孽，你放心，只要你能够听话，你就是我的女儿……主要让我掌握了创世原书库，当我成为众神之王的时候，你也就是女神了！”
　　阿波罗的脑海当中想到这些。
　　不由发出了狂妄的笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　蒂欧尼在一旁听着。
　　阿波罗说的这些，她不是特别明白，但是他能够察觉得出来，阿波罗的心里已经怀揣着非常大的野心……所以才会这么说的。所以，她心里非常清楚，无论如何也必须得阻止阿波罗的野心才可以，绝对不能够让阿波罗实现自己的目的，不然的话，肯定会发生可怕的事情。
　　蒂欧尼这么想着。
　　心里就更加确定了，要讨好阿波罗，然后活下去的想法。
　　不过现在的蒂欧尼根本就不清楚，希尔德现在正在往这里赶过来。
　　蒂欧尼的戒断反应，得到了阿波罗的控制，不过，蒂欧尼依然需要每天去忍耐那种感觉带来的痛楚，但是，那也没办法，能多坚持一天，就距离希望更进一分，在她的心中，希尔德一定会来到这里，并且用她的智慧，去解决所有的麻烦。
　　在距离雅典北部的一座城邦这里。
　　希尔德一行人停下了脚步。
　　现在他们头顶的天空阴沉沉的，看起来没有任何的生机。
　　转瞬间，大雨倾盆而下，将三个人直接就给淋湿了。这一路上，他们都在赶路，但是下雨还是第一次碰到。因为，只要一下雨，尤其是这样的积雨云的下雨，希尔德就没办法飞到天空之中，不然的话，随时随地都可能出现的雷电，很可能会给希尔德造成重创。
　　别问希尔德怎么知道的。
　　问就是小时候被雷劈过。
　　“这里是哪里？”
　　希尔德看了看远方的城邦。
　　这座城邦和一般的城邦还不太一样，与其说是一个城邦，倒不如说更像是一个要塞，有着坚固的城墙和完善的城防设施，箭楼的建设也颇具心思，能够保证最大的火力投射范围，城邦连接着港口，到处都有着完善的防御措施，希尔德从经验判断，如果守城的是一个能力杰出的将领，希尔德要进攻这里，估计得花不少的时间才可以。
　　“我看一下。”
　　索菲娅仔细思考了一下。
　　“按照我们赶路的路程，这里应该是……安菲波利斯！”
　　“安菲波利斯？”
　　希尔德很快就想起来这个名字了。
　　在希腊历史上，这个城市还是挺有名的，后来还成为了马其顿王国的首都，马其顿王国征服安菲波利斯之后，就将都城从佩拉迁到了安菲波利斯——当然，目前这个城邦内的居民，也以马其顿人，开化的色雷斯人，还有希腊移民为主。
　　到了这里，距离雅典可就不远了。
　　希尔德叹了口气。
　　“我们今天……就在这里休息吧。”
　　托米丽斯看了看天空。
　　“这场雨不知道能下多久，而且很快就到晚上了。”
　　“嗯，你说的对，很快我们就到了……今天好好休息，明天一鼓作气直接抵达雅典。”
　　希尔德也表示了赞同。
　　现在也只能如此了。

第二调 第八节 初遇布拉西达斯
　　眼前的这座城邦。
　　安菲波利斯。
　　希尔德总有一种难以言喻的感觉。
　　当他们开始接近安菲波利斯的时候，就能够感觉得到，来自城内的一种压迫感。
　　那种压迫感，希尔德和托米丽司自然是不清楚，但是，他们能够确认，在安菲波利斯的城内，一定有一位神谕者。他们不管怎样也想不到，这座城内，居然会有一个神谕者……或许，这就是神谕者会互相吸引吧。
　　不过，希尔德通过辨认，能够确认这里的士兵并非是雅典人，很显然是来自斯巴达的军队，他们装备着科林斯式的头盔，铠甲和头盔做工都比较粗糙，但是士兵各个精气神都很十足，并且代表斯巴达的旗帜，也飘扬在城墙的周围。
　　这里，是斯巴达人的地盘。
　　希尔德觉得有意思了。
　　或许，这里有可以拉拢的盟友啊。
　　如果这里是斯巴达人的地盘，而这里正好有一个神谕者。
　　那这个人，十有八九就是战神阿瑞斯的神谕者——布拉西达斯。
　　传说中此人严肃，认真，一丝不苟，是个传统的斯巴达人，但是还不像是普通的斯巴达人那样死板，阴郁。虽然让布拉西达斯和自己一起去救人是不太现实的，可是，也说不准，就能够想到一些办法，让这位正义的斯巴达人，帮自己一点小忙。
　　“城内有神谕者。”
　　希尔德微笑着说道。
　　而托米丽司点了点头。
　　“而且很强。”
　　“没事，我们和斯巴达人不是敌人，有句话怎么说呢，敌人的敌人就是朋友啊。”希尔德轻轻拉上自己的兜帽，然后朝着安菲波利斯的城门走去，“记住了，待会什么话都由我来说。”
　　“行。”
　　托米丽司只能答应下来。
　　毕竟，在官方场合这种事情，希尔德身为拜占庭王国的国王，最为擅长。
　　三人一路行走，很快就来到了安菲波利斯的城下，现在的城门是紧闭着的，可当三人缓缓走到了城门口的时候，安菲波利斯的城门突然间就被打开来了。那沉重的木门带着吱吱呀呀的声音，缓缓被推了开来，数百名斯巴达的士兵从内鱼贯而出，直接站在了希尔德等人的面前，随后，一名身高足有一米九的短发壮汉，缓缓走了出来。
　　他有着一头褐色的头发，身上的青铜甲完美显现出他身上的肌肉，右手紧紧握着长矛，而左手则是拿着做工精湛的盾牌，上面印着斯巴达的A字符号，周边还有一些传说生物的符文和图画，当他走到希尔德三人面前的时候，三人都能够感觉到一种强烈的威压感，很显然，眼前的这个男子，就是斯巴达的英雄，战神阿瑞斯的神谕者——布拉西达斯。
　　“你就是布拉西达斯吧。”
　　希尔德往前走了一步。
　　“你是谁？”
　　“这是我们第一次见面，向您自我介绍一下，我是拜占庭王国的女王，希尔德。”希尔德轻轻拉开兜帽，露出了自己银白色的长发和紫色的眸子，“您应该感觉出来了，我也是一位神谕者。”
　　“……你身边这二位，也都是吧。”
　　“确实如此。”
　　希尔德脸上带着典雅的微笑。
　　但是，这并不能够让布拉西达斯就此放心。
　　布拉西达斯虽然战技高超，但是却不好说自己同时面对三位神谕者的时候，到底能否脱身而出，更何况布拉西达斯也不知道希尔德等人的目的。于是，他只能谨慎地扫了一眼，开口质疑：“你们为何要来到安菲波利斯，拜占庭王国距离此地可是相当远啊，而且……拜占庭王国，不是雅典的盟国么？来到这里，岂不是一种战争行为。”
　　“过去是这样的。”
　　希尔德昂起头来，看着他。
　　“但是，现在却不是了。”
　　“现在是？”
　　“现在，拜占庭王国和雅典已经断绝盟友关系，而且，我的家人被绑架到了雅典，我来此地，正是要亲自寻找我的家人。只不过，安菲波利斯恰好是我们的必经之地，来到这里又正好是晚上了，我们打算在这里暂且休息一晚，明天直接前往雅典。”
　　布拉西达斯盯着希尔德的眼睛。
　　但是，希尔德那双绯紫色的双眸，却不掺杂任何的杂质。
　　并且那张姣好的脸，令布拉西达斯的心跳也突然加快。
　　他赶紧摇了摇头。
　　把脑海里面的杂念给抛开。
　　随后，他便对希尔德说道：“我要怎么相信你？”
　　“武器。”
　　希尔德将背后的长矛，还有腿上的短刀都给拔了出来，丢给了面前的布拉西达斯，随后，她摆了摆自己的手，示意自己的身上什么武器都没有了：
　　“我就是单纯的，打算在这里留宿一夜。”
　　“……”
　　布拉西达斯还在犹豫。
　　而希尔德却说出了令布拉西达斯无法拒绝的话：
　　“我想，斯巴达人应该不会拒绝，在对付雅典这件事情上面，和我们拜占庭王国站在一起吧。”
　　“哼，别以为我忘记你们杀死了克里奥帕特拉的事情。”
　　布拉西达斯虽然嘴上这么说，但是，他也有些语气不太确定，一看就知道，布拉西达斯不是一个特别擅长政治的人，根本没办法将自己心里想的事情给隐瞒下来。感觉到了这一点，希尔德也就毫不避讳，直接将话题引到了克里奥帕特拉了身上。
　　“克里奥帕特拉？哦，是那个屠杀了一个城邦的家伙么，我确实是杀了她，但是，这都是她活该。”
　　希尔德毫不掩饰自己对克里奥帕特拉的厌恶。
　　“那个家伙，令我十分恶心，一个神谕者居然做出这样的事情，让几万人因为她而死，获得了神明的力量，本就应该成为凡人的保护者。我，厌恶这样的家伙，所以就杀了她。”
　　“是么……”
　　布拉西达斯冷笑一下。
　　“那就欢迎你们，今天暂住此地吧。”
　　“好的。”
　　果然，对于克里奥帕特拉。
　　布拉西达斯也是颇有怨言。
　　对方既然已经愿意邀请自己进来，那这就是一件好事情，希尔德总算是可以好好休息一下了。
　　当然，接下来就是要和布拉西达斯好好聊聊才行。

第二调 第九节 彬彬有礼的将军
　　（毕业的事情，总算是全部忙完了，证也都拿到手了，之后就可以安心待在家里面码字了，这段时间码字低迷，实在是万分抱歉……每次都是有一堆事情找上头，现在应该是确定可以回归以前稳定更新状态的时候了！）
　　尽管选择暂且相信了希尔德。
　　但是从布拉西达斯处处小心的样子。
　　能够判断出，布拉西达斯还是带着很强的不信任。
　　在布拉西达斯的命令之下，戒备森严的安菲波利斯缓缓打开了城门，将三人放入城内。而布拉西达斯领着三人，走在最前面，四周的斯巴达士兵也是杀气腾腾。
　　“茜茜……”
　　索菲娅有些担心地凑了过来。
　　紧紧拉住了希尔德的手。
　　希尔德拍了拍她的脑袋，示意她冷静一点。
　　“你不好奇我身边这两位是谁么？”
　　“这不重要。”
　　布拉西达斯头也不回的回答道：“很显然，你们三人之中的主事人，就是你，我只需要知道你是谁就行了。”
　　“真不愧是斯巴达人，确实是死板……不过，这样也挺好。”
　　“不说废话了。”
　　话说到这里，布拉西达斯已经带领三人来到了一处宅子。
　　安菲波利斯是个小城邦，人口可能就一万出头，也就是当年的拜占庭城的人口，不过这里至少入驻了四千名士兵，再加上安菲波利斯城高池深，又有布拉西达斯坐镇，怕不是雅典数万大军北上，也不一定能够拿下这座城邦。
　　而这处宅子，也简陋的很。
　　但总比风餐露宿要好。
　　“你们先去休息吧。”
　　希尔德在宅子门口停了下来，回头对索菲娅和托米丽司说道。
　　“我和布拉西达斯大人说两句话。”
　　“嗯，好的。”
　　托米丽司点了点头，然后拉着索菲娅就走进去了。
　　这时候，布拉西达斯也回过头来。
　　“怎么，你有什么要求么？”
　　“别这么冷淡啊，好不容易见到了大名鼎鼎的布拉西达斯，我还挺想和你聊聊的，不过，如果你并不打算在我的身上花时间，那倒也无所谓。”希尔德没有着急，而是以一副我随便，就看你的态度，将选择权抛给了布拉西达斯。
　　对于布拉西达斯来说，和希尔德聊天这件事情，确实是有诱惑力的，他虽然只醉心于带兵打仗，但是还是听说过希尔德的名声。无论是希尔德在东北的文明边缘之地建立起了一个强大的希腊人王国，还是希尔德以“一己之力”，杀死了克里奥帕特拉，将斯巴达在整个北方的势力连根拔除，这些事情，都让布拉西达斯印象深刻。
　　而现在从希尔德的身上。
　　传递过来的感觉，令布拉西达斯有些不安。
　　他能够感觉得到，眼前这个女子，或许比自己想象中要强很多。
　　“可以。”
　　“那就行。”
　　希尔德看了看周围。
　　“有什么适合谈话的地方呢？”
　　“请到客厅吧。”
　　这时候，布拉西达斯的态度明显就好很多了，他看起来毕恭毕敬的样子，对于希尔德也不敢反驳什么，而是直接带着她，来到了这处宅子的客厅。等二人坐下之后，布拉西达斯吩咐仆人去准备饮品和吃的东西，转头又问道：“……陛下，这里是个小地方，能用来招待您的，只有葡萄酒和面包，您看……”
　　“可以，没问题。”
　　“好的。”
　　不知道是不是希尔德身上的气质。
　　布拉西达斯这才意识到，自己眼前的这个女子，可是女王陛下啊！
　　斯巴达人尊卑观念是很严肃的，布拉西达斯毕竟只是个将军，在见到他国国王的时候，毕竟不是敌人，尊称还是必须得有的。因此，仆人离开之后，布拉西达斯看着眼前美若女神的希尔德，有些紧张地开口说道：“陛下，刚才似乎有所冒犯，还望您见谅。”
　　“没事没事。”
　　希尔德看到这一幕。
　　内心也是有了新的想法。
　　布拉西达斯，怕不是个老实人啊。
　　“你出现在安菲波利斯这件事情，倒是让我很惊讶。”
　　“不，惊讶的是我。”布拉西达斯无奈地看向希尔德，“当时，我感觉到有三个强大的神谕者正在靠近安菲波利斯，我已经做好了战斗的准备，就算是死，也必须得捍卫这个地方，不过还好，过来的是你们，而不是雅典人。”
　　这时候，仆人将酒端了过来。
　　希尔德接过酒杯，低声道谢：
　　“谢谢。”
　　“你居然向奴隶感谢？”
　　“这又怎么了？今天我带过来的一位神谕者，就是奴隶，在我们拜占庭王国，奴隶也是要被尊重的，感谢他们的服务，是每个人应尽的责任。”希尔德笑了笑，然后端起手中的酒杯，“不过，这不重要，重要的是，现在的雅典不就只剩下一个神谕者了么，就是克里昂。”
　　“一个？”
　　听到这里，布拉西达斯有些惊讶地皱起眉头。
　　“可我知道的，是两个人啊。”
　　“是不是罗德和克里昂。”
　　“确实如此。”
　　“罗德已经走了，在你们撤军的时候，罗德就投奔我了，啊，你们的消息原来这么闭塞的么？”
　　面对希尔德的嘲讽，布拉西达斯只能语塞。
　　“所以，现在雅典只有克里昂。”
　　“原来如此……”
　　布拉西达斯若有所思的点了点头。
　　不过，光是凭借希尔德一张嘴，布拉西达斯也不能真的就完全相信，现在的雅典，就只有一个神谕者。但如果是真的话，这就代表着重新反攻雅典的计划，就可以继续推行下去了……布拉西达斯想了一会儿，这才发现，自己似乎将希尔德冷落到一边去了。
　　“那个，您这次去雅典，到底是为了什么呢？”
　　“这就说来话长了。”
　　希尔德轻轻啜饮了一口葡萄酒。
　　然后放下了杯子，脸上的笑容渐渐消失。
　　“我的家人，我的妹妹，被一个邪恶的神明给抓走了。”
　　“邪恶的……神明？”
　　“是的，这位神明，就是神力无边的阿波罗，克里昂的神明。”
　　听到这句话，布拉西达斯不由倒吸一口冷气。
　　阿波罗！？

第二调 第十节 最为邪恶的神明
　　身为一名神谕者，布拉西达斯自然清楚神明的力量到底有多么可怕，仅仅只是神明赐给布拉西达斯一些微不足道的力量，就能够让他成为人类当中的佼佼者，而这一次希尔德居然说要直接面对一个神明，而且还是像阿波罗这样的主神，在布拉西达斯眼中，这无异于自杀，确实是太过冒进了。
　　但是布拉西达斯觉得，能够创造出如此多奇迹的希尔德应该不会随随便便的就去做一个自己根本没有办法做到的事情，和阿波罗战斗这件事情很显然非常困难，但希尔德既然决定要这么做了，那就说明她一定有办法。
　　当然这些都是布拉西达斯的一厢情愿。
　　希尔德其实根本没有什么办法。
　　但是她有不得不去，不得不做的理由。
　　“听到这些我真的是非常惊讶，我根本没有办法想象，如果我和一位神明大人产生矛盾会是怎样，我也不会产生任何与一位主神有纷争的想法，可能是我太过孱弱了吧。”
　　“其实这件事情没你想的那么可怕，神明确实是我们遥不可及的一类存在，但是同时，他们也是有许多的东西束缚着他们，首先最主要的一点就在于，神明如果下凡的话，他们就必须得放弃许多的东西，其中就是他们强大的神力。”
　　希尔德看出了布拉西达斯的顾虑。
　　也很正常。
　　哪怕是斯巴达最强的勇者，也没有和神明正面对抗的决心与勇气啊，恐怕在布拉西达斯的眼中，希尔德就是一个疯子，一个敢于和神明正面对抗的疯子。
　　“具体是什么？”
　　“万物的主宰，主神宙斯，建立了神域，同时也限制了所有神明的力量，生命那强大的力量只能够在神域之内能够完全使用，但是当他们下凡到人间的时候，他们就必须得抛弃自己的神格，将自己不老不死不灭的身体化为肉体凡胎，这个时候的他们，依旧比我们要强，但是已经不是不可战胜的存在了。”
　　这一点，布拉西达斯还是第一次知道。
　　“那您是怎么知道这点的呢？”
　　“当然是别的神明告诉我的。”
　　希尔德轻轻地放下酒杯，她抬起头来，观察着眼前的布拉西达斯，对于这位来自斯巴达的传奇将领，希尔德和他如此近距离的会面，也还是第一次。不过这倒是和希尔德之前的台词差不多，在斯巴达那种病态的社会生活和教育体制之下，即便是布拉西达斯这样的存在，也几乎是一个什么都不懂，什么也不会做的人。
　　换言之，这种人最好骗了。
　　尤其自己还衬着一个女王的身份。
　　布拉西达斯听完希尔德说这些。
　　他若有所思的点点头，看来深信不疑。
　　“所以，现在你重要的家人被阿波罗大人给抓走了，而你现在来到雅典，就是要去寻找你的家人，并且将她从阿波罗大人的手中救出来，是这个意思吧？”
　　“确实是这一个意思。”
　　“那我祝你成功。”
　　希尔德微笑着点点头，继续说道：
　　“我想我一定会成功的，但是……不知道在你的眼中，你是怎么看待这件事情的？”
　　“我的眼中？我非常敬佩您的勇敢，为了拯救自己的家人，而宁愿和神明站在最里面，这是一件非常具有勇气的事情，因为就连我，也没有办法保证，当我遇到了和您一样的事情之后，也会像您这样义无反顾。或许这就是您能够在遥远的东北方，建立拜占庭王国，击败克里奥帕特拉的原因吧。”
　　布拉西达斯也不忘将希尔德夸奖一番。
　　“说的倒是好听，世人都说斯巴达是一个非常死板的国家，斯巴达的国民也都是不苟言笑，难以靠近。只是，身为斯巴达将军的您，在这件事情上确实忽略了一个很重要的地方。”
　　“还请陛下明示。”
　　“为什么你就不好奇，身为神明的阿波罗会身处雅典呢？我们都是神谕者，神明在赐给我们力量之后，往往就会和我们断绝联系，因为他们是神明，需要待在天上，同样身为神明的他们，没有办法，也不想直接干预凡人们的生活。可是阿波罗却反其道而行，不仅主动干预我们之间的事情，甚至主动干预一个地区的战争，主动干预两个民族之间的矛盾。难道你就不好奇，你们斯巴达军队当中的瘟疫，到底是因为什么？”
　　希尔德在之前就知道这一点了。
　　斯巴达退兵，就是因为军队感染了瘟疫。
　　但具体是因为被雅典传染，还是阿波罗有意所为，这就不为人知了。
　　听到这里，布拉西达斯不由瞪大了眼睛。
　　很显然希尔德说到了他内心最关注的事情。
　　“您说的到底是什么意思？”
　　“我不知道阿波罗要做些什么，但是这些年以来，他所做的所有的事情，让这个世界都充满了各种各样的纷争，拜占庭王国的成立，一开始也是为了应对色雷斯人的入侵，而色雷斯人的国王色雷斯王，又是阿波罗的神谕者，色雷斯王非常的暴虐，对当地造成了非常大的损失……现在他又来到了雅典，他所选出来的神谕者克里昂，是一个中看不中用的家伙，现在已经成为了雅典事实上的僭主，而雅典的瘟疫，也是因为阿波罗的到来而凭空出现的。也就是说在其他神明都不打算做些什么的时候，阿波罗想要趁着这个空档期，对我们凡人的世界大加干涉，以实现他那未知的野心。”
　　“如果瘟疫真的是阿波罗……”
　　布拉西达斯还是有一些恐慌的。
　　之前在斯巴达军队当中爆发的瘟疫，虽然得到了有效的控制，但也掠夺了数百名斯巴达人的性命，导致布拉西达斯的进军策略发生了极大的改变。为了防止瘟疫继续蔓延，布拉西达斯只能一路北上，占据了安菲波利斯，打算通过控制安菲波利斯，瓦解雅典的北部盟友。
　　但现在看来。
　　如果阿波罗真打算做些什么的话。
　　斯巴达的处境可能会非常难堪。
　　毕竟现在阿波罗不仅是站在雅典这一边的，而且是真正下凡去帮助雅典。

第三调 第一节 最强英雄的支援
　　所以，对于希尔德所说的这些。
　　布拉西达斯也在思考。
　　他也不能当做什么都不知道。
　　而且，现在布拉西达斯觉得，希尔德肯定有办法去解决这件事情，他虽然不笨，但是这件事情，被希尔德这么一说，再加上堂堂拜占庭王国的国王，都亲自来到了这个地方，布拉西达斯转念一想，这件事情恐怕并不会是假的。那如果不是假的，对于斯巴达来说，就很重要了。阿波罗的帮助，肯定会让雅典成为一个非常可怕的对手，这对于斯巴达人来说并不是个好消息。
　　敌人的敌人，那就是自己的盟友。
　　如果希尔德有办法瓦解这种情况。
　　布拉西达斯觉得，自己也得参与进来才行。
　　“我就直截了当的说了吧。”
　　布拉西达斯轻声咳嗽两声，随后坐直身体，看向眼前的希尔德：
　　“你所说的这些，让我有一种担忧，如果真的光明之神阿波罗介入到我们和雅典人之间的战争之中，会对我们斯巴达造成巨大的威胁。因此，我身为斯巴达军的统帅，有必要去解决这件事情才可以，所以，你说你们此行是要从阿波罗的手中夺回自己的家人，但我是否可以理解，这样其实也是消耗阿波罗的力量？”
　　希尔德一听，内心不由大喜。
　　看来布拉西达斯上钩了。
　　现在对阿波罗的称呼都不是尊称了。
　　“当然，我们极有可能会和阿波罗发生战斗，但是我们的目的，只是救出我的妹妹，我没有弑神的想法，这是大不敬的事情。”
　　“这是一定的。”
　　布拉西达斯再一次思考了一番。
　　“那我有几个问题。”
　　“请说吧。”
　　“首先，你刚才说瘟疫是阿波罗所为，既然阿波罗要帮助雅典，为何要让雅典陷入瘟疫之中呢？”
　　“这是因为，阿波罗除了是光明之神，也是医疗和清洁之神，即便是在斯巴达，当家人得病的时候，也一定会去供奉阿波罗的神像，乞求疾病消失，对吧？而雅典瘟疫给阿波罗带来了什么，首先是伯利克里之死，让克里昂扫清了成为执政官的障碍，其次，疾病的传播，让雅典人开始全民供奉阿波罗，并且让克里昂树立了威信，除此以外，瘟疫也‘顺其自然’地传染到了斯巴达人的身上，你们的军队退军，更加稳固了克里昂的统治啊。”
　　希尔德的这一番解释。
　　说得布拉西达斯不由连番点头。
　　“确实是这样啊……”
　　“表面上来看，雅典损失惨重，但实际上雅典已经打破了之前的僵局，并且，对阿波罗来说，他肯定不在乎雅典人死多少，他的眼中，根本就不会把凡人的生命当回事……”
　　“嗯，我懂了。”
　　布拉西达斯重重地点了点头。
　　希尔德的解释，让他明白了这里面的具体情况。
　　不过希尔德也没撒谎。
　　这个解释，是来到了拜占庭城的苏格拉底告诉她的，苏格拉底的想法和希尔德之前的猜测不谋而合，而现在所有发生的事情，只能够用这个说法来解释了，毕竟阿波罗是有前科的啊——而布拉西达斯对于希尔德所说的事实，也是深信不疑。
　　这就对了。
　　希尔德要的就是这个效果。
　　“然后是第二个问题。”
　　“嗯，继续吧。”
　　“虽然您刚才解释过，下凡的神明已经不是无法战胜的了，但是我依旧无法理解，能够让疾病流行于整个雅典的阿波罗，到底有什么办法可以对付？”
　　“这一点，事实上我也摸不清楚，但是，阿波罗之所以要带走我的家人，就是要对付我，你可以这么去想，如果阿波罗有可以击败我，杀了我的绝对实力，为什么他一定要在雅典呢？这说明，他一定设下了埋伏，并且有克里昂的帮助，所以才有十足的把握将我击败。这说明什么，说明阿波罗怂了，他知道，自己没办法完全打败我。”
　　“这样的说法，是否有些狂妄了？”
　　对于布拉西达斯来说。
　　一个神谕者说自己比神明要强，神明是因为害怕对方的实力才“设下埋伏”什么的。
　　确实是有些狂妄了。
　　“我确实是有些自大，可我都是通过理性的思考，得出的结论。阿波罗那桀骜不驯的性格，又怎么会大费周章的把人带到雅典去？他若是有绝对的实力，完全可以随时随地的杀了我，他不这么做，就说明他，害怕了。”
　　“为什么你会觉得，他一定会害怕？”
　　“因为，神明如果在下凡的时候被杀，其实他就会迎来真正的死亡。阿波罗火了那么多年，他最恐惧的事情，莫过于死亡。我们只是普通的人类，几十年之后，你我都会迎来死亡，所以，当我们真的赴死的时候，并不会太过恐惧。但他们不一样，他们的寿命接近于无限，凌驾于这个世界之上，可当有一天，这些神明瞧不起的凡人，也有能力要了他们的性命的时候，他们会害怕么？当然会害怕——而且，那是远超我们面对死亡时所产生的恐惧。”
　　“这么说来……”
　　布拉西达斯被说服了。
　　希尔德说的，毫无破绽。
　　既然这样的话，阿波罗还真的是一个胆小鬼，为了解决希尔德，但是还害怕被希尔德宰了，就跑到雅典，绑架希尔德的家人，这些行径，别说是一个神明了，就算是个普通人，也会被布拉西达斯觉得，是个懦夫的行径。
　　“所以，这一次您带过来另外两位神谕者……”
　　“我也不保证我能够打败他，但是，三个人就说不定了，更何况……我可以为了我的家人，献出我的生命，因为，我是发誓要守护我的国家，守护我的家人的女王，希尔德。”希尔德轻轻地将右手放在自己的胸前，“在面对这样恶毒的行为时，我不能躲闪，必须得用我的智慧和力量直面以对，这也是符合雅典娜大人的行事要求的。”
　　“我敬佩您的勇气。”
　　布拉西达斯毫不吝啬自己的好感。
　　作为一个战士。
　　像是希尔德这样的人，值得被尊敬。

第三调 第二节 终于抵达雅典了
　　现在，才是最关键的时候。
　　希尔德是希望布拉西达斯帮助自己的。
　　但是这一份帮助，希尔德不能够主动开口，得让布拉西达斯自己说出来才可以。
　　就刚才二人的谈话内容来看，布拉西达斯的态度已经挺明显的了，他没有理由不帮助希尔德，无论是为了自己的祖国斯巴达，还是因为钦佩希尔德的勇气。但同样，让一个希腊人去对付一个神明，还是阿波罗这样的十二主神之一的强大对手，这是需要巨大的勇气的。
　　“我考虑了一下。”
　　二人的沉默，很快就被打破了。
　　布拉西达斯像是下定了决心一样。
　　“请说。”
　　“如果，对付阿波罗能够帮助斯巴达，我想加入。”
　　听到布拉西达斯这么说，希尔德紧张的内心，终于松了一口气。
　　“如果你能够帮助我们，这自然最好。”
　　“可是，我只能以我个人的身份加入其中，我驻扎在这里的军队，他们不能够被再一次调遣到雅典，我得为他们的生命负责。”
　　希尔德微笑着点了点头。
　　“这是当然。”
　　“好的，那就让我助你一力。”
　　布拉西达斯站起身来，然后伸出手来，锤了一下自己的胸口。
　　这也是他表示自己决心的态度。
　　如果是其他的人，希尔德还会怀疑这家伙会不会是在吹牛，但是眼前这个家伙，是斯巴达第一勇士，布拉西达斯，希尔德相信他，既然他决定了，那么就绝对不会放弃自己的诺言。于是，希尔德也站了起来，微笑着鞠了一躬，表示自己的感谢。
　　“就让我们创造一段英雄的史诗吧。”
　　“这才是英雄要做的事情！”
　　——————————分界线——————————
　　布拉西达斯的内心，还是非常认同自己英雄的身份。
　　神谕者、半神，本身又是英雄，他们是自己族群的希望，是活跃于这个世界上的强者，这其中，有色雷斯王这样暴虐的君主，有克里昂这样卑鄙的政治家，也有布拉西达斯这样心怀英雄史诗的勇者。
　　在希尔德的心中。
　　布拉西达斯是当之无愧的英雄。
　　他爱国忠君，但是有自己的坚守，他沉默谨慎，却也渴望成为挑战强者的英雄。
　　得到了布拉西达斯的帮助，对于希尔德来说，不啻如虎添翼。
　　第二天，天还未亮。
　　希尔德一行人就从安菲波利斯出发，想着雅典快速前进。希尔德先走一步，因为她并不希望布拉西达斯看到自己的真正形态，于是，她带着索菲娅飞在空中，居高临下的看着这一块大地的样子——到了这里，就说明距离阿提卡已经很近了。
　　如果这一次还是白跑一趟……
　　希尔德不敢这么想。
　　现在，蒂欧妮估计已经到时间了。
　　她已经很长时间没有被吸血，戒断反应估计很严重了。
　　所以，如果这一次还是跑空了，发现蒂欧妮和阿波罗还是不在这里，那希尔德可就真的绝望了，阿波罗可能去的地方，希尔德都已经找过了，如果地下神庙和雅典，都没有阿波罗的踪迹，希尔德就真的不知道，蒂欧妮跑到什么地方去了。
　　能否找到蒂欧妮。
　　也成了一件不敢想的事情。
　　从安菲波利斯到雅典。
　　对于希尔德来说，也就是半天的时间。
　　当时间来到了下午的时候，希尔德带着索菲娅，缓缓的降落在了雅典郊外的白银山之上。
　　白银山位于雅典城的东部，这里因为盛产白银，有很多的银矿坑，所以也就被命名为白银山。希尔德对这里还是比较熟悉，如果继续往南走的话，就是罗德的老家苏恩刻了，而且，现在暂且躲在白银山的话，位于雅典的克里昂应该是没办法注意到希尔德的，同时，在这里希尔德也可以躲起来，避免阿波罗直接找上来。
　　“终于到雅典了。”
　　索菲娅走到了山峰之上。
　　在远处，宏伟的雅典城，现在都映入眼帘了。
　　“上次来到这里，好像是几年前了吧？”
　　“对啊，是的。”
　　希尔德没什么心情去回忆过去。
　　在以前，希尔德也经常会带着索菲娅来到这里玩，当然是偷偷的。
　　白银山周围的矿坑很多，希尔德决定先带着索菲娅找一个废弃的矿坑，在里面躲藏一下，毕竟阿波罗是光明之神，在毫无阳光的地底，应该会限制一下阿波罗的实力，前提是他真的有这个胆子。
　　在阴暗的废弃银矿坑之内，到处都能够看到堆积在旁边的白骨，这些白骨很多都是类似在这里的奴隶，奴隶主懒的将他们埋葬，就直接丢弃在废弃的矿坑里面，换言之，当银矿坑被废弃之后，这里某种程度上，也成为了一个堆叠死人的地方。
　　“这里的人，都死了很久了。”
　　希尔德举着火把，瞥了一眼四周的尸体。
　　“说明这里的矿坑，在了两三年前，都被废弃了。”
　　“是啊……”
　　索菲娅有些害怕，她伸出手来，紧紧地抓住了希尔德的衣袖。
　　“接下来的事情，你害怕么？”
　　“嗯，害怕……”
　　索菲娅直接点了点头。
　　“那你为什么要来？”
　　“因为，我更害怕茜茜你出什么事情，如果你要是在这里陷入了危险之中的话，我会比死去还难受，所以，我根本不想就眼睁睁看着你去危险的地方，而我在后方，整日提心吊胆的。”索菲娅也是直接将自己心里的想法给说了出来，“没事，我害怕是正常的，但只要能够救出蒂欧妮，现在的恐惧，就没有任何问题！”
　　“嗯，一定能够救出来的。”
　　希尔德也微笑着点头。
　　确实，索菲娅现在很紧张。
　　也很害怕。
　　但现在最害怕的，其实是希尔德。
　　她内心的恐惧，根本就没有表现出来，现在的她不能够在索菲娅的面前，表现出任何的慌乱，不然的话，她的慌乱只会让索菲娅变得非常难受。因此，希尔德必须得坚持，装出一副好像什么事情都没有发生一样。
　　因此，在索菲娅的面前。
　　希尔德从容不迫。
　　没有任何心理波动。
　　可她的心，却被紧紧地揪住了。

第三调 第三节 难以察觉的恐惧
　　“我们现在对雅典城内的情况一无所知。”
　　索菲娅有些担忧地说道：
　　“我们接下来应该怎么办？”
　　“计划我已经想好了。”
　　在过来的路上，希尔德已经有想法了。
　　而且，昨天晚上和布拉西达斯的讨论之中，希尔德也有了具体的想法和操作。
　　希尔德所有的规划，都是以阿波罗在雅典城为前提去思考的，如果自己真的竹篮打水一场空，那就真的没什么用了。
　　希尔德和索菲娅在矿坑内待了一个小时左右。
　　二人找了个废弃的木架，然后坐下来休息一下。
　　希尔德选择闭目养神，而索菲娅则是在四周警戒。
　　而很快。
　　希尔德感觉到了什么，睁开了眼睛。
　　“他俩到了。”
　　“嗯，是他们。”
　　希尔德和索菲娅连忙走出了矿洞。
　　而这时候，全副武装的布拉西达斯，还有托米丽司，都已经抵达了雅典的郊外。布拉西达斯伸出手来，摘下了自己的头盔，看向了远处的雅典城：“接下来，我们要怎么做？”
　　“等到晚上。”
　　希尔德看了看天色。
　　还有一个小时，太阳就落山了。
　　“夜晚能限制阿波罗的能力。”
　　“嗯，好的。”
　　“然后，托米丽司，我需要你做一件事情。”
　　“请说吧。”
　　托米丽司往前走了一步。
　　“时间到了晚上之后，我会主动前往雅典城，城内很可能会有埋伏，但是我并不害怕，布拉西达斯、我，还有索菲娅，三个人会有一个照应，如果遇到了阿波罗的话，我们还有还手的能力，而你，托米丽司，你的速度很快，而且擅长隐藏自己的气息，所以，我们一旦和阿波罗交手，你要做的就是在短时间内，去寻找蒂欧妮。”
　　“……我明白了。”
　　托米丽司知道，自己的任务，才是最重要的。
　　希尔德他们为自己争取机会。
　　而自己，就要去救人了。
　　希尔德转头看向了布拉西达斯。
　　“这一次，本来是和你没有关系的，你能来帮助我们，我非常感谢，所以，如果阿波罗的实力超过了我们预料的范围，对我们造成了很大的威胁，你可以立刻撤退，回到安菲波利斯，毕竟，我不希望你为了并不属于你需要负责的事情，而去冒着极大的生命危险。”
　　希尔德这一番话。
　　却并非是表面意思。
　　她之所以这么说，也是为了激起布拉西达斯的求胜欲。
　　果然，布拉西达斯一听这话，就不由皱起眉头，看起来有些不开心的样子：“我既然愿意和您来到这里，就做好了战斗到最后一刻的准备，如果阿波罗真的是无法战胜的存在，我也会拼命将你们带走的，还是说，您现在有些害怕了？”
　　“哈哈哈哈，那不至于，我还没有到害怕的地步呢。”
　　希尔德听到布拉西达斯这么说。
　　心里最后一块石头，也落地了。
　　现在，是时候要找阿波罗算账了。
　　很快，太阳从西边缓缓落山，雅典迎来了夜晚。
　　当天空已经如墨的时候，希尔德开始了行动。
　　托米丽司的速度最快，她并没有和希尔德走一路，而是选择躲在了苏恩刻这个地方。随后，便找个机会朝着雅典前进。而希尔德则是先行出发，她孤身一人，朝着雅典城走了过去，目的就是为了用自己的气息，将阿波罗和克里昂吸引出来。
　　如果只有克里昂露面，那就有可能阿波罗并不在雅典。
　　但如果两人都没露面。
　　阿波罗铁定躲在城内。
　　希尔德是这么想的。
　　而在雅典城内，克里昂的府邸之中。
　　阿波罗正坐在独属于自己的位置上，两旁的女仆现在正跪在地上，给阿波罗捶腿和扇风。对于一个神明来说，这些都不是必须的，但阿波罗就是喜欢这种被人伺候的感觉。包括克里昂，现在也伫立在阿波罗面前数米外的地方，低着头，一副非常卑微的样子。
　　“克里昂。”
　　阿波罗微笑着说道：
　　“人来了。”
　　“是希尔德？”
　　“没错，是希尔德的气息。”
　　阿波罗轻轻推开旁边的女仆，然后站起身来，走到了克里昂的面前。
　　“我就说，她一定会来的。”
　　“是我赌输了。”
　　克里昂原本以为，像是希尔德这样的君主，是不会为了救出蒂欧妮这样的小丫头，亲自前来雅典的，但凡有点脑子，希尔德也会知道，在雅典这里，可能会有阿波罗的埋伏，而且一个神谕者去面对阿波罗这样的神明，这简直就是一件愚蠢到家的事情。但现在……希尔德确实是来了。
　　不过，阿波罗也没设下陷阱。
　　对于阿波罗来说。
　　对付一个希尔德，那简直就是再轻松不过的事情了。
　　“现在，是时候要将希尔德给抓住了。”
　　“阿波罗大人，我……”
　　“就不需要你了，你就留在雅典城内，希尔德速来诡计多端，我怕她会有别的计谋。”
　　阿波罗丢下了这句话之后，就直接消失在了府邸这里。
　　搞得克里昂也有些不知所措。
　　不知道为什么，克里昂从阿波罗的语气之中，感觉到了一些不太对劲的地方，阿波罗确实是在面对希尔德的时候，表现出一副狂妄自大的样子，但是就在刚才，克里昂从阿波罗的身上，嗅到了一丝莫名其妙的感觉，那种感觉，让克里昂觉得非常熟悉。
　　阿波罗害怕了。
　　对，绝对是害怕了。
　　虽然可能只是一瞬间，但克里昂就时感觉到了。
　　堂堂光明之神，居然对希尔德有些害怕了。
　　克里昂先是愣了一下，随后摇了摇头，将自己脑海之中的想法给抛开。等阿波罗走了之后，克里昂立刻走上楼去，来到了蒂欧妮所在的房间。他站在门口，稍微犹豫了一下，但最后还是选择推开了门，走了进去。
　　这时候，蒂欧妮倒在床上，面色苍白的样子，仿佛得了一场重病一样。而她现在身体几乎控制不住地在颤抖着，这一幕，就连克里昂看到了，都会觉得害怕。
　　“蒂欧妮。”
　　克里昂走到了蒂欧妮的面前。
　　“希尔德果然来了。”
　　“茜茜……姐姐？”
　　蒂欧妮虚弱地抬起头来。
　　“为什么……她要来？”

第三调 第四节 正面对决的二人
　　“当然是为了救你啊。”
　　克里昂无奈的摇了摇头。
　　“身为拜占庭王国的女王，冒着极大的生命危险来到这里，就是为了拯救一个对于拜占庭王国来说没有任何价值的你，我真不知道应该说这样的行为是极其的勇敢，还是一种不负责任的鲁莽。但是你应该很清楚，接下来希尔德面对的敌人，可是阿波罗啊。”
　　“她真的来了……”
　　蒂欧妮并不会这么想。
　　对于蒂欧妮来说……她相信希尔德绝对不会是一个有勇无谋的人，如果希尔德真的过来救自己了，那就说明她已经找到了对付阿波罗的办法，所以哪怕是极其可怕的神明，蒂欧妮也觉得希尔德一定能够战胜阿波罗。
　　“你不担心吗？”
　　克里昂看着蒂欧妮的脸。
　　“希尔德面对的可是阿波罗啊。”
　　“茜茜姐姐……绝对不会做，没有任何把握的事情……所以茜茜姐姐来了，她一定找到了对付阿波罗的办法，所以我相信她。”
　　“真是愚蠢。”
　　克里昂无奈的摇了摇头。
　　“哪怕是神谕者，又怎么和神明对抗呢？”
　　“在以前，在我的脑海当中……神明确实是伟大的，无敌的，是我等凡人无法仰视的高贵的存在，可是后来，我却渐渐意识到，神明和我们凡人又如此的相似，就好像一模一样。人都有弱点，都有能够对付的办法，那么不就代表着，神明也和我们一样吗？在他们的身上，一定有着我们所不知道的弱点。”
　　蒂欧妮鼓起一口气来，对眼前的克里昂说道：
　　“当那些高高在上的神明，肆意的践踏我们所拥有的宝贵的东西的时候，难道说我们就不能反抗吗？我们就只能在他们的面前瑟瑟发抖吗？”
　　对于蒂欧妮所说的话。
　　克里昂只是苦笑着摇了摇头。
　　“可历史上所有和神明为敌的人，最后的下场都很惨。那些冒犯了神明的城邦或者部落，也都被降下了神罚，得到了极其惨重的代价。正因为如此，我们的祖先就用自己血的代价，告诉我们，神明是绝对不容违抗的，就算神明想要我们的性命，我们也只能将自己的性命给他们。”
　　“……这样啊。”
　　蒂欧妮觉得，自己也不用多说什么话了。
　　说什么也没用了。
　　“那就让我们拭目以待吧。”
　　“嗯，我希望，来救你的希尔德，最后能够全身而退，恐怕是最好的结局了。”
　　什么希尔德最终打败阿波罗，这样的事情，克里昂根本就不会相信，在他看来，这只不过是一个只会出现在三流戏剧当中的内容，一般的观众看到这样的情节，都会认为编写戏剧的人脑子一定有什么问题。哪怕是一个神谕者，甚至是一个半神，想要击败神明，那也是在史诗和神话当中都极为大胆的内容。
　　更何况希尔德面对的敌人是奥林匹斯十二主神之一的阿波罗，而雅典又是阿波罗的大本营。
　　这不就是在送死吗？
　　克里昂转身，离开了蒂欧妮的房间。
　　但是他有一点小小的希望。
　　他希望希尔德能够真的击败阿波罗。
　　虽然从政治的角度上来说，如果希尔德真的打败了阿波罗，这对于雅典来说只是一件坏事，根本就不可能是一件好事。但是，克里昂也是一个人类，雅典也因为阿波罗的随心所欲蒙受了巨大的损失，他亲眼看到在神明的眼中人类的性命是如此的不值一提，人类或许还会怜悯蚂蚁，不愿在走路的时候，踩踏到他们，但对于阿波罗来说并非如此，如果碾死一只蚂蚁能够给他带来极大的快乐，他一定会将自己能找到的所有的蚂蚁都给杀掉。对于人类，阿波罗也一定会是如此，那光辉伟岸的阿波罗的形象，早就在克里昂的心中崩塌了。
　　如果希尔德能够打败阿波罗。
　　某种程度上也是证明了，人类在神明的面前，并非毫无抵抗之力。
　　但是，克里昂并不相信真的会发生这样的事情。
　　这一切，也只能顺其自然了。
　　希尔德能跑掉，已经是克里昂能想象的最好的结果了。
　　此时此刻，在雅典城的城外。
　　希尔德左手持盾，右手握着长矛，神情严峻的看着眼前的雅典城墙。现在的天空还尚有一丝光亮，太阳还没有完全的落下山，夕阳的余韵，将天空照出了如同烈焰一般的颜色。同样这一股火红色的光芒照在了希尔德的身上，让她的身子，仿佛覆盖上了一层火焰一样。
　　城墙上的士兵也是乐此不疲的讨论着城墙下面的希尔德，有许多的士兵其实都认出来了，毕竟希尔德标志性的银发美少女的特征，在他们的印象当中也只有伯利克里的女儿希尔德具有这样的特征了。
　　他们也不知道希尔德来这里是为了做什么。
　　但是，传闻都说，希尔德是神谕者。
　　难不成希尔德是要来攻打雅典的吗？
　　正当大家这么想的时候。
　　突然，在上空传来的如同雷霆一般洪亮的声音。
　　“你果然来了！”
　　士兵们纷纷抬起头来，都看到一阵金光，从城内一闪而过，出现在了雅典城的上空。那一股令凡人无法抵抗的压迫感，让这些士兵们都纷纷的低下了头，有许多人也忍不住跪在了地上。
　　毕竟这可是真神。
　　真神下凡！
　　“我是应该夸奖你的勇气呢，还是应该嘲讽你的愚蠢？”
　　“你身为光明之神，你应为人类带来光明和希望，但是你却为了自己的一己私欲，做出了如此下贱的事情！阿波罗，我虽然只是一个凡人，但是当我遭到如此侮辱的时候，我也必然要向你发起反击！！！”
　　希尔德举起了手中的长矛。
　　对准了眼前的阿波罗。
　　“快把蒂欧妮还给我！”
　　“蒂欧妮？我为什么要还给你？那可是我的女儿，你把神明的女儿抢走了，现在，我亲自拿回来，你还要找我索要？”阿波罗脸上露出冷笑，然后轻轻落在了希尔德的面前，“倒不如说，你应该跪下来，恳求我给你一次机会，我就可以饶过你和你的家人……”

第三调 第五节 阿波罗的真目的
　　面对阿波罗的这番话。
　　希尔德面色不改。
　　只是冷静地回应：“你用如此卑劣的手段，企图让我臣服，但是，这只会是你的痴心妄想。我绝对不会让你实现这一点的。”
　　“哼，勇气可嘉。”
　　阿波罗打了个响指。
　　这时候，希尔德刚才站着的地方，就突然被炸开来了。
　　希尔德早就预料到阿波罗可能会动手了，所以，在感觉到有不对劲地方的时候，希尔德连忙后退了几十米，然后架起手中的盾牌和长矛。
　　“你就这点本事？”
　　希尔德冷笑着嘲讽道。
　　“躲在雅典城下，然后用你那可怜的能力？哦，我忘记了，您伟大的神力，现在都被束缚在了奥林匹斯山上呢，现在的您，恐怕连神谕者都比不过呢。”
　　“你……”
　　“毕竟需要依靠绑架才能够实现自己目的家伙……是个懦夫呢。”
　　阿波罗最恨的，就是别人嘲讽他的强大和勇气。
　　更何况，嘲讽阿波罗的还是希尔德这样的“小偷”。
　　偷走了雅典娜的身体，用雅典娜的名号在世界招摇撞骗的“小人”，结果这样的人，却在这里堂而皇之的开始嘲讽阿波罗了。而且，本身阿波罗也没打算在雅典埋伏希尔德的，所以，他站在城下，只是无意这么做了，却被希尔德单独提出来，嘲讽阿波罗只敢在雅典城下。
　　这就等于是刺激到了阿波罗。
　　他根本就不能忍。
　　当阿波罗追来的时候。
　　希尔德转头就撤。
　　三十六计走为上计。
　　阿波罗自然是被希尔德嘲讽了，傲慢的他根本就不会知道，接下来会有一个埋伏正在等着自己，现在的阿波罗还以为，自己往前追一段距离之后，就能够将希尔德给抓住呢，然后，就是要从希尔德的嘴里，问出关于创世原书库和暗之匙的事情。当然，如果这两样东西，都存在于希尔德的身体内，那自然是再好不过了。
　　不过，阿波罗还有私心。
　　那就是——雅典娜的身体。
　　谁不知道，雅典娜作为三大处女神之首，一直都在众神之中都是高高在上的，战神阿瑞斯、海神波塞冬，这些不可一世的主神都败给了雅典娜。阿波罗在漫长的岁月之中，一直都看着银发紫瞳的雅典娜，以高贵，优雅的姿态，在自己的面前走来走去。
　　阿波罗是雅典娜同父异母的兄弟，而且，阿波罗是黑暗女神勒托的孩子，也是宙斯最早的孩子，所以，阿波罗算是雅典娜的兄长，当然，神界是基本上不看重这一点的，到底谁是兄长，谁是姐姐，都无所谓——但阿波罗，是觊觎过雅典娜的美貌的。
　　毕竟，雅典娜的容貌。
　　根本不下于阿芙洛狄忒的美丽。
　　现在，她已经消失了，而她的美貌已经被另外一个人给占据了，只要自己将希尔德给控制住了，不就可以对自己曾经梦寐以求的雅典娜，做各种各样的事情了么？
　　这才是阿波罗的野心。
　　一方面，是强大到无法理解的力量。
　　另外一方面，就是希尔德、或者说是雅典娜的肉体。
　　这些加在一起，才让阿波罗陷入了盲目的疯狂之中，根本就想不到，希尔德逃跑的方向，实际上是让阿波罗陷入危险的陷阱。
　　猎人进入了猎物的陷阱。
　　这才是最为嘲讽的事情。
　　当希尔德来到了白银山附近的时候，她才停了下来，然后转过身来，直面阿波罗。这时候，天已经彻底黑了，而阿波罗的身上带着耀眼的光华，能够让希尔德看得一清二楚，在确定阿波罗真的来了之后，希尔德也毫不掩饰自己的实力了。
　　“阿波罗。”
　　希尔德的右手，紫色的电火花正在跳跃。
　　“我敬佩你是一位神明，在我的国家，也存在着供奉阿波罗的神庙，身为一名君主，我并没有阻止对你的信仰，在我的国家传播。但是，如今你却做出了这样的事情，实在是令你的名声蒙羞，若是世人知道，大名鼎鼎的阿波罗，居然是这样卑劣的人，到底会怎么想。”
　　“哈哈哈哈哈——”
　　阿波罗放声大笑起来。
　　“这、又和我有什么关系！”
　　“看来，你丝毫没有自觉呢。”
　　“希尔德，你是君主，你比我更加清楚，力量到底意味着什么。你的身体内，藏着可以改变整个世界的创世原书库，还有能够开启书库的钥匙。父神为了这个东西，将神域封闭了那么久，以至于我们这些神明，就像是被关在监狱里面一样！！！”
　　“那你应该找宙斯去。”
　　希尔德冷笑着回应道：
　　“过来欺负我算什么事儿？”
　　“呵呵，确实，父神将我们束缚了百年以上，这么长的时间，我确实快憋疯了，但是，没想到雅典娜发现了创世原书库的秘密，打算阻止父亲拿到这东西，最后，发生了一系列的事情，打破了神域的封锁，这下，结果让你钻了控制，得到了创世原书库，还得到了雅典娜的身体……贪婪的人类啊，你不知道，你的这些都已经犯下了无法宽恕的重罪么！”
　　“……说白了，你只是想要谋权篡位罢了。”
　　希尔德直接点出了阿波罗的野心。
　　而阿波罗则是激动万分，他眼睛瞪得特别大，怒视着眼前的希尔德。
　　“创世原书库，是可以改变这个世界的神物！你根本不知道如何运用它，可我知道！没有一个神明，能够拒绝这东西的魅力！就算是其他的神明知道了，他们也绝对不会放过这一次机会的！更何况……雅典娜的身体，那可是多么宝贵的东西啊，却被你这样的人给霸占了，真是不可饶恕……不可饶恕……”
　　4
　　“真是贪婪的让人作呕。”
　　希尔德端起长矛，指向了阿波罗。
　　“所以，你想得到的，就是创世原书库么？”
　　“创世原书库？是啊！但是，还有一个东西哦。”阿波罗的眼睛，转移到了希尔德裸露出来的双腿，还有那没有一丝赘肉的腹部，“我还看中了你，希尔德，我可以给你一次机会，如果你愿意成为我的女人，我就会保护你的国家，赐给你想要的所有，当我有一天成为神王……呵呵呵，说不定，会给你成为神明的机会呢。”

第三调 第六节 希尔德设下埋伏
　　“真是让人恶心的家伙。”
　　希尔德也没有想到，阿波罗居然会说出如此令人作呕的话。
　　她一开始以为，阿波罗只是冲着创世原书库的强大力量才会过来，对自己做出如此卑鄙的事情，没想到他的眼中除了创世原书库的力量之外，居然还有自己的身体。希尔德稍微想了一下，这也正常，毕竟在神明当中，雅典娜的威望和她的美貌，也一定会引起许多人的觊觎。
　　只是阿波罗的形象和神话当中，以往会出现的形象有着非常大的差别。人们总是会喜欢将阿波罗形容成为高大，英俊，帅气，而又执掌正义的神明，自然而然，人们对阿波罗也会充满了好感。不然的话，在提洛同盟核心的提洛岛上，就不会以阿波罗为主神进行崇拜，德尔菲的神庙也不会以阿波罗为主要的信仰。
　　那现在看来。
　　人们的主观想象往往都是错误的。
　　尽管像是荷马史诗这样的内容，已经将这些神明给人性化了，但是这些神明要比起那些史诗当中更像是普通的人，而且要更加的鲜明，人类所有的负面欲望，在这些神明的身上被得到了加倍的体现。比如说就像希尔德眼前的阿波罗，他的贪婪，他的野心，已经超过了绝大部分普通的人所拥有的样子。
　　希尔德现在甚至已经对其他的神明不抱期望了。
　　“……”
　　针对这种情况，希尔德深深的吸了口气。
　　“我真没想到，堂堂的阿波罗，居然是这样令人作呕的存在，我的身体确实是雅典娜大人的，但这是雅典娜大人，在生命的最后托付给我的宝藏，不仅如此，藏在我身体内的创世原书库，也是雅典娜大人托付给我的。她最担心的事情，就是这两件东西，落在了像是你这样人的手上。”
　　“你在这里自说自话什么？！”
　　阿波罗皱着眉头，抬起了自己的手。
　　强烈的神力，正在他的掌心当中汇集。
　　“我只是感慨一番，原来现实，要比神话和史诗当中所描述的更加的精彩，如果让那些剧作家们知道，阿波罗是如此卑劣的神明，恐怕在他们的笔下，你都不会成为人们信仰的对象。”
　　“放肆！！！”
　　阿波罗一挥手。
　　具有极强破坏力的光束，就朝着希尔德冲了过去。
　　这种笔直的攻击，希尔德自然可以轻轻松松躲过去，而这时候，希尔德知道时机已经到来了。话已经说到这份上了，和阿波罗和解的可能几乎已经为零，对方的卑劣，也让希尔德对他没有任何求和的欲望。
　　面对这样的家伙，除了战斗下去没有任何的出路，别指望像是阿波罗这样的家伙，能够留给希尔德他们一线生机。于是，希尔德也就不再继续躲闪，流淌在她身体之内的天空之力，顿时充盈了希尔德身上的每一个细胞，那股宏大的力量直接与二人头顶的天空相连，一瞬间，能看到璀璨星空的天空，立刻就被乌云所笼盖，变得非常的具有压迫感。
　　面对这样的情况。
　　阿波罗也是有些诧异。
　　“天空的力量……”
　　“和神明战斗，这确实是一件非常找死的事情，但是我想你应该也清楚，我不是这么有勇无谋的人，我敢这么做，就说明我有十足的底气。”那足以照亮周边一切的紫色雷火，在希尔德的手中发出噼里啪啦的声响，“就让我看一看光明之神的力量吧！！！”
　　话音刚落。
　　希尔德的身影就直接消失在了阿波罗的面前。
　　那紫色的电火花以极快的速度朝着阿波罗冲了过去，速度之快，让处于惊诧之中的阿波罗，都没有反应过来。
　　“希尔德！！！”
　　阿波罗没有选择躲避。
　　在他的周身，一阵让人几乎无法睁开双眼的光芒绽放出来，阿波罗本身就是光，当他绽放出如同太阳一般耀眼的光辉的时候，他也选择了和希尔德迎面向上。
　　“去死吧！！！”
　　明明只是一个雅典娜的替代品，只是拥有了雅典娜的肉体，但是这个时候在希尔德身上所展现出来的，却是让阿波罗都有一些迷茫的力量。当紫色的雷电如同暴风般掠过的时候，阿波罗突然感觉到自己的左手臂，不由自主的开始发麻，剧烈的冲击，让阿波罗整只手都在发颤。
　　自己低估了希尔德的力量。
　　绝对是低估了。
　　阿波罗很清楚，刚才希尔德的攻击，可是能够实在的对一个神明造成威胁。
　　这下，阿波罗算是明白了。
　　希尔德胆敢来找自己，并非真的是有勇无谋，也不是为了家人不顾一切，而是希尔德居然掌握了来自创世原书库的力量，刚才的雷电之力，并非和宙斯身上的力量一脉相承，而是一股极为陌生的，和天空所联系的崭新力量。
　　这就是希尔德的底气。
　　“原来如此啊……”
　　阿波罗一甩手。
　　就将萦绕在自己身上的那股力量给卸了下来。
　　希尔德刚才的攻击确实是让阿波罗出乎意料，如果阿波罗只是一名神谕者的话，恐怕已经死在了这里，对此，阿波罗冷笑两声，看向眼前的希尔德：“不得不承认，你确实还有点能力，恐怕在神谕者当中，你绝对是最强的那一类。只可惜，你是一个假货，一个假冒雅典娜神谕者的家伙，所以你指望你这种假冒的力量，能够打败真正的神明吗？”
　　“我一个人，恐怕真的不行。”
　　希尔德紧紧攥起拳头。
　　“但是再加上两个呢。”
　　“两个？”
　　阿波罗这时候才注意到，有两股危险的气息就潜伏在这附近，刚才光顾着和希尔德战斗，光顾着感慨希尔德身上那一股令他陌生的力量，却忽视了这些东西。而就在这时候，只听见男子一声大喝，一个身披红袍全副武装的战士就从阿波罗的背后冲过来。
　　他的速度快到令人惊讶，同时手中的长矛也朝着阿波罗刺了过来，但是不同于任何一个普通人类带给阿波罗的感觉，来自这位战士身上的压迫感，令阿波罗的双脚甚至难以移动。

第三调 第七话 偷偷潜入目的地
　　同时，另外一股阿波罗比较熟悉的气息也跳了过来，他一转头，便看到自己之前在拜占庭城遇到的那个人，现在赤手空拳朝着自己冲了过来。这下，阿波罗三个方向同时遭遇了敌人，正面是掌握着天空之力的希尔德，背后是陌生的男性战士，而侧面又是拜占庭城的那位神秘的神谕者。
　　三重夹攻之下，阿波罗知道，如果自己躲不过去的话，恐怕就真的要受点伤了。
　　“都给我滚！！！”
　　阿波罗一拳砸在地面上。
　　耀眼的光芒伴随着四处纷飞的碎石，一下子笼罩在阿波罗的周围。这些石头的速度非常之快，若是打到谁的身上，恐怕会直接要走一个人的性命。希尔德他们都不敢硬扛，于是就只好停下脚步，躲过了这些碎石。是这样，就让阿波罗成功的瓦解了这一次的伏击。
　　躲避了碎石的三人，以三个方向将阿波罗给包在其中，而阿波罗这时候也看了一周，突然出现的全副武装的男性战士，在他的身上，阿波罗能够感觉到非常熟悉的神力，虽然不知道到底是谁，但是阿波罗有一种直觉，这个男子，确实是很强。
　　不像是希尔德，有掌握着雷电这样花里胡哨的能力，这位身材精壮，看起来英俊帅气的男子，仿佛就是纯粹的战士，在他的身上所展现出来的，是具有统治力的压迫感，就连刚才的进攻，也只是纯粹凭借自己的肉身力量，才会爆发出让阿波罗都觉得可能躲不过去的攻击。
　　而另一边身披紫袍的女子。
　　毫无疑问，她就是希尔德身边的人。
　　毕竟当时已经在拜占庭城见到过了。
　　关于她的具体的事情，阿波罗也并不清楚，他是知道从这名女子的身上，存在着一股能够让阿波罗的力量无效化的奇怪神力，正是因为如此，这个女子身上的力量令阿波罗格外警惕，在面对她的时候，必须要小心翼翼。
　　“没想到，你居然找来了这么多的帮手。”
　　“都是为你准备的哦。”
　　希尔德能够看得出。
　　阿波罗有一些害怕了。
　　这就验证了希尔德的猜测，果然，阿波罗的能力或许并没有大家所想的那么强，神明在下凡到人间的时候，恐怕整体的实力是需要大打折扣的。而眼前的阿波罗就是这样，一下子面对三位神谕者的时候，阿波罗明显有一些动摇。
　　一个一直生活在神域之中的神明，自然不会拥有像人类那样的花花肠子，所以阿波罗他根本就不会像是一些老谋深算的政治家那样，熟练的掩藏自己内心的恐慌和不安，在希尔德面前，他的内心就像是敞开一样，此时此刻，他的所有的表现都被暴露了出来。
　　“可恶……”
　　阿波罗不由后退了一步。
　　“能够有两位神谕者来帮你的忙，不得不说，希尔德，你的人格魅力确实是出众。”
　　“这不只是因为我人格魅力出众的原因，同时也是因为我是一个有道义的人，拜占庭王国的诸位，之所以能够站在我这一边，也是因为这个原因。”希尔看了看另外两边的布拉西达斯还有索菲娅，“现在都已经到了这个地步了，如果你放弃你的那些执念，我还是愿意将你当做一名神明来尊重的。”
　　“那我说我还得感谢你？”
　　阿波罗冷笑一声。
　　确实，这三个人对于阿波罗来说是能够造成威胁的。
　　但是，阿波罗并不会因此就害怕。
　　对于他来说，希尔德的行为已经彻底激怒了他，所以他无法忍耐希尔德对自己的这种所谓的求和，这在阿波罗看来，就是一种**裸的，对他的嘲讽。
　　而对于希尔德来说，和阿波罗决战，又并非是希尔德的真正目的，希尔德要做的，就是要在这里拖延足够多的时间，让托米丽司能够成功的将蒂欧妮从阿波罗的魔爪当中给救出来。
　　既然阿波罗真的在雅典城内。
　　那么，蒂欧妮也肯定在这里。
　　这才是希尔德真正的计划。
　　而就在阿波罗被希尔德他们，吸引到城外比较远的地方的时候，托米丽司已经悄悄的潜入到了雅典城的城内。对于这种潜入工作，托米丽司可以说非常擅长。
　　雅典城内现在依旧被瘟疫所困扰着，到处都能够看到垂死挣扎的病人，坐在大街上面奄奄一息，即便阿波罗成为了雅典的守护神，但是阿波罗也并没有去拯救这些可怜的雅典人的性命，而是就这样放任下去。
　　这些情况，希尔德在路上都说给托米丽司听了。
　　一开始，托米丽司还觉得还有一些夸张。
　　可现在看来，这一点都不夸张。
　　这些病死的雅典人，他们是没有任何罪孽的，只是因为神明的一己私欲，就必须得忍受着疾病所带来的折磨与痛苦，托米丽司看到这里，才对阿波罗所做的罪孽更加的了解。所以她也更加坚定，如果没有办法阻止阿波罗，若是阿波罗重新返回色雷斯地区，又扶植出一个类似于色雷斯王这样的麻烦家伙，那可能对于西徐亚和拜占庭来说都是一件极其麻烦的事情。
　　根据希尔德的指示。
　　希尔德觉得，蒂欧妮很有可能被藏在克里昂的府邸之中。
　　所以，托米丽司直接就奔着克里昂所在的地方而去。
　　在雅典城内，托米丽司能够非常轻松的感知到，克里昂的所在之地，但是克里昂却没有办法完美的察觉到托米丽司的位置。当托米丽司接近克里昂所在的伯利克里的府邸的时候，这时候，克里昂才意识到，有个危险的存在，已经抵达了自己这里。
　　“谁！”
　　这时候的克里昂。
　　正在楼上等待着结果。
　　毕竟已经有段时间，阿波罗没什么消息了。
　　但这时候，他一回过头来，就看到头顶有着一对兽耳的少女，突然出现在自己的面前。
　　与此同时，少女已经搭弓上箭，将箭头对准了克里昂。
　　“你、你是……”
　　“你就是克里昂？”
　　少女的声音冷冰冰的。
　　“……你想要做什么？”
　　“蒂欧妮在什么地方？”

第三调 第八话 有些绝望的未来
　　克里昂一听，便松了口气。
　　看来对方不打算难为自己。
　　“你原来是打算找蒂欧妮的啊。”
　　“少废话！”
　　面对顶在自己额头上的弓箭，克里昂自然不敢轻举妄动。
　　他就连这个家伙是谁都不知道。
　　万一是个很强的家伙呢。
　　毕竟，在克里昂的眼中，希尔德敢过来，就肯定是有准备的。
　　“我告诉你，但是，不能杀我。”
　　“你放心，我们只是要来救人的，你的命不在其中，当然前提是你没有耍什么花招。”
　　“行，就在我背后的房间内。”
　　“你去开门。”
　　在托米丽司的威胁之下。
　　克里昂只好起身，然后小心翼翼地走到房间的门口，推开了门。
　　“做得很好。”
　　托米丽司走到门口，然后看向了里面。
　　当她看到蒂欧妮现在的样子时，她不由瞪大了眼睛，随后，便怒气冲冲地将手中的弓箭，对准了克里昂的脑门。
　　“你这个……”
　　“不对不对！不是我做的！”
　　“那是谁！！！”
　　“是，是阿波罗，我，我没有这么残忍。”
　　克里昂看了看意识渐渐恢复过来的蒂欧妮。
　　“不信！你、你问她！”
　　“蒂欧妮！我、我是托米丽司！是过来帮你的！告诉我，是不是克里昂这个家伙，害得你变成现在这个样子！？”
　　面对气势汹汹的托米丽司。
　　克里昂几乎毫无反抗的能力。
　　克里昂也不知道，自己能否战胜眼前的少女，但是她的气势已经完全将克里昂给压住了，先是陌生的兽耳的样貌，随后又是这种威风凛凛的气势，让克里昂完全没有反击的勇气。不过，既然对方说只是来救人的，克里昂也稍微放心了一些。
　　“……我、我。”
　　这时候，蒂欧妮用另一只手，撑起了身子。
　　“克里昂……帮了我。”
　　“他，帮了你？”
　　“是……确实如此。”
　　蒂欧妮缓缓站起身来，然后朝着托米丽司这里走了过来。
　　“茜茜姐姐，真的来救我了吗？”
　　“当然！”
　　“太好了……”
　　蒂欧妮身子一软，倒在了托米丽司的肩膀上。
　　而托米丽司并没有放下手中的弓箭，她用自己的肩膀撑住了蒂欧妮的身体，然后严肃地对眼前的克里昂说道：
　　“今天的事情，我会如实和希尔德说的。”
　　“那可真是太感谢了。”
　　“哼。”
　　托米丽司说罢，便立刻抱住了蒂欧妮的腰部，旋即消失在了雅典的城内。
　　真快啊……
　　克里昂庆幸自己没有和托米丽司战斗的打算。
　　不过，蒂欧妮就这样被接走了呢。
　　克里昂有些头疼，但是现在也没有办法了，托米丽司都已经把弓箭对准他的脸上了，所以说，自己也是被逼无奈，才把蒂欧妮让走的。即便是阿波罗问了，克里昂也只有这样的答复了，更何况……他也不太希望，他已知的最强神谕者希尔德，就这样折损在阿波罗的手上。
　　而在希尔德这边。
　　她们三人和阿波罗纠缠了一会。
　　确实，突然出现的两位神谕者。
　　让阿波罗有些手足无措。
　　但是，果然神明就是神明，无论是希尔德雷霆万钧的攻击，还是布拉西达斯毫无破绽的猛冲，都无法对阿波罗造成实质上的威胁。阿波罗在一开始的惊诧过程中，现在则转变为一种惊讶和愤怒。
　　希尔德的能力。
　　让阿波罗越来越好奇了。
　　到底是什么，让希尔德这样的神谕者。
　　居然具备了如此可怕的力量。
　　怀揣着这样的想法，阿波罗对希尔德说道：“我现在，可以给你们最后一个机会，如果你们现在放弃抵抗，乖乖跪下来向我求饶的话，我可以宽恕你们胆敢袭击我的罪孽，这可是最后一个机会，如果你们不把握好的话，我就要杀了你们两个人，然后，再把你带走，希尔德。”
　　“这样啊。”
　　希尔德也是一副无所谓的样子。
　　“看来是打不过了，所以故意装威风了吧。”
　　“希尔德，你胆子不小啊。”
　　阿波罗紧紧攥起了拳头。
　　“稍微破坏一下你这具美丽的身体，也不为过吧。”
　　“这可……”
　　还没等希尔德说完。
　　突然，在雅典的方向，出现了一道亮光。
　　那是托米丽司的弓所发出的光芒，那银色的弓箭，穿破云层，带着幽蓝色的光芒，但希尔德一眼就看出来了。看到这光，就说明现在蒂欧妮已经被救出来了，而且，托米丽司处于安全的状态之中。
　　既然如此的话。
　　也就没必要陪着阿波罗耗时间了。
　　“星矢！动手啊！！！”
　　“什么！？”
　　希尔德突然这么一喊，吓得阿波罗连忙回头。
　　但这时候，希尔德三人早就一溜烟的跑了，跑的速度还非常快，以至于阿波罗回过神来的时候，视线之中已经没有三人的踪迹了。
　　“哈哈哈哈，星矢是谁啊！”
　　在逃跑的路上，索菲娅忍不住大笑起来。
　　而希尔德回头望了一眼，开口说道：“是一个英雄。”
　　“能够让希尔德陛下称为英雄的人，我还真想见识一下呢。”布拉西达斯也是毫不吝啬的表达自己的赞赏，“不过，今天真的是太惊险了，能够和主神级别的阿波罗正面较量，感受神明真正的力量，实在是不枉此行！”
　　“现在别说话了，逃走才是最主要的。”
　　希尔德再一次回头。
　　阿波罗没追上来。
　　果然，按照桀骜的阿波罗的个性，他肯定不会去做追人这种在他看来比较掉价的事情。
　　既然现在托米丽司已经成功救出了蒂欧妮。
　　那么，这次的行动，也算是比较完美的结束了。
　　但希尔德并不会因此就放心。
　　阿波罗的威胁，并没有消失。
　　并且现在，希尔德才算是更加全面的认识到阿波罗的危险性，阿波罗这家伙，要比希尔德之前想象的都危险，这家伙的野心和欲望，实在是太可怕了。所以，像是这样歇斯底里的男人，在自己逃走之后，肯定要不遗余力的追过来。所以……自己和阿波罗之间的战斗，恐怕一时半会，是没有办法停歇下来了。
　　这可太让人绝望了。
　　希尔德对未来，更加担忧起来了。
　　好在，蒂欧妮是救下来了。

第三调 第九节 特别凄惨的遭遇
　　达成了目的就立刻撤退。
　　这太符合希尔德一贯的做法了。
　　现在留在这里，陪他们继续纠缠下去，已经没有任何意义了。而现在阿波罗没有追上来恐怕也是有所顾虑，毕竟像阿波罗这样的存在，他肯定怕死，害怕希尔德会不会留下陷阱什么的。当然这也只是希尔德在赌博，如果阿波罗真的追得上来，那恐怕就是大问题了啊。
　　刚好在最后希尔德一行人顺利的从雅典附近离开，然后直接朝着阿提卡的北部就跑了过去。在逃跑了很长的距离之后，确定阿波罗没有追上来，并且短时间之内都追不上来，希尔德等人才算是停下来。
　　既然现在已经找到了蒂欧尼，那么希尔德现在迫不及待的就是要赶快和蒂欧尼会合，因为她知道，蒂欧尼的戒断反应一定已经非常严重了。
　　而他们的会合地点。
　　就是位于北方的安菲波利斯。
　　等希尔德一行人抵达安菲波利斯之后，托米丽司已经将蒂欧尼带到了这里，并且安置在了单独的房间里面。
　　做了这么大的事情，布拉西达斯自然是想要和希尔德交流讨论一下，但他也知道现在的希尔德的心思已经完全放在了蒂欧尼的身上，所以他并没有打扰希尔德，而是在回到安菲波利斯之后，便下令部队立刻做好防御准备，把单独相处的机会留给了他们。
　　而希尔德已经迫不及待的。
　　冲入了蒂欧尼的房间当中。
　　“蒂欧尼！！！”
　　“希尔德，她的情况很不好。”
　　这时候，负责照看她的托米丽司站起身来，走到了希尔德的面前。
　　“到底怎么样了？！”
　　“还是先进去看看吧。”
　　托米丽司看了看身边的索菲娅。
　　希尔德和索菲娅两个人早就已经忍不住了，他们连忙从托米丽司的身边走了过去，直接进入了最里面的房间，推开门来一看，蒂欧尼正躺在床上，看起来很糟糕的样子。
　　“蒂欧尼……”
　　希尔德看着她面色苍白的样子，内心就像是被紧紧揪住了一样。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　“……茜茜姐姐？”
　　“我在。”
　　看到蒂欧尼还有意识，希尔德稍微松了一口气，她缓缓的走到了床边，然后坐了下来。这时候，托米丽司阴沉着脸也走进了房间，她站在了希尔德的身后，然后无奈的说道：“阿波罗就是一个禽兽，你知道他对蒂欧尼做了一些什么吗？”
　　“做什么？他做了什么？”
　　“你把毯子掀开来看看。”
　　希尔德转过头来，看着蒂欧尼身上的毯子。
　　她听到托米丽司这么说，就有一种不祥的预感，知道在蒂欧尼的身上，肯定发生了什么事情。但是对于希尔德来说，她有一点不敢想象，如果真的蒂欧尼发生了什么不测的话，希尔德觉得自己都没有办法原谅自己。
　　“茜茜姐姐……谢谢你。”
　　这时候，看着希尔德的蒂欧尼流下了眼泪。
　　毕竟在蒂欧尼的心中，希尔德能冒着这么大的风险，从拜占庭王国千里迢迢来到雅典去救出自己，这简直太让人不可思议了。毕竟他们所面对的敌人可不是一个普通的人，而是一个神明啊。虽然蒂欧尼相信希尔德一定会来救自己，可是她也早就做好了准备，毕竟希尔德是拜占庭王国的国王，她必须得为自己王国的子民而负责，不能将自己的性命用在这么危险的事情上面。
　　但是希尔德还是来了。
　　从国王的角度上来说。
　　这是非常失职而且愚蠢的行为。
　　可是从另外一个角度上来说……
　　希尔德能够放弃这些冒着这么大的危险，来救和自己没有任何血缘关系的蒂欧尼，这实在是太让人感动了，尽管蒂欧尼遭受了这么多的折磨，但是当她看到希尔德的那一刻，她就觉得，自己这段时间的忍耐和痛苦，完全都是值得的。
　　“我能掀开毯子吗？”
　　希尔德脸上挤出一丝苦笑。
　　在这个问题前面，她还是选择询问蒂欧尼的想法。
　　而蒂欧尼则是用自己残存的那只手臂，直接拉下了毯子，然后无奈的说道：“实在是抱歉，我的手臂……就成了现在这个样子。阿波罗拧断了我的手臂，然后克里昂为了减轻我的痛苦，就把我的手臂给砍掉了。”
　　“天哪……”
　　看到这一幕，索菲娅立刻捂住了脸，转头扭了过去。
　　她已经忍不住哭泣了。
　　但希尔德也是如此。
　　希尔德的眼泪立刻就不争气的从眼眶当中涌了出来，可是她还在坚持着，坚持着对蒂欧尼露出笑容，她看着蒂欧尼那只剩下了半截的手臂，内心就如同刀割，仿佛蒂欧尼在这段时间所遭受的痛苦，也全部都让希尔德体验了一遍。
　　这种感觉令人难以言喻。
　　但确实是极为痛苦。
　　“对不起……是我来晚了。”
　　希尔德紧紧的握着蒂欧尼的手。
　　她颤抖着的双手，就是在告诉他人现在希尔德内心的痛苦，而蒂欧尼则是露出了虚弱的微笑：“没事啦，茜茜姐姐，能够冒着这么大的危险来救我，我已经很感激了，明明是我，给茜茜姐姐，给你们添了这么大的麻烦，如果你们出事的话，我会更难过的。”
　　“你现在……”
　　希尔德知道。
　　蒂欧尼现在处于什么样的状态。
　　她现在需要被吸血。
　　只有吸血，才能够让蒂欧尼现在的状态稳定下来。
　　可是现在的蒂欧尼状态明显很差，如果这个时候，希尔德选择吸血的话，真的不知道蒂欧尼能否坚持下来。
　　不过，希尔德一直以来都不是一个优柔寡断的人。
　　她不喜欢在这些事情上面耗费太多的时间。
　　如果现在不吸血，蒂欧尼的状态就会变得更差，只有吸血，才能够让她解除现在的戒断反应，所以摆在希尔德面前唯一可以选择的就只有这一个了。
　　“你们先出去一下吧。”
　　“好的。”
　　托米丽司点了点头，然后扶着索菲娅离开了房间。
　　等二人离开房间，然后将门关掉之后，希尔德轻轻的撑起身子，将脸凑到了蒂欧尼的面前。
　　“我现在就先帮你解除痛苦。”

第三调 第十节 别无办法的死局
　　蒂欧妮也知道要发生什么。
　　她点了点头，然后昂起了头，露出了自己的脖颈。
　　那纤细的脖颈，仿佛轻轻松松就能够直接掐断一样，看起来非常脆弱，尤其是现在……希尔德觉得，这样的蒂欧妮，根本就没办法忍受被吸血带来的后遗症。但是，现在如果不这么做的话，就什么也没有意义了，蒂欧妮的性命，就只能够依靠这个办法，来延续下去了。
　　希尔德轻轻张开了嘴。
　　那犬齿也变得锐利了起来，它轻轻触碰到了蒂欧妮的脖颈，细腻的肌肤就直接被破开。
　　随后，牙齿穿破皮肤和肌肉。
　　进入到了人体最富含血液的地方。
　　“呜……”
　　蒂欧妮不由嘤咛一声，虽说这种事情，她已经经历了许多许多次，可是，再一次被吸血的时候，蒂欧妮还是会有一种很奇怪的感觉。已经过去了这么久，蒂欧妮一直没有被吸血，而现在，就如同干枯的大地终于迎来了一场甘霖。那种奇妙的感觉，令蒂欧妮的身体，就像是浮在了天空之中一样，所有的痛苦都瞬间消失了。
　　而希尔德一边**着蒂欧妮的血液，一边流着眼泪哭泣着。她突然恨自己，为什么当初要吸血，为什么当初，要陷入无法控制的状态，让蒂欧妮变成现在这个样子，为什么自己出征北方的时候，不选择把蒂欧妮带着。如果没有这些事情的话，蒂欧妮也不会被阿波罗如此对待，他也不会受这么重的伤，以至于都快要死掉。
　　吸血的过程。
　　持续了足足十分钟。
　　等希尔德松开嘴之后，蒂欧妮已经睡着了。
　　她脸上的血色变得更淡了一些，但是安详的睡容，说明她现在已经脱离了痛苦。或许，之前因为戒断反应的痛苦，导致蒂欧妮一直都没怎么休息，而现在，蒂欧妮终于可以合上眼睛，陷入沉眠之中了。
　　“对不起，蒂欧妮。”
　　希尔德坐在床边，轻轻地握住蒂欧妮的手。
　　“是我没保护好你。”
　　看着蒂欧妮的睡颜。
　　希尔德稍微放下了心。
　　她就这样，坐在床边陪着蒂欧妮过了半个小时，等确定蒂欧妮的状态还算可以的时候，希尔德这才起身。她先是将蒂欧妮身上的摊子盖好，然后，便离开了房间，来到了外面。
　　“茜茜，怎么样了？”
　　看到希尔德走出来。
　　索菲娅立刻忍不住，就来到了希尔德的身边。
　　“是不是很严重？”
　　“……嗯，确实是。”
　　希尔德无奈地叹了口气。
　　“怎么……”
　　“她的手臂，已经彻底没了，我也不知道该怎么办……然后，她现在的状况也稳定了下来，之后的话，就需要时间恢复了。”希尔德叹了口气，她看向了一边的托米丽司，无奈地说道，“克里昂砍下她的手臂，是为了救她，你觉得是真的么？”
　　“如果按照描述的那样，蒂欧妮的手臂是被阿波罗拧断的，那么，蒂欧妮可能都活不到现在，因为失血和其他的病症，恐怕会要了蒂欧妮的性命。所以，即便是在军队之中，这样的做法也是毫无问题的，直接砍掉，然后立刻处理伤口，能够提高活下去的机会。”
　　“……”
　　希尔德露出了无奈的苦笑。
　　“这样啊。”
　　“那这样的话，蒂欧妮不就一辈子……”索菲娅不由捂住了脸，“这也太残忍了。”
　　“能够从阿波罗的手下活下来，这就是最幸运的事情了，相比较这个，断掉一只手都算是很轻的代价了。”托米丽司也是毫不留情地说道，“而且，我认为阿波罗发现蒂欧妮被带走之后，肯定会选择卷土重来的，你们也一定和阿波罗交过手了，所以，你们觉得阿波罗可以战胜吗？”
　　“很难。”
　　希尔德很直接地说道：
　　“阿波罗的实力，确实是很强。”
　　“那你打算怎么办？”
　　“我有一位强力的后援，但是她至少还需要一段时间，才能够抵达。而且，阿波罗这家伙怕死，从刚才的进攻之中，我们就感觉出来了，面对我们的袭击，阿波罗的反应明显不像是一个神明应该有的从容。所以，如果阿波罗卷土重来，我们可以利用这一点，让阿波罗不敢靠近我们……”
　　希尔德说到这里。
　　她心中的沮丧，令她不由低下了头。
　　“但，我有一种不祥的预感。”
　　“怎么了？”
　　“我们得罪的，是一个神明……他可以让雅典陷入瘟疫之中，但也可以，让我们也卷入瘟疫，如果，拜占庭王国被阿波罗的瘟疫袭击了的话，那么，我的国家，将会陷入巨大的痛苦之中。而且，阿波罗这人，我感觉他睚眦必报，所以，他一定会找各种各样的机会来找麻烦的。”
　　拜占庭王国百万人口，人口密度虽然比雅典小很多，但如果阿波罗真的执着于和希尔德作对的话，瘟疫遍布拜占庭王国，恐怕，希尔德就真的无力回天了。因为，按照现在这个时代的水平，瘟疫可以轻松的摧毁一个国家，这太正常了。
　　而且，瘟疫也一般被认为是天罚。
　　身为君主的希尔德。
　　肯定会被国民所排斥。
　　如果希尔德是阿波罗，希尔德一定会这么做。
　　“所以，摆在我们面前的，就只有解决掉阿波罗了？”
　　托米丽司仔细想了想。
　　她没有和阿波罗交过手，所以也不清楚，阿波罗到底有多强大。
　　但是，她相信一点，那就是既然神明能够死亡，那就有击败对方的办法。
　　“杀了阿波罗？”
　　“对，有可能么？”
　　“有……但是，至少后援到了才行，我也不知道，自己到底能否打败阿波罗，如果可以的话……我就算是牺牲自己的性命，也要解决掉他！”
　　听到希尔德这么说。
　　索菲娅有些害怕地说道：
　　“我们，是要和神明正式开战么？”
　　“……不算是，只有阿波罗一个。”
　　“但是……”
　　“如果我们不这么做的话，我们必然会死，索菲娅。”希尔德知道，索菲娅为什么这么害怕，所以他走到索菲娅的面前，轻轻地拍了拍她的肩膀，“所以，比起什么都不做，我还是想争取一下，这是一个死局啊。”

第四调 第一节 震怒之中的神祇
　　希尔德的这一番话。
　　也算是打消了他们的顾虑。
　　现在他们所遇到的困难就是一场死局，没有别的路可以选择了，除了和阿波罗死拼下去，没有其他的路可以走。所以这一次，很可能就是一次要付出一切的战斗，如果成功了将会暂保太平，至少大家都不会有事儿了，如果失败了，很可能这么多年的努力都将付诸东流。对于希尔德来说，这是一个非常难以抉择的事情。
　　可正如刚才，希尔德所说的那样。
　　现在是不战也得战。
　　索菲娅点了点头。
　　“我明白了，既然这一场战斗是没有办法阻止的，那就去面对吧。茜茜你放心，不管在什么时候，什么地方，我都会站在你这一边的，即便是面对神明，要和阿波罗殊死决斗，我也会站在你这一边的。”
　　“有你这句话我就安心一半了，放心吧，我们现在还是有转机的，一方面阿波罗不敢轻举妄动，另外一方面，我们可是有强大的后援力量的，除非这一次……我们的后援力量没有办法及时赶到。”
　　“小薛薛一定能的。”
　　索菲娅像是在给希尔德鼓劲一样。
　　她轻轻的拍了拍希尔德的后背。
　　“而且就算没有小薛薛，我想，我们也一定能够打败阿波罗的。”
　　“有你这句话可真的是太好了……放心吧，我会做好准备的。”
　　希尔德犹豫了一下。
　　然后转过头来，对身旁的托米丽司问道。
　　“你接下来打算怎么办？”
　　“既然我答应要在这件事情上帮你，我就绝对不会临阵脱逃的，当阿波罗真的过来的时候，我也会加入你这一边的，如果没有办法打败阿波罗，我心爱的国家和子民也一定会遭到阿波罗的荼毒，所以不管为了什么，我都必须得打这一仗。”
　　“……虽然我对于你们国家，有很多的偏见，对于你父亲背叛我们的行为，我一辈子也没有办法原谅，但必须得承认，你是我见过最优秀的公主。不亏是继承了居鲁士毁灭者的名字的女人，这一次，你要做的比之前的西徐亚女王还要优秀，你要毁灭阿波罗。”
　　“还真的挺难的。”
　　虽说接下来要面对特别可怕的敌人，但是毕竟已经和阿波罗有了过一次交手的经验，所以当再一次面对这件事情的时候，众人并没有显得那么的慌乱。
　　这一次战斗，他们确实是认识到了阿波罗的可怕之处，认识到了神谕者和神明之间，究竟存在着多么大的差距，但是他们所探索到的差距，并不能阻止他们放弃抵抗，因为他们意识到阿波罗并非是不可战胜的，他就和那些普通的人类一样，虽然他神力强大，但是他依旧有能够被击败的可能性。
　　这就是希尔德他们的自信所在。
　　既然已经如此决定了。
　　在安菲波利斯，他们就不能停留太长的时间。
　　希尔德直接找到了斯巴达的布拉西达斯。
　　“你的妹妹情况怎么样了？”
　　“情况不是很好，但是至少性命保住了。”
　　听到希尔德这么说，布拉西达斯也是不由笑了出来。
　　“那这一趟我们就没有白跑。”
　　“这一次营救行动，如果没有你的话，我真不知道如何拖延时间，让阿波罗能够被我们控制在那个地方。所以能够救出我的妹妹，很大程度上都得感谢你的支援。”
　　希尔德的感谢是发自内心的，毕竟斯巴达人曾经和拜占庭人是敌人，身为斯巴达神谕者的布拉西达斯没有任何的理由去帮助希尔德。但是他还是这么做了，这其中出于一部分为了斯巴达而考虑的因素，但如果没有布拉西达斯，这次的行动究竟会怎么样，还真是难以断定呢。
　　“您客气了。”
　　布拉西达斯无奈的说道。
　　“事实上，这一次的行动也给我敲响了警钟，我没有意识到，在雅典居然存在着如此强大的一位神明，现在看来我必须得将这一个情报，如实的汇报给斯巴达国王陛下，不然的话，我害怕神明出手，会导致我们斯巴达蒙受巨大的损失。”
　　“确实如此，对于我们拜占庭人来说也是这样，阿波罗在发现蒂欧妮被带走了之后，肯定不会善罢甘休，而他接下来的目标，肯定是我们拜占庭王国。所以，待会。我就得带着他们先返回拜占庭王国了。”
　　“原来您要走了啊。”
　　布拉西达斯也明白希尔德的苦衷。
　　他站直身体，然后将拳头放在自己的胸前。
　　“这一次，能和您并肩奋战，是我的荣幸，创造出这样的战果，能够从一位神明大人的手中救出一个人，这或许是我生涯当中，最为精彩和刺激的一次战斗了。很遗憾的是，之后的事情，我就没有办法继续帮助你了，希望您能够顺利的度过这一次难关，愿众神保佑您。”
　　“你也是。”
　　希尔德也微微行礼。
　　“希望众神保佑你。”
　　在经过了简单的告别之后，希尔德便立刻让托米丽司和索菲娅，带着昏迷当中的蒂欧妮离开了安菲波利斯。接下来他们将从安菲波利斯出发，然后沿着海岸线，以最快的速度，回到拜占庭王国，准备对阿波罗的防御。
　　而在雅典这边。
　　当阿波罗回到了雅典之后。
　　就发现蒂欧妮不在了。
　　结果仔细一盘问，克里昂把事情的来龙去脉全部都给说出来了，当然克里昂害怕阿波罗对自己有所责罚，就将自己被打败的那些事情说的非常的天花乱坠，仿佛克里昂遭遇到了一个强敌，在经过了殊死的抵抗之后，最终还是被对方劫走了蒂欧妮。
　　“你可真是个废物！这么短的时间之内，我就让你看着一个人，你都做不到！结果让这群家伙在我的鼻子底下，把人抢走了！克里昂！如果你现在不是我的神谕者，我早就把你的脑袋给拧下来了！”
　　“万分抱歉！！！”
　　克里昂跪在地上，大气不敢喘一口。
　　现在他可是直接惹怒了阿波罗呀。
　　“请给我一个赎罪的机会！”
　　“机会？你觉得你配拥有这样的东西吗？”

第四调 第二节 最后一次的机会
　　阿波罗现在的愤怒可想而知。
　　阿波罗可是神明，是光明之神，是奥林匹斯山上面的十二主神之一，是万千希腊人所崇拜的对象，是德尔菲神庙的神谕之神。如此多的光环加身于阿波罗，但是此刻这么厉害的阿波罗，居然连一个人都没有办法留住。
　　先是在面对希尔德的时候，遭到了突如其来的袭击，被打的措手不及险些暴露了自己狼狈不堪的一面。最后还让对方抓住了时机，让人从雅典城内将蒂欧妮给带走了。而且自己的神谕者，居然没有任何反抗的能力，就这样被带走了。
　　这对于阿波罗来说，无异于奇耻大辱。
　　在他这么长的生命当中。
　　这样的事情，还是第一次发生。
　　即便是特洛伊战争时期发生的那些破事，都没有让阿波罗如此的愤怒。现在的阿波罗恨不得立刻就赶往拜占庭王国，然后让拜占庭王国的所有人都感染瘟疫，让这个国家彻底死绝为止。可是等稍微有一点冷静下来之后，阿波罗也意识到自己并不能这么做，如果自己真的让整个拜占庭王国都陷入了危机之中，那么神域当中的其他神明，肯定就能够察觉到问题所在了。
　　毕竟阿波罗他是要独吞希尔德身上的创世原书库，而且希尔德所拥有的，可是雅典娜的肉体，虽然希尔德十分令阿波罗恼火，但是一想到，如果能够将希尔德控制到自己的手中，自己就可以肆无忌惮的想用雅典娜那近乎完美的身体，还可以肆意的蹂躏希尔德的灵魂。
　　阿波罗那糟糕的心情。
　　现在也恢复了一些。
　　事情也没有想的那么坏。
　　现在有的是机会。
　　“算了，他们耍这些小聪明，将蒂欧妮给接走，都已经发生这样的事情了，现在再来责备你，什么用都没有了。所以，比起这些，我倒是更想知道你有什么，觉得自己可以做的来，让我开心的补救办法。”
　　“请恕我愚笨。”
　　看着克里昂跪在地上，头也不敢抬的样子。
　　阿波罗的心情变得更糟糕了。
　　“当初选择神谕者的时候，怎么没想到你是这样的废物，如果早知道如此的话，我是绝对不会将我的神力赐给你的。”阿波罗的话语当中，丝毫没有掩饰对克里昂的挑剔与嫌弃，“就连怎么弥补你所犯的过错，你心里都没有数。”
　　“阿波罗大人，在下能力有限，虽然我也想过是否要率兵前往拜占庭王国，将蒂欧妮给抓回来，”
　　“算了吧，对方一个人，你都打不过，你还要率兵前往拜占庭王国，你到那里是打算去送死了吗？”阿波罗揉了揉自己的太阳穴，虽然他是一个神明，但是现在克里昂的表现实在是令他有些头疼，“说起来，这一次我同时遭到了三名神谕者的攻击。”
　　“同时？”
　　克里昂愣了一下。
　　“居然有三个人？算上来袭击我的，一共有4个！”
　　“确实是如此，和我战斗的三个人当中一人是希尔德，另外一人，是我在拜占庭王国遇到的神谕者。还有一个人我从来没有见过，但是我看着他穿着斯巴达将军才会穿着的铠甲，而且战斗的方式非常的凌厉，从他的身上，我也感觉到了和阿瑞斯有点类似的神力。”
　　“知道了！”
　　克里昂恍然大悟。
　　“这一定是布拉西达斯！”
　　“就是你说的斯巴达的那位神谕者吗？”
　　“对的，布拉西达斯就在雅典北部的安菲波利斯，所以希尔德他们如果是从北方赶到雅典的话，是一定会经过安菲波利斯的。在那个时候他们也有可能会得到布拉西达斯的原著，毕竟斯巴达和我们雅典是敌人，只要能够对我们雅典造成影响的事情，布拉西达斯一定非常愿意插手。”
　　“那还真的挺有趣的。”
　　阿波罗忍不住笑了出来。
　　“真没想到，阿瑞斯也管不好自己的手下，让自己的服从，居然这么闹事。”
　　“这位布拉西达斯，人们都赞颂他为世界第一的神谕者，他确实很厉害，之前他率领军队包围雅典城的时候，当时的波塞冬的神谕者罗德，都拿他没有任何一点办法。而以我的能力，恐怕我是没有办法战胜布拉西达斯的。”
　　“这不用你说。”
　　阿波罗瞪了克里昂一眼。
　　“我和他交过手，你确实不是他的对手。”
　　“是，阿波罗大人。”
　　“不过你也并不需要沮丧，我不是赐给了你一把神弓吗，想要击败布拉西达斯，并非就只能正面对决，有很多的办法，克里昂，你是一个很聪明的人，我觉得不需要我多说什么，你应该能明白我的意思吧。”
　　“是，明白了。”
　　克里昂知道阿波罗想要说什么。
　　而且他也明白，这是阿波罗给他的最后一次机会了。
　　如果自己不把握好的话。
　　恐怕都用不到在战场，在这里，阿波罗就会把他杀了。
　　对于这样的神明来说，再换一位神谕者，继续统治雅典这个地方，简直是轻而易举的事情。所以他丝毫不怀疑阿波罗会这么做。
　　所以对于现在的克里昂，摆在他面前的恐怕就只有一条路了。
　　“这个布拉西达斯，是阿瑞斯的神谕者，如果我杀了他，恐怕会引来阿瑞斯的猜疑的猜疑，阿瑞斯这个家伙是一个直脑筋，肯定会过来找我的麻烦，我可不想节外生枝，但是，布拉西达斯让我非常的不爽，我不想在这个世界上面再看到他。”
　　阿波罗都这么说了。
　　克里昂只好再一次跪了下来，然后说道。
　　“阿波罗大人，请您放心，我一定会将布拉西达斯的脑袋给带回来的。”
　　“那就好。”
　　阿波罗只是淡淡的笑了笑。
　　“我暂且休整两日，随后，我将前往拜占庭王国去解决这些闹剧，而布拉西达斯的事情就交给你了，我希望在我回来的时候，能够看到你顺利的将所有的事情全部都给摆平，知道了吗？”
　　“……请您放心。”
　　现在已经没有别的路可以选择了。
　　克里昂必须得去迎战布拉西达斯。
　　可是不这么做，阿波罗也绝对不会饶过他的。

第四调 第三节 回到拜占庭王国
　　等阿波罗离开了这里之后，克里昂回到了自己的房间，然后便不由唉声叹气起来。现在的他过的还没有之前那么舒服，在之前自己还没有成为执政官的时候，每天所想的，就只有什么时候能够把伯利克里赶下台。可是现在自己得到了自己之前想拥有的一切，事情却转变为这个样子了。
　　现在自己真是骑虎难下。
　　不完成阿波罗的任务。
　　自己必死无疑。
　　可要是想完成这个任务，就得去面对目前世界已知最强的神谕者布拉西达斯，而且从刚才阿波罗的反应当中来看，布拉西达斯一定是给阿波罗造成了很大的麻烦，所以阿波罗才会如此生气。所以一个能够给神明造成这么大麻烦的家伙，克里昂不用多想就知道，一定会非常难对付。
　　但是同样阿波罗也给了克里昂一些提示，所以克里昂站起身来，从自己房间的墙壁上面，取下了阿波罗赐给他的太阳神弓。
　　所以只能依靠这个了吗？
　　克里昂看着手中的弓箭。
　　他很擅长射箭，但是能否利用弓箭，来击败布拉西达斯这样的战士，就成了一个未知数了。
　　可他没有别的路可以选择。
　　这一天晚上。
　　克里昂一夜无眠。
　　他一直在思考着，究竟有什么办法可以完美的解决这些问题，既可以保住自己的性命，又可以杀掉布拉西达斯，尽管他想了无数种的可能和方法，但是每一种方法，都伴随着极高的危险性。稍有不慎，很有可能就会导致死亡的结局。
　　经过了缜密的思考，克里昂实际上也没有发现什么特别好的办法，能够解决现在的困境，所以自己或许就只能够背水一战了。
　　但是克里昂也别无选择。
　　当时那个少女来救人的时候。
　　克里昂真的没办法反抗。
　　等到了明天，在白天的时候，克里昂通过公民大会向整个雅典都颁布了非常令人震惊的消息，在公民大会上面，克里昂向所有人宣布，为了瓦解斯巴达对希腊北部的控制，重新打通雅典和北部盟邦之间的联系，所以，克里昂决定组织一支军队向北进发，海陆两路共同出发，进攻安菲波利斯。
　　而克里昂也将会加入这一次的战斗行动当中来，面对位于安菲波利斯的布拉西达斯。
　　克里昂的这一则决定引起了轩然大波，雅典的主战派自然是摇旗呐喊，这些主战派本身就是非常忠于克里昂的，他们也是在伯利克里执政期间，非常反对伯利克里政策的那些人。现在克里昂终于摆脱了躲在雅典城内的局面，而选择带领军队，对斯巴达发起一次勇敢的进攻，这无疑让主战派非常的开心。
　　另外一边。
　　雅典的中间派和主和派，则是强烈反对这一次的行动。
　　对于中间派来说，他们从来不会否认和斯巴达开战的重要性，但是如今雅典正处于瘟疫的状态之中，而克里昂却要率领军队，去和布拉西达斯坐镇的安菲波利斯的斯巴达军队进行决战，这是风险极大的一次行动。
　　甚至可以说，如果这一次行动稍有不慎，最后所造成的结果，很可能是灾难性的。如果雅典的军队全军覆没，那么还有谁能够来保护现在岌岌可危的雅典呢？
　　对于主和派来说。
　　他们反对任何不利于和平的战争。
　　但是克里昂，现在已经是实际上的独裁者。
　　公民大会的意见实际上并没有办法对，克里昂的决定造成多大的影响，于是克里昂的命令就顺利的实施了下去，他组织了大概一万名重装步兵，数百艘战船，从雅典的比雷埃弗斯港出发，目标直指安菲波利斯。
　　至于阿波罗。
　　他还有接下来的目的。
　　当克里昂率领军队离开雅典的时候。
　　阿波罗也踏上了前往拜占庭王国的路程。
　　这一次，阿波罗没有任何的心思在陪希尔德去做别的游戏了，他这一次的目的非常的果断，就是要夺走希尔德，夺走希尔德身上的创世原书库。最后再找到钥匙，获得创世原书库上面的创世之力。
　　只要拥有这些的话，那阿波罗就将成为新时代的主神，就能够取代宙斯，取代那些一切的神明，重新创建一个世界。对于阿波罗来说，这种事情的诱惑力实在是太大了，阿波罗没有办法拒绝，更没有办法去深入思考，这件事情的背后，到底是否会如他所愿，还是隐藏着他所不知道的危险。
　　而数日过后。
　　希尔德已经成功抵达了拜占庭王国的边境都市。
　　这座边境小城，是由拜占庭人的殖民队在海岸处建立的，如今已经有五千多人的人口。希尔德他们一抵达这里，就没有继续再前进了，他们将蒂欧妮赶快安排到这个地方，然后便派出斥候，将他们现在的位置以及可能会遇到的一些其他的情况传递给拜占庭城那一边。
　　毕竟接下来如果薛西斯真的会如他们所愿前来支援希尔德的话，薛西斯第一个抵达的肯定是拜占庭城，所以当薛西斯抵达拜占庭城的时候，就能够从这里知道，希尔德他们所处的位置。
　　经过了数天的奔波。
　　蒂欧妮现在的状况要比之前好了一些。
　　至少现在的蒂欧妮，身体健康有了明显的好转。
　　希尔德也是很乐意看到这一点。
　　果然还是跟吸血所产生的戒断反应有直接的关系，当戒断反应消失之后，虽然蒂欧妮失了一些没有必要失去的鲜血，但是随后她的身体就恢复了过来，第二天就苏醒了过来，现在已经可以正常的下床，走路，生活，希尔德不由在想，会有这么突飞猛进的转好，可能这也是半神血脉带来的好处吧。
　　“所以我们之后要留在这里吗？”
　　索菲娅有些担心的问道。
　　希尔德点了点头。
　　“我不希望阿波罗找过来的时候，把战火燃烧到拜占庭城。”
　　“……也是啊。”
　　“而且，这附近所居住的人口比较少，如果阿波罗真的来了，我们在这里和他战斗，应该不会造成很大的伤害。”
　　希尔德只能这么做了。

第四调 第四节 有恩必还的态度
　　这完全是没有办法当中的办法。
　　面对阿波罗这样的对手，希尔德所能够采取的方法就仅仅只有这一点，只有这样，才能够尽可能的保住拜占庭王国那些国民的生命。当然，希尔德也考虑过，是否会将他们和阿波罗进行战斗的战场，给搬到隔壁的马其顿王国，但是仔细想想看吧，马其顿王国那个地方人生地不熟的，对于希尔德来说并非是一件好事。
　　所以将可能的战场搬到这里。
　　就成了唯一的选择。
　　这时候，托米丽司不由问道：
　　“布拉西达斯应该不会有事吧？”
　　“我觉得阿波罗应该不会直接找布拉西达斯的麻烦，毕竟布拉西达斯可是阿瑞斯的神谕者，如果阿波罗杀了他，阿波罗又怎么和阿瑞斯交代呢……”
　　希尔德一想起阿瑞斯。
　　就感觉脑袋更疼了。
　　要知道在神界的时候，包括在人类所写的那些史诗当中，阿瑞斯和雅典娜一直都是相互不太对付的。所以如果阿瑞斯知道现在的情况，希尔德完全不怀疑阿瑞斯会站在阿波罗这一边，帮助阿波罗，毕竟这可是对付雅典娜的好机会啊。
　　当然希尔德也没有见过阿瑞斯，并不知道阿瑞斯是一个怎样的神明，他究竟是像阿尔忒弥斯那样正直，还是像阿波罗这样阴险狡诈。反正可能性有很多种，但阿瑞斯如果不介入其中，那才是最好的可能性。
　　“这些事情可真麻烦啊。”
　　现在，希尔德也无奈了。
　　只能静静的等待着接下来事情的发展吧。
　　这一次计划要想成功，最重要的保证就是薛西斯的支援是否能够顺利抵达，就像上一次色雷斯王，进攻拜占庭城的时候，如果不是因为薛西斯的及时抵达，恐怕当时的拜占庭城就会沦为一片火海和废墟。
　　希尔德也觉得有些滑稽，自己直到现在还需要去依靠薛西斯，而自己对薛西斯实际上也没有做什么事情，或许是因为薛西斯对自己太好了，总觉得薛西斯为自己做一些事情，那是理所应当的。
　　希尔德觉得这样做并不好。
　　等这件事情结束之后。
　　她觉得自己是时候要正视自己和薛西斯之间的关系。
　　也正是因为想到了这一点，希尔德便在当天晚上将索菲娅叫了出来。
　　“茜茜，你怎么了？”
　　“我就是有一些事情想和你说。”
　　希尔德有些尴尬的笑了笑。
　　索菲娅也是有一点莫名其妙的。
　　“有什么事情就直接说吧，何必遮遮掩掩的。”
　　“其实是关于，薛西斯的事情。”
　　希尔德犹豫了半天，这才开口说道：“虽然我和薛西斯之间的事情，你其实全部都知道，我们俩之间做过什么，你也很清楚……但是吧，我觉得，我现在必须要非常认真的跟你说一件事情。”
　　“茜茜，没事的，你说吧，不管什么样的事情我都能够接受。”
　　“是这样的……我这个人吧，就比较心软，如果有一个人死心塌地的为我做各种各样的事情，为了我付出了很多，哪怕一开始，我可能对这个人没有感觉，但是渐渐的，我也会变得没有办法放下这个人。就像是你一样，在我小时候，一直死心塌地的跟着我，我知道你对我的好，所以在我有能力的时候，我会加倍的偿还。”
　　“……我知道您的意思了。”
　　索菲娅苦笑的说道。
　　“其实您不需要找我商谈这样的事情。”
　　“可是我觉得你有必要知道我在想什么。”
　　“您是担心我吃醋吧？确实，薛西斯条件又好，长得漂亮，还那么强大，能够在各种各样的事情上面，都帮到您，您会喜欢她，也完全在我的意料之中，但是我并不会因此就会生气和难过，在我看来，这是一件好事情，薛西斯陛下，是比我更加适合您的人，我在很多事情上面都没有办法帮得到您，但是薛西斯就可以。”
　　“我不是这个意思。”
　　希尔德连忙解释。
　　“我并不会因为薛西斯的事情，就……”
　　“但这是事实，不是吗？我知道您在想些什么，我也知道您不是一个喜新厌旧的人，不会有了薛西斯就会把我丢在一边，我这么说的原因，就是希望您，不要有太多的心理负担，我知道您的好，所以即便在某些时候，您不小心冷落了我，我也是不会在乎的。”
　　“……”
　　话都已经说到这份上了。
　　希尔德也不知道该说什么好了。
　　“而且对于茜茜你来说，其实你真正想跟我说的，是从这些事情结束之后，您看待薛西斯陛下态度，将会有很大的转变。从这些事情结束了之后开始，薛西斯将会成为您心中无法替代的那个家人，是不是这样？”
　　“对！我就是这个意思！”
　　看到希尔德连忙点头的样子。
　　索菲娅忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“真是的，平时您是一个非常口舌伶俐的人，怎么到了现在，就不知道该说什么了呢？”索菲娅温柔的微笑着，她看着希尔德的眼神当中，含情脉脉，“而且您也知道，我不可能是因为这样的事情就闹别扭的人。”
　　“……对不起啊。”
　　希尔德有点委屈的低下了头。
　　“我真不知道该怎么说。”
　　“其实这样不是挺好的吗？薛西斯陛下对我们所做的那些事情我都记在心里，这是一份很大的恩德，而且我也知道，茜茜你是一个知恩图报的人，不可能就这样看着这件事情就这样过去。我早就做好心理准备了，因为迟早有一天，你会选择一个办法来报答，薛西斯的恩情，即便没有办法报答，您也会用您自己的办法来表明您的态度。”
　　“是啊。”
　　希尔德抬起头来，仰望着星空。
　　“我能做的也只有这点了，毕竟她可是波斯皇帝，什么都不缺，生活在我们完全没有办法想象的世界，坐拥一个两千万人口的超大帝国，是我们拜占庭王国的二十倍，啊，说起来，我现在还是波斯帝国的总督呢，算起来，还是她的下属。”
　　“确实是这样的。”
　　索菲娅走了过来。
　　然后轻轻的抱住了希尔德的腰。
　　“但不管发生什么事情，我都会永远的站在你这里，绝对不会背叛。”
　　“嗯，我相信你。”

第四调 第五节 迎战之前的恐惧
　　尽管对于薛西斯，希尔德已经有了自己的想法，但是对于索菲娅的感情，希尔德把它放在心里最重要位置的，不管是谁，都没有办法撼动。
　　其实希尔德自己也觉得有一些奇怪，作为一名从现代社会穿越过来的人，对于这种公然脚踏两条船的行为，实际上有些不太舒服。虽然，就这个时代来说，自己这么做，其实并没有什么问题，索菲娅他们也完全能够接受，但希尔德还是有一种说不出来的别扭。
　　果然，以前的思维，对自己现在的影响还是很大呀。
　　“对了，茜茜。”
　　“怎么了？”
　　“有关，阿波罗的事情……”
　　索菲娅有些欲言又止。
　　“你说吧。”
　　“阿波罗将蒂欧妮给抓走，并非是为了他自己，而是因为茜茜你的原因，所以我很担心，在茜茜你身上一定存在着什么，让这些神明做出这种事情的东西。所以我担心，就算我们这一次，将阿波罗给打败的话，接下来还会不会有其他的神明来找麻烦啊？”
　　“这是一定的。”
　　希尔德很是确定。
　　“找麻烦的神明绝对不止阿波罗一个人，我们现在之所以只面对阿波罗，是因为知道有关我这件事情的神明，只有阿波罗一个。但是如果，其他的神明也知道的话，恐怕会别有想法的占大多数吧。”
　　“……如果那样的话，我们该怎么办呀？”
　　索菲娅听到这句话。
　　明显有一些害怕了。
　　“你放心吧，我们现在要考虑的就是将眼前的事情给解决掉，只有将阿波罗的事情解决掉了，我们才有资格去思考之后的事情。”希尔德微笑的看向惴惴不安的索菲娅，然后伸出手，轻轻摸了摸她的头，“不要害怕，有我呢，我会想办法解决这些事情。”
　　“嗯，好的。”
　　索菲娅看着希尔德的面容。
　　不管是遇到什么样的事情，希尔德总是会这样向她微笑，就好像无论遇到怎样的困难，在希尔德的眼中看来，都是小菜一碟，可以轻轻松松的就解决掉。但是，索菲娅也不是傻子，那些压在希尔德肩膀上面的压力，索菲娅心里其实非常清楚。
　　而这一次的压力是空前的。
　　和一名神明进行死斗。
　　几乎是会被所有人都认为找死的一个行为。
　　但是即便如此，即便面对着如此大的压力，希尔德却还是向索菲娅露出能够让人放心的自信微笑，笑着讨论在解决掉阿波罗之后，应该如何安排自己和薛西斯之间的关系。就好像她接下来要做的事情是一件非常稀松平常，非常简单的事情。
　　怎么可能那么简单呢。
　　索菲娅不由攥紧了拳头。
　　“茜茜……”
　　“还有什么事吗？”
　　“我说啊，如果遇到危险了，你能不能选择逃跑啊？如果我们真的没有办法打败阿波罗，如果薛西斯的支援没有及时赶到，到那个时候，茜茜，你就逃走吧，我会不择手段将阿波罗给困住，只要你能够活下来的话，付出什么样的代价，我都愿意。”
　　听完这些话，希尔德愣了一下。
　　随后，她不由笑了出来。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“怎么了？我可是认真的！”
　　“我知道，我知道，但是事情没有你想的这么糟糕，现在都开始考虑我要不要逃走了，你也太看不起我了吧。”希尔德微笑的摆了摆手指，“放心，不管怎样，我也要将这件事情给做好，而且我也跟你说了，如果阿波罗真有可以轻轻松松战胜我们的能力，他早就追上来了，也不可能让我们就这样把蒂欧妮给带走。他之所以没有直接将我们消灭，之所以会犯下这么大的失误，就是因为他没有这么强的实力，所以，我有自信能够战胜他，哪怕，他是光明之神阿波罗。”
　　“茜茜……”
　　索菲娅知道，自己的劝说是没有任何用处的。
　　希尔德从来就是做出决定之后就不会反悔的人。
　　“行，但是千万不要勉强自己。”
　　“明白了，你也早点去休息吧。”
　　希尔德将索菲娅送回了临时的住所，等索菲娅进屋之后，希尔德找了个理由，又走了出来，这一次，希尔德自己一个人走在这边境小城外面不见人影的农田上面，她看着头顶璀璨的星空，内心则是陷入了深深的纠结，虽然刚才在面对索菲娅的时候，希尔德非常的乐观，可当她自己一个人冷静下来的时候，这一份乐观，实际上也就消失不见了。
　　只有在这个时候。
　　希尔德才会真正的害怕。
　　一想到接下来将要和阿波罗进行一场输死的拼搏，希尔德就害怕的发抖，阿波罗的实力她并不是很清楚，但是，希尔德通过之前和阿波罗的交手，可以确定阿波罗确实和自己不是一个层次上面的存在。所以，希尔德派人给拜占庭城送信，某种程度上也是在叫援军过来。
　　希尔德并不想在这件事情上面连累罗德，再加上希尔德实际上也一直没有接纳罗德成为拜占庭王国的一员，所以这一次希尔德叫来的并非是她，而是酒神狄俄尼索斯的神谕者，哥尔戈帕斯。毕竟，哥尔戈帕斯已经宣誓效忠，所以，在和阿波罗的战斗之中，使唤他和自己一起面对阿波罗这样的强敌，希尔德并没有什么道义上的负担。
　　这样的话。
　　希尔德身边就有四位神谕者。
　　托米丽司、希尔德，索菲娅和哥尔戈帕斯。
　　但是，这其中索菲娅的神明还处于未知的状态，也没有什么特别的神力，而哥尔戈帕斯的战斗能力实际上偏弱，毕竟他算是辅助型的，正面战斗的能力还是要弱了一些。而上次之所以能够让阿波罗大吃一惊，险些出事儿，也是因为有布拉西达斯的援助。
　　而现在，希尔德得靠自己了。
　　打败阿波罗最大的杀手锏。
　　恐怕就是薛西斯二世了。
　　但她，能否及时赶到呢？
　　谁也说不准。
　　所以，这也是希尔德为什么害怕的原因，这时候，她多恨自己不是真的神谕者，若是自己的背后有真正的雅典娜女神的话，阿波罗也不会放肆到这种地步吧。

第四调 第六节 决不能放弃希望
　　希尔德思来想去。
　　她现在有个问题，陷入了纠结之中。
　　蒂欧妮该怎么办？
　　现在来看的话，蒂欧妮如果留在这个边境小城的话，很显然并不利于蒂欧妮，因为如果阿波罗追到了这里，和希尔德他们爆发了战斗，那么，蒂欧妮的处境就会挺危险的。所以，为了避免这样的情况，将蒂欧妮送到拜占庭城，或许是最好的选择。
　　但是，这就又出现了一个问题，如果蒂欧妮回到了拜占庭城，而希尔德等人在边境迎战，可阿波罗绕过了这里，迂回到了拜占庭城的话，那可该怎么办？蒂欧妮的处境，恐怕一样会很危险，尤其是在现在薛西斯还没有办法及时赶到的时候。
　　希尔德陷入了纠结之中。
　　这件事情，她真的不好拿主意。
　　但是这个时候。
　　希尔德转念一想，发现自己这个想法之中的问题。
　　蒂欧妮的去向，希尔德自说自话地就决定了，
　　但是，这个问题，希尔德却并没有咨询过蒂欧妮的意见啊，蒂欧妮要去什么地方，应该是蒂欧妮自己要做出决定的事情，为什么自己就自说自话的在这里烦恼了起来呢。希尔德仔细想来，觉得自己这么想，确实是忽略了蒂欧妮，于是，她便在天亮之前，返回了临时的住所。
　　这时候，蒂欧妮已经起床了。
　　“茜茜姐姐。”
　　“你起来这么早么？”
　　“在孤儿院的时候，我们就得起床这么早啊，不然孩子吃不上早饭。”
　　蒂欧妮坐在床边，微笑着看向希尔德。
　　就像是之前一样，蒂欧妮还是这样一幅单纯可爱的样子，就如同什么事情也没有发生一样。可是，希尔德看着蒂欧妮的断臂，现实就像是一把刀子，在希尔德的心头狠狠划了一刀。在这样的情况下，希尔德只能将自己内心的悲伤给强行压下去，然后挤出一丝微笑。
　　“蒂欧妮，我有个事情想和你说。”
　　“嗯？”
　　“你看，我们不是打算在这里迎战阿波罗么，因为按照阿波罗的个性，他一定会来的。”
　　“对啊……”
　　蒂欧妮露出些许担忧的神情。
　　她听到希尔德主动说这个问题。
　　还以为希尔德是有些担心，接下来没办法打败阿波罗呢。
　　“然后呢，这就涉及到你的问题了。”
　　“我？我怎么了……”
　　“我已经把你救下来了，但是，这里很危险，因为一旦我们和阿波罗交手，这里的一切很可能都会出大问题，所以，我不希望我好不容易把你给救下来，结果，再一次失去你。总之，如果你留在这里的话，会遇到很大的危险，所以，我考虑过，是否要让你回到拜占庭城，暂且躲避一下的。但是我思来想去，这件事情……恐怕没那么简单。”
　　“茜茜姐姐？”
　　“因为阿波罗是一个人，一个神明，他完全有能力绕过很多东西，直接来到拜占庭城，所以，如果你脱离了我们的保护，回到了拜占庭城的话……你也有可能会面对很大的危险，一旦阿波罗抵达拜占庭城，没有人能够帮得了你，除非那个时候，正好薛西斯赶到。”
　　听完希尔德所说的这些。
　　蒂欧妮也低下头来。
　　“茜茜姐姐，是希望我怎么做呢？”
　　“我不希望你怎么做，我要的是你的答案。”
　　“我的，答案？”
　　“对，这件事情，我想让你自己决定，因为都有风险。”
　　“……”
　　面对希尔德这样的说辞。
　　蒂欧妮稍微思索了一番。
　　“我觉得，我还是留在这里会比较好。”
　　“为什么？”
　　“如果，阿波罗真的是冲着我来，我在拜占庭城，没有人保护我，这其实没问题，我就算是死了，也没问题，可是，谁来保护拜占庭城的百姓呢？阿波罗……他肯定会对那些无辜的百姓复仇的，茜茜姐姐你想在这里和阿波罗决战，不也是因为这一点么？不想连累拜占庭王国其他的人，不想让战斗，波及到更多无辜的人。”
　　蒂欧妮紧紧攥着自己的衣领。
　　“而且……我想和茜茜姐姐在一起！”
　　“蒂欧妮……”
　　“我想和茜茜姐姐一起战斗！虽然我什么都做不到！但是，但是……我实在是没办法接受，躲在后方，什么也不知道，天天提心吊胆的日子。我要自己去确认，不管最后是失败还是胜利，我要和茜茜姐姐永远在一起。”说到这里，蒂欧妮的手伸了过来，放在了希尔德的肩膀上，“所以，我要留在这里，就算我可能会有死亡的风险，我也要留在这里。”
　　“……嗯，行。”
　　希尔德郑重其事地点了点头。
　　“既然是你自己的决定，那就这样吧。”
　　“嗯！”
　　“你放心，我一定会把阿波罗赶走的！”
　　希尔德用手指拭去了蒂欧妮眼角的泪水。
　　“绝对，不会让你再受到这样的委屈的。”
　　“没事的，茜茜姐姐。”
　　蒂欧妮脸上也是重回笑容。
　　“虽然现在这样生活有些不太方便，但是之后的话，也就会慢慢习惯的。只要生活能够平稳下去，那么，现在的伤痛，完全算不了什么的。”蒂欧妮看着自己残缺的手臂，露出了无奈的苦笑，“谁让我是阿波罗的私生女呢，正因为如此，所以我才……我才会经历这些吧，这就是诅咒，是我的宿命。”
　　“蒂欧妮。”
　　希尔德轻轻捧住了蒂欧妮的脸。
　　“你要清楚，宿命这种东西，只是懦夫自说自话的借口，什么宿命，我最不信的就是宿命，如果宿命要你去死，你就坦然接受么？不！你要挣扎，你要拼搏，你要用尽一切力量，也要将这个垃圾的宿命给打碎！蒂欧妮！虽然你是阿波罗的女儿，但是你现在经历的一切，都是不应该在你身上发生的，错的不是你，不是宿命，而是阿波罗！”
　　“……谢谢茜茜姐姐。”
　　蒂欧妮看到希尔德一本正经的样子。
　　她沉重的心情，也稍微舒缓了一些。
　　“我会调整好我自己的心态的。”
　　“行……既然你这么想，我就放心了。”
　　(宝贝们，今天心态崩了呀，装修还在继续，早上7点一直吵到晚上6点，打了个电话投诉了，被告知是楼顶出了问题，然后需要用冲击锤把楼顶拆了重新做，所以我现在是处于精神衰弱的状态在码字的……如果有错别字，还请大家多多原谅吧。)

第四调 第七节 阿尔忒弥斯出现
　　蒂欧妮的反应，让希尔德不由松了口气。
　　就这样吧。
　　既然蒂欧妮打算留在这里，就留在这里吧。
　　希尔德松了口气，坐在了蒂欧妮的身边。
　　“说起来，还没吃早饭吧。”
　　“啊，嗯……”蒂欧妮点了点头，“茜茜姐姐也没吃吧。”
　　“是的呢，不过我也不饿就是了。”
　　对于希尔德来说，吸血才是最主要的食物来源。
　　而这时候，希尔德看了看周围，然后问道：“托米丽司呢，这几天不应该都是她负责你的早饭么？”
　　“托米丽司姐姐，出去有事。”
　　“有事？”
　　希尔德突然有一种不好的预感。
　　她该不会临阵脱逃了吧。
　　托米丽司如果逃走的话，希尔德的胜算将会大幅度减少，而且，托米丽司有离开的理由，对付阿波罗，本来就不是托米丽司必须要去做的事情。当听到蒂欧妮这么说，希尔德只是愣了一下，心里就已经做好了准备，如果真的是托米丽司走了，希尔德也会想办法的。
　　不过……
　　希尔德相信，托米丽司不会走。
　　于是，希尔德便笑着问道：“那你知道，她是去做什么了吗？”
　　“不知道，不过，茜茜姐姐。”
　　蒂欧妮轻轻拉住了希尔德的手。
　　“托米丽司姐姐是不会逃跑的。”
　　“嗯？我、我没说她会逃走啊。”
　　“但是……茜茜姐姐是这么担心的吧，托米丽司姐姐在走的时候，也和我说了，大概今天就会赶回来，因为有一个必须要见的人，肯定会回来的。”蒂欧妮握着希尔德的手，渐渐地加重了力度，“托米丽司姐姐跟我说了很多，她说她很担心，你会觉得她背叛了你，但是，之前的背叛，托米丽司姐姐保证不会再发生了。”
　　“嗯，我相信她。”
　　希尔德看到蒂欧妮为托米丽司说话的样子。
　　也是忍不住笑道：
　　“不过我刚才，确实是这么想了一下。”
　　“所以，茜茜姐姐到底是有多担心现在的情况啊，是不是因为，托米丽司姐姐如果真的走了，就好像没办法打败阿波罗了？”
　　托米丽司的通情达理。
　　让希尔德有些惊讶。
　　没想到，她居然看出来了。
　　不过这也不是什么很难看出来的东西吧，希尔德不由这么想。
　　“没事，我只是有些，担心吧。既然你这么说了，我就不担心了。”
　　“那就好，茜茜姐姐。”
　　蒂欧妮温柔地点了点头。
　　——————————分界线——————————
　　托米丽司一人，在空旷的森林里面奔跑着。
　　从希尔德所在的边境小城，到这个地方，一共有二十多公里的路程了，但是对于托米丽司来说，不过是一两个小时的事情。
　　抵达了森林，对于托米丽司来说，有一种难以言喻的亲切感。
　　这种亲切感，并非是来自于森林本身。
　　一种如同晨曦薄雾朦胧的力量，在森林内弥漫开来，森林内的生物仿佛接收到了这种感召一样，变得特别的安宁和祥和。当托米丽司掠过那些小动物身边的时候，它们还是站在原地，将眼睛朝向一个方向去看——当然，这个方向是森林的中央。
　　因为在那里。
　　有一位让人敬仰的存在。
　　也是托米丽司的灵魂之光——
　　当托米丽司抵达之后。
　　阿尔忒弥斯正坐在一块岩石上面，轻轻抚摩着一只小鹿。
　　“阿尔忒弥斯大人！”
　　托米丽司走到阿尔忒弥斯的面前，然后跪了下来。
　　“我来了。”
　　“嗯……你终于来了。”
　　阿尔忒弥斯看到托米丽司安然无恙的样子，便微笑着站起身来，走到了托米丽司的面前，轻轻拉住了她的手，将她从地上搀扶起来。
　　“看到你在阿波罗的战斗之中毫发无损，我很欣慰。”
　　“是……”
　　托米丽司有些担忧起来。
　　阿尔忒弥斯毕竟是阿波罗的姐姐，所以，这一次他们摆明了要对付阿波罗，阿尔忒弥斯会不会同意还不知道。毕竟，阿尔忒弥斯只告诉托米丽司，让她去保护希尔德，可是这一次希尔德的目的，是打算用除后患，彻底将阿波罗给干掉啊。
　　而这时，阿尔忒弥斯看向了南方。
　　“希尔德她们，并没有注意到我吧。”
　　“没有，我是自己一个人过来的。”
　　“……托米丽司。”
　　阿尔忒弥斯转过头来，轻轻握住了托米丽司的手。
　　“你们接下来要做的事情，我都知道……阿波罗肯定不会善罢甘休，如果你们要想安稳太平，恐怕就只有杀了阿波罗，而且，你们就是打算这么做的，是吧？”
　　“我做的，只是保护希尔德。”
　　“就如同我的命令？”
　　“是，阿尔忒弥斯大人。”
　　托米丽司有些紧张地攥紧了拳头。
　　和阿尔忒弥斯相处了这么久，托米丽司头一次这么紧张。
　　她真的很害怕，阿尔忒弥斯不同意他们的计划，最后就陷入了永远笼罩在阿波罗的恐惧之中这样的情况。所以，托米丽司犹豫了一会儿，旋即抬起头来，鼓起勇气问道：“阿尔忒弥斯大人，我知道……这件事情非常过分，明明是凡人，却想着弑神这样大不敬的事情，可是、可是，看到蒂欧妮的惨状，看到雅典现在面临的情况，我、我……”
　　“我知道。”
　　阿尔忒弥斯将手轻轻放在了托米丽司的肩膀上。
　　“阿波罗必须为他的罪孽付出代价。”
　　“阿尔忒弥斯……大人？”
　　托米丽司有些不可置信地抬起头来。
　　而阿尔忒弥斯则是苦笑着说道：“你是不是担心，我会因为不希望阿波罗死在这里，而阻止你？其实并不是……对于神界来说，阿波罗已经成了一位危险者了，如果真的让阿波罗拿到希尔德身上的创世原书库，恐怕，所有的神和人都会遇到危险。而且，阿波罗如果失败了，也很有可能会把这件事情，告诉其他的神，到时候，反倒是会变得更加危险。”
　　“所、所以说……”
　　托米丽司看到了希望。
　　“我们可以，和阿波罗大人战斗么？”
　　“当然可以，并且，我也会提供给你们帮助。”
　　说到这里，阿尔忒弥斯凭空拿出一把长弓，递给了托米丽司。

第四调 第八节 亲手授予的神器
　　托米丽司面对着阿尔忒弥斯递给自己的这把长弓，陷入了震惊之中。
　　她其实并不奢望阿尔忒弥斯真的能够在这件事情上帮助自己，再怎么说，阿尔忒弥斯也是阿波罗的姐姐，同时也是希腊诸神当中的一位。不管怎么想，也没有撕破脸皮的道理。
　　“这是？”
　　托米丽司颤抖着接过了长弓。
　　“这是我的弓，阿尔忒弥斯之弓。”
　　“那岂不是非常珍贵的东西！”
　　“珍贵的东西也得用在需要它的地方，才会发挥出它真正的价值，所以说阿波罗是以肉身下凡，和你们战斗的，但是阿波罗依旧是一个神，一个凌驾于众生之上的神明，你们战胜他的几率，可以说是接近于渺茫的，但是我并不会质疑你们的勇气。”
　　“渺茫……”
　　听到这个词。
　　托米丽司不由低下头来。
　　原来是没有办法战胜的啊。
　　而阿尔忒弥斯似乎看出了托米丽司在意的地方，她发觉托米丽司双手捧着自己给她的那把长弓，整个人像是僵在了原地一样。这时候，阿尔忒弥斯轻轻地拍了拍托米丽司的脑袋，然后露出了无奈的苦笑。
　　“之所以我会这么说，是因为到目前为止，还没有一位身居主神之一的神明，被普通人打败，更别说被杀了。如果你们真的成功了，那将会是在这漫长的历史当中，头一次做到这种事情的人。”
　　“是啊。”
　　托米丽司直到现在。
　　其实也不敢相信自己接下来要面对一个神明。
　　和阿尔忒弥斯一样的神明。
　　“那为什么您要赐给我这把弓呢？”
　　“你是我的神谕者，我赐给你这把弓，就是希望你能够代替我，为惹下诸多麻烦的阿波罗降下惩罚，如果你只是用着你自己的武器，你甚至都不可能伤到阿波罗，但是有了这把弓，就像是我在你的身边一样，阿尔忒弥斯的神力，将会为你所用。”
　　直到这个时候，托米丽司才能够从这把弓当中感受到了一股澎湃的神力，这股力量是她之前完全不敢想象的，虽然托米丽司是神谕者，而且阿尔忒弥斯也从来并不吝啬于将自己的神力分享给托米丽司，但是即便如此，托米丽司仍然能够感觉得到来自这把弓当中，那她完全没有办法想象的神力。
　　有了这把弓的话。
　　托米丽司是真的有一种自己能够战胜阿波罗的感觉。
　　“多谢阿尔忒弥斯大人！”
　　托米丽司连忙跪在地上。
　　“如果能够顺利解决阿波罗，这边生活的人们，将会获得安全。”
　　“并不是。”
　　阿尔忒弥斯直接打断了托米丽司的话。
　　“什么？”
　　“阿波罗的死亡，一定会导致更大的震动，雅典娜的事情让神域的封锁直接被解开，所有的神明再一次回到了人间，如果阿波罗死在了人间，所有的神明都会注意到，那英勇无敌的光明之神阿波罗，居然死在了凡人的手里，到时候这片大地必然会引来其他神明的关注，接踵而至的各种各样的情况也会层出不穷，到时候，恐怕你们要面对的会是更加复杂的情况。”
　　“我们该怎么办？”
　　阿尔忒弥斯所说的话，让托米丽司有一些乱了阵脚。
　　她完全不知道，如果真出现了阿尔忒弥斯所说的这种情况，自己身为阿尔忒弥斯的神谕者，应该怎么做才好。
　　“但是你们现在只能这么做，你们没有别的选择，因为阿波罗只会要致你们于死地，你们要想活下来，要想让你们身后的这些平民都活下来，就只能杀了阿波罗，没有任何和解的可能。而且失去了约束的这个世界，必然会一步一步走向混乱，阿波罗的这件事情只会是一个引子……接下来即便阿波罗没有来找你们，也会因为别的原因，导致这个世界，朝着混乱的方向发展。”
　　“……”
　　托米丽司明白了阿尔忒弥斯的意思。
　　这个世界走向混乱，神明肆无忌惮的介入到凡间的事情当中，是大势所趋的情况。
　　即便没有阿波罗这一档的事情。
　　这个趋势也是没有办法改变的。
　　托米丽司自从离开了西徐亚王国，和希尔德在希腊的大陆上面走了这么一圈，现在对于发生在这个世界上面的事情，有了大概的了解，阿尔忒弥斯所说的确实符合事实，神明们通过自己的喜好选择神谕者作为自己在人间的代言，可是这些神谕者之间却又搅起了一次又一次的冲突和矛盾，实际上也是这些神明的原因。
　　可能就连最普通的士兵心里也清楚，现在已经不是几十年前了，几十年前的希腊没有任何一名神谕者，也没有英雄，有的就只是普通人。但是现在每一场战争当中，不管是背后还是正面，都少不了神谕者的活跃，那可以让战斗的变成一边倒的摧枯拉朽的力量，令所有的人都记在了心里。
　　这个世界已经变了。
　　朝着无法改变的方向发展了。
　　所以，托米丽司也明白了阿尔忒弥斯的意思。
　　“接下来的世界，恐怕会比现在更加的危险，我并不希望你在这样的变局当中出什么事情，我希望你能好好的，我把我的弓给你，这样的话，在面对各种各样突发的情况，你有着更强的应变能力，不至于落入太大的下风。”
　　“实在是太感谢您了，我实在是不知道应当如何报答您的这份恩情！！！”
　　托米丽司自然知道，阿尔忒弥斯作为一名神，将自己的武器赐给自己到底意味着什么，并且她也知道，这充满了来自阿尔忒弥斯的神力的武器，在未来自己遇到危险的时候，能够给自己带来多大的帮助，这些都是用言语很难形容的事情。
　　“那就请你收好吧。”
　　阿尔忒弥斯露出了温柔的微笑。
　　“之后，我可能就不会经常出现了。”
　　“阿尔忒弥斯大人？”
　　听到这句话，托米丽司有些惊讶。
　　“这是发生了什么吗？”
　　“因为接下来的世界会更加的混乱，可是这并非是我想看到的事情，所以我想要……尽我自己的一份力，去解决这件事情。”

第四调 第九节 身为神使的责任
　　“原来是这样啊……”
　　面对阿尔忒弥斯的决定。
　　托米丽司不知道说什么好。
　　“那我？”
　　“接下来的话，你就做你自己就行了，我不会再干涉你的决定，但是我只希望你能够做到一件事情，这个世界趋于混乱，而你拥有强大的力量，希望你能够将这一份力量用在维护这个世界稳定上面，而非实现自己的野心，当然我觉得，你也不是这样的人。”
　　“明白了！！！”
　　托米丽司重重的点了点头。
　　这压在她身上的责任。
　　代表了作为神明的阿尔忒弥斯，对自己的神谕者，托米丽司的期望。
　　“同样，我也知道希尔德也是像你一样的人，你们都是为了自己的子民而战斗，同样也不希望那些无谓的混乱，发生在你们所保护的那些人的身上，因此，这个世界的稳定，就定然是你们需要去维护的。而且你也知道，希尔德是雅典娜所选出来的人，雅典娜能够将自己的身体所托付出去的人，同时能够改变这个世界的神器，也藏在她的身体内，未来的世界会有怎样的变化，多半就要看希尔德了。”
　　“是的，明白了。”
　　听到这些话。
　　托米丽司的内心也渐渐的清晰了起来。
　　阿尔忒弥斯将自己的神器交给了托米丽司，其实最后的潜台词，就是要让托米丽司去辅佐希尔德。在阿尔忒弥斯的话语当中，希尔德仿佛就成了这个世界的救世主一样的角色，托米丽司虽然失落，但她也清楚阿尔忒弥斯所说的，是真正的事实。
　　“所以，你要怎么做？”
　　阿尔忒弥斯向托米丽司发起了询问。
　　而托米丽司踌躇了一会，便开口说道：“我明白的，我会竭尽全力帮助希尔德战胜阿波罗，并且，在之后，也会为了这个世界而战斗。只要希尔德前进的方向是能够让大家都幸福的方向，那么就算是牺牲掉属于我个人的那一部分利益，我也不会拒绝！”
　　“很好。”
　　阿尔忒弥斯轻轻拉住了托米丽司的手。
　　“我知道这样对你来说很残忍。”
　　“没事的……”
　　托米丽司摇了摇头。
　　“你明明是西徐亚王国的公主，可是却要经历这种残忍的事情，你要为了我为了这个世界，而牺牲掉你应该承担的那一份责任和大义，我知道，这样对你来说，实在是太不公平，可是在这个世界当中，只有你，我可以将这样的任务托付出去。”
　　“没事的 ……我已经知道了，自己接下来应该怎么做 ，所以，完全不需要担心我。”
　　托米丽司抬起头来，对眼前的阿尔忒弥斯露出了值得信任的笑容。
　　“况且来说，我的目的是为了让生活在西徐亚的人们能够幸福的生活下去，不管实现这一目的的过程是什么样子的，不管它最后的表现形式是什么样子的，只要能够达到这个目的，我就满足了。所以，我有解决的办法，而击败阿波罗，也是要实现这个目的的最终途径，这是我的必经之路。”
　　托米丽司的决心，全部都蕴含在自己的话语之中，虽然之前托米丽司有过一段时间非常的迷茫，可是现在，她已经知道了自己要做些什么了。她现在也明白了，阿尔忒弥斯之前对她所说的那些话到底是什么意思。
　　“你能这么想，真的太好了。”
　　阿尔忒弥斯有一些感动。
　　而托米丽司则是将弓放在了自己的面前。
　　“您放心，您赐给我的这把弓，我一定会好好的对待的，一定不会让它的作用被浪费了。阿波罗，以及之后可能会出现的敌人，我都会全力以赴将他们给击败，为了还这个世界一个清静和太平！”
　　“那就有劳你了。”
　　就在这时。
　　阿尔忒弥斯轻轻提起自己的裙子，然后微微弯腰，低下了自己高贵的头颅。
　　这在希腊世界随处可见的行礼，此时此刻却出现在了阿尔忒弥斯的身上，作为一名凡人永远不可能企及的神明，阿尔忒弥斯这个样子，令托米丽司惊讶的不知道该说些什么好，托米丽司先是愣了一下，最后她也清楚了。
　　阿尔忒弥斯会将自己的弓赐给托米丽司，就意味着接下来的路恐怕是非常难走的，摆在托米丽司面前的将会是一条漫长而又艰辛的道路，随时随地都可能会葬身于此，正是因为如此，阿尔忒弥斯才会向托米丽司表达自己最由衷的感谢。
　　就连女神也知道。
　　接下来的路会有多么难走。
　　但是托米丽司也清楚。
　　这条路，她必须得走。
　　“请您放心，我一定会竭尽全力完成您的要求的。”
　　“还有一件事情。”
　　这时候，阿尔忒弥斯话锋一转。
　　“怎么了？”
　　“我之前曾经让希尔德寻找过雅典娜所遗失的武器，但是很可惜并没有找到，而我在最近这段时间去调查的一番，最终还真的在奥林匹斯山下面找到了雅典娜所遗失的武器，但很可惜，由于那是只属于雅典娜的武器，我没有办法将它带过来，所以，如果你们真的顺利的解决了阿波罗，就让希尔德亲自去奥林匹斯山下，我将武器的位置藏了起来，但是我相信希尔德一定能够找得到，请你就这样告诉她吧。”
　　“是，明白了！”
　　“那么，我就期待你们的好消息了。”
　　这句话说完没多久，阿尔忒弥斯就直接消失在了托米丽司的眼前，托米丽司只是眨了眨眼睛，阿尔忒弥斯的身影就完全消失了，没有留下任何一些迹象。看着空荡荡的森林，托米丽司苦笑着摇了摇头。
　　她低下头来，看着自己手中的弓。
　　“这下可有意思了啊。”
　　从这把阿尔忒弥斯之弓当中传递出来的神力，让托米丽司产生了一种前所未有的自信。
　　而刚才阿尔忒弥斯所说的雅典娜的武器，也让托米丽司非常的好奇，如果真的希尔德能够使用那属于雅典娜的武器的话，恐怕按照她的实力，甚至就能够比肩神明吧。当然，没有在和阿波罗决战之前找到武器，不得不说是一个很大的遗憾。

第四调 第十节 突然增加的战力
　　现在，自己也是时候回去了。
　　有了阿尔忒弥斯的弓。
　　托米丽司觉得，自己这次一定能够帮助希尔德，打败阿波罗！
　　当托米丽司回到了城镇之后，也在担心，希尔德她们会不会觉得自己逃走了，她虽然已经回来了，但是被人误解的感觉，还是相当让人不舒服的，所以，她突然有些忐忑起来，但是，在她回到了临时的住所之后，却正好看到了等在门口的希尔德。
　　“陛下……”
　　“你再晚点回来，午饭就轮不到你了。”
　　希尔德微微一笑。
　　然后便转过身去，就像是什么也没发生一样。
　　托米丽司看到这里，她内心的困惑也消失了。
　　“陛下！”
　　“……都是同一个战场上战斗的伙伴了，你要叫我希尔德也行，叫我茜茜也行，陛下这个称呼，听起来总是太生分了。”
　　“嗯……茜茜。”
　　托米丽司最后，也用这样的称呼，来呼唤着希尔德。
　　而希尔德回过头来，笑盈盈地摆了摆手。
　　“快进来吃饭吧。”
　　“好的！”
　　托米丽司跟着希尔德，回到了房间内。
　　这时候，索菲娅和蒂欧妮正坐在餐桌旁边，在她们的面前，摆着刚刚烤好的兔子，还有山羊奶酪，面包，烤过的鱼和葡萄酒，算是比较丰盛的午餐了。看到托米丽司进来了，索菲娅明显有些惊讶，但旋即也松了口气，微笑着站起身来：“托米丽司，你回来啦。”
　　“嗯……让你们担心了。”
　　托米丽司看了看蒂欧妮。
　　这时候，蒂欧妮正在尝试用自己的左手去拿东西。
　　但很显然，蒂欧妮对自己左手的掌控能力差很多，即便是吃饭用勺子或者叉子，用起来也是特别的不得心应手。
　　“对了。”
　　托米丽司转过头来，对希尔德说道：
　　“我，刚才去见阿尔忒弥斯大人了。”
　　“哦？她来干什么？”
　　“她把她的武器给我了，阿尔忒弥斯之弓。”说到这里，托米丽司从自己的背后，将长弓拿了下来，“然后，阿尔忒弥斯大人跟我们说，希望我们能够在这次和阿波罗的战斗当中，予以阿波罗制裁，她没办法直接帮助我们，就只能这么做了。”
　　“……”
　　希尔德听完这些。
　　还是略感惊讶。
　　毕竟，阿波罗是阿尔忒弥斯的弟弟，神明再没有人情味，也会看重这层血缘关系吧。
　　但是，阿尔忒弥斯却在这件事情上面，没有站在阿波罗这一边。
　　“具体的原因，你了解么？”
　　“阿尔忒弥斯大人是维护这个世界秩序的神明，她并不希望这个世界走向混乱和邪恶，但是，，阿波罗所行之事，却让这个世界，面临着很大的压力，如果，我们没有阻止阿波罗的话，那接下来这个世界，恐怕会变的更加乱。所以，如果可能的话，我们一定要将阿波罗给打败！”
　　“果然如此么。”
　　看来，即便是阿尔忒弥斯，也在乎这一点啊。
　　阿波罗的野心……
　　而且，希尔德也清楚，阿尔忒弥斯是知道希尔德的身体内藏着什么的，创世原书库这种东西，可不是什么普通的神器，现在，希尔德越来越能够感觉到，这个名为创世原书库的宝物，能够对这个世界，造成无法逆转的巨大影响。
　　这也是阿波罗为什么渴望这东西的原因吧。
　　“总之，我回来了。”
　　托米丽司微笑着说道：
　　“让你们久等了。”
　　“没事，我知道你会回来的。”
　　希尔德拍了拍托米丽司的肩膀。
　　而希尔德的肯定，也让托米丽司此刻心花怒放。
　　至少现在，大家都是信任她的。
　　明明之前还是敌人。
　　这就是大家对托米丽司人品的肯定。
　　阿波罗现在也不知道在何处，等待了两三天的时间，阿波罗也没有出现在这附近，反倒是从拜占庭城紧急调来的哥尔戈帕斯，成功抵达了目的地。与哥尔戈帕斯会合的希尔德，也不由松了口气，至少哥尔戈帕斯在，对付阿波罗的手段就又多了一个。
　　如果能熬到波斯女皇薛西斯的到来。
　　那胜算就更大了。
　　可是，希尔德估计，现在怕不是求援信刚刚抵达波斯波利斯。
　　然而事实确实如此。
　　希尔德派出去的信使，在安纳托利亚半岛上昼夜兼程，跨越了千山万水，终于抵达了波斯的都城，波斯皇帝的所在地，波斯波利斯。这座位于波斯腹地的城市，距离拜占庭城的距离，已经远远超过了希腊人所能够理解的范围了。能够用一个多月的时间赶到这里，这也得益于波斯修建的王室大道，可以一路从沿岸的爱奥尼亚，直接前往波斯波利斯附近的苏撒城。
　　而这时候的薛西斯。
　　正跪在波斯波利斯最大的拜火神殿内。
　　面前巨大的火盆，正燃烧着仿佛可以吞噬一切的火焰，凶猛的烈火，似乎也代表着火神的意志，不断地飘逸。
　　而薛西斯犹如最虔诚的信徒，她跪在地上，双手放在面前，身为皇帝的高贵姿态，在现在却也只能低下头来，轻轻地闭上双眼。
　　“志高的智慧之神，世界的创造者，阿胡拉·马兹达大人。”
　　薛西斯低着头，默默自言道：
　　“我等波斯帝国的虔诚，无人可比，只求主神大人保佑，国祚绵延则圣火不熄。”
　　就在这时。
　　薛西斯突然感觉到一股灼烧的感觉，从自己的手臂出现。
　　即便是掌握火焰的半神，薛西斯仍然痛到抽搐了一下，然后直接倒在了地上，她低头一看，自己的手腕，已经有明显的一块被火焰烧焦的痕迹了，虽然之后薛西斯强大的复原能力，很快就修复了伤口，可刚才的痛苦，仍然让她觉得有些后怕。
　　毫无疑问。
　　阿胡拉·马兹达生气了。
　　薛西斯重新跪在了地上。
　　“请大人再给我一些时间。”
　　这下，火焰没有继续灼烧薛西斯了。
　　薛西斯松了口气，然后站起身来，朝着外面走去。
　　她一边走着，一边默默说道：“时间不多了……时间不多了……”
　　等薛西斯离开了神殿之后，一旁的官员则是低头说道：“陛下，拜占庭王国使者求见。”

第五调 第一节 找上门的阿波罗
　　薛西斯有些惊讶地抬起头来。
　　“拜占庭的……使者？”
　　“是！而且似乎有紧急事件。”
　　听到官员这么说，薛西斯也不顾身体的疼痛，直接快步走了出去。
　　当来到了皇宫大殿的时候，拜占庭王国的使者正跪在地上，看起来十分紧张，而薛西斯一到，旁边的官员就将使者带过来的信件，交给了薛西斯。
　　“陛下，这是使者呈上来的，由拜占庭王国的国王，拜占庭行省总督，希尔德亲笔所写的信件。”
　　“嗯，给我。”
　　薛西斯直接拿过信件。
　　然后仔细看了看。
　　上面娟秀的希腊文，确实是出自希尔德的手笔。
　　希尔德三言两语，就将情况给说明白了。
　　原来，希尔德遭到了这么大的危机？
　　薛西斯有些惊讶，毕竟，神明直接下凡和希尔德对抗，这种事情怎么想，都觉得有点假，但是如果是希尔德的话，就应该不会有这样的情况。薛西斯现在清楚，如果自己不及时过去支援的话，恐怕希尔德就会遇到危险，而且还是前所未有的大危机——
　　薛西斯立刻就决定了。
　　“我要去一趟拜占庭王国。”
　　“陛下！？”
　　薛西斯又要过去了。
　　这时候，立刻就有官员站出来说道：“陛下，请您三思啊。”
　　“怎么了？”
　　“您上次从拜占庭王国回来，还没有待多长的时间，我波斯帝国有许多的政务，您也没有处理完毕，这下又要前往拜占庭王国，来回路途遥远，即便是您如此神力，也得耗费几十天的时间，可是，眼下东边出现了暴乱，正是需要您前去镇压的时候……”
　　“无聊。”
　　薛西斯冷冷说道：
　　“若是连暴乱你们都无法镇压，我还要你们和波斯军队有何用？”
　　“陛、陛下……”
　　“什么事情都指望着我出手？那你们是干什么的？吃白食的！？”
　　薛西斯突然发起火来，在场的人没有一个敢大喘气。
　　“我告诉你们，我要去什么地方，还轮不到你们指手画脚，东边的暴乱，你们给我解决了，我从拜占庭王国回来之后，如果东边的暴乱未能消灭，你们就给我等着，我会一个一个把你们丢到火堆里面，让你们尝尝看被烧死的滋味。”
　　薛西斯丢下这句话，然后直接朝着皇宫外面走去。
　　“来人！”
　　“在！”
　　“给这位使者安排一个地方住。”
　　“是！”
　　使者根本就不可能有薛西斯的速度。
　　薛西斯作为半神，掌握了阿胡拉·马兹达力量的强者。
　　可以用特别快的速度，日夜兼程赶往拜占庭王国。
　　这次可不同于之前了，之前薛西斯前往拜占庭城，迎战色雷斯王的时候，是骑着马去的港口，然后从港口慢悠悠坐船过去的，可是现在是不行了，希尔德随时随地都有可能遭到阿波罗的进攻，毕竟对方可是神明，如果有什么三长两短的话，那可就说不好了。
　　薛西斯必须以最快的速度。
　　赶到目的地。
　　然后去把希尔德救出来才可以！！！
　　而且，对于现在的薛西斯来说。
　　她有很多理由，让她必须得先把自己的国家放在这边，然后转头去救希尔德。因为，拯救希尔德，其实也是拯救薛西斯她自己，还有整个波斯帝国。
　　时间，已经快来不及了。
　　——————————分界线——————————
　　过了数日之后。
　　希尔德已经感觉到，时候到了。
　　当强大的神力，从西边朝着这里前进的时候，希尔德就已经感觉到了，那一种让人压力倍增的强大压强。那是来自于阿波罗的神力，果不其然，阿波罗还是来了。
　　希尔德前两天甚至有了侥幸的心态，认为阿波罗其实不会过来的，有可能阿波罗已经放弃了，这样的话，等薛西斯到了之后，希尔德甚至可以直接去找阿波罗的麻烦。但是……现在阿波罗还是到了这里，这就说明，这场战斗已经是无法避免的了。
　　“来了。”
　　希尔德回过身来。
　　站在希尔德身后的索菲娅、托米丽司，还有哥尔戈帕斯三人。
　　都露出了信心非常坚定的样子。
　　“果然，薛西斯陛下没有及时赶到，那就让我们迎战吧。”
　　“是啊，陛下。”哥尔戈帕斯拍了拍自己的胸口，“就按照计划来！”
　　“嗯……我们首先力求能够直接战胜阿波罗，如果发现阿波罗确实不是我们可以战胜的，那就激怒他，让他对哥尔戈帕斯使用必杀的攻击，这样的话，哥尔戈帕斯的能力，能够反噬阿波罗，我不奢望这个能力能够真的杀了阿波罗，但是如果能够重创阿波罗的话，那也已经足够了。”
　　“交给我吧。”
　　哥尔戈帕斯信心满满的样子。
　　“我一定会激怒他的。”
　　“然后，托米丽司和我作为主要的主力，来迎战阿波罗，索菲娅你的能力尚且还不清楚，所以战斗开始的时候，索菲娅你不要先上去，你要观察我们的战斗，感受我们神力的流动，尝试着将你的潜能给激发出来，就像是我迎战色雷斯王的时候。”
　　“明白了！”
　　索菲娅也很有干劲。
　　现在，虽然大家心里都清楚，接下来面对的是很可怕的敌人。
　　可是，现在的战斗是无法避免的，所有人都没办法逃走。
　　既然这样的话，那不如直面阿波罗，然后尽情地去战斗，现在，站在这里的人一共有四个，虽然都是神谕者，可是托米丽司已经从阿尔忒弥斯的手中拿到了神弓，而希尔德更是有着超过许多神谕者强大的实力，既然如此的话，也没有理由太过于担心。
　　更何况，还有后援力量呢。
　　薛西斯肯定会来的！
　　希尔德深深吸了口气。
　　“那就让我们，好好地去面对阿波罗吧！”
　　“好的！”
　　于是，希尔德拿起自己的武器。
　　便带着他们，准备出去迎战了。
　　而这时候，阿波罗已经悬停在了这座边境小城外围的上空，他实际上已经感知到了来自希尔德他们身上的气息，而现在，他忍不住露出了笑容。
　　因为，他终于找到机会了。
　　终于找到机会了！

第五调 第二节 和阿波罗的战斗
　　当希尔德等人，出现在阿波罗面前的时候。
　　这位原本高高在上的光明之神。
　　此时此刻，却露出了极其嚣张的丑恶嘴脸。
　　“终于来了啊……胆大妄为的家伙们。”
　　“阿波罗！”
　　这时候，希尔德提着长矛，站在了距离阿波罗不到五十米的地方。
　　看着希尔德那和雅典娜一模一样的威风姿态。
　　阿波罗不由陷入了一种奇怪的兴奋之中。
　　因为他心里很清楚，在打败了希尔德之后，眼前这个家伙的身体，就是自己的了！
　　“希尔德！你倒是有胆子出现在我面前啊！”
　　“阿波罗！我艹你妈！”
　　希尔德突然这么一嗓子，听得阿波罗不由皱起眉头。
　　等等……
　　这、这是什么意思？
　　而一旁的索菲娅和托米丽司也是不由侧目看向希尔德。
　　但希尔德丝毫不解气，而是继续扯着嗓子喊道：“阿波罗！我如果是你亲妈！我会羞愧不已，恨不得找块石头撞死自己！你的存在，就是奥林匹斯山最大的污点！当初宙斯就应该把你射墙上去！不免得这个世界，多了你这么个下流，肮脏，恶心，龌龊，智障的残废神！”
　　“希、希尔德，你……你在说什么！”
　　阿波罗听得出来。
　　这是在骂自己。
　　而阿波罗则是有些愣住了，如此粗鄙之语，自然是在神界很难听到的。
　　“阿波罗，你听不到吗！？”
　　希尔德冷冷一笑，然后笑着喊道：
　　“你妈死了——！！！”
　　“希尔德——！”
　　阿波罗一声怒吼，手中顿时化出一把金色的长弓，对准希尔德就是一箭。
　　这如此着急的一箭，自然是无法凝聚起太多的神力，当金箭朝着目标飞去的时候，从天而降的紫色雷电，则是直接拦住了这次攻击。而希尔德这边舒服了，毕竟自己可是狠狠地当着阿波罗的面骂了他一顿，直接把他的威风给骂没了。这希尔德可太开心了，于是，希尔德便扛起长矛，挑衅地指向了阿波罗：“我们在这里等你好久了，你怎么才来，是不是太害怕了？”
　　“应该害怕的是你们！”
　　听着希尔德和阿波罗斗嘴。
　　索菲娅压低声音，向托米丽司询问道：“刚才茜茜是在说，阿波罗的母亲已经死了么？”
　　“是的。”
　　“啊，那阿尔忒弥斯大人，节哀。”
　　“……我觉得，茜茜应该不是这个意思。”
　　托米丽司有些尴尬地挠了挠头。
　　而这时，阿波罗和希尔德还在对峙着。
　　像是阿波罗这样的神明，虽然非常不正经，但是神明的矜持还是有的，面对在那里说垃圾话的希尔德，他明显有些招架不住。最后，恼羞成怒的阿波罗，立刻发起了自己的攻击。
　　“来了！”
　　希尔德要的就是这个效果。
　　阿波罗如果冷静下来的话。
　　肯定会变得很难对付。
　　但是一旦愤怒了，就会毫无章法的使用自己的神力。
　　刚才的表现就是如此。
　　阿波罗的弓箭，直接化为金色的雨，从天而降。每一发箭都带着极其强大的冲击力，绝非盾牌可以阻挡的。哥尔戈帕斯和索菲娅自然是先后退了一段距离，避免加入战局，而希尔德和托米丽司对视一眼，便朝着阿波罗一起冲了过去。
　　“你们两个人一起么！”
　　阿波罗从自己的腰间，拔出一把短剑。
　　“正好！”
　　希尔德看到这一幕，她将手中的长矛对准天际，感受中天空之中澎湃的神力。
　　这一次，她不能够藏着掖着了。
　　对付阿波罗，必须得使用百分之一百二的潜力才可以。
　　而这时候，阿波罗抬起头来，却发现本身应该艳阳高照的天空，现在被积雨云给彻底挡住了，紫色的雷火潜藏在天空之中，带着让人透不过气的威压。而与此同时，一股熟悉的神力扑面而来，阿波罗侧身一躲，一发银色的弓箭，擦着自己的身子就过去了。
　　“这是……”
　　阿波罗不由瞪大了眼睛。
　　阿尔忒弥斯之箭！？
　　托米丽司看到射空了，不由皱起了眉头。
　　“你、你这家伙……居然用我姐姐的力量！！！”
　　“接招——！”
　　正好阿波罗分神了。
　　希尔德直接带着紫色的雷火，狠狠地朝着阿波罗劈了过去。
　　澎湃的力量，不由让阿波罗将注意力，从托米丽司这边转移过来，但是随后，托米丽司再一次搭弓上箭。而阿波罗手忙脚乱，他先是将自己的神力激发出来，澎湃的光明之力，一下子就将希尔德的雷电给弹了出去，随后，托米丽司的第二箭，也是直接砸在了阿波罗的身上，强烈的神力波动，震得阿波罗不由连连后退。
　　“成功了！”
　　托米丽司也是颇为惊讶。
　　真没想到。
　　阿尔忒弥斯给自己的弓箭，居然威力如此巨大。
　　而阿波罗在遭到打击之后，直接就被压在了地上，虽然托米丽司的箭并没有直接射穿阿波罗的肉体，毕竟萦绕在阿波罗身上的神力，成为了最好的护盾，挡住了这次攻击。可是，这并不代表着，对于阿波罗就造成不了什么伤害。
　　托米丽司的这一箭，蕴含着来自阿尔忒弥斯的神力，狠狠地撞在了阿波罗的身上，而阿尔忒弥斯虽说是阿波罗的姐姐，可是二人的神力却并不相容，狩猎女神那狂野的神力，直接将阿波罗的光明之力给压下去一部分。
　　“啊——！！！”
　　希尔德没有放过这个机会。
　　虽然刚才的攻击被弹开了。
　　但是，希尔德却必须得继续攻击。
　　不能给阿波罗留下任何的破绽。
　　比刚才要更加汹涌的紫色雷火，直接化为一条紫色的雷龙，如同暴风般掠过大地，朝着阿波罗汹涌袭来。
　　“你到底……”
　　这样的力量。
　　让阿波罗极为惊讶。
　　他没有想到，拿到了雅典娜身体的希尔德，居然可以驾驭如此可怕的力量。
　　阿波罗不由低下头来。
　　然后，露出了笑容。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　转瞬间，雷火已经到了阿波罗的面前。
　　可是，他一伸手，一道强光袭来，直接就化为了一道墙壁，挡在了自己的面前。而紫色的雷火便直接装在上面，顿时火花四溅。

第五调 第三节 突然光明的降临
　　激烈的冲击波四散，以至于远在千米之外的索菲娅和哥尔戈帕斯也不由闭上了眼睛。
　　“怎、怎么了！？”
　　索菲娅也是颇为惊讶。
　　刚才希尔德的攻击，确实是前所未见的。
　　光是这强大的冲击力，如果站在这里的不是类似于索菲娅和哥尔戈帕斯这样的神谕者，而是普通人的话，恐怕，就要面对一定的危险了。而四处飞溅的雷火，更是极具威力的，这也看得出希尔德的这一招，到底蕴含着多么强大的力量。
　　所以，阿波罗……
　　索菲娅和哥尔戈帕斯不约而同地看向了阿波罗。
　　当爆炸激起的尘埃散去之后。
　　阿波罗毫发无损地站在众人的面前。
　　他一脸兴奋地看着希尔德，就像是发现了什么宝藏一样。
　　“哈哈哈哈……希尔德，在你的身上，充满了让我惊喜的地方啊！”
　　“该死……”
　　居然攻击无效？
　　希尔德刚才那一击，可是使用了全力啊。
　　当初和色雷斯王战斗的时候，都没有如此之大的威力，如果刚才的攻击直接打在其他的神谕者身上，估计现在就奄奄一息了，就连布拉西达斯，恐怕都无法承受得住如此巨大的威力吧。
　　“希尔德，希尔德……没错，你使用的正是来自创世原书库的力量！啊，真是太厉害了……即便像是你这样的弱者，也可以发挥出如此强大的力量，实在是太令人惊喜了！”
　　阿波罗伸出手来。
　　“但是，妄想和神明决战，你还是太嫩了。”
　　“什、什么？”
　　希尔德突然有种不好的预感。
　　这时候，阿波罗打了个响指。
　　突然，遍布着乌云的天空，立刻重见天日，乌云以肉眼可见的速度开始消散，刺眼的阳光照射下来，将几人战斗的地方全部都给照得透亮。在这阳光之下，希尔德能够感觉得到，眼前的阿波罗，身上那种令人畏惧的神力，突然变得浓郁了很多——
　　不好！
　　“做好防御准备！”
　　希尔德立刻对托米丽司说道。
　　阿波罗是光明之神，因此，使用光的力量，也完全在阿波罗的能力范围之内。而现在艳阳高照，天空全部都是晴天，阿波罗的力量自然而然会得到成倍的提高。但是，希尔德估算了一下，现在可是上午的时候，所以……
　　要熬到天黑？
　　希尔德不由咬紧牙关。
　　“希尔德！现在你跪下来向我求饶，我还是可以原谅你的。”
　　“痴心妄想！”
　　“哦，是么？直到现在还是那么嘴硬……”阿波罗脸上的笑容渐渐消失了，“那我就让愚蠢的你们知道，惹怒我阿波罗，到底会得到怎样的惩罚！”
　　话音刚落。
　　澎湃的神力，顷刻间扑面而来。
　　那是一种强烈的热量，凝聚成了肉眼几乎不可见的光，朝着希尔德和托米丽司这边就扑了过来，如此高温的热量，将地面的草木全部燃烧殆尽。
　　希尔德纵身躲开，可是，现在的天空是一片晴朗，没有任何阳光照射不到的地方。阿波罗站在原地，就如同一尊天神，在他的目光所及之下，任何的一切，仿佛都会遭到光的审判。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　看到狼狈逃窜的希尔德和托米丽司。
　　阿波罗发出了放荡不羁的笑容。
　　“跑啊！快点跑啊！”
　　“不跑的话，你们可是要被这光给烧死的啊！”
　　希尔德通过周围的温度变化，躲避这些恼人的光线，一旦有个不小心，肯定就是受伤甚至是直接被打到不能再起。
　　希尔德的速度非常之快，以至于在空中甚至看不到希尔德的身影。
　　而托米丽司，也如同草原的狼，围绕着阿波罗，在寻找机会。
　　“托米丽司！”
　　“我没事！”
　　托米丽司躲开一束光线之后，直接抬手对阿波罗射出一箭。
　　月神之弓的威力仍然是巨大的，阿波罗不敢直接以肉体去抗，于是，灼热的光线直接将飞过来的弓箭给打飞出去，随后，阿波罗便晃了晃自己的脖子，然后看着自己手中的短剑。
　　“先把你解决掉吧。”
　　阿波罗将目标盯向了托米丽司。
　　随后，阿波罗的身影，就消失在了原地。
　　“不好……”
　　阿波罗现在打算，肯定是直接杀了托米丽司。
　　一昧的躲闪是没有任何意义的，所以摆在希尔德面前的就只有一个选择了。
　　“站住——！！！”
　　希尔德抄起长矛，在躲避光线的同时，直接朝着阿波罗冲了过去。
　　近身肉搏的阿波罗，伴随着四周无处不在的致命光线，绝对是极具威胁的。
　　希尔德和托米丽司不仅要躲避光线，同时也要防止阿波罗突然出现，然后发动致命一击。托米丽司的速度已经到了极限，当阿波罗出现在她面前的时候，托米丽司确实已经无法躲闪，可就在这个时候，希尔德突然出现，飞过来的盾牌，直接就朝着阿波罗的脑袋砸了过去。
　　“啊——！！！”
　　希尔德一声怒嗔，让阿波罗大惊失色。
　　盾牌吸引了阿波罗的注意力，速度也慢了一些，而希尔德抓住这个破绽，手中的长矛直接呈出横扫千军之势，直接就砸在了阿波罗的肚子上面，巨大的力量，让阿波罗根本就无法保持原味，直接被拍飞了出去。
　　“你没事吧！”
　　希尔德一把将托米丽司拉了过来。
　　“我、我没事……”
　　“那就好。”
　　希尔德和托米丽司对视一眼，旋即点了点头。
　　站在远处的索菲娅，看到这激烈的战况之后，内心一直陷入着急和不安之中。可是，仔细想来，希尔德吩咐过，要索菲娅通过这场战斗，去感受战斗之中所出现的神力，要去亲自感受这些，从而将自己的真正实力给激发出来，这才是索菲娅应该去做的。
　　索菲娅深深吸了口气。。
　　“神力……神力……”
　　希尔德和阿波罗身上传递出来的。
　　是极其浓郁的神之力。
　　索菲娅能够感受到，同时，她也有一些不一样的感觉。
　　她现在渴望能够赶快出现什么能力，这样的话，就能够保护希尔德了，可是，越是着急，就越是不容易见到成果。

第五调 第四节 希罗多德的发现
　　对于索菲娅来说，她无法像是之前的希尔德那样，她很难找到方法，去试图将自己身体内潜在的力量给激发出来。即便希尔德曾仔细的和索菲娅说明了关于神力的运用方式，可是，这并不代表着索菲娅就可以轻而易举的探索出，自己的能力怎么才能被发掘出来。
　　但是，现在的情况……
　　阿波罗从地上站起来之后。
　　他低头看了看自己**在外的腹部。
　　刚才被希尔德拍到的地方，已经有一道伤口。
　　即便是神明的阿波罗，现在也是肉体凡胎，所以，鲜血还是止不住的从他的腹部往外流了出来，他有些惊讶地瞪大了眼睛，看着自己肚子上的伤口，随后，他用手一抹，就将伤口给完全愈合了。而这时候，阿波罗抬起头来，英俊的表情，现在已经因为愤怒而完全扭曲了。
　　“你居然，伤了我！”
　　“啧……”
　　希尔德看着阿波罗这幅样子。
　　刚才就应该直接刺下去的。
　　只是为了保护托米丽司，才选择将长矛拍过去。
　　“没想到啊，堂堂的光明之神，原来也会受伤啊。”希尔德掐着腰，一副瞧不起的样子，“我还以为你是真的刀枪不入呢，没想到，你的血也是红色的呢。”
　　“呵、呵呵……”
　　阿波罗看着自己手心的血。
　　然后发出了令人毛骨悚然的笑声。
　　“很好！希尔德！你是第一个令我如此愤怒的女人！”
　　“托米丽司……”
　　“嗯，我知道。”
　　希尔德和托米丽司二人对视一眼。
　　阿波罗被激怒了，而且是彻底的激怒。
　　希尔德的攻击所导致的伤口，对于阿波罗来说，就是最大的侮辱。
　　堂堂的光明之神，居然被打伤了！？
　　阿波罗根本无法忍耐这样的事情。
　　这是对他彻头彻尾的侮辱。
　　“上！”
　　趁着阿波罗还在生气，希尔德和托米丽司自然要抓住机会。
　　两个人从两个方向，对阿波罗发起了攻击。左边是托米丽司的箭无虚发，每一发弓箭朝着阿波罗飞了过去，都是极具威胁的。并且，托米丽司一连射出了好几支箭，直接将阿波罗可以逃走的路，全部都给封死了。
　　而希尔德则是在冲过去的时候，捡起了地上的盾牌，随后，由身体的深处所迸发出来的神力，再一次引来了天空的天雷滚滚。天空的光明，似乎都被这股力量要压制下去了一样。
　　但是，阿波罗却浑然不动。
　　就仿佛在等待什么一样。
　　希尔德的长矛，以迅雷不及掩耳之势，朝着阿波罗的胸口就刺了过去，四周滚动的雷火，也将阿波罗最后的退路全部都给封死。
　　要成功了！？
　　希尔德的内心，也有些昂扬。
　　她没想到，自己真的能在短时间内，打败阿波罗？
　　“愚蠢。”
　　阿波罗冷冰冰的声音，从旁边传来。
　　他伸出手来，一把抓住了希尔德手中的长矛。
　　无论希尔德刚才是以多么雷霆万钧的态势，朝着阿波罗发起了攻击，那长矛看起来是多么的无法令人阻挡，仿佛站在希尔德面前的，即便是主神宙斯，都能给你扎个对穿。但是，就是这样的攻击，却被阿波罗直接，用手抓住了长矛。
　　“什、什么……”
　　希尔德的身体，直接就急停在了半空之中。
　　而四周的紫色雷火，则被阿波罗周身萦绕的光芒，给直接打碎。
　　包括托米丽司的弓箭也是如此。
　　“你如果有雅典娜十分之一的实力，恐怕我真的死了。”
　　阿波罗看着那张和雅典娜一模一样的脸。
　　他的内心，带着之前的愤怒，还有刚才的愤怒。
　　现在，全部都爆发出来了。
　　“但是，你不是雅典娜，你只是个有着雅典娜躯壳的——废物罢了。”
　　“小心——！！！”
　　托米丽司刚想说些什么。
　　阿波罗身上，就突然爆发出刺眼的光芒。
　　——————————分界线——————————
　　此时此刻，在拜占庭城内。
　　希尔德所建立的拜占庭学院，作为拜占庭王国的第一个国立学院，现在已经投入了正常的使用之中。首批的教授们，自然就是来自于雅典的那些哲人们，比如被抓过来的苏格拉底，还有一直跟在希尔德身边的希罗多德，现在都在这所学院之内，从事着自己的研究工作。
　　而从北方回来的阿尔西比亚德斯。
　　则是在希罗多德的身边。
　　他从北方将大量的关系西徐亚人和色雷斯人的资料，带给了希罗多德。
　　可现在的希罗多德，却并没有什么心思，去研究这些。
　　他在忙碌希尔德给他的任务。
　　“希罗多德大人，我把资料带过来了。”
　　阿尔西比亚德斯推门而入。
　　便看到希罗多德像是发现了什么，瞪大着眼睛看着一本羊皮纸写成的书。
　　“我发现了……”
　　“怎么了，希罗多德大人？”
　　“陛下吩咐给我的任务，我找到了线索！！！”
　　“啊？”
　　阿尔西比亚德斯不由愣了一下。
　　“什么线索？”
　　“你还记得，希尔德陛下曾经问过我，星座图、尺子、天平、圆球和直线，这些内容组合在一起，到底代表着什么？这个问题，我之前也问过你？”
　　“是啊……”
　　阿尔西比亚德斯略微颌首。
　　“不过，我也不知道答案。”
　　“是啊，所以我一直在思考……我记得密教内好像是有这类符号的，但是我一直没找到，可我现在，突然想明白了。”希罗多德兴奋地将阿尔西比亚德斯拉到一边，然后说道，“你看，如果我们把直线和圆球连在一起，你觉得是什么？”
　　“直线和圆球？那不是铅垂吗？”
　　将铅球绑在绳子下面，这样的话，铅球下坠的时候，绳子就能够保持和地面的九十度垂直，希腊人用来建造房子的时候，铅垂是基本上少不了的工具。
　　阿尔西比亚德斯还是知道这一点的。
　　“对，那你想过，铅垂代表什么吗？”
　　“……不、不知道。”
　　希罗多德一拍桌子，兴奋地说道：
　　“是自然的定律啊！”
　　“自然定律？啊……也是啊。”
　　“无论你在希腊的什么地方，铅垂所表示的直线，就是垂直于地面的，这是放之四海皆准的自然定律！”

第五调 第五节 黑夜女神倪克斯
　　阿尔西比亚德斯只能点了点头。
　　“啊，嗯……”
　　“然后，天平代表了什么？代表的是公平，公正，同时，也是命运和因果，因和果相互联系，也是代表了天平的两端。”
　　“这，好像是的……”
　　阿尔西比亚德斯都不知道该说什么好了。
　　“然后，最重要的就是！”
　　希罗多德都有些不知道该说什么好了。
　　“请您冷静一点，我会听的。”
　　“好、好……”
　　希罗多德深深吸了口气。
　　“最后一个，尺子，尺子是尺度的意思，是衡量长度的工具，但延伸开来，尺子背后所代表的，是可以衡量所有东西的尺度，任何的事物，都有着自己的尺度，只是有的可以被我们观测，有的不可以被观测，但它是绝对的，任何一个事物都是有自己的尺度的，所以，尺度可以引申为一个东西，就是必然的定数！”
　　“……”
　　阿尔西比亚德斯是真的不懂。
　　这个想法是怎么来的了。
　　但希罗多德这么说，阿尔西比亚德斯就只能点头赞同。
　　“嗯，然后，您有什么发现呢？”
　　“尺子代表必然的定数，天平代表命运和因果，而铅垂代表着自然的定律，因此，我就在想，尺子是不是代表的，是必然定数女神阿南刻，铅垂代表的，是自然法则女神，阿德剌斯忒亚。而天平代表的，就是因果命运女神，赫玛墨涅。”
　　“啊，是啊。”
　　如果按照希罗多德这样的分析。
　　这样的想法并没有什么问题。
　　“所以，之前我有这样的想法之后，我就在思考，这三位女神之间，又有什么关系，于是，我对我能够找到的密教的一些东西进行了调查，最后，我找到了俄耳甫斯密教的书籍，发现了这里面的关联——希尔德陛下跟我说的，这些东西所组成的，便是另一位神明，黑夜女神倪克斯。”
　　“……倪克斯？岂不是伊利亚特里面所说的，天神宙斯都敬畏的那位？”
　　“是，就是她。”
　　希罗多德深深吸了口气。
　　“可是，倪克斯和这三位，又有什么关系？”
　　“在大部分人的眼中，确实是没什么关系，但是，在俄耳甫斯密教之中，黑夜女神倪克斯可是一位三相女神，她不仅是黑夜女神倪克斯，同时也是必然定数女神阿南刻，是自然法则女神阿德刺斯忒亚，也是因果命运女神赫玛墨涅。这也就能够解释，为什么在代表着三位女神的图中，还会有星座图将这三个符号给遮挡住了，因为星座图代表的，就是黑夜女神倪克斯啊。”
　　“啊……”
　　阿尔西比亚德斯彻底糊涂了。
　　“所以，您因为这个很激动？”
　　“是啊！可终于解开这个谜题了。”
　　“那，您为什么要纠结这个呢？”
　　面对阿尔西比亚德斯的疑问，希罗多德也愣了一下。
　　“这个是希尔德陛下要我帮忙查的。”
　　“原来如此，那等希尔德陛下归来之后，就可以把这个好消息，告诉希尔德陛下了。”
　　即便如此。
　　阿尔西比亚德斯还是不知道。
　　希尔德询问这个的目的到底是什么？
　　在俄耳甫斯密教之中，希罗多德发现了关键的线索，找到了有关希尔德所说的那些图案所代表的真正的含义，但找到了答案之后，其实希罗多德自己也很好奇，为什么希尔德对于黑夜女神尼克斯这位神明如此的感兴趣呢？
　　这就让人很是好奇了。
　　而现在，正在和阿波罗缠斗过程当中的希尔德，并不知道希罗多德已经取得了关键性的进展。
　　她刚才对阿波罗的攻击完全被阿波罗给挡了下来。这种几乎令人绝望的战力差距，令希尔德在短时间之内根本找不到突破的方向，而随之而来的，便是阿波罗的下一轮进攻，他就像是一个太阳一样，身上所散发出来的热量，仿佛能够将所有的一切全部燃烧殆尽。
　　为求自保，希尔德只能将自己手中的长矛暂且放弃，而自己则是以最快的速度向后撤，但是伴随着一阵刺眼的阳光，希尔德只感觉到热浪扑面而来，随后眼前便是一片白光，什么也看不见了。
　　“这是什么……”
　　即便站在远处的索菲娅，也不由闭上了眼睛。
　　如此强大的光明。
　　根本就没有让人能够反应的机会。
　　“这样不行……”这时候，哥尔戈帕斯不由皱起了眉头，“阿波罗是光明之神，现在艳阳高照，正是非常适合阿波罗战斗的环境，我们根本就没有办法能够阻止阿波罗，看来接下来的话，得我亲自上场。”
　　“可是茜茜说，你是我们的杀手锏，不到万不得已的时候，你的能力不能轻易使用。”
　　“那也没办法了！”
　　哥尔戈帕斯攥紧拳头。
　　“现在摆在我们面前的只有这一条路了。”
　　“……我也上！”
　　索菲娅虽然在这场战斗当中不停的感受着战斗过程之中所能够感知的神力，并且试图利用这一份神力，试图将自己所应该拥有的能力给激发出来。但是很显然，索菲娅的努力是白费的。
　　她现在颇感绝望，因为她意识到在这一场战斗当中，自己很有可能帮不了希尔德什么忙。
　　但是……
　　就这样要看着希尔德和托米丽司，完全处于被动挨打的状态之中吗？
　　索菲娅想帮助他们。
　　她的那一份急切，完全占据了所有。
　　这时候索菲娅不由想起来，自己在之前遇到阿波罗的时候，似乎身上有一股力量，能够将阿波罗的力量给遏制下去，当时的阿波罗，在面对索菲娅的时候，明显有一些害怕和惊慌，这一点希尔德在听完索菲娅的描述之后也发现了问题，更何况在雅典营救蒂欧妮的时候，索菲娅也和阿波罗交过手，当时阿波罗的反应，希尔德也是看在眼里了。
　　所以后来希尔德跟索菲娅说。
　　她认为索菲娅的身体内存在着一股能够遏制阿波罗的力量，所以阿波罗才不敢轻举妄动，才会在索菲娅的面前表现出一种难以控制的恐惧。
　　但对于索菲娅来说。
　　这股力量到底是什么？却还是一个谜题。

第五调 第六节 战斗陷入了绝境
　　现在哥尔戈帕斯已经做好了战斗的准备，他正在寻找时机，在时机恰当的时候，他就会直接冲入战场当中，去和阿波罗战斗。而希尔德和托米丽司则是勉强躲过了阿波罗的这一波攻击，但是突如其来的强烈闪光，令二人的视力受到了很大的影响。
　　托米丽司暂时没有办法使用弓箭继续给阿波罗发起攻击，而希尔德更是失去了她最趁手的武器。并且对于希尔德来说，刚才的那一波攻击完全是令人绝望的，因为她几乎使用了自己最强的能力，发动了几乎没有办法躲过的攻击，却为阿波罗像对付一个普通人一样，轻轻的就抓住了长矛。
　　这也就意味着。
　　他们之前的战斗，恐怕都是阿波罗在放水。
　　神明果然是神明。
　　虽然希尔德也从来没有抱期望，会认为在薛西斯抵达之前能够打败阿波罗，他们的目的从始至终就只有拖延时间，直到薛西斯的支援及时赶到。可是现在希尔德与阿波罗之间的差距已经显现出来了，这种差距是让人很容易就放弃所有希望的差距。
　　希尔德现在开始动摇了，她都不知道自己是否能够真正的坚持到薛西斯能够顺利抵达的时候。
　　“你还好吧？”
　　托米丽司来到了希尔德的身边。
　　“你刚才受伤了吗？”
　　“还好。”
　　希尔德抬起头来，看向远处的阿波罗。
　　而且在阿波罗手里握着希尔德的长矛，就像是在打量一件精致的艺术品一样，仔仔细细的看着。
　　希尔德的长矛是由拜占庭王国最优秀的铁匠生产出来的，所使用的钢材也是拜占庭王国最好的钢材，在古希腊这个时代，出现铁制武器都已经比较少见，更何况像是希尔德这种精炼的钢制武器。
　　“这可真是一把好长矛啊。”
　　阿波罗笑着，将长矛端在手前。
　　“我现在能知道为什么你能够战胜色雷斯王了。”
　　“你的武器……”
　　托米丽司看到阿波罗手中的长矛，有些担忧的看向了希尔德。
　　“没事，没有武器也一样打。”
　　希尔德勉强挤出一丝笑容。
　　毕竟现在的情况，着实是不容乐观。
　　而这时候阿波罗高高举起了希尔德的长矛，然后对希尔德说道：“你的长矛，我还给你。”
　　说完阿波罗便将长矛朝着希尔德狠狠的挥了过去，那柄本应该刺向阿波罗的长矛，现在却以惊人的速度朝着希尔德的方向飞了过来。而希尔德刚想伸手接住长矛，可一转眼，阿波罗就消失在了希尔德的眼前。之后，希尔德便感觉到一股无法抵抗的力量，紧紧的扼住了她的喉咙。
　　“额……”
　　希尔德的长矛掉落在了另外一边，但这时候阿波罗已经出现在了希尔德的面前，并且用自己的手紧紧的掐住了她的喉咙。
　　那股力量巨大无比，仿佛随时随地都能将希尔德纤细的脖颈给拧断。
　　“只要有光在的地方。”
　　看着希尔德痛苦的表情。
　　阿波罗露出了令人惊悚的笑容。
　　“我就可以到任何地方。”
　　“你……”
　　“在阳光之下和我战斗，绝对是这个世界上最愚蠢的事情。我已经没有什么心情再陪你们玩了，希尔德，我再给你最后一次机会，如果你现在选择投降的话，时间还来得及。我可以保住你的性命，也可以保住你朋友的性命，只要你臣服于我。”
　　“你这个……”
　　阿波罗的力量之大，让希尔德甚至没有办法完整的说出一句话来。
　　“怎么了？”
　　“我……”
　　“现在怎么声音这么小？”
　　阿波罗将希尔德拉到了自己的面前，然后把耳朵靠在了希尔德的嘴边。
　　这时，他只能听到希尔德用微弱的声音说道：
　　“艹你妈。”
　　“你……”
　　阿波罗再一次震惊了。
　　而在远处的索菲娅，在看到这一幕的时候，她不由瞪大了眼睛，内心的焦急不安已经令她没有办法完全的思考了，现在这种情况，希尔德几乎没有任何反抗的机会了，阿波罗甚至可以轻轻松松的将希尔德的脖子给拧断。这才战斗了多长时间……就发生了这样的事情。
　　“茜茜！！！”
　　索菲娅不由焦急地呼喊起来。
　　但是看到希尔德毫无抵抗的样子。
　　索菲娅突然觉得自己非常的无能。
　　好不容易，得到了神明的青睐，但是却不不知道是什么神明，也就没有办法发挥自己的实力。在这里热乎乎，紧要关头的战斗之中，索菲娅甚至没有办法帮希尔德起到任何的有效的作用。刚才的战斗，光是从三人战斗的激烈程度，索菲娅心里非常清楚，如果自己上去的话，实际上也只是在给希尔德添麻烦。
　　自己这不是什么忙也没帮上吗……
　　希尔德陷入了危机。
　　自己还是什么也做不到。
　　因为希尔德陷入危险的境地而产生的焦急状态，再加上索菲娅的自责，令她的内心如同一团乱麻。
　　“我到底该怎么办……”
　　索菲娅不由抱住了自己的脑袋。
　　明明长出了一对和希尔德一样的角。
　　但是，自己却什么也做不到。
　　“索菲娅殿下？”
　　哥尔戈帕斯发现，希尔德的情况有些不太对劲。
　　但是他也说不好。
　　索菲娅现在紧紧闭着眼睛，就像是不敢看前面发生了什么，整个人都在颤抖着。可是，哥尔戈帕斯却能够从索菲娅的身上，感觉到一股难以言喻的压迫感，那是一种很奇特的力量，似乎正在从她的身体内，不断地往外蔓延出来。
　　索菲娅的精神压力愈大，这种奇特的能量波动，就显得更为突出，站在索菲娅身边的哥尔戈帕斯也不由后退了几步，因为，即便面对着来自索菲娅身上的神力时，哥尔戈帕斯还是害怕了。
　　这是什么？
　　正当哥尔戈帕斯疑问的时候。
　　在索菲娅睁开眼睛，却突然发现自己位于一个陌生的黑暗空间。
　　“……唉？”
　　所有的战斗仿佛都已经消失了，现在就只剩下索菲娅一个人，孤零零的站在这里。
　　“这里……是？”
　　“啊，可怜的孩子。”
　　这时，从虚无的空间之中，传来了那温柔而又令人熟悉的声音。

第五调 第七节 当晴天转为黑夜
　　索菲娅惊讶地看向四周。
　　“谁？是谁……”
　　“当然是我，孩子。”
　　但话虽如此，可希尔德目光所及之处，却还是一片虚无。
　　虚无的黑暗里，只有这温暖的声音。
　　“我曾给了你力量，却忘记给你使用它的方法，让你在这样的困顿之中，陷入无法自拔的苦闷和痛苦，既然如此，那么我将会告诉你，应当如何使用你的力量。”
　　“我的……力量？”
　　索菲娅不由深深吸了口气。
　　看来，时候到了。
　　这就是希尔德所说的，那种力量么？
　　索菲娅现在直接喜极而泣，她意识到，如果自己拥有了力量，就应该可以帮助希尔德，解决现在的困境了吧？
　　“那我能帮助茜茜么！”
　　“当然可以，孩子。”
　　这时候，一双无形的手，轻轻捧住了索菲娅的脸颊。
　　“孩子，记住了，你是钥匙，你是开启新时代的钥匙，你必须得守护在你所爱的那个人的身边，不可以离开她。你的力量，不是为了实现你自己的私欲，只是保护你真正想保护的那个人。”那女神的声音，越来越近，仿佛是在希尔德眼前说话一样，“我的力量，没办法完全的给你，但你们齐心协力，定能够击败现在的强敌。”
　　索菲娅点了点头。
　　“我、我知道了！”
　　“请你闭上眼睛。”
　　这时候，索菲娅鼓起勇气，开口问道：
　　“那……那您是谁呢！”
　　“我是已经从这个世界消失的神明，人类的典故里曾记载过我的存在，可我却早就消失了。”
　　“但是……”
　　“等你知道的时候，自然就会知道了。”
　　索菲娅眨了一下眼睛。
　　突然发现，自己已经回到了原来的地方。
　　她虽然像是在做梦一样，可是刚才的那一瞬间，连一秒钟都没有，就直接过去了。而这时，索菲娅抬起头来，看向了被阿波罗抓住的希尔德。
　　“不行……”
　　我必须得保护茜茜！
　　哥尔戈帕斯还没反应过来。
　　他感觉索菲娅有些奇怪，可还没开口询问。
　　索菲娅的身影，就直接消失在了他的面前。
　　这时候，阿波罗正打算掐断希尔德的脖子，反正，希尔德拥有雅典娜的神躯，即便脖子断了，也不会直接死亡，阿波罗完全有机会把她带走。
　　而托米丽司本想反击。
　　却根本无法靠近阿波罗半步。
　　“希尔德，去死吧！”
　　阿波罗手上的力量，又加重了一分。
　　希尔德的嘴角已经渗出了鲜血，即便双手在努力掰开阿波罗的手，可是却依旧没有任何的作用。
　　不行……
　　意识都已经开始模糊了。
　　身上的力量，都开始不听指挥了。
　　希尔德只感觉自己的视线，都已经开始涣散了。
　　不行了……
　　这样下去，真的不行了……
　　希尔德知道，自己的生命，现在已经进入到了最危险的时候了。
　　痛苦，难受的感觉从心头涌出。
　　那种在绝对强力之下的绝望，现在被展现的淋漓尽致的。
　　面对这样的敌人，自己却什么也做不到，任何的挣扎也不会对他造成什么伤害，自己不能阻止事态朝着不好的方向发展。
　　明明……
　　薛西斯就在路上。
　　明明自己也伤到了对方。
　　可是为什么，就是无法阻止呢？
　　“放开她——！！！”
　　当希尔德的意识，即将要消失的时候。
　　突然的一声呼喊，将她的意识又拉回来了。
　　而阿波罗也愣了一下，可随之而来的，便是索菲娅的拳头，狠狠地砸在了阿波罗的脸上。
　　那包含恨意，为了守护希尔德而挥出去的铁拳。
　　直接砸碎了阿波罗的屏障，然后一拳将阿波罗原地打飞出去。
　　“茜茜！”
　　索菲娅一把接住希尔德。
　　而希尔德也是得以可以深深吸了口气。
　　“啊……我还以为，我要死了。”
　　“茜茜……”
　　“啊，没想到，我还会被你公主抱……咳咳。”
　　希尔德看着自己缩在索菲娅怀里的样子，忍不住笑了出来，结果还是被血给呛到了。
　　“这种时候，就别开玩笑了。”
　　“你……”
　　这时候，希尔德才感觉到。
　　索菲娅身上不对劲的地方。
　　而现在，索菲娅的双脚所踩踏的地方。
　　一股如同泥潭一样的黑色物质，开始向着四周蔓延。
　　阿波罗所在的地方，是灼热而又耀眼的，可是索菲娅出现在这里的时候，取而代之的是一种令人寒彻心扉的冰冷，就仿佛堕入了地狱。
　　“你觉醒了你的能力啊？”
　　“是啊。”
　　索菲娅重重地点了点头。
　　“我可以保护你了。”
　　“嗯，谢谢。”
　　希尔德抬起头来，看向头顶的天空。
　　现在，原本万里无云的天空，出现了异状。
　　和之前希尔德换来的乌云不同，现在的天空，则是像被污染了一样，那璀璨的蓝天，正在被一种黑色的存在给侵染，以肉眼可见的速度，蓝色的晴天，就变成了如墨的夜晚。希尔德惊讶地看着眼前发生的一切，然后转过头来，再看着索菲娅。
　　“这是？”
　　“啊……”
　　现在索菲娅，也陷入了震惊之中。
　　她并不知道，自己居然可以创造这样的奇景。
　　阿波罗可以驱散希尔德的乌云，但是在索菲娅的面前，即便现在真的是白天，也被逆转成了黑夜。很快，整片天空都被吞噬了，这时候，再抬头望天，发现头顶全部都是璀璨的星空，只是和普通的黑夜不同的是，现在众人的头顶，并没有月亮的存在。
　　“这……”
　　托米丽司也惊讶地瞠目结舌。
　　这什么情况？
　　当夜晚降临了，就意味着，阿波罗力量的来源，被削弱了很大一部分。
　　“这才有意思啊……”
　　希尔德站起身来，擦去了嘴角的鲜血。
　　而阿波罗也从被索菲娅打的一拳之中，恢复了过来。
　　他将自己被打歪的脑袋板正回来，然后怒视着眼前的索菲娅和希尔德。
　　“你们……做了什么？”
　　“不知道哦。”
　　索菲娅攥紧了拳头，然后站在了希尔德的前面。
　　“你，似乎很害怕我。”
　　“害怕？哈哈哈哈哈……我怎么可能会害怕你这个不知来路的神谕者呢。”
　　“你看，他还在逞能。”
　　希尔德忍不住吐槽起来。

第五调 第八节 充满正义的拳头
　　即便刚才真的差一点就被阿波罗给干掉了，希尔德还是改不了嘲讽的毛病。
　　但是这下希尔德本来都已经被打完的信心，就再一次回来了，阿波罗那几乎无法抵抗的力量是来自于刚才的晴天，但是现在索菲娅的能力让整个天空全部变成了黑夜，这无疑就极大的削弱了阿波罗的能力。
　　虽然希尔德也不清楚为什么索菲娅会有这么逆天的能力，但是现在希尔德也大致明白为什么在索菲娅的面前，阿波罗会表现出害怕的感觉，这恐怕很大程度上就是因为源自于索菲娅身上的这这种奇怪的神力吧。阿波罗所代表的便是光明，便是璀璨的阳光和万里无云的晴天。
　　而索菲娅很显然具有能够控制黑夜的力量。
　　这很显然是和阿波罗相反的。
　　但是希尔德有一点疑惑，阿波罗虽然是光明之神，黑夜确实是他的克星，但是同样光明同样也是黑暗的克星，身为十二主神的阿波罗，应该没有其他的和黑暗有关的神明具备如此强大的力量，能够让阿波罗惧怕乃至无法应对。
　　但不管怎么样，现在总算是从这种灾难状态之下恢复过来一些了，希尔德确实是被阿波罗打了个措手不及，但是现在的话情况就不一定了。
　　“真没想到，在你们身上居然会有那么多让我惊喜的地方如此晴朗的天空，居然在这么短的时间之内，就变成了黑夜，这肯定不是什么简单的能力啊。”
　　阿波罗抬起自己的双手，一边朝希尔德这边走来，一边开口感叹。
　　“索菲娅，托米丽司。”
　　“我们明白！”
　　现在已经是时候了。
　　索菲娅将自己头上的兜帽给轻轻摘了下来，露出了藏在兜帽内的那双长角，而希尔德也是不再隐藏自己的真实状态，就如同索菲娅一样，他的背后出现了如同蝙蝠一样巨大的翅膀，同时头顶则是长出一对恶魔一般的角，在这漆黑的夜色之中，显得格外的邪恶。
　　而这一幕又正好被阿波罗所看到，他都有一点不敢相信自己的眼睛。希尔德的这一出形，态还是阿波罗第一次看到。他也没想到，在希尔德身边的索菲娅，居然也是这个样子的。
　　“太棒了……”
　　阿波罗很清楚。
　　这种看起来很奇怪的变化，一定是来自于那传说中的神器。
　　两个人身上所表现出来的秘密越多，阿波罗就愈加的兴奋，这就代表着他并没有找错。
　　而且阿波罗也能够感觉得到。创世原书库和打开它的钥匙肯定都在希尔德这边。只要能够把希尔德抓住，自己就真正的掌握了改变这个世界的力量。如此强大的神器，却被希尔德用的如此羸弱不堪，这让阿波罗不由叹息说道：
　　“你们两个人可真是的，创世原书库是多么可怕的神器，是能够改变这个世界的秩序，改变这个世界所有一切的东西，蕴含着就连我们也无法探寻的，来自远古的力量，在希尔德你的身上拥有这么强大的东西，但是你却都没办法和我正面较量。”
　　“之前不行，可现在不一定。”
　　希尔德拔起地上的长矛。
　　“是时候了呢。”
　　“让我们一起打败他吧！”
　　当黑夜降临之后，包括希尔德在内所有人都能够感觉得到，阿波罗现在身体当中的力量明显在减弱，所表现出来的压迫力也跟之前完全不在一个量级，这就说明索菲娅将天空从晴天变成了黑夜，是对阿波罗来说非常致命的一点。
　　但现在阿波罗的注意力，已经完全被他所看到的这些给吸引了过去，希尔德身上所表现出来的这些神奇的地方，才是让阿波罗最为在意的。
　　阿波罗的姐姐阿尔忒弥斯，并不知道希尔德身上的异状代表着什么，可是阿波罗很清楚。那是来自上古时期的力量，在那个人类，都还没有在这个大地上面繁衍生息的时候，在那个万物混沌，世界充斥着奇珍异兽的时候，这样的姿态，代表着人与兽的融合，是混沌的，但又是足够强大的。
　　希尔德的身体，被遥远的力量改造成了这个样子，因此对于阿波罗来说，这可能是绝无仅有的好机会。
　　而在阿波罗一步又一步迈向希尔德的时候，希尔德和托米丽司都已经发起了攻击，虽然刚才被打的狼狈不堪，但是，希尔德整体没有受太重的伤，再加上索菲娅的强势加入，三个人合作，从三个方向朝着阿波罗冲了过来。
　　“阿波罗！！！”
　　速度最快的，便是刚才一拳将阿波罗打飞出去的索菲娅。
　　她没有什么武器，所以她的小拳头可能是最具威胁的武器了。
　　阿波罗还沉浸在眼前的震惊状态之中，面对希尔德三人的攻击，他显得不慌不乱，之前那一副怕死的样子，现在已经完全消失了。而看到索菲娅挥拳打过来的时候，阿波罗似乎还以为自己能够像是刚才接过希尔德长矛那个样子，伸出手来，似乎直接想将索菲娅给拦下来，可是，这个时候，他根本就没有办法阻拦了。
　　当他的手接触到索菲娅拳头的时候，那股奇怪的神力直接就将阿波罗的力量给削弱了大半，当阿波罗从之前的恍惚之中缓过神来的时候，时间已经太晚了，索菲娅的拳头再一次冲了过来，直接打穿了阿波罗的手，然后重重的砸在了阿波罗那英俊的面门上面。
　　希尔德和托米丽司都不由瞪大了眼睛。
　　因为索菲娅的拳头，都陷进了阿波罗的脸里面了。
　　“去死吧！！！”
　　带着满腔的愤怒，索菲娅用自己的拳头，再一次将阿波罗送上了天。
　　“哇……”
　　希尔德不由发出了惊讶的呼喊声。
　　这也太猛了吧。
　　她感觉现在索菲娅的力量，要比起之前，可能更要上了好几个档次。
　　之前索菲娅觉醒这种力量的时候，希尔德还让索菲娅打自己的脸试一试。现在的话，希尔德可没有这个胆子，她就怕索菲娅到时候真的，一拳头直接让希尔德，当场去世。
　　但阿波罗至少应该不会当场去世。

第五调 第九节 黑夜之中的战斗
　　希尔德料想的没有错。
　　阿波罗在这样的打击之下。
　　根本就不会受到什么重创。
　　阿波罗再一次从地上起来，很显然，索菲娅刚才的拳头，直接将阿波罗给打清醒了过来，这时候，阿波罗才意识到，自己现在已经处于一种下风的状态之下了。头顶的光明已经消失了，而随之而来的，是具备战斗力的对手，又多了一个索菲娅。
　　“呼……”
　　阿波罗揉了揉自己的脸。
　　如果是普通的神谕者。
　　估计脑袋现在都爆浆了。
　　不过，对于阿波罗来说，这样的伤害还是能够承受的。
　　虽然阿波罗确实是受伤了，而且失去了晴天之后，阿波罗的力量，在这样的环境之下被遏制住了，陷入了一种危险的状态之中，但是阿波罗并不会因此就放弃。对他来说，眼前的希尔德就是个令人梦寐以求的宝藏，只要拿到那个宝藏，之后的世界，就将是阿波罗说了算的世界了。因此，他撑起身体之后，将注意力放在了三人身上。
　　“真是的……”
　　阿波罗伸出手来。
　　拿出了一把长弓。
　　“非得让我再次拿出这个啊。”
　　“大家小心……”
　　虽然之前阿波罗的弓，并没有集中希尔德。
　　但是作为以弓箭闻名的阿波罗，其箭术是绝对不容小觑的。
　　而这时，托米丽司不由皱起眉头说道：“不对，阿波罗使用的弓，是召唤出来的，并非是他的武器，阿波罗的弓去哪里了？”
　　“弓？”
　　“对啊，就像是阿尔忒弥斯大人给我的弓。”
　　托米丽司紧紧握着手中的弓。
　　希尔德他们都不知道。
　　阿波罗的弓，现在正在克里昂的手里。
　　如果阿波罗使用的是自己的太阳神弓，那么，在一开始，希尔德就绝对无法躲过那一击，但现在希尔德等人没注意到，阿波罗自己更是忘记了这一回事。
　　因为对于阿波罗来说。
　　他还有许多的手段，还没有使用出来呢。
　　当阿波罗抬手之时，金色的箭朝着希尔德等人就飞了过来。
　　即便现在没有任何的阳光，可是这些箭却依旧具备着不弱的威力，希尔德不敢硬抗，就只能在躲避这些箭羽的时候，开始继续接近阿波罗。而托米丽司也用阿尔忒弥斯之弓予以反击，数道银色的弓箭，也朝着阿波罗的方向飞过去。而索菲娅更是直接借助夜色，再一次逼近了阿波罗。
　　可当索菲娅冲到阿波罗面前的时候。
　　阿波罗却突然消失了。
　　“什么？”
　　众人一回头，却看到阿波罗丢在原地的只是一个虚影。
　　他的目标，而是从南侧包夹过来的托米丽司。
　　托米丽司连番射箭，可是所有人都没有意识到，现在阿波罗的速度居然会如此之快。阿波罗完全就是依靠近乎可怕的肉体力量，那是远超斯巴达的布拉西达斯的肉体力量，在所有人都没有反应过来的时候，就爆发出惊人的力量，才得以实现这样的速度。也正是因为如此，无论是希尔德还是托米丽司，都没有察觉到来自阿波罗身上的神力，而被阿波罗盯着的托米丽司，就没有躲开来。
　　托米丽司一双美目瞪得**。
　　她想要逃走，但是，已经来不及了。
　　一双大手，直接就朝着她的脸扑了过来。
　　“你很烦人诶！”
　　阿波罗的手掌，直接按在了托米丽司的面门上。
　　随后，托米丽司就直接被按在地上。
　　强大的力量，甚至让周围的地面都凹陷下去，泛起足足十几米远的龟裂。
　　“托米丽司！”
　　希尔德和索菲娅也不顾别的了，她们直奔而来。
　　但阿波罗却一把将托米丽司给举了起来，然后朝着希尔德就丢了过去。
　　希尔德忙着接住了托米丽司。
　　“托米丽司！？”
　　“……”
　　托米丽司大口的吐着鲜血，她伸出手来，指向了阿波罗。
　　“弓……我的弓……”
　　“阿尔忒弥斯大人的……弓？”
　　希尔德抬起头来，却看到阿波罗的手上，拿着阿尔忒弥斯亲自交给托米丽司的弓。
　　现在，却在阿波罗的手上。
　　而阿波罗仔细端详着这把弓，微笑着说道：“啊，姐姐把这把弓给你们用，可真的是浪费了啊，姐姐的弓，在我的手中，才能发挥出最大的力量！”
　　“哥尔戈帕斯！”
　　希尔德将托米丽司，直接丢向了哥尔戈帕斯。
　　“交给你了！”
　　“是！”
　　哥尔戈帕斯稳稳接住了托米丽司，然后将她轻轻放倒在地上。
　　不行……这家伙！
　　希尔德忽略了，神明即便现在拥有了肉体，可是他们的肉体，也和托米丽司，索菲娅这样的人类肉体完全不一样啊！！！
　　“解决掉一个了哦？”
　　阿波罗看起来，和之前不一样了。
　　他，已经完全不怕死了。
　　希尔德并不清楚，为什么阿波罗发生了这样的转变。
　　但既然如此的话……
　　“现在只能靠我们了。”
　　希尔德和索菲娅点了点头，旋即扑了上去。
　　现在的天空完全陷入了黑暗之中，阿波罗的光之力，被削弱了很多，因此，当希尔德和索菲娅冲过去的时候，阿波罗所选择的，也是直接以肉体进行对抗。
　　希尔德的长矛所到之处，到处都是紫色的雷火，它打在了阿波罗的身体上，能够令他的皮肤，立刻出现了黑色的焦黑，但是阿波罗却根本不为所动，他两只手上下飞舞，不仅挡住了希尔德的长矛，同时，刚才将他打飞出去两次的，索菲娅的拳头，现在也会被直接荡开。
　　“混蛋——！！！”
　　索菲娅一个闪身。
　　再一次重拳砸在了阿波罗的脸上。
　　但这次，阿波罗并没有选择躲开，而是结结实实地挡下了这一招。
　　“啊！”
　　索菲娅突然吃痛一声，练练后退了好几步。
　　希尔德听到索菲娅的叫声，长矛的雷电突然暴涨了几分。
　　“你这家伙！！！”
　　“我已经觉得没意思了。”
　　阿波罗双手一合，直接将朝自己飞过来的雷电，给拍碎了。
　　“我要把你们，快速的解决掉！”
　　“痴心妄想！”
　　对于希尔德来说。
　　现在的阿波罗，绝对不像是之前那样，根本就打不赢。

第五调 第十节 无法完成的目标
　　但是战斗很激烈，希尔德没办法去关心索菲娅的情况。
　　而索菲娅刚才被阿波罗以极快的速度打了出去，巨大的力量，令索菲娅那看起来特别纤细的手臂，疼得直发麻。这时候，索菲娅发现自己的右手似乎都不听自己使唤了，可是，希尔德一个人和阿波罗战斗，很显然这样下去，希尔德就会陷入很危险的状态之中。
　　索菲娅不可能就这么看着。
　　“你们确实很强。”
　　阿波罗游刃有余的挡住了希尔德所有的攻击。
　　“但是，你们的经验，却远远不足。”
　　“我因为你们的突**况，确实是吃了亏，对我来说，这是莫大的耻辱，却也让我找到了过去死斗的那种感觉。很好，你们让我回想起了从前战斗的日子。”
　　阿波罗回过头来，他直接用手，将希尔德的长矛给拍了出去。
　　“如果你们没有更多的惊喜，那你们就做好失败的准备啊。”
　　“阿波罗——！”
　　索菲娅如同一头雌虎，朝着阿波罗扑了过去。
　　尽管右手有些不太灵活。
　　可是索菲娅猛地装在了阿波罗的身上，还是将阿波罗撞得不由踉跄起来。
　　“你！”
　　阿波罗刚想发作，而希尔德也是直接顺势，长矛狠狠地刺了过去。
　　锐利的长矛，直接刺穿了阿波罗的身体，从阿波罗的腹部扎透了过去。
　　“噗——！”
　　阿波罗吐出一大口鲜血。
　　他没想到，希尔德的长矛居然真的能够伤的到他。
　　“现在，这就是惊喜！”
　　希尔德将雷电的力量，汇聚到了长矛上，伴随着刺眼的紫色光芒，希尔德直接带着阿波罗的身体，就朝着前方飞了过去，强烈的紫色雷电，萦绕在希尔德的周身，随后，沿着长矛直接就打在了阿波罗的身上，发出了震耳欲聋的爆炸声！
　　轰——！！！
　　当爆炸出现的时候。
　　希尔德拔出长矛，带出一连串的血花。
　　随后，便迅速回到了索菲娅的身边。
　　“你没事吧！”
　　“我、我没事……”
　　索菲娅看着自己的手臂。
　　“现在恢复的差不多了。”
　　“那就好……”
　　希尔德话音未落，从爆炸的尘埃之中，一个身影就直扑而来，速度快到肉眼根本就看不清楚。希尔德没想到，被雷电结结实实轰在身上的阿波罗，居然这么快就有反击的力量。还没有等希尔德恢复起战斗的状态，阿波罗抬腿一脚，就结结实实地揣在了希尔德的身上。
　　“茜茜！！！”
　　看到希尔德被踹在了地上。
　　恢复了状态的索菲娅，则是打算故技重施。
　　但阿波罗早就已经预料到了，当索菲娅扑过来的时候，阿波罗的右腿根本没有放下，而是身体突然呈现出诡异的角度，一记回旋踢，脚跟化为无情的重锤，直接砸在了索菲娅的手臂上。这下，索菲娅吃痛一声，被踢飞出去数百米远，激起的尘埃，直接将索菲娅的身躯给笼罩在了里面。
　　“你这个……”
　　希尔德从地上奋力爬起。
　　她直接拔出手中的匕首，朝着阿波罗的喉咙就刺了过去。
　　但阿波罗也直接握住了希尔德的手腕。
　　希尔德使用了全身的力气，试图将匕首压下去，刀尖距离阿波罗喉咙，已经只有几厘米了，可是，就是这么短短几厘米，希尔德却根本没有办法撼动阿波罗的力量，阿波罗的手紧紧握住希尔德的手腕，不管希尔德使用多大的力气，一切，都没有办法改变。
　　“你确实很强。”
　　阿波罗冷冷说道：
　　“但是，你在面对一个，你绝对无法战胜的对手。”
　　“混蛋——！！！”
　　希尔德看着阿波罗那副嘴脸。
　　再想到生死不明的托米丽司和索菲娅。
　　她的一腔怒火，让她拼命的要将匕首，捅入阿波罗的身体。
　　但这时候，阿波罗轻而易举地就捏断了希尔德的手腕，伴随着清脆的响声，希尔德的手腕就呈现出奇怪的角度，握着匕首的手也不由松开了。而阿波罗就这样，将匕首从希尔德的手上给夺了下来，而失去平衡的希尔德，朝着阿波罗的方向倒了过去。
　　“你输了。”
　　阿波罗这句话，在希尔德耳边回响。
　　随后，一阵冰冷的感觉，直接扎入了希尔德的心窝。
　　“我会好好利用你的身体的。”
　　“阿、阿波罗……”
　　希尔德低头一看。
　　自己的匕首，不偏不倚地捅在了自己的心口处。
　　当金属的冰冷感，钻入身体之后，随之而来的，便是仿佛将身体彻底撕碎的剧烈痛楚，希尔德往后退了两步，她的步伐踉跄，双腿也在微微打颤，而希尔德将手放在胸口的匕首上，她试图想要把匕首给**，可是，光是放上去，那种疼痛就让希尔德不由眼前一黑。
　　“茜茜……”
　　趴在地上的索菲娅，看到了这一幕。
　　希尔德的胸口插着一把匕首。
　　而阿波罗，已经捡起了希尔德的长矛。
　　“茜茜——！！！”
　　阿波罗高高举起手中的长矛。
　　“不要啊！！！”
　　噗嗤——！
　　长矛从希尔德的喉咙处直接刺入，她那摇晃的身子并没有倒下去，因为刺穿喉咙的长矛，直接将希尔德的身子给支撑了起来。希尔德的双手，不知所措地捂着自己的喉咙，长矛破喉而出的感觉，更是直接的反馈给了自己的大脑。
　　比起身体的痛苦。
　　希尔德的内心，回荡着的是其他的声音。
　　要死了。
　　我要死了。
　　我失败了，我失败了，我失败了！
　　我没有打过阿波罗！我失败了！我要守护的一切，都没有守护住！
　　我还是之前那个一事无成的废物？！我没有完成我的目标！我没有打败敌人！就这样被解决掉了！自己的家人，自己的王国，自己的理想！还有雅典娜交给自己的身体，藏在自己体内的宝物，自己全部都没有守护好！
　　一切都完蛋了！
　　“你确实是个不错的对手。”
　　阿波罗伸出手来，放在了希尔德胸前的匕首上。
　　“但，你太愚蠢了。”
　　噗嗤——！
　　阿波罗拔出匕首的那一刻，鲜血就从希尔德的胸腔，汩汩滔滔地流了出来。
　　而她身上的紫色长袍，更是直接被鲜血染红。

第六调 第一节 意识之中的声音
　　“嗷……”
　　希尔德的喉咙里面，已经无法发出人类的声音了。
　　即便是雅典娜的身体。
　　现在也无法阻止这样的破坏了。
　　希尔德的眼睛，紧紧地盯着眼前的阿波罗。她知道，自己已经是必死的了，但是，她却还是忍住自己强烈的痛苦，然后硬生生地挺直自己的身体。
　　她在往前走。
　　她每朝着阿波罗迈向一步。
　　长矛就往前褪去一分。
　　哪怕每一步都是极其微小的步伐，可是每次的移动，那木质的长矛杆，都是直接从希尔德喉咙的破口，一点点往外滑动着。这杆希尔德最爱的长矛，从矛头到矛杆，上面已经全部都浸染了希尔德的鲜血，但是，哪怕是如此，希尔德却还是在往前走着。
　　“哦……”
　　阿波罗有些赞叹的看着希尔德。
　　“你的执念，确实异于常人。”
　　“……”
　　鲜血止不住的从希尔德身上的伤口涌出，胸前的鲜血，几乎染红了希尔德脚下的土地，而喉咙的伤口，鲜血更是止不住地往外流淌。在这样的攻击之下，希尔德的意识几经昏厥，只是凭借着最后一丝倔强的残念，朝着阿波罗的方向，驱使着已经残破不堪的身体。
　　鲜血从希尔德的嘴里涌出，将她惨白的嘴唇给染红，随后，又止不住的从其他的地方流出来，鼻孔、眼睛、耳朵……殷红的血液，遍布在希尔德的脸上。但是她仍然驱使着摇摇晃晃的身体，艰难地迈出每一步来——
　　阿波罗突然有些害怕了。
　　他也觉得很荒谬。
　　自己，明明是最强的神！
　　为什么会害怕一个，已经快死的人呢！
　　但是，七窍流血的希尔德，却死死地盯着阿波罗。
　　就仿佛要将阿波罗也拉入地狱一样。
　　希尔德踏出了最后的一步。
　　长矛从她的身体上离开，留下了她脖子上一个**的缺口。
　　希尔德转过身来，将手中的长矛重新拿起，哪怕上面的血液让希尔德几乎无法握紧它，可是希尔德却还是将长矛插在地上，趁着自己已经几近崩溃的身体。
　　“希尔德。”
　　阿波罗鼓起勇气，开口说道：
　　“现在，你已经输了。”
　　“……”
　　希尔德的眼睛，依旧在盯着阿波罗。
　　那紫色的眸子内，仿佛带着能够将阿波罗碾为齑粉的力量。
　　被这样的目光审视着，阿波罗内心的恐惧，更加的明显了。
　　“你已经输了！”
　　“你已经彻底输了！”
　　阿波罗歇斯底里地呼喊着，然后抬起脚来，直接踹在了希尔德的胸口上。
　　希尔德的身子失去了平衡，随后，便仰天倒在了地上。
　　“我、我不准你这么看着我！！！”
　　阿波罗那疯狂地大喊大叫，希尔德已经听不清楚了。
　　她只感觉，自己的意识，正在渐渐远离自己的身体，仿佛就要飘散开来。希尔德不由在想，接下来的话，如果自己又死了……能不能回到现代呢？自己，这一辈子可是拼了命的，虽然失败了……
　　如果在下一世，再投胎的话，能不能，投胎到一个好人家呢？
　　我不甘心。
　　如果在下一世，有一对善解人意的父母，自己生活在丰富幸福的童年之中，不需要担惊受怕，不需要忍饥挨饿，可以顺利的读书，顺利的考取大学，顺利的毕业，找一份不错的工作，不需要像是之前那辈子，没有一个人爱着，没有一个人正眼看过自己，孤单的死在工作岗位……
　　我不甘心。
　　如果在下一世，又能够遇到一个自己深爱的人，然后和她在一起，从年轻气盛，到最后的死亡，都白头偕老，执子之手。
　　我不甘心。
　　如果在下一世……
　　我不甘心。
　　我不甘心。
　　我不甘心。
　　为什么我要死在这里？
　　希尔德眼前的黑暗，突然显现出了别的画面。
　　她看到了在死亡的世界中，将自己的身体交给希尔德的雅典娜，她记得那张和自己一模一样的面孔，当时带着焦急、信任和绝望，将嘱托和本不属于希尔德的使命，交给了希尔德。
　　她看到了自出生之后，就把自己当成宝物一样看待，甚至因为伯利克里的冷落，甚至不惜和雅典最有权力的人，伯利克里据理力争，拼死也要保护自己的阿斯帕西娅。
　　她看到了从小就陪伴自己长大，无论去什么地方都会陪着自己，即便天塌地陷，也绝对不会离开自己的，将自己的一切，包括自己的生命、尊严和人格都奉献给自己的索菲娅。
　　她看到了那个仰慕自己，在希尔德一个人无依无靠的时候，给与最有力支援，将自己的爱意毫无保留展现出来，以至于有些霸道，令她时而感动，时而头疼的薛西斯。
　　她看到了被自己伤害过，又成为自己家人的蒂欧妮，看到了和自己一起前往拜占庭城的阿明塔斯，看到了誓死守卫拜占庭城，不惜和色雷斯王决斗的西塔尔塞斯……她看到了许多许多的人，她们仿佛都在期待着自己，去主动做些什么。
　　可是——
　　自己已经死了啊。
　　死了的人，还能做些什么呢？
　　希尔德感觉自己的身体，就像是在堕入无边的黑暗之中。
　　越陷越深，越陷越深。
　　但不知道坠落了有多久，突然，什么柔软的东西，突然托住了希尔德的身体。
　　“你甘心吗？”
　　不，我不甘心……
　　但是不甘心，我又能怎么办？
　　“你还没有走到终点。”
　　这声音，希尔德总觉得有些熟悉。
　　但是，希尔德却又回忆不起来。
　　这到底是谁的声音呢？
　　“不要放弃。”
　　“要记住——你是被神庇护的孩子，你的勇敢和决心，已经得到了神的赞许。”
　　“现在，你要成为，这个世界上第一位真正的弑神者。”
　　“打破这个世界的规律吧。”
　　啊，这个声音。
　　我想起来了。
　　这不就是——雅典娜的声音么？
　　她，还没有死么？
　　正当希尔德的意识，已经混乱的时候。
　　“把你的身体，暂且先交给黑暗，之后，自然会拨云见日的。”
　　阿波罗看着倒在地上的希尔德。
　　他的内心特别忐忑。
　　他说不好这种感觉。
　　“接下来的话……”

第六调 第二节 可怕的嗜血状态
　　一般来说，神谕者遭到了这样的攻击，基本上已经等于必死无疑了。但是，阿波罗很清楚，希尔德根本就不是神谕者，她是雅典娜的转世，是继承了雅典娜神躯的家伙，因此，在这样的攻击之下，希尔德也不会死——不过，阿波罗并不要希尔德真的死了，她的身体，阿波罗还有用，以及身体内的创世原书库，这才是阿波罗真正需要的。
　　本来，这场战斗的结果就是注定的。
　　阿波罗的实力。
　　被希尔德远远低估了。
　　刚才的战斗，即便阿波罗站着让希尔德打，希尔德其实也无法和阿波罗对抗，因为这根本就不是实力差距的问题，而是位阶的差距。神明即便下凡，变成了可能会死的肉身，但那样也要比索菲娅和托米丽司这样的神谕者，以及希尔德这种半路出家，姑且可以算是半神的家伙，强出一个一辈子也无法追赶的程度。
　　可是……
　　即便见识到了这样的差距。
　　希尔德却在最后，还是表现出那样的态度。
　　这让阿波罗，有一种难以言喻的恐惧。
　　“茜茜——！！！”
　　索菲娅奋力地站起身体来。
　　现在，她知道，自己必须得去救出希尔德才行。
　　而哥尔戈帕斯也直接冲了过来，虽然他清楚，自己接下来很可能也是必死的，但是，看到眼前这一幕，他就无法冷静地等待时机了。
　　“陛下！！！”
　　这些声音。
　　被意识深处的希尔德，听得一清二楚。
　　但是，希尔德却失去了自己身体的控制权。
　　鲜红色的存在，正在不断腐蚀希尔德的意识，让她的意识世界都开始崩溃起来，而希尔德环顾四周，却也不知道现在发生了什么。
　　什么叫做交给黑暗？
　　莫非……
　　希尔德想起了什么。
　　而在阿波罗的眼中，无论是索菲娅，还是哥尔戈帕斯。
　　要杀了他们，简直就是弹指的事情。
　　但……希尔德那紫色的双眸，现在却被一层血雾给笼罩了，渐渐的，那如同紫水晶一样的眼眸，则转变成了明艳到令人惊讶的红宝石色。
　　“这是……”
　　阿波罗发出了惊讶。
　　“混蛋！！！”
　　这时候，索菲娅已经冲了过来。
　　但是，她的动作，在阿波罗看来，完全是破绽百出。
　　“哼。”
　　阿波罗一抬手，直接将冲过来的索菲娅拍飞出去。
　　巨大的冲击力，让索菲娅直接飞出了数百米之外，随后身子重重地摔在了地上。
　　“噗——！”
　　受到如此重击的索菲娅。
　　感觉浑身的骨架，全部都要碎了。
　　而在这个空档的时候，哥尔戈帕斯也杀了过来。
　　“又来？”
　　阿波罗冷笑一声，右手化为利刃，直接捅入了哥尔戈帕斯的胸膛。
　　看着哥尔戈帕斯的样子。
　　阿波罗讥讽地说道：
　　“没用的，你们是不可能打败我的。”
　　“这可……说不定。”
　　大量的鲜血，从哥尔戈帕斯的胸口流出，滴在了希尔德的脸上，但是，被突然掏心的哥尔戈帕斯并没有露出任何惊诧的目光。
　　“你……上当了。”
　　哥尔戈帕斯吐出一大口血。
　　随后，对阿波罗露出了诡异的笑容。
　　“你……我？”
　　哥尔戈帕斯的身体缓缓滑落，摔倒在了距离希尔德不远的地方。
　　但阿波罗低下头来，却发现自己的胸口，多出了一个直接对穿的洞口。
　　自己那不容侵犯，高贵的神之躯，现在却突然破了一个大洞，虽然阿波罗无法感觉到疼痛，但是，这种突然身体的残缺，以及心脏的爆裂感，却让阿波罗不由连续后退了好几步。
　　“你……做了什么？”
　　“咳、咳咳……”
　　哥尔戈帕斯靠着自己的能力。
　　还保住了最后的一丝性命。
　　但是……这也是足以让哥尔戈帕斯接近死亡的重伤啊。
　　“你们这群家伙……居然让我……”
　　阿波罗捂着自己的胸口。
　　他完全无法接受，居然在和他们战斗的时候，自己受了这么重的伤！
　　不能原谅！绝对不能原谅！
　　“我要把你们……一个个都杀了！”
　　“什么……”
　　哥尔戈帕斯看着阿波罗的样子。
　　他不由瞪大了眼睛。
　　他居然，没有死！！！
　　阿波罗的身体，正在快速的复原，即便是刚才直接心脏爆裂，可阿波罗却还是没有死，哥尔戈帕斯看到这一幕，那种难以言说的绝望，则浮现了出来。
　　果然么……
　　果然这样的办法，也无法打败阿波罗么。
　　就在哥尔戈帕斯觉得，大家都得死在这里的时候。
　　他突然看到，希尔德的手指，动了一下。
　　那纤细的手指，就像是在抓握什么一样，随后，手腕就反扣过来，抻着地面，缓缓地站起身来了。虽然身体还是在摇摇晃晃的，可是，却有一股难以言说的力量，将这具看起来已经无比残破的身体，给驱动了起来。
　　“这是……”
　　哥尔戈帕斯不由发出惊讶的声音。
　　而最惊讶的，很显然是阿波罗。
　　他目瞪口呆地看着已经宣告死亡的希尔德，却毫不费力的再一次站起身来。
　　希尔德喉咙的伤口，如同阿波罗的胸口，也在快速愈合着，而胸口也不再流血了。
　　和刚才最大的不同。
　　还是希尔德的眼睛。
　　此刻已经化为一片血红。
　　“希尔德……你到底是什么怪物？”
　　“嗷——！！！”
　　希尔德突然抱着脑袋，发出了如同野兽般的咆哮声。
　　随后，希尔德的身子，就消失在了阿波罗的眼前。
　　“什……”
　　在旁人看来，现在发生的一切，可能就是一瞬间的事情。
　　但对于阿波罗这样的神明来说，他能够看到希尔德的身体，突然化为肉眼都看不到的残影，直接朝着自己直扑而来。
　　没有任何的计划。
　　只是单纯为了攻击。
　　而发起的最直接的攻击。
　　在这样的攻击之下，阿波罗害怕了。
　　他也没有站着挨打，而是在希尔德朝着自己扑过来的时候，直接伸出手来，抓住了希尔德的手腕，试图通过这样的办法，将希尔德控制住。
　　可是。
　　希尔德的力量，却突然暴增了十几倍。
　　巨大的冲击力，直接将阿波罗的手臂活生生地拧断了。
　　（这个月结束了一堆事情，会每天稳定三更的！所以，求月票求月票！！！顺带最近在准备新书，是伪娘题材的种田文，如果各位感兴趣的话，可以进QQ群608886810，开头部分会在这几天就放到群里的~~）

第六调 第三节 以神之血肉为餐
　　就如同当时阿波罗拧断蒂欧妮手臂的时候一样。
　　可还没等阿波罗反应过来。
　　希尔德另一只手，直接一拳砸在了阿波罗的腰部。
　　巨大的力量，直接打出了震耳欲聋的爆炸声，将阿波罗的右腰给打碎了。
　　四处飞溅的鲜血，洒在了希尔德的脸上。
　　“开什么玩笑！！！”
　　阿波罗一脚踹在了希尔德的身上，然后连连后退了数百米的距离。
　　等拉开距离之后，阿波罗看着自己被拧断的左手，还有缺了一大块的右腰，陷入了深深的惊诧之中。
　　这什么情况……
　　这到底是什么情况！？
　　为什么已经残破不堪的希尔德，居然可以爆发如此可怕的力量，直接将阿波罗给逼入了绝境！即便是阿波罗那几乎无法摧毁的神之躯，却像是最脆弱的陶器一样，被希尔德直接给打成这个狼狈的样子。
　　突如其来的变故。
　　令阿波罗不由瞪大了眼睛。
　　“你……希尔德……”
　　“呼、呼……”
　　希尔德伸出手来，将自己脸上的血。
　　那属于阿波罗的血液。
　　给刮了下来，然后，放到自己的嘴边，轻轻地舔舐了起来。
　　然后，又将整根手指送入口中。
　　看着希尔德将血液当成最美味的食物一样去对待的时候，阿波罗的内心升起一股恶寒。
　　这到底是什么怪物……
　　为什么，为什么雅典娜的继承者，是一个这样嗜血的怪物啊！！！
　　阿波罗的身体再一次开始迅速复原，但现在复原的速度，明显没有刚才快了，可希尔德这一次没有给阿波罗任何的准备时间，舔完了血液之后，希尔德眼中的红芒突然暴涨，整个人再一次消失在了原地，以极快的速度，朝着阿波罗直掠而来。
　　这下，阿波罗抬起刚复原的左手。
　　对准希尔德就是一箭。
　　被阿波罗的神力驱使起来的阿尔忒弥斯之弓，将一枚强劲的银箭，射向了希尔德。
　　希尔德的动作没有任何一丝躲闪，当弓箭到来的时候，希尔德的神情都没有变过，随后，弓箭直接洞穿了希尔德的身体，但却没有减慢她的速度。
　　“可恶！”
　　希尔德再一次出拳。
　　强烈的罡风，吹的让人睁不开眼睛。
　　阿波罗侥幸躲过了这一击，他抬起一脚，正好踹在了希尔德的胸口，巨大的冲击力，也直接将希尔德的胸口，轰出一个大洞出来。但是伴随着四处纷飞的血肉，希尔德似乎浑然不觉，而是直接抬起手来，用手肘狠狠地砸在了阿波罗的腿上。
　　如此可怕的冲击力。
　　就像是一把刀一样。
　　直接就将阿波罗的腿切了下来。
　　“呵、呵呵……”
　　希尔德突然发出了笑容。
　　而失去右腿的阿波罗，则是惊诧地看着眼前这一幕。
　　希尔德，在吃肉——
　　她将阿波罗的小腿从自己的胸口拔了出来，然后，大口大口地啃食着上面的血肉，鲜血直接染红了希尔德的嘴巴和脸颊，但是却根本让希尔德无法听下来这大快朵颐的动作。阿波罗看着眼前这一幕，内心之中，泛起了强烈的恐惧和恶心。
　　“这、这就是……创世原书库的副作用么？”
　　比起惊讶。
　　阿波罗更多的，是发自内心的愤怒。
　　那是什么？
　　那可是阿波罗的血肉，是光明之神的身体。
　　是不容玷污的神的身体啊！！！
　　现在，却被希尔德，一口一口地扯下皮肉，然后大口地吞噬着上面的肉，就好像变成了什么美味佳肴一样。而且，伴随着这样的吞食，希尔德身上的伤口，居然全部都愈合完毕，刚才被掏空的胸腔，现在重新长了回来，露出了那不曾示人的雪白肌肤。
　　“怪物……”
　　阿波罗动摇了。
　　虽然他的右腿也长回来了。
　　可是，眼前这个家伙，就是彻头彻尾的怪物！
　　这下，阿波罗不能再等着了，他必须得发起主动的攻击才行，于是，当希尔德的注意力，完全被阿波罗的血肉吸引的时候，他直接从侧面，狠狠地将自己的拳头，朝着希尔德的脑袋打了过去。
　　这一拳，并没有比刚才希尔德的一拳威力要弱。
　　如果直接命中的话。
　　恐怕希尔德也会当场暴毙而亡吧。
　　但是，希尔德也没有躲闪，而是突然丢掉了被啃食了一半的腿，然后直接朝着阿波罗扑了过来。
　　“不好！”
　　阿波罗没想到，希尔德会直接迎面扑过来。
　　他直接将拳头狠狠砸下去，直接将希尔德的右肩，乃至整条右手臂都化为了齑粉。可是，这根本没有办法阻挡希尔德任何的行动。她直接伸出自己的左手，牢牢地抓住了阿波罗的脖子，随后，便张开嘴来，狠狠地咬在了阿波罗的脖颈上。
　　希尔德锐利的牙齿，轻而易举地就将阿波罗脖子上的血肉给撕咬下来，鲜血立刻就染红了希尔德的脸。
　　“啊！！！放开！放开我！”
　　阿波罗试图将希尔德给掰开。
　　但是，希尔德却毫无理智的啃着阿波罗的脖子。
　　每啃掉一块，阿波罗的血肉又会迅速涨回来，但是，希尔德却毫不在乎，只是以极快的速度，啃食着阿波罗的身体。
　　阿波罗从没有遇到过这样的事情，他能够很清晰的感受到希尔德锐利的牙齿，正在不停地啃食着自己的身体。而且，希尔德并非是打算将阿波罗的脖子给咬断，而是……像是野兽一样，只是在单纯的进食，只不过食物变成了阿波罗的鲜血、肉、皮肤和筋脉。
　　“放开——！！！”
　　阿波罗发出一声咆哮。
　　但希尔德却两只手，就像是钳子一样，紧紧地扣在了阿波罗的脖子上。
　　根本就不松手。
　　在这样的情况下，阿波罗内心的恐惧，已经到了极点。
　　这时，希尔德突然张大了嘴巴，锐利的犬齿深深地嵌入了阿波罗的脖颈。
　　随后，阿波罗便感觉到自己身体的神力，开始大量的流失。
　　“什么……我的神力！！！”
　　阿波罗发现了希尔德的意图。
　　阿波罗是神明，是主神之一，身体内蕴含的神力，是任何一个神谕者都不敢想象的事情。这也是为什么刚才和希尔德等人的战斗，阿波罗可以轻而易举的战胜他们的原因。

第六调 第四节 走投无路的神明
　　因此，如果把神谕者的神力，看成是一条涓涓细流的话，那么阿波罗身体内蕴含的神力，恐怕如同地中海一样。神明和神谕者之间的差距，就是如此可怕的悬殊。
　　所以，阿波罗其实并不怕死。
　　因为在他的脑海之中。
　　能杀死他的神谕者，恐怕还不存在呢。
　　之所以会害怕和希尔德正面交锋，是因为希尔德的身上，可是有深不可测的创世原书库，谁知道这创世原书库的力量，到底能够发挥多大，所以阿波罗必须得小心，而希尔德所展现出来的力量确实是让阿波罗非常惊讶，但惊讶之余，其实阿波罗对于战斗的结果，就已经有了信心了。
　　但现在……
　　阿波罗真的害怕了。
　　之前打碎了阿波罗身体的战斗，其实无法动摇根本。
　　但现在阿波罗体内的神力，正在被大量的抽走。
　　即便阿波罗的神力，如同浩瀚的地中海，但是被希尔德吸食的速度，却远超人们能够想象。那**大海的神力，按照希尔德如此吸食的速度，用不了几分钟，恐怕阿波罗身上上千年的神力，就会被全部吸食干净，到时候，阿波罗恐怕就无法用神力维持自己的神格了吧。
　　“放开！”
　　阿波罗攥起拳头，狠狠砸在了希尔德的头上。
　　巨大的冲击力，令希尔德不由松开了嘴。
　　但随后，希尔德又张开嘴来，狠狠地咬了下去，
　　这下，阿波罗肯定不能够让希尔德继续得逞了，刚开始吸食神力，阿波罗就直接将希尔德的身子给拽了下来，狠狠摔在了地上。而因为希尔德的嘴巴紧紧咬着他的脖子，结果这样一扯，直接带下来阿波罗大量的血肉。
　　“可恶……”
　　阿波罗摸着自己的脖子。
　　鲜血止不住的在流，而伤口的恢复速度。
　　居然比之前越来越慢了。
　　希尔德刚才那么一吸，足足将阿波罗三分之一的神力给吸食了，那如同地中海的神力，突然少了三分之一，对于阿波罗来说到底意味着什么，自然就不言而喻了。
　　阿波罗脖子上的伤口，正在努力地生长，随处能看到肉芽现在正肆意地扭动，试图将伤口恢复到原有的状态，可是，阿波罗能够感觉到，自己伤口的愈合速度，似乎被什么东西给阻拦了，导致伤口的恢复效果，并不如人意。
　　一定是希尔德搞了什么鬼！
　　看到阿波罗这番狼狈的样子。
　　浑身剧痛的托米丽司，不由瞪大了眼睛。
　　“这是……”
　　希尔德现在头顶长角，背后黑色的翅膀破破烂烂，身上的衣服，也是大片的损坏，但是，希尔德却还是歪歪扭扭地从地上站了起来，再一次朝着阿波罗扑了过去。虽说每次阿波罗都能够及时躲过要害，可被希尔德啃食的地方，却越来越多。
　　现在的希尔德，如同一头发狂的猎犬，势必要将眼前的猎物给活活咬死，牙齿成了希尔德最锐利的武器，没有任何的理智，完全被嗜血的欲望所驱使，对阿波罗发起本能般的攻击。
　　托米丽司不由想起来。
　　蒂欧妮曾经和自己说过。
　　希尔德有时候，会变成非常可怕的样子。
　　就是这个样子的么……
　　而阿波罗现在已经忙的不行。
　　被希尔德咬到的地方，有一股奇怪的力量，正在阻止阿波罗的自我恢复。
　　而希尔德的目标，就是阿波罗的脖子，就是要吸食阿波罗的血液，还有阿波罗的神力。但是阿波罗知道，如果自己再被她给吸食了神力，接下来的话——自己就一定会死！损失了三分之一的神力，让阿波罗现在几乎疲于应付希尔德的连番进攻，身上的伤口越来越多，阿波罗的身体，也变得更加的残破起来。
　　这到底是什么！？
　　这是创世原书库的力量？
　　这分明是被诅咒了啊！！！
　　阿波罗这下突然能够明白，为什么雅典娜死也要把创世原书库带走，不留给宙斯了！
　　不管从任何地方上来看，这都太邪门了。
　　可就在阿波罗惊恐万分的时候，希尔德从侧下方直接突袭而来，奔着阿波罗的脖颈就突刺进来，阿波罗自然不敢硬抗，他的手臂和胳膊已经被咬的体无完肤，于是，阿波罗就只好后撤，试图躲过希尔德的攻击。但希尔德的右手呈爪，试图抓住逃跑的阿波罗，但是锐利的爪却没有抓住他，反倒是用下往上，勾住了阿波罗的命根子。
　　轻而易举的。
　　那命根子就被希尔德直接扯碎，然后被丢在了一边。
　　而阿波罗下体一凉，连番后撤，竟发现自己突然变成了太监。
　　而且，再加上希尔德阻止治愈的力量依旧存在，阿波罗的下体是暂时无法复原的，而神力的流失，也让阿波罗感受到了之前未曾感受过的痛苦，那种钻心的痛，令阿波罗的面部都开始扭曲起来，直接就扎入了阿波罗的心中。
　　“你、你这个……”
　　阿波罗的痛苦，旋即转化成了愤怒。
　　“怪物！”
　　话音未落。
　　希尔德再一次选择发起攻击。
　　但这时候，阿波罗不能再退缩了。
　　现在情况已经逆转，阿波罗除了和希尔德死拼之外，几乎没有别的选择了。
　　“滚开——！！！”
　　当希尔德已经来到阿波罗面前的时候。
　　突然，澎湃的神力，如同**大海的波涛，狠狠地拍在了希尔德的身上，饶是打得阿波罗毫无还手之力的希尔德，也被这神力直接拍飞了出去。
　　只见阿波罗的身上，突然被刺眼的光芒给包裹着，这光芒汇聚起来，直接朝着天空就笔直地冲了上去，无法阻挡地撞在了黑夜的屏障之中，而被索菲娅创造出来的璀璨星空，则是立刻被这光明的神力，给打成了无数纷飞的碎片。
　　这时候才能发现。
　　现在的天空不是真的变黑了。
　　而是被一个奇怪的结界，给笼罩了起来。
　　黑夜女神的神力再强悍，也无法将白天变成黑夜，时间的力量是绝对的。但是，将局部地区的白昼，通过这样的方法变成黑夜，还是完全做得到的。
　　阿波罗，如同黎明的阳光，打碎了黑夜！

第六调 第五节 局势的迅速反转
　　在这样的冲击之下。
　　周围的一切，仿佛都被改变了一样。
　　刺眼的光辉让所有的一切都被照的透亮，在靠近阿波罗的一段距离内，极热的高温更是将所有的一切都给蒸发了，以阿波罗为中心，一股难以言喻的神力漩涡，席卷了千米内的一切。而方才被拍飞之后，站起身来的希尔德，则是再一次被震飞了出去。
　　这一次，可就不是单纯的手上了。
　　希尔德的身体，虽然被奇怪的力量给激活了。
　　可是阿波罗的攻击，也远不是刚才可以比拟的维度，在比较近距离被击中的希尔德，可以说是遭到了近乎灰飞烟灭的打击。灼热的高温直接将她表面的皮肤全部烧毁，甚至暴露出身体内的肌肉和骨骼，随后，仿佛能够摧毁一切的冲击波，就将希尔德的身体高高地抛了起来，然后重重地撞在了地面之上，激起一片尘埃。
　　“茜茜！！！”
　　索菲娅看到这一幕。
　　她已经不顾身体的剧痛，连滚带爬地往希尔德的方向跑去。
　　而托米丽司也是如此。
　　希尔德在落地了之后，身上几乎没有任何一块完好无损的地方，虽然神力正在试图将希尔德身上的所有创伤全部痊愈，但是，恢复的速度显然有些太慢了。
　　希尔德试图挣扎着起身。
　　可是却不知怎么的，身体的力道减弱了许多。
　　她眼中的猩红，也渐渐消散。
　　“茜茜！茜茜！！！”
　　索菲娅扑到了希尔德的身边，伸出手来，紧紧地握住了希尔德的手。
　　希尔德身上的皮肤已经几乎快要长好了，但是，现在希尔德似乎已经失去了继续战斗下去的能力，昏厥的感觉，让希尔德无法继续坚持下去，当她试图打算开口说些什么的时候，就不由得身体失去了力气，随后就没了声音，陷入了昏迷之中。
　　而这时，阿波罗却走了过来。
　　神力正源源不断的从阿波罗的身上蔓延出来。
　　这和当初色雷斯王的感觉一样。
　　不再保留自己的神力，而是进入超载的模式。
　　神力会大量的流失，但是换来的，是个体实力的急剧增加。
　　阿波罗已经顾不上什么了，自己的神力已经被希尔德吃掉了三分之一，已经彻底将阿波罗逼入了绝境，现在阿波罗的身上也是无比的残破，并不比希尔德好到哪里去。但是，饶是如此，已经陷入疯狂的阿波罗，很显然要比之前，更加可怕。
　　“能把我逼到这个程度……”
　　阿波罗将阿尔忒弥斯的弓丢到了一边。
　　然后朝着希尔德，一步又一步走了过来。
　　“不得不说，你们确实很强。”
　　“别过来！”
　　这时候，索菲娅突然站在了希尔德的身前，伸出手挡在了前面。
　　“哦？就凭你，还想阻挡我么？”
　　“你要伤害茜茜，就先把我杀了！”
　　索菲娅的坚决，让阿波罗露出了嘲讽的笑容。
　　而托米丽司也摇摇晃晃地试图站直身体，但是刚才她所受到的伤害实在是太大了，以至于双脚不稳，直接就跌坐在了地上。
　　远处的哥尔戈帕斯，更是已经半死不活。
　　在这样的情况之下。
　　已经没有任何退路了。
　　索菲娅焦急地回头看了一眼希尔德，她现在知道，接下来是必死的局面，但是，大家已经努力过了，已经拼尽一切去努力过了，虽然最后还是失败了……但至少，比什么都没有做而投降，要好多了，他们这些凡人，最后还是把高高在上的阿波罗，给打成了这个样子。
　　“阿波罗，你身为神明，杀了我们并不是你的本事，相反，能把你逼到这个程度，所有的希腊人都会记住这一天的！拜占庭人，也会记住他们的女王，为了世界的安稳，而选择和卑鄙的福玻斯·阿波罗战斗！！！”
　　索菲娅的内心，已经平静了下来。
　　既然接下来是必死的局面。
　　那么也没有什么必要害怕了。
　　“来啊！杀了我们啊！阿波罗！！！”
　　“那就如你所愿——！”
　　当阿波罗冲过来的时候，索菲娅不由闭紧了眼睛。
　　她知道，自己接下来就要走了。
　　但是——至少可以和希尔德一起……
　　轰——！！！
　　猛烈的爆炸声，让索菲娅不由缩起了肩膀，但是随后，索菲娅发现自己并没有死，当她睁开眼睛的时候，目光所及之处，赤色的火焰吞噬了所有的一切，而与此同时，一双温柔的手从索菲娅的背后抱住了她的腰肢，然后有人轻轻将嘴，贴在了索菲娅的耳畔处。
　　“你做的很不错，接下来交给我吧。”
　　听到那熟悉的声音。
　　索菲娅的身子立刻就软了下去，倒在了后面这个人的身上。
　　她望着那熟悉的小麦色肌肤，苦笑着说道：“您来的也太晚了……”
　　“星夜兼程的哦。”
　　薛西斯轻轻将索菲娅放在希尔德的身边，然后，她跪在希尔德的面前，轻轻用手抚摸着希尔德的脸颊，看到她如此狼狈的样子，薛西斯低下头来，深深吸了口气。
　　而这时，一阵波动传来，阿波罗将包裹着自己的火焰，给全部打散。
　　“这、这是什么！？”
　　“这是复仇的火焰。”
　　薛西斯站起身来。
　　她的双眸透着金黄色的光华，如同一轮太阳，在薛西斯的眼眸之中闪耀。
　　“阿波罗！接下来，你的敌人是我！”
　　“又来一个……又来一个……好啊……不管你们来多少！！！”
　　阿波罗根本没注意到。
　　这个出现的人，到底是谁。
　　而希尔德他们遭遇的这些事情，可以说是点燃了薛西斯愤怒的火焰，更何况，现在她面对的对手，是希腊十二主神之一的福玻斯·阿波罗，这可不是什么可以轻而易举就解决的对手，薛西斯知道，自己必须得小心翼翼，并且发挥出最大的力量，才能够顺利解决掉这个家伙——
　　而在索菲娅的眼中。
　　当薛西斯往前走了之后。
　　随后，这片大地就被火焰所包围了。
　　之后发生的事情，索菲娅就记不太清楚了，强烈的痛苦，令索菲娅两眼一花，就直接晕了过去。
　　她紧紧握着希尔德的手。
　　但至少，现在索菲娅可以放心了。

第六调 第六节 完成最后的绝杀
　　当索菲娅醒来的时候，已经过去了不知多长的时间，她缓缓地抬起头来，看一下周围，可是现在放眼所及的地方，都是一片狼藉。
　　周围的一切，仿佛被巨大的力量给撕裂了一样，地表上的那些植被和农田被彻底的损坏，到处都是深达数米的巨坑，那些从深处被翻上来的泥土，炸的到处都是，除了索菲娅他们所在的那些地方，似乎被一股无形的力量包裹住，在刚才的那激烈战斗当中被保全了下来，其他的地方，没有一处是完好的。
　　“薛西斯……”
　　索菲娅努力的撑起双臂。
　　然后抬起头来向远处看去。
　　这个时候，战斗已经到了尾声。
　　薛西斯似乎受了很重的伤，她气喘吁吁，看起来非常疲劳。而薛西斯的右手，扶着自己已经断裂的左手，她身上那华丽的皇帝礼服，现在也变得破破烂烂，露出了那片裸露的小麦色肌肤，还有那堪称完美的身材。而且薛西斯似乎也有些不太能够掌握自己身体的平衡，仿佛随时随地都要倒下去一样。
　　如果光是看薛西斯这个样子，恐怕所有人都会觉得薛西斯和阿波罗的战斗肯定是以薛西斯的失败而告终，毕竟受了这么重的伤，让人看了实在觉得过于心疼。可是事情并非真的如此！
　　反观另外一边的阿波罗。
　　阿波罗的情况才是最惨的。
　　火焰将阿波罗身上所有的皮肤全部都给烧毁了。那些火焰甚至还腐蚀了阿波罗的肌肉，露出了最深沉的白骨，阿波罗那一张英俊的脸，现在也是面目全非。看起来格外的狰狞可怕。
　　最关键的地方在于。
　　差不多已经无力回天了。
　　现在的阿波罗已经完全没有了，刚才那股咄咄逼人的态势，他通过过度消耗自己的神力，来促使自己拥有比之前强大数倍的力量，现在已经荡然无存了。现在的阿波罗只是一个披着神明外衣的躯壳而已，早就没有办法对薛西斯造成哪怕任何一丝的伤害。
　　索菲娅能够感觉得到阿波罗的身上已经没有了神力存在的迹象，或许在自己刚才昏迷的时候，薛西斯和阿波罗之间爆发了一场任何人都没有办法想象的决战，最后的胜者，很显然是薛西斯。而阿波罗，只是现在还存在着最后的一口气，他还没有死。
　　“茜茜姐姐！！！索菲娅姐姐！！！”
　　就在这时候。
　　从不远处一声娇滴滴的呼喊声，吸引了索菲娅的注意力。
　　索菲娅缓缓的回过头来，看到在自己的身后，蒂欧妮正瞪大的眼睛，一脸不可置信的看着自己。
　　“你们怎么了！！！”
　　蒂欧妮什么也不管，什么也不顾，失去了右手臂的她，直接跌跌撞撞的就冲了过来，然后就摔倒在了希尔德的身边。看到昏迷的希尔德以及遍体鳞伤的索菲娅和托米丽司，蒂欧妮的眼泪直接就流了下来，她连忙检查着希尔德的呼吸，在发现希尔德并没有死之后，便稍微松了一口气。
　　“托米丽司姐姐也……”
　　“我还活着。”
　　托米丽司虽然站不起来了，但是她还是眨了眨眼睛，对蒂欧妮露出了微笑。
　　“我们赢了。”
　　“赢了？”
　　蒂欧妮抬起头来，看向另外一边。
　　这时候阿波罗终于坚持不住了。他那已经完全残破的身体，最终还是摇摇晃晃倒在了地上，而薛西斯也是像是身体脱力了一样，直接就跪在地上。用手撑着身体，大口的喘着气。
　　蒂欧妮在他们出去战斗的时候，实际上早就已经做好了心理准备，而这一层心理准备，就是希尔德他们打不过阿波罗，最后的结果，就是所有人都全灭了。
　　蒂欧妮待在城镇里面，一直焦急的观望着事态的发展，当她看到所在的城镇突然从白天变成了黑夜之后，她还不知道发生了什么，可是随后那冲天的光亮击破了黑夜，让这个世界重新回到了白昼，她就知道，肯定是阿波罗做了些什么。
　　内心非常焦急的迪欧，你知道自己过去帮不上任何的忙，但是她还是要亲眼去看战斗的结果，哪怕希尔德他们失败了，蒂欧妮也要亲自过去，于是她从城镇里面跑出来，来到了阿波罗和希尔德他们战斗的这个地方，结果就看到了这一幕。
　　“真的赢了……”
　　“是大家拼命的结果…！”
　　索菲娅不由喜极而泣。
　　“我们终于赢了！”
　　“我……”
　　蒂欧妮慢慢的站起身来，然后瞪大着眼睛，看向远处的阿波罗。
　　当她走到薛西斯身边的时候，蒂欧妮不由停下脚步转过头来看着这位多次女皇。她没有想到波斯女皇真的赶上了战斗的时机，成功的支援到了希尔德他们，并且最后完成了对阿波罗的绝杀。这可以说，是一件再好不过的消息了。
　　“薛西斯陛下……”
　　“哦，是你这个小家伙啊。”
　　薛西斯转过头来，苦笑着看向蒂欧妮。
　　“真遗憾啊，让你看到我这么狼狈不堪的一面。”
　　“阿波罗……已经被打败了吗？”
　　“还差最后一口气，放心吧，他所有的力量都已经完全被消耗殆尽了，不可能再掀起什么波澜了。”薛西斯看着蒂欧妮那少了一半的手臂，不由开口问道，“你的手怎么了？是不是阿波罗做的？”
　　“是的。”
　　“真是不会怜香惜玉啊……”
　　薛西斯在自己的大腿上摸了摸。
　　然后将一把镶嵌着宝石的短刀，丢给了蒂欧妮。
　　“阿波罗的性命，就由你来终结吧。”
　　“我？”
　　“对了，他对你做了这么过分的事情，难道你不想报仇吗？现在这可是千载难逢的机会，你只需要把这把刀朝着他的心脏捅下去，就什么事情也没有了。你可以报仇，那个威胁着你们的最可怕的敌人，也将永远的消失在这个世界上。”
　　“……”
　　蒂欧妮看着地上的那把短刀。
　　她深深的吸了口气。
　　“你是不敢吗？”
　　“不，谢谢陛下能给我这个机会，我一定要亲手杀了他！”
　　蒂欧妮的左手，从地上将那把短刀给拿了起来，随后别头也不回地朝着前面的阿波罗，走了过去。

第六调 第七节 皆大欢喜的结果
　　（昨天少更了一章，睡着了，起来补更，说好每天三更就三更，哼！）
　　蒂欧妮走路的速度并不快。
　　但是，每一步都很坚定。
　　因为蒂欧妮比谁都清楚，阿波罗的危害之处。
　　她也比谁都更加厌恶他。
　　哪怕阿波罗是自己的父亲，真正的亲生父亲。
　　可那又如何呢，身为亲生父亲的阿波罗，却对自己做了那么多过分的事情，以至于让蒂欧妮觉得，自己的降生都是一个诅咒，是一个彻头彻尾的诅咒……所以，现在阿波罗好不容易被大家给打败了，为了达到这个目的，托米丽司身负重伤，希尔德重伤昏迷，索菲娅也是遍体鳞伤，而哥尔戈帕斯更惨了，基本上只有最后一口气了。
　　即便是强如薛西斯这样的人。
　　现在也是摇摇欲坠。
　　看起来随时随地都会倒下去一样。
　　而薛西斯，把终结自己父亲的机会，交给了蒂欧妮。
　　很快，蒂欧妮就走到了阿波罗的身边。
　　此时此刻，阿波罗已经完全是面目全非，身上所有皮肤都烧毁的他，犹如一具死尸，一动不动，而在他的身上，四处窜动的肉芽，似乎正在帮助身体恢复成原来的样子，但是几乎已经干涸的神力，也就注定了阿波罗不可能真的恢复状态。
　　即便就这么放着不管。
　　阿波罗也是必死之局了。
　　“阿波罗……”
　　蒂欧妮看着那个原本高高在上的阿波罗，现在狼狈成这样。
　　她忍不住冷笑了出来。
　　报应啊报应……
　　“蒂……蒂欧妮……”
　　阿波罗艰难地张开嘴来：
　　“救、救我……我、我是……你的父亲……你若救我……我便还给你神力……让你成为……宁芙女神……”
　　“哈，那又有什么用呢。”
　　蒂欧妮的左手，将短刀举了起来。
　　她没有任何犹豫。
　　直接将短刀捅入了阿波罗的心口。
　　“我要的只是你去死——！！！”
　　“噗——！”
　　突然的刺击，让阿波罗再一次口吐鲜血。
　　可这下，阿波罗却没办法将蒂欧妮给弹开来了。
　　“你……”
　　“混蛋！混蛋！！！都是你的错！都是因为你，大家才这样的！都是因为你，这么多人才会死于非命的！！！”
　　蒂欧妮一边哭喊着，一边不停地将手中的短刀，一下又一下，刺在了阿波罗的身上，很快，阿波罗本身就已经残破不堪的肉体，更是被短刀给捅碎了快，而蒂欧妮也不知道哪来的力气，就这样一下又一下，发泄着自己内心所有的委屈和愤怒。
　　“去死吧！去死啊！！！”
　　“……”
　　蒂欧妮也不知道自己捅了多少刀。
　　但是等她累的气喘吁吁的时候。
　　阿波罗已经没有任何动静了。
　　她看着阿波罗，然后伸出手来，在阿波罗的鼻子前面凑了凑，发现阿波罗的呼吸，已经停止了。但是蒂欧妮内心一横，直接将短刀架在了阿波罗的脖子上，随后，便直接割了下去。
　　这经过了波斯工匠反复锻造的短刀，锋利异常，即便是神明的肉体，也可以轻而易举的割开，蒂欧妮费劲了力气，最后，将阿波罗人首分离。
　　“呜……”
　　蒂欧妮直接将短刀插在阿波罗的头颅上。
　　随后，她缓缓站起身来。
　　忍不住大哭了起来。
　　“啊——！！！”
　　那种复仇过后的畅快淋漓的感觉，让蒂欧妮内心所有的负面情绪，都得以释放了出来，这段时间的压抑，委屈和痛苦，在这一刻仿佛一笔勾销了一样。
　　远处的薛西斯看到这一幕。
　　她不由欣慰的笑了。
　　但随后，薛西斯双腿一软，直接躺倒在了地上。
　　“我也……不行了么……”
　　薛西斯深深吸了口气。
　　和阿波罗的战斗，实在是太艰难了。
　　现在，既然阿波罗的头都被砍下来了，那么自己也就没必要强撑着了。
　　就在这个时候，阿波罗的身体，渐渐的出现了火苗，而火苗很快就将他的尸体给吞噬了，并且以肉眼可见的速度，最后化成了齑粉，消散在了风中。蒂欧妮看着眼前这一幕，她低下头来，短刀上面的阿波罗的头颅，也在慢慢地化成灰。
　　这就代表着神明真正的死亡么？
　　蒂欧妮将短刀丢到一边。
　　而阿波罗的头，已经全部都消失了。
　　但是随后，一颗金黄色的小光球，从阿波罗消散的身体之中浮现了出来。
　　还没有等蒂欧妮反应过来，小光球就直接进入到了蒂欧妮的身体之内。随后，一股难以言喻的热量，直接让蒂欧妮失去了意识，然后昏了过去。
　　但是，伴随着这样的冲击，蒂欧妮的身上产生了难以想象的异变，她那已经被阿波罗所折断的手臂，现在以惊人的速度进行了重构，最后，又完好无损的重新长了回来。
　　这种变化。
　　被赶过来的索菲娅正好看到了。
　　“这是……”
　　她跪在蒂欧妮的身边，然后轻轻抚摩着蒂欧妮的手臂。
　　但是随后，索菲娅便感觉到了不对劲的地方。
　　一股淡淡的神力，在蒂欧妮的身体之中流淌着，这些神力让人没有办法忽略，虽然很弱，但这样是代表着神力，是凡人一辈子也不可能拥有的东西，而且，这种神力的感觉，和阿波罗身上的神力没有什么区别，也就是说……蒂欧妮的身上，流淌着阿波罗的神力？
　　索菲娅仔细想了想。
　　蒂欧妮是阿波罗的孩子。
　　有着一半的神之血统。
　　是真正的半神。
　　所以，阿波罗死了之后，蒂欧妮那被夺走的半神血脉，又回到了她的身上？
　　不过，不管是因为什么原因，索菲娅都是极其开心的，强敌阿波罗已经被解决掉了，而蒂欧妮的手臂也恢复过来了，虽然大家都受了重伤，可是，最后好歹是安然无恙，没有人死亡。
　　这是最让人觉得。
　　皆大欢喜的事情了。
　　“终于，可以松一口气了……”
　　索菲娅轻轻抚摩着蒂欧妮的脸颊。
　　“你也可以安心了。”
　　而这时候，一队骑兵从东边快速赶来。
　　这是边境附近的驻军，因为发现了这里突如其来的变化，所以就从军营赶来。很快，这些士兵便发现，国王陛下和其他的人，现在几乎就是身负重伤。

第六调 第八节 颇受震撼的神界
　　索菲娅将自己身上的衣服，披在了希尔德的身上，而薛西斯也走了过来，二人一左一右，将希尔德架了起来。
　　“多谢陛下。”
　　索菲娅看着薛西斯，微笑着感谢起来。
　　“如果不是您的话……”
　　“能够及时赶到，真是太好了。”
　　薛西斯看着希尔德，无奈地露出了苦笑。
　　“不过，没想到神明是真的强大……阿波罗都已经被你们消耗成这个样子了，我和他居然也会打成这个样子，这可真让我感到挫败啊。”薛西斯叹了口气，“不过，按照茜茜给我的信件里面所写的内容，这接下来，是不是你们就不用太担心了？”
　　“确实如此。”
　　索菲娅也不清楚，接下来会发生什么。
　　但杀了阿波罗。
　　肯定会招惹整个奥斯匹林山。
　　所以，索菲娅有这种直觉，就是未来肯定会发送一些不好的事情。
　　“总之，以后有需要我帮忙的，就直说吧。”薛西斯看出了索菲娅的顾虑，她摇了摇头，然后将视线转到了希尔德的身上，“我在当初知道，茜茜要和阿波罗战斗的时候，就觉得……真不愧是希尔德，敢于直接和神明战斗啊，这样的勇气，我就没有。”
　　“这，这怎么可能呢！”
　　索菲娅连忙反驳起来。
　　“薛西斯陛下，您不是最后击败了阿波罗么。”
　　“是啊，不过，那只是阿波罗罢了，我……罢了，之后你们就知道了。”
　　“……是，我明白了。”
　　索菲娅见薛西斯没有继续说下去的念头，也就没有继续追问，毕竟，薛西斯不愿意说的事情，索菲娅觉得就算追问下去，她也一定不会说的。而现在，大家最主要的任务，是要把受伤的大家，送回安全的地方，接受治疗才可以。
　　阿波罗解决了。
　　未来的问题，可要养足精神去面对啊。
　　——————————分界线——————————
　　奥斯匹林山上。
　　众神们惊诧地看着东北方向突然出现的光柱，强烈的神力波动，直接传达到了奥斯匹林山上，令山上的众神们也陷入了惊讶。
　　“这是什么？”
　　阿佛洛狄忒惊讶地遮住自己的嘴。
　　“是阿波罗？”
　　“啊，阿波罗啊，这个调皮的家伙，又不知道在人间做了什么呢。”
　　一听是阿波罗，阿佛洛狄忒笑靥如花，根本不放在心上。
　　不远处的火神赫菲斯托斯则是冷眼相看。
　　阿佛洛狄忒的姿态，令他非常不悦。
　　而这时候，战神阿瑞斯则是走到了阿尔忒弥斯的身边，他发现阿尔忒弥斯的表情有些不太对劲，俊美的女神，现在正紧紧皱着眉头，看向远方，就好像发生了什么事情一样。阿瑞斯犹豫了一下，然后开口问道：“阿尔忒弥斯，你是阿波罗的姐姐，你知道发生了什么吗？”
　　“阿波罗？随便他吧。”
　　阿尔忒弥斯甩下这句话，就直接走了。
　　而阿瑞斯刚想说些什么。
　　阿佛洛狄忒就凑到了阿瑞斯的身边，轻轻挽住了他的手臂。
　　“怎么了，英俊的战神大人？这么盯着阿尔忒弥斯，难不成是爱上了她？”
　　“请不要胡说。”
　　阿瑞斯轻轻推开阿佛洛狄忒。
　　但是，阿佛洛狄忒却顺势将阿瑞斯的手，放在自己饱满的胸前。
　　“还不许人家这么说吗？”
　　“这里是神域……”
　　似乎是发现了阿瑞斯和阿佛洛狄忒打情骂俏的样子，阿尔忒弥斯没有说什么，而是径直走到了火神赫菲斯托斯的面前。
　　“别看了，走吧。”
　　“……阿波罗，没事吧？”
　　忠厚老实的赫菲斯托斯，是阿佛洛狄忒的丈夫，但看到自己的妻子和英俊帅气的战神打情骂俏的样子，却也只能选择隐忍。而阿尔忒弥斯也是心疼赫菲斯托斯，她拍了拍火神的手臂，然后将他从这里拉了开来：“阿波罗不管遇到什么事情，都是阿波罗命中的定数，也是他自己所作所为埋下的因果，无论发生什么样的结果，我们都应该接受。”
　　“阿尔忒弥斯，你是不是知道什么？”
　　赫菲斯托斯皱起眉头。
　　他现在有些担心。
　　“为什么你会这么想？”
　　“我很担心，现在的奥林匹斯山越来越奇怪了，主神大人迟迟不愿意露面，而本不应该再由我们干涉的人间，现在也被他们搞得乱七八糟……我现在真的担心，会不会发生什么可怕的事情，甚至是，会威胁到神界的事情。”
　　“……”
　　阿尔忒弥斯知道。
　　虽然赫菲斯托斯看起来有些愚笨。
　　但是他从来不是一个愚笨的神，反倒是大智若愚。
　　现在的情况，他早就已经看穿了。
　　“你是知道什么的吧，阿尔忒弥斯。”
　　“阿波罗，想要寻找被雅典娜拿走的东西，他想要利用这种东西，然后来实现他的野心。”
　　“什么！？”
　　赫菲斯托斯不由瞪大了眼睛。
　　“阿波罗知道雅典娜在哪里么？”
　　“不知道，但是，你不希望这个世界出现什么危机，对吧？”
　　“……嗯，确实。”
　　“那你能帮我个忙么？”
　　听到阿尔忒弥斯难得开口求助，赫菲斯托斯也有些惊讶。
　　“请问，我有什么能够帮助您的呢？”
　　“帮我打造个武器，比如说是长矛之类的。”
　　“这倒不是不可以，只是，为什么会需要我做武器呢？”
　　“我要给我的一个……朋友。”
　　听到阿尔忒弥斯这么说，赫菲斯托斯也是颇为惊讶，他想开口询问什么，可是考虑一下，感觉阿尔忒弥斯应该不是特别愿意说些什么。于是，赫菲斯托斯便点了点头：“嗯，既然阿尔忒弥斯你难得请求我给打造一把武器，我不是不可以做。正好，我现在就回去，将这把长矛给打造出来。”
　　“能做到什么地步？”
　　“嗨，还真别说，我收集了一堆好材料，绝对比阿瑞斯的长矛要好。”
　　说到打造兵器。
　　赫菲斯托斯自豪的拍了拍自己的胸口。
　　“行，拜托你了。”
　　“嗯，包在我身上，等我做好了就找你。”
　　说完之后，赫菲斯托斯就赶快回去了。
　　而阿尔忒弥斯目送赫菲斯托斯离开之后，便将目光继续对准了远处。

第六调 第九节 不老不死的讽刺
　　虽然她从来都不喜欢阿波罗这个弟弟，血缘关系在奥斯匹林山也不是那么被重视。。
　　而且，阿波罗虽然在人间颇受欢迎，可是在神界，却不是一个很受欢迎的家伙，英俊潇洒的他，做事情肆意妄为，比如追求主神宙斯的姐姐，灶神赫斯提亚，还有来到人间之后，不认为自己是人类的守护神，反倒是将自己的神力滥用，将人间变成自己的游乐场，这样的行为，着实是令人无法接受，至少阿尔忒弥斯是这样。
　　但如果阿波罗真的死了……
　　阿尔忒弥斯还是会有些在意。
　　这个世界，到底会朝着什么方向发展呢。
　　谁也不清楚啊。
　　阿尔忒弥斯无奈地回过了头，然后打算回到自己的住所去休息，至于阿波罗和希尔德的战斗，到底谁赢谁输，阿尔忒弥斯就不想再关心了。不管是谁取得了最后的胜利，这一定是命运，是宿命，是这个世界的未来。
　　无论创世原书库被阿波罗夺走，还是留在了希尔德的身上。
　　现在的阿尔忒弥斯觉得。
　　一切都是注定好的了。
　　“不好了——！！！”
　　可就在这个时候，一群宁芙女神则是慌张地跑了过来。
　　“阿波罗大人的神庙，倒塌了！！！”
　　“……神庙？”
　　阿尔忒弥斯心头一紧。
　　听到这条消息的神明么，则是接二连三的跑了过去。
　　要知道，阿波罗的住所，他的神庙，可是在整个奥林匹斯山上都算是豪华的，除了宙斯，雅典娜的神庙之外，几乎无人能出其右。而当阿尔忒弥斯赶到了目的地之后，却发现阿波罗的神庙，现在已经沦为了一片废墟。
　　就和十几年前。
　　雅典娜的神庙轰然倒塌的时候。
　　是一样的——
　　“阿波罗，死了？”
　　周围的神明，纷纷讨论着这件事情。
　　毕竟，神庙是由神明的力量支撑起来的，这里说是神明的居所，可实际上，却也对神明来说，是一个牢笼，神明的神格被束缚在这里。所以，如果神明要离开这里，前往人间，就必须得塑造一个肉身，亲身下凡才行。但，神明如果形神俱灭的话，这里的神格也将会消失，随后，失去力量的神庙，也必然会轰然倒塌。
　　这是没办法的事情。
　　而现在阿波罗的神庙，已然倒塌。
　　只可能是一个情况。
　　那就是，阿波罗已经死了。
　　对于阿尔忒弥斯来说，她早就考虑到了这件事情，但是对于其他的神明来说，这可就是个令人惊慌的消息。身为高高在上的神明，而且还是力量强大的十二主神之一的阿波罗，居然死在了人间界，以至于阿波罗的神庙都倒塌了，这不就代表着，在地面上存在着能够将阿波罗杀死的对手存在，可是，人间界居然会有如此强大的对手。
　　这不得不让人们感到恐慌。
　　“阿尔忒弥斯！”
　　这时候，阿佛洛狄忒来到了阿尔忒弥斯的面前。
　　“发生什么了？”
　　“我不知道。”
　　“你怎么可能不知道！你是阿波罗的姐姐啊！”
　　“我是他姐姐，就代表我什么都能知道么！我还是父神的女儿呢，那我怎么不知道，为什么父神把自己封闭起来了这么多年呢！”
　　阿佛洛狄忒没想到，自己居然被阿尔忒弥斯凶了一顿。
　　而战神阿瑞斯也有些不开心了。
　　“阿尔忒弥斯，你的态度很不好。”
　　“哦？偷情的神明也好意思指责别人了？”
　　“你！”
　　“你们两个好自为之。”
　　阿尔忒弥斯丢下这句话，直接就走了。
　　可是，阿波罗的神庙倒塌了，这件事情还是对整个神界，产生了极其巨大的影响。
　　这可是阿波罗的神庙啊！
　　阿波罗的神庙都没了，这可怎么办呢。
　　没有人知道接下来应该怎么办，毕竟宙斯也不在，现在的奥林匹斯山上面，就没有一个有话事权的人，谁也拿不定主意，不知道是下凡去调查一下情况，还是应该去想别的办法。尤其是那些侍奉阿波罗的宁芙女神，更是慌乱不已。
　　整个奥林匹斯山，注定没有宁日了。
　　而阿尔忒弥斯回到了自己的居所。
　　就把自己封闭起来了。
　　关上门的阿尔忒弥斯，双腿一软，跌坐在了地上。
　　虽然她在帮助希尔德和托米丽司的时候，是真心希望她们能够打败阿波罗的，因为阿波罗的野心，阿尔忒弥斯非常清楚。但是……她们真的打败阿波罗的时候，阿尔忒弥斯反倒是有些难受，她也清楚，阿波罗是自己的弟弟，是和自己有血脉相连的亲人。
　　神明的亲情虽然没有人类那么重视，但阿尔忒弥斯是个通人性的神，不然的话，当自己的弟弟一次又一次犯错的时候，阿尔忒弥斯还是无数次的劝阻，批评。甚至也下凡人间，找到了当时的托米丽司，希望托米丽司能够将阿波罗的色雷斯王给压制住，避免阿波罗对人间造成更大的伤害。
　　而现在，阿波罗死了。
　　神庙都倒塌了。
　　神格算是彻底湮灭了。
　　阿尔忒弥斯还是倍感悲伤。
　　当她沉浸在忧伤之中的时候，神界则是特别热闹，所有的神明都来到了阿波罗神庙的废墟之前，开始讨论起来。而且，特别巧合的是，雅典娜的神庙距离阿波罗的神庙没有多远，这两个最恢宏的神庙，如今都已经烟消云散，如此强大的智慧女神雅典娜，和光明之神阿波罗，都离开了这个世界。
　　这和神明不老不死的情况。
　　形成了鲜明的对比。
　　不老不死的神，最后还是逃不掉死亡的命运。
　　这太讽刺了。
　　在这种情况之下，神明们自然内心惶恐不安。
　　想要知道，阿波罗到底是因为什么，才会死的。
　　人间界到底存在这什么，能够杀得死阿波罗的事物。
　　而距离阿波罗被杀死，过去了三天。
　　希尔德这一边，则是刚刚结束了休息。
　　希尔德昏迷了整整一天时间，才从这件事情里面缓过来，恢复了元气，起来之后的希尔德，基本上已经失去了和阿波罗战斗时期的记忆，她只能通过索菲娅她们的叙述，才知道发生了什么。

第六调 第十节 安然无恙的结局
　　“没想到……”
　　希尔德也有些惊讶。
　　居然发生了这样的事情。
　　“茜茜，你当时是遇到了什么吗？”
　　“我？嗯……”面对索菲娅的疑问，坐在床上的希尔德，则是仔细地思考了一番，“我也记不太清楚了，我只能记得，我被阿波罗几乎要杀死的那个时候，我好像突然听到了谁的声音，应该是某位神明的，然后，我就变成了你所描述的那个样子。具体的，我真的记不清楚了。”
　　“没事没事。”
　　索菲娅连忙握住希尔德的手。
　　“想不起来的话，就不用太勉强了。”
　　“嗯……你没事吧？”
　　“我没事。”
　　索菲娅现在的伤情还算可以，虽然内伤还没有完全恢复，但是现在已经可以随意的走动，正常的生活了。不过，希尔德送给索菲娅的紫色罩袍，在和阿波罗的战斗当中，直接损毁了，现在的索菲娅，带着的是灰色的亚麻罩袍，看起来就像是随处可见的流浪汉和穷人一样。
　　“其他人，现在如何了？”
　　“托米丽司也在休息，她的伤情比较严重，而且恢复的速度没有我快，但也没有什么危险，蒂欧妮的话……前两天就苏醒了，这几天都在忙着照顾大家。哥尔戈帕斯是伤情最重的，虽说保住了一条命，但估计，要等到完全恢复，至少需要一个月的时间。”
　　听到索菲娅这么说。
　　希尔德松了口气。
　　“薛西斯呢……”
　　“她已经没事了。”
　　“嗯，薛西斯人呢？”
　　“薛西斯陛下怕打扰到您休息，所以就一直在外面散步。”
　　“真是的……以前打扰我的时候从来没考虑过我的感受啊，怎么今天突然转性了。”希尔德叹了口气，然后无奈地对索菲娅说道，“总之，和阿波罗战斗的事情，我必须得感谢所有的人，包括你，其实，说实话，阿波罗发狠的时候，我真的考虑过要不要投降，虽然只是突然闪过来的一个想法，但还是害怕了。”
　　“肯定的啊，薛西斯陛下都差点没有击败阿波罗。”
　　“但最后，我们成功了，不是么。”
　　“嗯，成功了。”
　　索菲娅握着希尔德的手。
　　而希尔德能够感觉得到，索菲娅在颤抖着。
　　“放心吧，没事了。”
　　“可是……茜茜，真的没事了么？”索菲娅看起来害怕极了，她蜷缩着身子，整个人都颤抖起来，“我们，可是把阿波罗给杀了，那可是奥斯匹林的神明，如果，如果神明们真的愤怒了，他们全部都过来针对我们的话，那我们应该怎么办啊！”
　　“不用惊慌。”
　　希尔德轻轻拍了拍索菲娅的手背。
　　“从阿尔忒弥斯的态度来看，神明们不是一条心的。”
　　“是么……”
　　“神和我们人一样，都是有缺陷的，他们并非是人们所想的完美无缺的生物，而是和普通的人类一样，充满了各种各样的负面情况，贪婪，嫉妒，好色，都在他们的身上展现得淋漓尽致。正是因为这个原因，阿波罗的死，不一定会掀起什么波澜，阿波罗的姐姐阿尔忒弥斯都站在我们这边，所以，你就放心吧。”
　　“……嗯，好的。”
　　索菲娅稍微安静了下来。
　　不过，她所说的顾虑。
　　希尔德不是没考虑过。
　　希尔德心里所想的，可没有刚才她劝说索菲娅说的那么乐观。
　　这件事情，根本就不是什么简单的事情。
　　阿波罗的死，必然会把奥林匹斯山都给点燃，毕竟这可是十二主神啊，希尔德不用多想，都能够想象得到，对于一个神明来说，死在凡人的手上，这是多么震惊的消息。
　　而且，最关键的问题是。
　　会不会有神明好奇。
　　为什么阿波罗会死？
　　到时候，如果寻过来的话，希尔德岂不是就又暴露了吗？
　　这些问题，希尔德都想过。
　　但是结果只有一个。
　　那就是顺其自然。
　　反抗阿波罗，那是无可奈何的选择，阿波罗但凡有点神的样子，也不至于被希尔德几个人围殴致死。希尔德要杀了阿波罗，反抗阿波罗，那也是被逼无奈，除此以外，希尔德没有任何别的选择。
　　因此，接下来发生什么。
　　也不是希尔德控制得了的。
　　“茜茜。”
　　这时候，索菲娅突然抬起头来问道：
　　“我今天，突然产生了一个想法。”
　　“嗯？什么想法啊。”
　　“你说，要是两个女孩子，也能够生孩子，该多好啊。”索菲娅微微低下头来，她那深红色的头发，遮住了自己的脸颊，“要是神明们知道，两个女孩子能够繁育的方法……”
　　“停！”
　　希尔德连忙让索菲娅打住。
　　“不要产生这样奇怪的想法。”
　　“可是，如果有孩子的话……”
　　“咳咳……现在不是讨论这个的时候。”
　　可能希腊的神真的有这个办法吧，也说不定呢，谁知道呢。
　　反正，希尔德暂时没这些想法。
　　她看到索菲娅有些失落的样子，便安慰起来：“你也不用着急，我知道你的想法……只不过，现在的我们就算是找到了方法，也没有这个能力，将我们的孩子给照顾好的。现在，我们要做的，是要让拜占庭王国的孩子们，能够生活在安全稳定的环境内。”
　　“嗯！”
　　索菲娅重重地点了点头。
　　而这时候，门口传来了脚步声。
　　“茜茜？”
　　“是薛西斯陛下……”索菲娅压低声音，然后站起身来，“那我就先退下了。”
　　“……好的，好好休息吧。”
　　“嗯，待会我再过来。”
　　索菲娅连忙走到门口，然后拉开了门，走了进去。看到站在门口的薛西斯，索菲娅微笑着点了点头，然后就先离开了。薛西斯目送索菲娅离去，随后便走进屋内，关上了门。
　　“啊，小薛薛，这次……”
　　没等希尔德说完。
　　薛西斯就直接扑到了希尔德的怀里。
　　“茜茜！你没事真的太好了！！！”
　　“噗——！”
　　希尔德感觉自己要被撞死了。
　　但是，薛西斯就像是狗皮膏药一样，彻底黏在了希尔德的身上。
　　“你啊……我可是伤员，能不能轻一点啊，差点被你给弄死了。”

第七调 第一节 直接告白的反应
　　对于薛西斯的激动，希尔德虽然有些疼。
　　但是还是很开心。
　　她看着薛西斯激动和兴奋的样子，伸出手来，轻轻抚摸着薛西斯的脑袋。
　　“啊，真是多亏你了啊。”
　　“没事的！”
　　薛西斯坐起身来，微笑着看向希尔德。
　　“如果我不过来帮你的话，你要是死了，那可就是一个大问题了呀。所以，我可不能够坐视不管。不过好在，你们也确实是很厉害，如果是全盛状态下的阿波罗，恐怕我并非是他的对手。这也对亏了你们，将他的实力大幅度消耗了，所以，我才得以抓住这最后的机会，击败阿波罗。”
　　“是么。”
　　希尔德若有所思地看向旁边。
　　而薛西斯则是担心起来。
　　“怎么了，茜茜？”
　　“我……我并不知道我身上发生了什么事情，这才是最让我担心的事情。”
　　“啊，这个啊……我觉得，茜茜你不用太担心啊，虽然我听索菲娅她们的描述，觉得茜茜当时一定很可怕，但是，既然你是在面对强敌的时候出现了这样的状态，那就说明，这样的能力还是很有用的。在未来遇到更强的敌人的时候，不是也有用么。”
　　“不过，我是担心别的。”
　　面对薛西斯这样的强者。
　　希尔德并不顾虑这样的话题。
　　“这一份力量，对我来说是比较陌生的，我并不知道，这份力量对我来说到底是完全有用的，还是会有很大的隐患。如果，有一天这样的一份力量出现了暴走的话，伤害了我身边的人，我该怎么办？”
　　“……这样啊。”
　　听到这里，薛西斯脸上的笑容，也渐渐收敛了。
　　“我明白你的顾虑了。”
　　“嗯，不过，现在不是考虑这个问题的时候吧。”
　　希尔德觉得，自己的考虑有些沉重了，好不容易大家都从灾难之中活下来了，打败了阿波罗，现在正是应该好好庆祝，忘记那些压力的时候，这时候，自己说这些，反倒是有些没有怎么考虑别人的心情。
　　“小薛薛。”
　　“嗯？”
　　“那个……”
　　希尔德思索了一阵。
　　在薛西斯有些纳闷的时候，希尔德伸出手来，轻轻捧住了薛西斯的脸颊。
　　“怎、怎么了？”
　　“别说话。”
　　希尔德没有犹豫。
　　而是直接吻了上去。
　　希尔德基本上很少会这么主动，而更主要的是，薛西斯从希尔德的眼中，看到了和之前不一样的感觉。当二人唇齿相交的时候，本来还打算说些什么的薛西斯，还是轻轻阖上了双眼，尽情的去享受希尔德难得的主动。
　　“唔……”
　　二人就这样深吻了一分多钟。
　　希尔德才松开手来。
　　“茜茜，你……”
　　“我的话，你应该明白了吧。”
　　薛西斯看着希尔德面露潮红的样子，无奈地苦笑道：“可是，我们现在一身的伤，这个时候在这里做，是不是不太好啊，虽然我是希望这样的啦。”
　　“不是这个！”
　　希尔德直接给了薛西斯一个爆栗。
　　“是别的事情！”
　　“别的啊……”
　　薛西斯笑盈盈地看着希尔德。
　　“你要是不说明白的话，我可是不懂呢。”
　　“要我说明白？”
　　“当然。”
　　看到薛西斯一副看好戏的样子，希尔德也是一不做二不休。
　　她一把抓住了薛西斯的衣领，然后将薛西斯拉到自己的面前，一副正儿八经，义正言辞的样子：“你不是要我说明白么？可以，我要说的就是，在我的心里，你已经是我爱的人了。懂了么，我爱你。”
　　“啊……”
　　薛西斯愣了一下。
　　随后，她看了看周围。
　　“没听清楚么？”
　　“不、不是……茜茜，你、你这是什么意思啊。”
　　“我说了，我爱你，我之前确实是有一些应付你的感觉，但是，我思考了很长时间，我还是决定正视对你的感情，就这样。所以呢，我亲爱的陛下，您有什么想说的吗？”
　　局势一下子翻转了。
　　本来，薛西斯是打算通过逼问。
　　逼出希尔德害羞的样子。
　　来满足薛西斯那小小的愿望。
　　但是现在，希尔德反倒是非常正直的把自己的想法给说出去了，然后，又把问题抛给了薛西斯。
　　希尔德的想法是很简单的。
　　毕竟在过去。
　　希尔德一直就是，老直男了。
　　薛西斯自然是特别开心的，自己喜欢的人终于爱上自己了，这种事情，薛西斯自然是心花怒放。只不过，希尔德的反应，完全超过了薛西斯的预料。突如其来的告白，让薛西斯这位高高在上的波斯女皇，也一下子不知道该怎么办好了。
　　“为、为什么突然这么告白啊……”
　　“好不容易活下来了，现在正是说这个的时候啊。”
　　“我、我……”
　　说到这里，薛西斯突然流下了眼泪。
　　她手忙脚乱地挥舞着自己的手，试图遮住自己喜极而泣的样子，而现在害羞的薛西斯，根本就不敢看着希尔德。但看到薛西斯这个样子，希尔德吐了口气，随后直起身来，双手直接抓住了薛西斯的手腕。
　　“你是什么反应？”
　　希尔德猛地将薛西斯按在了床上。
　　然后顺势坐在了薛西斯的肚子上。
　　“之前一直把我玩弄来玩弄去，面对我正儿八经的告白，没有任何想法么？”
　　“不、不是……”
　　薛西斯撇过头来。
　　“那你看着我。”
　　“不要！”
　　“看着我！”
　　希尔德这样的命令，让薛西斯不敢不将视线对准希尔德。
　　但是看到希尔德那紫色的双眸，薛西斯又立刻撇过脑袋。
　　“怎么，堂堂波斯女皇，不敢看我？”
　　“不是……我、我没有心理准备。”
　　“心理准备？女皇陛下需要这个吗？”
　　“当然需要啊！”
　　“真是的，双方都知道对方敏感点在哪里的，都这样了还害羞。”希尔德看着薛西斯这一幅可怜兮兮的样子，内心突然产生了一些奇怪的念头，“那我的告白，你是接受，还是不接受啊？你自己说。”
　　“当然接受啊！”
　　薛西斯扭过头来。
　　很是认真地回复。
　　“只是，害羞而已么……”
　　“啧。”
　　这家伙什么时候这么可爱了。
　　感觉和平时完全不同啊。

第七调 第二节 对于孩子太早了
　　“所以，你为什么，会要在这种时候，说这样的话呢？”
　　“这种话不是得正式一点的场合说才行么？”
　　“可是，如果是在床上的话，说出来我也不会害羞啊。”
　　“那是可以告白的场合么！你的脑子里面是不是全部被这些乱七八糟的东西给填满了啊！”
　　听到希尔德的吐槽。
　　薛西斯也是忍不住笑出声来。
　　“哈哈哈哈……确实呢。”
　　“真是的，亏我还思考了蛮久的，在考虑自己的真情告白，到底能够取得什么样的效果，但是结果，就是这样的么。”希尔德松开了薛西斯的手，无奈地叹了口气，“所以，我也纳闷，你到底是喜欢我什么啊？该不会我跟你真情告白了，然后，其实你只是馋我身子的吧？”
　　“你说呢？”
　　薛西斯突然起身。
　　结果一番操作，又把希尔德压在身子下面了。
　　“当然是都喜欢了。”
　　“你……”
　　“那，这位喜欢我的小姐，现在良辰美景，时机正好，要不要做些交流感情的事情呢？”
　　“你……”
　　听到薛西斯这么说，希尔德则是有些无奈地捂住了头。
　　“我说啊，我这可是刚刚才恢复啊。”
　　“没事，我会很温柔的服侍你的。”
　　“别……”
　　没等希尔德拒绝，薛西斯就把身子压了上去，堵住了希尔德的嘴。
　　在屋内一片干柴烈火的时候，站在屋外的索菲娅则是笑眯眯地点了点头，随后，便转身朝着外面走去。而这时，托米丽司从另外一边走了进来，当她看到索菲娅的时候，便笑着打招呼道：“你也是过来找茜茜的么？”
　　“是啊，不过，先别打扰啦。”
　　索菲娅压低声音，笑着走到了托米丽司的身边。
　　然后一把将托米丽司给拉了出来。
　　“怎、怎么了？我有点事情……”
　　“你的事情，等到晚上再说，茜茜在办正事儿呢。”
　　看到索菲娅露出了暧昧的微笑，托米丽司愣了一下，便知道了发生了什么事情，于是，托米丽司忍不住问道：“不过……你真的不要紧么？你是茜茜的身边人，可现在，却拱手将自己最喜欢的她，让给了薛西斯女皇，你甘心么？”
　　“这有什么不甘心的。”
　　索菲娅转过身来，微笑着回应：
　　“我是茜茜的东西，我没有权力去管着茜茜。”
　　“你怎么能这么说？”
　　“虽然茜茜也不喜欢我这么说，但这个，是客观存在的事情哦，不管茜茜是怎么看待我的，但，我就是这么想我自己的。茜茜是个大英雄，大英雄么，自然得是一样强大的人，才能够与之相匹配的，薛西斯陛下，就是那样的人啊。而且，她帮了茜茜这么多，这一次战胜阿波罗，如果没有薛西斯陛下的话，恐怕结果也不会很好吧……”
　　“是啊。”
　　托米丽司也不得不承认。
　　薛西斯的及时支援。
　　才是这次战胜阿波罗的关键啊。
　　“但，你不难受么？”
　　“不难受，不难受。”索菲娅脸上的笑容，看起来很是满足，“能够陪在茜茜身边，我就已经非常满意了。”
　　“是么……”
　　托米丽司看着索菲娅这幅样子。
　　她不知道，索菲娅是不是在强颜欢笑。
　　但是，托米丽司不是很能够接受这样的事情，将自己喜欢的人拱手相让什么的，哪怕对方是薛西斯这样的角色，如果是自己喜欢的人，是已经和自己确认了关系的人，托米丽司也是绝对不会做出拱手相让这件事情的。
　　不过，这是人家薛西斯自己的决定。
　　托米丽司无权干涉。
　　“那你以后，打算怎么办呢？”
　　“不知道呢。”
　　索菲娅很是果断的回答：
　　“只要能陪在茜茜身边，怎样都行。”
　　“是么……”
　　“怎么了，公主殿下？难不成，您会觉得薛西斯的事情，会让我很难过么？”说到这里，索菲娅突然凑到了托米丽司的面前，然后笑着说道，“其实一开始我会介意啦，但是现在，已经不会再介意了，就如同茜茜喜欢小薛薛，小薛薛也喜欢茜茜一样，我也是很喜欢她的。”
　　“喜欢？”
　　托米丽司更加混乱了。
　　“你喜欢薛西斯？”
　　“是啊，不过，不是对茜茜的那种喜欢啦。”
　　“众神在上，你们也太……”
　　正当托米丽司和索菲娅这么说的时候，突然，希尔德的房门被推开来了，几乎一丝不挂的薛西斯，直接大摇大摆地走了出来。
　　“穿、穿好衣服啊！”
　　托米丽司立刻捂住了脸。
　　而薛西斯淡淡一笑，一把就抱住了索菲娅。
　　“刚才，你是不是说喜欢我啊？”
　　“啊？”
　　索菲娅不由呆住了。
　　这突然的变化，让索菲娅的大脑直接宕机了。
　　而薛西斯则是一把将手深入了索菲娅的衣服里面，笑着凑到了索菲娅的耳畔，低声说道：“跟我们一起来玩吧，不准拒绝。”
　　“等一下！”
　　托米丽司眼看如此，觉得这样似乎不太好。
　　而薛西斯抬起头来，笑盈盈地打量着托米丽司。
　　“怎么了，你也想来么？”
　　“不、不是，茜茜不是还受伤么……”
　　“受伤又不耽误啊。”
　　薛西斯摆了摆手，就直接将索菲娅给拉入了房间。
　　然后房门再一次被关上。
　　被丢在原地的托米丽司直接就石化了，她是没想到，这几个人的相处模式居然是这个样子的。虽然托米丽司见多识广，但是，她也毕竟是一个没有任何经验的小姑娘，在遇到这样狂野的情况，托米丽司的内心，也是变得混乱起来。
　　“真是的……”
　　托米丽司又羞又恼。
　　直接转头离开了。
　　至于屋子里面发生了什么事情，托米丽司就不想管了。
　　很快，时间到了晚上吃晚饭的时候。
　　希尔德、索菲娅和薛西斯三人，就像是什么都没发生一样。
　　而蒂欧妮什么也不知道，还笑着给所有人拿吃的，搞得托米丽司是尴尬也不行，装作什么事情都没发生，也有些困难。
　　“酒来了。”
　　蒂欧妮端着一坛葡萄酒。
　　来到了众人的面前。
　　“不过，茜茜姐姐你们能喝酒么，今天？”
　　“没事。”
　　薛西斯看起来很淡定。
　　“比喝酒还危险的时期都做过了，何况喝酒呢。”

第七调 第三节 新鲜战力的加入
　　“什么事情啊？”
　　“咳咳！”
　　托米丽司连忙咳嗽两声。
　　示意薛西斯不要继续说下去了。
　　而薛西斯则是托着腮，看向了有些脸红的托米丽司：“哎呀，托米丽司，下次你也加入我们呗，挺好玩的。”
　　“不要。”
　　托米丽司直接拒绝了。
　　“所以你们希腊人真的是，一点廉耻心都没有。”
　　“我可不是希腊人。”
　　“波斯人也一样！”
　　看到托米丽司有些恼羞成怒的样子。
　　希尔德也只能苦笑着回应道：“你们真的是太有趣了。”
　　“好啦，吃饭了。”
　　托米丽司赶忙结束了这个话题。
　　不过，蒂欧妮愣了一下，随后就想起来了什么。
　　“啊，原来是那档子事情啊，真是的，还把我当成小孩子呢。”
　　“嗯？”托米丽司惊讶地看向一旁的蒂欧妮，“你、你知道？”
　　“我已经不小了啊。”
　　关于希尔德她们之间的关系，以及能够让托米丽司面红耳赤的事情，蒂欧妮心里都很清楚，于是，蒂欧妮叹了口气，无奈地说道：“真是的，我还以为你们在说什么呢……不过，托米丽司姐姐，难不成，你还是什么事情都不懂么？”
　　“我、我懂什么！”
　　托米丽司连忙摇头。
　　“我又不是你们希腊人和波斯人！”
　　“可我是色雷斯人哦。”
　　蒂欧妮指了指自己。
　　而索菲娅则是笑着说道：“而我是迦太基人。”
　　“好啦！”
　　看到托米丽司有些不开心了。
　　大家也只能不再调戏她了。
　　托米丽司，有些太可怜了。
　　等大家都坐下来，开始吃东西的时候，希尔德忍不住问道：“所以，托米丽司，你的弓拿回来了么？”
　　“嗯，拿回来了。”
　　托米丽司点了点头。
　　“虽然被阿波罗使用了，但是……我感觉，阿波罗并没有发挥这把弓的作用，我感觉可能是阿波罗的神力，与阿尔忒弥斯大人的神力是相互冲突的，但阿波罗毕竟是神，还是驱动了这把弓，不过好在，弓内没有残留任何阿波罗的神力，这样的话，这把弓也就没有算是被玷污。”
　　“弓还有什么被玷污的可能么。”
　　薛西斯笑着说道：
　　“是你太在意了吧！”
　　“这是阿尔忒弥斯大人赐给我的弓！我不准你这么说！”
　　“好好好……我不说我不说。”
　　“总之，弓完好无损的回到了我这里。”
　　托米丽司无奈地耸了耸肩。
　　“然后此外，最令人在意的事情就是，蒂欧妮的情况。”
　　“嗯……我还没问呢。”
　　希尔德自然也非常在意。
　　蒂欧妮在亲手杀死阿波罗之后，就吸收了来自阿波罗的神力，恢复了自己的手臂，变成了一个正常人。不过，希尔德也是从索菲娅嘴中得知这个消息的，当她看到蒂欧妮的手臂恢复过来的时候，还是有些许的惊讶。
　　“蒂欧妮，你有什么奇怪的感觉么？”
　　“有。”
　　蒂欧妮伸出手来。
　　一团刺眼的小光球，出现在了蒂欧妮的手中。
　　“这个，就是神力么？”
　　“啊，看来是了。”
　　果然啊……
　　阿波罗死了之后，很可能被阿波罗夺走的，那一部分属于蒂欧妮的神力，现在又还给了她，才使得她的身上，能有这样的表现。这也就说明，蒂欧妮应该是已经恢复到了之前半神的身份。
　　半神……
　　希尔德想到这里。
　　内心就咯噔一下。
　　这也太……
　　直接就半神了么！？
　　要知道这里的所有人，托米丽司和索菲娅可都是神谕者，希尔德也不知道是否算是半神，唯一真正的半神，就是来自波斯的薛西斯。结果，年龄最小的蒂欧妮，也变成了一个半神。
　　“那这样的话，蒂欧妮是不是就是半神了？”
　　“本来就是。”
　　薛西斯笑盈盈地看着蒂欧妮。
　　“只是，她还不会控制自己的能力，所以，可能还无法发挥出自己的实力呢。”
　　“我，我怎么样都好啦，我不在乎这些的。”
　　蒂欧妮看到大家就自己的能力展开了讨论。
　　有些怯懦地看了看周围。
　　“我，我只要这样子就行了。”
　　“是么？这可是能够成为大英雄的机会哦，历史上面啊，凡是半神的，可基本上都是有名的人物呢。”薛西斯还在这里哄骗着蒂欧妮。
　　但蒂欧妮摇了摇头。
　　“我不要，别骗我，我又不是没有读过书，很多的半神都是非人的妖怪，或者危害一方的家伙，我可不想成为这样的人……不过，现在稍微有了一点力量，在遇到问题的时候，应该能够自保吧，就不会遇到问题束手无策了。”
　　“大概吧。”
　　希尔德也是想起了什么。
　　“但是，有件事情，我得和你说明白。”
　　“茜茜姐姐，你说……”
　　“阿波罗的事情你也看到了，敌人可能会很强大，强大到需要我们集中所有的力量，才有可能打败，所以，任何战力的提升，都对我们有至关重要的作用。就像这次，如果我们再弱一些，我们就没办法打败阿波罗了。所以呢，未来我们要面对的敌人，恐怕会变的越来越强大，因此，安全的日子，可能还远远没有能够达到呢。”
　　“茜茜姐姐。”
　　蒂欧妮也听懂了。
　　她紧紧抓住了自己胸口的衣服。
　　“你的意思是……让我也努力，成为您身边的战斗力么？”
　　“啊，是的，当然我不勉强你，这是你自己的自由。”
　　“不啊，茜茜姐姐帮了我这么多，大家都帮了我，让我从那个噩梦当中醒过来，如果没有大家的话，我也不会有现在这个样子的。所以，如果我能够变强，能够帮得到大家的话，大家就尽管吩咐吧！我一定会努力做到的！”
　　“嗯，好。”
　　希尔德满意地点了点头。
　　“你现在刚刚恢复神力，一时半会可能没办法变强，但是，虽然你厌恶阿波罗，在座的大家都厌恶阿波罗，可也确实是因为他，你得到了半神之力，是一个名副其实半神，这样的话，你就有了其他人所以没有的底子，所以只要努力训练的话，你一定会变得很强的！”
　　（昨天V5输了，心态崩了，欠的更新明天补上，抱歉各位）

第七调 第四节 寻找美杜莎之盾
　　面对希尔德这一番吹捧。
　　蒂欧妮也愣住了。
　　“真、真的？”
　　“当然是真的，这我还能骗你么！”
　　“可是……”
　　“你就尽量去做，不用担心自己能不能做得到，毕竟谁也没有办法为未来的事情做全部的保证，我们能做的就只有为了，未来可能会发生的各种各样的突**况，而尽自己所能的去做好准备。”
　　希尔德笑盈盈的看着她。
　　“你想想看，我不就是这个样子的吗？难道在迎战阿波罗之前，在我一手创立拜占庭王国的这么长的时间内，我都是知道会发生这样的事情吗？很显然并不是，其实这些东西我都不知道，但是我知道自己变得更加强大，我的国家变得更加强大，才是解决有可能会出现有问题的唯一途径。”
　　“我明白了。”
　　蒂欧妮重重的点了点头。
　　“我接下来知道自己该怎么办了。”
　　“行，很好。”
　　话已经说到这一份上了，蒂欧妮自然心里非常清楚，接下来自己该怎么做。
　　“你放心的，你要相信自己，你可是一个半神，要比我们大家都要优秀呢，要是你变得厉害的话，在遇到一些问题的时候，我们大家也就能够松一口气了。”
　　索菲娅微笑着拍了拍手。
　　对于蒂欧妮想要让自己变强的这件事情。
　　大家都是非常赞成的。
　　“我一定会努力的！”
　　看到大家都如此支持自己，蒂欧妮也是下定了决心。
　　不过在希尔德的心中，她存在着一个小小的疑问，在阿波罗被蒂欧妮杀死之后，确实现在的蒂欧妮身上已经有神力的出现。但是真的如大家所想的那样，蒂欧妮只是恢复了到她原本的半神身份吗？
　　希尔德的脑海当中有一个更加大胆的假设，如果说蒂欧妮，并非是恢复了身为半神血脉的力量，而是，直接吸收了阿波罗的神力，成为下一个光明之神，继承了光明之神的神格，这样的事情也不是没有可能。
　　但是这只是一个猜测。
　　希尔德要想得出结论。
　　必须得在见到其他神明的时候去询问这个问题，但是目前来看，希尔德能问的，或许只有阿尔忒弥斯了。但下一次能见到她，到底会是在什么时候，谁也说不准。
　　所以希尔德，也只能将自己心中的这个疑惑，暂且放下。
　　“说起来……阿波罗的这件事情解决了之后，茜茜你现在最好要做的一件事情，就是亲自到奥林匹斯山的山脚下面去寻找雅典娜的武器。阿尔忒弥斯大人跟我说，在雅典娜大人和宙斯战斗的时候，雅典娜的武器遗落在了奥林匹斯山的山下面，但是没有人能找得到。”
　　“雅典娜大人的武器……”
　　希尔德不由思考了一下。
　　“如果史诗上面说的是真的话，那么雅典娜大人的武器岂不就是……”
　　“就是美杜莎之盾。”
　　听到托米丽司的嘴中说出了这个词语，这些都读过史诗的人们，纷纷朝希尔德投去了惊讶的目光。
　　“美杜莎之盾！！！”
　　“是的，其实雅典娜大人的长矛，反倒不是什么非常重要的武器，但是雅典娜大人的美杜莎之盾，才是能够令她耸立于众神之巅的超凡神器。如果茜茜能够找到这块盾牌，就算是在面对类似于阿波罗这样的敌人的时候，应该都具有一战之力。”
　　“那可不是一战之力的问题啊，真的按照史诗当中所说，这美杜莎之盾恐怕是众神手中仅次于宙斯的雷电长矛的武器了，无坚不摧的防御力，以及能够让敌人石化的能力，如果我真的能够找到这样的武器，那我，那我岂不是是这个世界上最强大的人了，哈哈。”
　　虽然之前托米丽司就这件事情跟希尔德提过一嘴。
　　但希尔德其实是不太相信的。
　　一方面，就连众神都没有找到的武器，希尔德又怎么可能会轻轻松松的找到呢。
　　另外一方面，希尔德觉得这把武器，尤其是像美杜莎之盾这种威力非常强大的武器，更多的可能，应该是被其他的神明找到，然后藏起来了。所以要希尔德自己去找，希尔德觉得可能性并不是很大。
　　“我觉得阿尔忒弥斯大人应该不会骗人。”
　　可能是看出来希尔德的嘲弄。
　　托米丽司明显有些不开心了。
　　“我认为无论如何，茜茜你应该过去看一下，去找一找，如果能找到呢？”
　　“……”
　　希尔德叹了口气。
　　“但是你知道，那是奥林匹斯山，是阿波罗那群家伙的大本营，你说我亲自去那个地方，是不是有一种自投罗网的感觉？如果我在那里找武器，正好有一个对我也不是很友善的神明，突然出现了打了我一个措手不及，你说我怎么办。”
　　“这种概率应该不会很高。”
　　“但是至少有。”
　　希尔德的态度也很明显。
　　奥林匹斯山可不是你随随便便去就可以去的地方，那里存在的太多的不确定性，你保不齐到奥林匹斯山的时候，正好赶上哪一个神明选择下凡到人间玩一玩撞上了希尔德，不管撞上谁，除非是阿尔忒弥斯，绝大部分的神明，在看到希尔德的第一反应，肯定是雅典娜复活了，到那个时候，希尔德该怎么收场？
　　谁也不知道。
　　可是托米丽司说的非常的认真。
　　这也让希尔德不由开始犹豫起来。
　　那可是美杜莎之盾啊。
　　如果能够拿到美杜莎之盾，真的找到的话，如此强大的武器，对于希尔德来说必然是如虎添翼。除非再有一名神明亲自下凡，不然的话，像是布拉西达斯这样的神谕者，希尔德肯定是能够应付得了的。
　　这对于希尔德的战力，会有一个成倍的提升。
　　虽然她嘴上这么说。
　　可还是心动了。
　　“茜茜你说的对，对于现在的我们来说，奥林匹斯山确实是一个很危险的地方，我们必须得小心才行，要不然，等我下一次再见到阿尔忒弥斯大人的时候，去问一问？”
　　“我自己想想看。”
　　希尔德抬起手来。
　　打断了托米丽司的话。
　　“既然阿尔忒弥斯大人都这么说了，我觉得如果我不试试看的话，确实不太好。”

第七调 第五节 雅典军队的出动
　　希尔德自己想来想去，觉得还是去试一试看会比较好。
　　既然阿尔忒弥斯都这么说了，说明她应该知道一些线索吧。
　　而当希尔德决定要去找美杜莎之盾的时候。
　　一旁的托米丽司松了一口气。
　　“到时候我们都过去吧。”
　　“大家都过去吗？”
　　“以防万一，如果这样是遇到什么危险的话，大家都在一起的话，遇到危险能够及时逃跑，如果茜茜你自己一个人过去的话，万一碰到什么难缠的对手，那可就糟糕了。”
　　托米丽司的这一个提议，自然也受到了来自其他人的欢迎。索菲娅和蒂欧尼自然是非常愿意去的，而一旁的薛西斯则是稍微的犹豫了一下，但是随后也决定过去看看情况。
　　“那我也去吧。”
　　“既然你们都决定跟我一起去，那就再等一等吧，等大家的伤势都恢复的差不多了，就去一趟奥林匹斯山看看能不能找到那个传说中的武器。”
　　希尔德对着托米丽司笑着点了点头。
　　而托米丽司也回以微笑。
　　这件事情，两个人就像心里有默契一样。
　　而这个时候，阿波罗死亡的消息，并没有传到雅典，更没有被仍然是阿波罗神谕者的克里昂所知道。
　　按照阿波罗离开雅典时候的吩咐，克里昂从雅典召集了一支规模庞大的军队，其中包括陆军约一万人，海军战舰百余艘，以这样庞大的规模，从海路两个维度，对北方的安菲波利斯发起了攻击。
　　雅典人的进攻是没有任何先兆的，毕竟这也是阿波罗突然的决定，克里昂实际上也没有什么准备。当雅典庞大的海军出现在安菲波利斯海岸的时候，驻扎在海岸附近的斯巴达哨兵，立刻将这个情报汇报给了安菲波利斯城内的布拉西达斯。
　　“雅典人终于放下他们的懦弱了吗？”
　　听到这个消息的布拉西达斯。
　　貌似一点也不惊慌。
　　从他的语气当中，他似乎期待这个时候已经很久了，他早就想好好收拾一下雅典，只不过雅典人一直将自己缩在雅典的城内，把城门紧紧关闭，不给斯巴达人任何的机会，现在可算是让布拉西达斯找到机会了，既然现在是雅典人自己，送上门来，那么布拉西达斯觉得，自己不需要再客气些什么了。
　　既然要打，那就打。
　　不过……
　　作为一名成熟的将军，布拉西达斯很清楚，雅典的指挥官可是知道他布拉西达斯在安菲波利斯城内的，既然他们知道自己在这里还会做出这样的决定，就说明他们一定胸有成竹，早就做好了准备。所以。对于这种关乎到雅典和斯巴达未来战局的事情，布拉西达斯是一点都不敢耽误。
　　所以既然要迎战。
　　布拉西达斯就必须得做好准备。
　　不过在他的心中，他有另外一种担心。
　　之前他也和阿波罗交过手，知道阿波罗就在雅典人的阵营当中，所以他担心这一次雅典人的进攻，其实背后是有阿波罗的支持的，如果阿波罗和雅典人站在一起的话，那么布拉西达斯的压力就会大很多了，但是即便如此，布拉西达斯和所有的斯巴达的将士们也一定会死战到底。
　　现在雅典人的海军舰队，基本上都集结在了安菲波利斯的海岸，这些代表着希腊地区最强造船工艺的军舰，密密麻麻的遍布于安菲波利斯外面的海上面，等布拉西达斯抵达海边的时候，再看到这一幕，他内心也是颇为震惊。
　　“雅典人藏的够深啊。”
　　布拉西达斯忍不住说道。
　　“还以为雅典人真的没有军队了。”
　　“布拉西达斯大人，我们没有任何的舰队可以予以反击啊。”
　　“你也放心，对方的舰队也没有办法上岸跟我们作战。”
　　安菲波利斯虽然靠近海岸，但是它并非是一个海港城市，而是一个内陆城市，只是距离海岸线非常的近罢了。因此，雅典的海军基本上没有办法通过港口直接进攻安菲波利斯，他们能做的，可能就只有让船上的水兵乖乖的下船，和陆军部队一起行动。
　　也正是通过这一点，布拉西达斯便判断出雅典，必然还有一支陆军部队正在朝着安菲波里斯前进，按照雅典和安菲波利斯之间的距离，以及海军舰队的速度，布拉西达斯觉得，大概在两天之后，这支陆军部队就会抵达安菲波利斯城下。
　　既然这样的话。
　　一场战斗就将不可避免了。
　　布拉西达斯反倒是有些期待。
　　既然确定了对方部队的动向，回到了安菲波利斯之后，布拉西达斯便立刻命令部队，对安菲波利斯进行了城防方面的加固。
　　对方的目的必然是剿灭盘踞在安菲波利斯的斯巴达军队，所以攻城应该是在所难免的，但好在安菲波利斯人因为厌恶雅典人的强权统治，所以说非常支持斯巴达军队在这里的驻扎，军民同心，在这样的情况之下，斯巴达军队很显然占据了地利和人和，就看雅典人的军队，到底是有勇无谋，还是真的得到了神明的眷顾。
　　而另一边克里昂率领的陆军部队。
　　也已经走到了半路上了。
　　雅典军队作为在这个世界上素质最高的军队之一，光是斥候部队就有不小的规模，所有的部队不停的在前进，而斥候部队也是将周围的各种各样的情况迅速的反馈到克里昂这里。
　　与克里昂之前所掌握的一系列的情报相似，斯巴达人果然在这一片区域没有留下太多的兵力，以至于没有在安菲波利斯周围留下哨所或者是巡逻部队这样的安排，在距离安菲波利斯只有几十公里之后，斯巴达人或许还没有注意到，有一只上万人的军队已经快要逼入城下。
　　这样的情况，很显然是好的。
　　不过越接近安菲波利斯，克里昂的内心就越是紧张，毕竟他这一次过来，最后的目的是要将布拉西达斯给击败，把他杀了，但是那可是世界上最强的神谕者啊。
　　虽然手里有阿波罗赐给他的弓。
　　但是他真的没有办法保证。
　　就能够打得过布拉西达斯。

第七调 第六节 克里昂有所担心
　　不过被阿波罗强硬逼过来的，他现在只有这一条路可以选择了，他必须得面对布拉西达斯，不仅是因为阿波罗，同时也是因为他是雅典现在的执政者，他需要这样一场胜利，来奠定他在雅典的权威。
　　如果自己真的能够击败斯巴达的布拉西达斯，然后将斯巴达在雅典北方的势力连根拔除的话，对于雅典来说，那自己可真的就是一个拯救了雅典的英雄，在可见的未来之中，自己在雅典的权威和地位将会得到成倍的提升，甚至完全还能够超得过之前的伯利克里。
　　风险和收益，是所有人在思考自己要做什么，不要做什么的时候，最主要的两个权衡的标准。对于克里昂来说，北上进攻布拉西达斯的斯巴达军队是一件风险很高，但同样收益也非常高的事情，此战甚至可以说是一场豪赌，如果成功的话，克里昂将会摆脱现在的所有的困境，并且获得其他人都所没有的历史地位。
　　如果失败的话。
　　他也只是死路一条。
　　这件事情如果自己不去，阿波罗会非常不满意，很有可能会直接要了克里昂的命，再选一个神谕者。
　　如果失败了，被布拉西达斯杀了，也是死。
　　所以，克里昂就不得不来。
　　这是真的没有任何可以选择的余地，同时这件事情也充满了非常高的收益。尽管克里昂有些担心和害怕，但是冲着这两点，他还是率领着上万人的军队来到了安非波利斯的周边。
　　克里昂也不是什么简单的人物，他也参加过军队，率领雅典军队和敌人进行作战过，对于军事理论以及带兵打仗这件事情，他绝对不是一个什么都不懂的新手。甚至克里昂在雅典的军事指挥才能都是有口皆碑的，不然的话，他也不会成为雅典主战派的首领，成为那个能和伯利克里叫板的人。
　　因此，经过缜密的分析之后。
　　摆在克里昂面前的就只有一点。
　　若是想要打败布拉西达斯的话，只要抓住机会，把布拉西达斯杀了或者重创。
　　这一支斯巴达的军队，人数只有3000人到4000人左右，其中有很大一部分是那些听命于斯巴达的，斯巴达那些同盟城邦的部队，某种程度上来说也是不足以惧，而且如果成功的将布拉西达斯给干掉的话，克里昂就可以轻而易举的，率领着自己的雅典军队将对手击败。
　　所以现在要找办法。
　　一个很好的办法，将布拉西达斯给干掉。
　　于是克里昂就在思考。
　　等克梁的军队抵达了安菲波利斯外围的时候，他仔细的观察了安菲波利斯周边的情况。
　　作为一座年龄不是特别久的城邦，安菲波利斯位于和色雷斯人与马其顿人交界的地方，这里治安混乱，经常会有色雷斯人南下劫掠，马其顿人对这里也是虎视眈眈，因此安菲波利斯的人们在建设这座城邦的时候，考虑到了极致的防御，虽说是一个人口只有1万多人的小城邦，但城墙却建得又宽又厚。
　　同时由于四周处于开阔地带，使得军队在进攻安菲波利斯的时候，没有办法通过地形要素靠近，面对如此坚固的城防，克里昂此次出征也是轻装简行，并没有带什么大型的工程器械，如果要攻城，就必然军队，采取云梯这种方式，登上城墙，和对方进行血战。
　　那既然这样的话。
　　要想彻底消灭这支军队。
　　就必须把对方从城内引出来。
　　克里昂思来想去，便确定了一个办法。
　　于是雅典人的军队大摇大摆的就来到了安菲波利斯的丞相。作为这一片区域少有的平坦地形，当雅典人的上万军队来到这里的时候，安菲波利斯的人只要登上城墙，就可以看到部署在安菲波利斯南边，那密密麻麻的雅典军队。
　　这一次出征，光是重步兵就占了9000人以上，攻城作战，本身就不需要过多的骑兵和弓箭手，而这些重步兵，可以说几乎全部都是雅典的精锐了。当他们以排山倒海之势，将安菲波利斯城包围住的时候，就给人一种，一切都发生了逆转的错觉。
　　遥想之前的时候。
　　斯巴达人把雅典围了个水泄不通。
　　搞得雅典人惶惶不能终日。
　　到现在，轮到斯巴达人被包围了。
　　不过城内的斯巴达人并不害怕，他们很清楚，自己的身边可是有布拉西达斯在，有这样一位强大的传奇将领，他们并不害怕雅典人的这种包围。
　　“克里昂将军！”
　　一名军官走到了克里昂的面前。
　　“所有部队已经完成了驻扎！”
　　“很好，接下来就继续包围安菲波里斯吧。”
　　“是！”
　　当雅典军队完成驻扎之后。
　　克里昂现在也在考虑之后，应该如何将安菲波利斯城内的军队给吸引出来。
　　现在安菲波利斯可以说是，真正的陷入到绝境之中了，现在城市被雅典军队给包围了，而海岸线被雅典舰队围了个水泄不通，可以说是叫天不应，叫地不灵，如果保持这样长时间的围攻，以安菲波利斯城内储存的粮食来算，恐怕也只能坚持两个月左右。
　　不过克里昂也知道。
　　自己是耗不起的。
　　在这里，如果一直包围下去的话，雅典失去了防备，很有可能会被斯巴达人所偷袭，如果能够打败布拉西达斯，那当然是一件再好不过的事情，可是雅典要是被人给偷了，那克里昂直接自杀谢罪就行了。
　　所以，雅典的安全是必须要考虑的问题。
　　克里昂在这里的包围。
　　顶多只能持续15天的时间。
　　15天过后，如果对方还是不出城，雅典军队就只能暂且选择撤退。或者留下一部分军队继续包围，剩下的部队返回雅典。但是本来雅典队斯巴达就不占全部优势，如果还分兵的话，那就是等于给对手一个彻底击败自己的机会。
　　可是……
　　15天就必须撤军。
　　这并不是一个完全的坏消息。
　　克里昂会这么想，也意味着布拉西达斯这位经验丰富的将军也肯定会这么琢磨，他估计在看到雅典军队撤退的时候，也能想到这一点。

第七调 第七节 模糊不清的战局
　　要是克里昂是布拉西达斯本人，在看到自己的安菲波利斯被雅典军队重重包围，那么一定会想尽办法派人去联系，然后打一波反打。再一次对雅典发起攻击，而布拉西达斯也一定能料到，这样的顾虑，肯定是会存在于雅典军队之中的。
　　所以当雅典军队撤退的时候。
　　布拉西达斯很有可能会趁势追击。
　　不过单单只是这样一个理由。
　　克里昂觉得还不够。
　　所以他需要设计更多的事情，来让布拉西达斯真的认为雅典军队在溃败，而溃败之后，他必然要率领军队将雅典人彻底给击败。
　　这就是看演戏的功底了。
　　于是克里昂和他的雅典军队便在安菲波利斯的城下安心的安营扎寨。
　　这一幕，倒是让布拉西达斯有些惊讶。
　　“雅典人想干什么？”
　　布拉西达斯有一些困惑。
　　毕竟在他的脑海之中，雅典人敢对安菲波利斯发起攻击，就代表他们的背后一定有阿波罗的支持，所以既然都已经有阿波罗的支持了，为什么不直接上来攻城呢。反倒是在城下安营扎寨，一看就是想要在这里待很长很长时间的感觉。
　　“城内的粮草还够支持几天？”
　　“还够三个月。”
　　身边的副官如此说道。
　　“三个月时间啊……”
　　“雅典人的军队会在这里把我们包围三个月时间吗？”副官看着城墙下面的营地，冷笑着问道，“我真的怀疑这些养尊处优的雅典人，是否能够在这种野外环境下面生活太长的时间，那不是用不了多久，就要想离开这里了。”
　　“如果他们要围城，就先让他们这么耗着吧，三个月的粮草，大家省一省，也能坚持不短的时间，倒是，这一来来了上万人，雅典城岂不是约等于空城一座了吗，估计现在城内，重步兵的人数不会超过3000人，其余的都是轻步兵或者是骑兵了。”
　　对于雅典人所掌握的兵力。
　　布拉西达斯了熟于心。
　　所以他知道，现在的雅典一定是后防空虚。
　　更别说海面上面还有百余艘雅典的战舰，这些战舰对于雅典海军来说，可能是雅典三分之一的实力，但是雅典的海军遍布于整个爱琴海，防守雅典的本土舰队可能也就是百余艘。所以现在的雅典，可以说是陆军空虚，同样海军也空虚。
　　这可真是一个非常难得的机会。
　　所以，布拉西达斯在思考。
　　莫非这是一个阴谋？
　　但仔细想想看雅典人用自己的母邦，作为诱饵的话，这个风险太大了，而且现在的安菲波利斯已经被团团包围，就算布拉西达斯想将这条消息传递给，斯巴达也是来不及了。
　　从安菲波利斯坐船前往斯巴达，先不说路上可能会遇到各种各样的雅典及其盟国的舰队以及海盗，光是抵达斯巴达，可能就得用一个多月的时间。然后斯巴达在调集军队，进攻雅典，这一来一回，小半年都过去了。到那个时候，恐怕安菲波利斯早就弹尽粮绝了。
　　更何况，斯巴达内部其实是不太同意布拉西达斯占领安菲波利斯的。
　　“现在大家的士气如何？”
　　“布拉西达斯大人，现在大家的士气都还可以，将士们都希望着您能够带领着我们直接冲出城，将那些雅典的混蛋都给杀掉。”
　　“哈哈哈，这个机会总是会有的，大家不要着急，稍安勿躁。”
　　“是！”
　　“雅典人不着急攻城，那我们也不着急守城，告诉大家啊，还是按照各自正常的生活习惯，好好的养精蓄锐，不用太担心那些事情。”
　　“明白了。”
　　反正对方也没有任何要攻城的意思。
　　布拉西达斯就打算看看。
　　雅典人到底这葫芦里面卖的什么药。
　　于是在包围开始的前几天，就出现了如此反常的一幕，雅典人在安菲波利斯的城下天天训练，练队，跑到城墙下面对骂。而安菲波利斯内的斯巴达军队则是该干什么就干什么。做饭，训练，休息，一个都不耽误。
　　克里昂一直在寻找布拉西达斯的踪迹，他其实最担心的事情就是布拉西达斯会不会突然从城内杀出来，来找克里昂。如果这样的话，克里昂所有的计划全部将会被打乱，就被迫卷入到和布拉西达斯的一对一的对决当中。
　　但是对于布拉西达斯来说。
　　何尝又不是这样的。
　　布拉西达斯也不敢轻举妄动。
　　他能够从雅典人的军队当中感觉到克里昂的位置，因为克里昂身上的神力是客观存在的，但是他只能感觉到来自克里昂身上的神力，但是却找不到阿波罗的踪迹。仔细想来，他觉得可能是阿波罗掩藏了自己的气息，很可能是想埋伏自己一手。
　　所以，布拉西达斯也不敢乱动。
　　只能等着有机会在变化。
　　这样的围城战一直在持续下去。
　　而希尔德这一边，除了哥尔戈帕斯还在休养生息之外，其他的人就已经做好准备，打算前往奥林匹斯山了。由于此行几乎都是神谕者，包括半吊子的半神，蒂欧妮在内，他们的整体速度可以说是非常的快。
　　从拜占庭王国的边境，穿越公立的希腊城邦领地以及马其顿王国的领地之后，众人就已经靠近了奥林匹斯山。
　　“这就是大名鼎鼎的奥林匹斯山吗？”
　　希尔德望着这座山。
　　内心倒也没什么惊讶的。
　　毕竟在现代，奥林匹斯山也算不得是什么非常宏伟高大的山脉，但是在这个世界的奥林匹斯山就很奇妙，抬头望去会发现山顶笼罩在一片云雾之中，而云雾之上到底有什么东西谁也不清楚，根据希腊人所说，只要从奥林匹斯山，往上爬的话，穿过的这一片云雾便是希腊众神所居住的地方。
　　希尔德来到山脚位置的时候，当她抬起头来，看向那片云雾之时，一股难以言喻的压迫感，确实存在。
　　“可千万别往上爬呀。”
　　薛西斯忍不住说道。
　　“要是上去了，恐怕就再也下不来了。”
　　“我们是过来找东西的，又不是去旅游观光的。”

第七调 第八节 寻找美杜莎之盾
　　“说起来如果我们真的能够在奥林匹斯山上面找到雅典娜的美杜莎之盾，那么我们也可以顺路去一趟德尔菲那个地方，去把那里的阿波罗神庙给砸了。”索菲娅到现在对于阿波罗都还有强大的怨念，“我倒要看看，这德尔菲的预言到底准不准，我就去找那里的女祭司，去问她，你猜一猜阿波罗有没有死。”
　　“这样也太坏了吧。”
　　希尔德忍不住笑了出来。
　　“不过，有机会还真的可以去看看。”
　　“还是先找武器吧。”
　　蒂欧妮似乎已经有点等不及了。
　　于是一行人便在奥林匹斯山的山脚下面走来走去，但这一片的区域实在是太广了，可能大拜占庭行省也就这么大，所以在这么大的区域之内去寻找一块盾牌，这个难度可想而知，所以希尔德等人在来到这里的时候就已经做好了心理准备，那就是只会在这里寻找东西找三四天的时间。
　　找得到自然是好事。
　　找不到，那就算了。
　　就当来奥林匹斯山玩一圈。
　　“啊……这边的太阳好毒辣啊。”薛西斯看着头顶的太阳，无奈地说道，“这样下去的话，我的皮肤又要晒黑了。”
　　“你本来就挺黑的。”
　　托米丽司这句话，让薛西斯有些不满。
　　“你这什么意思呀。”
　　“没什么意思喽。”
　　托米丽司冲着薛西斯笑了笑。
　　确实在这些人当中，只有薛西斯的皮肤是一种小麦色的样子，其他人都几乎是非常白的。尤其是希尔德，有着一种令人赏心悦目的象牙白的颜色，即便在希腊人当中，也是白的非常好看的那一类。
　　不过太阳会把人晒黑这种东西，自然而然是没有办法，对这些神谕者们产生太大的影响。
　　“既然是雅典娜的神器……”
　　希尔德仔细的思考了一番。
　　“会不会和我这具身体有所共鸣？”
　　“我觉得会。”
　　“那我快速的在周边飞一圈吧。”
　　希尔德无奈的摇了摇头，然后召唤出了自己的双翼，在奥林匹斯山的山脚下面尽情的飞翔。希尔德也不确定，这样的方法，是否能够帮助自己顺利的找到雅典娜的美杜莎之盾，但也只有通过这样的办法，才能够真正提高找到东西的概率。
　　没有别的办法可以选择了。
　　飞在路上的时候。
　　希尔德不由在想一个问题，一个很严肃的问题。
　　雅典娜和宙斯之间产生了那样的矛盾，在最后，雅典娜到底是怎么受了那么重的伤，已至于会直接死掉的，毕竟一个神明的死亡，还是非常困难的事情，在死之前将自己的身体传给了希尔德。在那个时候，雅典娜到底经历了什么样的事情？
　　奥林匹斯山的山脚下面到处都是郁郁葱葱的树林，人类并没有在这个地方进行过多的开发，一方面是因为地形的原因，另外一方面也，是怀揣着对希腊众神的敬畏，但是，雅典娜没有在这个地方留下任何的痕迹吗？
　　或许还真的没有。
　　如果有的话，神明应该就已经找到雅典娜的盾了吧。
　　同时希尔德也不由会去想。
　　既然雅典娜和宙斯爆发了这样的矛盾，那么是不是代表在可见的未来，自己也一定会和宙斯产生这样的冲突。自己必然会面对宙斯，面对这个可怕的敌人。
　　阿波罗很有可能只是一个开始。
　　潜藏在自己身体内的创世原书库。
　　彻底被消灭的泰坦信仰。
　　以及宙斯那不为人知的阴谋。
　　都给希尔德一种对未来的强烈不安。
　　看来未来还有很多很多的事情需要挑战。
　　寻找了整整一天之后，当夜色已经降临天，已经很晚了，这个时候众人就需要回到靠近奥林匹斯山周围的一座废弃的要塞内，进行修整。索菲娅，蒂欧妮，薛西斯和托米丽司都先后抵达了这里，唯有希尔德到现在还没有出现。
　　“茜茜还没有回来吗？”
　　薛西斯有些着急了。
　　“再等一等吧，可能茜茜发现了什么关键性线索吧。”
　　“但是……”
　　这里面最让人担心的其实就是希尔德，因为希尔德其特殊的身份，已经在阿波罗这件事情当中，展现出来了，所以，大家就担心希尔德会不会被奥林匹斯山上面的其他神明给发现。
　　“要不我们出去找找？”
　　索菲娅试探性的问道。
　　“可是，茜茜说了，我们如果回来了，就不要去了，因为如果有一个人遇到危险，其他人再出去找她的话，还是会遇到危险的。”
　　托米丽司摇了摇头。
　　但现在薛西斯坐不住了。
　　“我们也不能就在这里坐视不管吧。”
　　“再等一等。”
　　“到底要等多长的时间！”
　　就在大家为这件事情即将发生争吵的时候，那股熟悉的神力突然出现在众人的脑海之中，感觉到这东西出现之后，大家不约而同的都松了一口气，因为大家心里很清楚，希尔德回来了。
　　“我回来了。”
　　希尔德快步走了进来。
　　然后将一个用白布包起来的圆形东西丢在了旁边。
　　“东西我找到了。”
　　“找到了？？？”
　　看着那被白布包起来的东西，大家都有些惊讶。
　　这么轻松就找到了吗？
　　可是，希尔德很显然也不是一个会骗人的人，而且看希尔德的表情，她现在好像有些不太开心，也不知道是发生了什么，于是索菲娅便凑到希尔德的面前，笑着问道：“茜茜，既然找到的话，为什么还那么不开心呢？这不是好事情吗。”
　　“确实是好事情啊。”
　　希尔德无奈的坐在了旁边。
　　“但是，我哪知道，雅典娜把这个东西丢下的时候，是把正面朝上的。我是在泥土下面找到的，当我把它挖出来的时候，那美杜莎的脑袋正好对着我，我没有在意，于是就拿起了盾牌，还将我的神力输入进去，结果倒好，美杜莎一下子睁开的眼睛，我就变成石头了。”
　　希尔德不由捂住了自己的脸。
　　“我是中午找到的，天黑了我才恢复过来。”
　　“还真的能把人石化呀。”
　　“啊，都怪我，明明知道这东西到底应该怎么用，结果还是不信这个邪，第一下，就把自己给石化这样，说出去，怕是一堆人都笑我。”

第七调 第九节 阿尔忒弥斯出现
　　希尔德现在还对刚才被石化时候的记忆非常清楚，明明自己的思维都在，但是自己变成了石头，什么都做不了。那种非常难受的感觉，让希尔德整整持续了一个下午，才将美杜莎之盾的石化效果给解除。
　　当然还有更丢脸的事情。
　　希尔德当时，本来有一点想上厕所。
　　结果被石化了一个下午。
　　解除石化的时候，差点就没憋住。
　　后来，石化被希尔德自己解除了之后，就赶快去上了厕所，随后，希尔德就找来了一块布，把这块盾牌给彻底包裹起来，这样的话，就可以避免盾牌上面的美杜莎，误伤到别人。所以，希尔德本来找到美杜莎之盾是非常开心的，但……这里面的一些事情，搞得希尔德也有些尴尬。
　　好在没人看到。
　　盾牌也有惊无险地拿回来了。
　　“这就是美杜莎之盾么？”
　　索菲娅好奇地看着盾牌。
　　“能打开看看嘛？”
　　“不行的吧，不是说被美杜莎看到的话，就会变成石头么。”
　　蒂欧尼有些害怕地盯着盾牌。
　　不过希尔德摇了摇头，苦笑着说道：“这东西没有那么可怕，只要你别把神力注入其中，美杜莎是不会睁开眼睛的，所以还是比较安全的。”
　　“原来如此。”
　　“总之，这东西的话……”
　　希尔德将包裹着美杜莎之盾的白布给拆开来了。
　　“就是这样的。”
　　“哇……”
　　围在旁边的几人，都发出了惊讶的声音。
　　美杜莎之盾是一面圆盾，和希腊重步兵使用的圆形盾牌没有什么区别，只不过，这面盾牌是完全用金属制作的，材质希尔德也说不好，极其坚硬，硬度肯定是远远超过了钢铁的。毕竟这是神制作的武器，肯定有着现代科学没办法解释的地方。
　　银灰色的盾牌，雕刻着非常繁琐而华丽的花纹，而在盾牌的中央，则是镶嵌着一颗人头。这个头，就是传说之中美杜莎的人头。和传说之中记载的一样，美杜莎的头发，是一条又一条的小蛇，而那张俊美的少女面庞，现在已经和盾牌融为一体，彻底变成了金属的银灰色，但是，一切都显得如此的栩栩如生。
　　现在的美杜莎，是闭着眼睛的。
　　因此石化的能力，也不会被施展出来。
　　“好漂亮啊，美杜莎果然是美女。”
　　“不过死了之后，脑袋被镶嵌在盾牌上，这也太惨了。”
　　索菲娅和蒂欧尼你一言我一语。
　　语气之中，满满的都是对美杜莎的怜悯。
　　这也没办法，身为女性的她们，在看到美杜莎的脑袋，就这样被镶在了盾牌上，肯定会不舒服的。事实上，希尔德在找到这块盾牌的时候，心里也是咯噔一下，毕竟，这就是真的美杜莎的脑袋，并不是雕刻的艺术品，所以，严格来说，自己的手上就握着一颗人头。
　　不过，美杜莎的威力。
　　才是最主要的。
　　在神话之中。
　　这面盾牌，最早的名字是叫做埃癸斯。而这样的盾牌，最早并不是雅典娜拥有的，而是属于宙斯的，之后传给了雅典娜罢了。而这块盾牌，则是最杰出的工匠，工匠之神赫菲斯托斯打造的，自然是充满了神力。而之后，希腊的英雄帕尔修斯，借走了雅典娜的埃癸斯，亲手砍下了美杜莎的脑袋。而作为借给自己神器的回报，帕尔修斯将美杜莎的脑袋，装在了雅典娜的埃癸斯上面。
　　这就有了美杜莎之盾。
　　希尔德觉得，神话肯定有其夸张和不真实的部分。
　　但现在，美杜莎之盾确实是在自己面前。
　　如此真实的感觉，让希尔德不由改变了之前的认知。
　　原来，神话是真的存在的。
　　既然美杜莎之盾真实存在，那么也就说明，斩杀美杜莎的帕尔修斯，以及这一系列的故事，多半也都是真实的了。这就让希尔德有些困惑，这个世界的希腊是这样的，那，自己现实之中的希腊，也有这样的神话存在，两个世界之间，是否有什么联系呢？
　　希尔德很早之前就想过这个问题了，因为，平行世界存在，希尔德并不觉得有什么奇怪，但是，这个世界真实存在的东西，在自己的现实世界里面，反倒是虚构的神话。但是，希尔德这么多年，亲眼所见，那些神话记载的故事都是最真实的，那不就说明，现实世界的神话，也是有参考样本的么。
　　这个样本是怎么来的？
　　现代世界的古代，也是真的有神明？
　　那为什么神明都消声觅迹了。
　　这样的疑问，在希尔德的脑海之中，扎下了根。
　　这是个很值得去思考的问题。
　　尤其现在，在希尔德的身上，藏着创世原书库，这个阿波罗到死都在追求的东西，也是雅典娜冒着巨大的风险，也要从宙斯手里夺过来的东西，那么，创世原书库到底是啥，有什么意义，能做些什么，希尔德觉得，自己不能总是被动的去思考这些问题。
　　自己要主动。
　　所以，来寻找美杜莎之盾。
　　希尔德也是希望，能够调查一下雅典娜的情况。
　　“有了美杜莎之盾，茜茜再遇到强敌，就能够保证战胜对方了。”
　　“这不好说。”
　　希尔德苦笑着摇了摇头。
　　“一块盾牌，并不能让我的实力大幅度提高。”
　　“那如果再加一把武器呢？”
　　希尔德刚想回答，却发现自己背后的声音，有些不太对劲。她猛地回过头来，发现阿尔忒弥斯，正笑盈盈地站在自己的背后，打量着自己。
　　“阿尔忒弥斯大人！？”
　　“看到你找到了美杜莎之盾，这真的太好了。”
　　阿尔忒弥斯看到一旁的美杜莎之盾。
　　她走了过来，轻轻抚摩着盾牌。
　　“以前我和雅典娜聊天的时候，会经常触碰美杜莎的脑袋，毕竟，这些蛇形的头发，实在是太让人惊奇了，雅典娜离开了之后，我以为这辈子也看不到了。”
　　“阿尔忒弥斯大人。”
　　希尔德站出来，着急地问道：
　　“为什么，您会觉得我能找到美杜莎之盾？”
　　“直觉吧。”
　　阿尔忒弥斯笑着说道：
　　“我觉得你可以。”
　　“这理由也太随便了吧。”

第七调 第十节 名曰希尔德之矛
　　阿尔忒弥斯看了看旁边。
　　“这就是我的直觉。”
　　“什么？”
　　“你看一看，这么多人聚集在你的身边，索菲娅，蒂欧尼，还有这位来自波斯的，强大的半神。即便托米丽司是我让她过来的，但是在她的心里，她也一直认为，能够帮助到你，击败阿波罗，是一件非常有价值的事情。你想想看，为什么这么多人选择信任你，为什么，这么多人坚信，你所走的路，就是正确的呢？”
　　“……”
　　希尔德大概明白了。
　　“嗯，我懂了。”
　　“你明白就好，我看人的能力，应该不会差。”
　　“至少比你弟弟要强。”
　　“哈哈，或许是呢。”
　　阿尔忒弥斯说到这里，才想起来刚才的目的。
　　“哎呀，刚才一不小心忘记了，你找到了美杜莎之盾，对于你来说可谓是如虎添翼，但是，我还有一个东西给你，你有了这两样东西，即便是与阿波罗这个级别的神明单挑独斗，恐怕也不会落入下风。”
　　“什么东西？”
　　“我让赫菲斯托斯打造的武器。”
　　听到这里，希尔德不由瞪大了眼睛。
　　“赫菲斯托斯大人，为我打造的？”
　　“那不可能，赫菲斯托斯并不知道你的存在，准确来说，我是采用了一些欺骗的手段，为你打造了一把长矛，这把长矛是赫菲斯托斯的得意之作，做工和材料，比阿瑞斯手上的那把长矛都要好。所以，你有了这样的武器，即便再有神明下凡，试图攻击你，你也可以打回去了。”
　　“这……”
　　这已经不是重礼的级别了。
　　赫菲斯托斯亲手打造的神器。
　　而且，是比阿瑞斯还要好的武器。
　　这样的东西，希尔德甚至觉得，自己拿着这样的武器都有些浪费了。
　　“我，我实在是不知道该怎么感谢您。”
　　“没事，记住了，我帮助你，是因为我觉得你能给这个混乱的世界，带来和平与安定，雅典娜会选择你，大家会选择你，一定是有理由的，虽然，我说不太明白，可我觉得，这样的你，我不得不帮。”阿尔忒弥斯看向了旁边的盾牌，笑着说道，“你看，盾牌也是如此，其他的神明找了这么久都没有找到盾牌，为什么你就找到了呢？这说明，是埃癸斯选择了你啊。”
　　“埃癸斯选择了我……”
　　希尔德看向这块盾牌。
　　所以，自己能够找到它。
　　不是因为别的，而是因为它自己的选择么……
　　希尔德有种难以言喻的惊讶。
　　“所以，你要好好利用埃癸斯的威力，还有我给你的武器。”
　　阿尔忒弥斯打了个响指，一把闪耀着金光的长矛，就直接出现在了阿尔忒弥斯的手中。顿时，这昏暗的小屋内，因为这把长矛的出现，变得立刻明亮了起来。
　　希尔德还没有触碰。
　　就能够感觉得到，那扑面而来的压迫感。
　　那不是开玩笑的。
　　这把长矛上面，存在着令人恐惧的神力，也不知道赫菲斯托斯到底是怎么做的，但能够让一把武器都变得如此令人畏惧，真不愧是工匠之神。
　　“我，真的可以收下么？”
　　“当然可以。。”
　　阿尔忒弥斯将长矛托起来。
　　递给了希尔德。
　　“从今天开始，这把长矛就是你的了。”
　　“嗯……”
　　希尔德深深吸了口气。
　　这把长矛的主人，就是我了。
　　于是，希尔德鼓起勇气，伸出手来，握住了长矛的柄。
　　那股强烈的冲击感，令希尔德的大脑，顿时产生了晕眩的感觉，但随后，就如同是自己的神经蔓延到了这杆长矛上面，长矛很快就和希尔德融合在了一起，仿佛变成了希尔德感官的延伸。这是一种很奇妙的感觉，希尔德在触碰美杜莎之盾，并将自己的神力注入其中，激活美杜莎的时候，也有这样的感觉。
　　“感觉如何？”
　　“实在是太美妙了……”
　　这就是神器。
　　神明们的武器。
　　之前，希尔德在使用普通武器的时候，每次在使用神力，其实就是单纯的将自己的神力给释放出来。但是有了这把长矛，还有雅典娜的埃癸斯之后，就完全不一样了。神器之所以是神器，在于它们本身具备神力，同时，也具备着将神力放大，变得更具威胁的能力。
　　所以，希尔德身上充沛的神力，搭配这两件神器的话，完全就是如虎添翼。
　　“它还没有名字。”
　　阿尔忒弥斯看着希尔德兴奋的样子，也不由笑了出来。
　　“我给起个名字吧。”
　　“好啊。”
　　由阿尔忒弥斯来起名字。
　　这完全对得起这把长矛的身份。
　　“我认为，既然这把长矛属于了你，那么，它就是你的专属武器了，自然要以你命名，所以，如果以后当你遇到敌人的时候，你可以自豪的举起这支长矛，然后高声宣布，这是——希尔德之矛。”
　　“希尔德之矛。”
　　希尔德又重复了一遍。
　　“当时间流逝，一切都被掩埋的时候，这支长矛不知道会流落到哪个英雄的手中，到时候，人们会记得拜占庭王国的传奇君主希尔德，也会记得这支由守护了拜占庭，守护了世界的传奇英雄，希尔德的长矛。当几百年后的人，看到了现在的史诗，不知道会有什么反应呢。”
　　“谁知道呢。”
　　希尔德仔细打量着这支长矛。
　　“不过，我会好好珍惜它的。”
　　“那就行，愿它能在你的手中，发挥出应有的作用。”
　　“一定会的。”
　　有了希尔德之矛和美杜莎之盾，希尔德现在可以说是全副武装。
　　在现在的希腊世界里面。
　　应该不会有神谕者，能够和希尔德有一战之力了。
　　哪怕是再遇到阿波罗这样的神明，希尔德也完全有自信。
　　不过，实力变得更加强大了。
　　对于希尔德来说，也意味着责任更重了。
　　尤其是从阿尔忒弥斯的口中，感觉到的那种压力。
　　令希尔德更加担心之后可能会发生的事情。
　　（今天暂且只更新两章，今天去骑自行车，骑了100km，回家之后差点就暴毙了，完全没体力码字了，所以，明天若是能恢复过来，就补更，求月票求月票啊！！！）

第八调 第一节 来自女神的嘱托
　　将长矛交给了希尔德之后。
　　阿尔忒弥斯转过头来，看向了一旁的托米丽司。
　　而托米丽司也是想到了什么。
　　她立刻从自己的背后，拿过自己的银色长弓。
　　“阿尔忒弥斯大人，这是您给我的皎月银弓。”
　　“你要还给我么？”
　　“当然。”托米丽司有些紧张地抬起头来，“不过，我和阿波罗战斗的时候，这把弓被阿波罗夺走过一次，所以，还请您能够原谅我！”
　　托米丽司单膝跪地，将弓高高托起来。
　　“这是属于您的武器，是您的神器。”
　　“没事，能拿回来就行。”
　　阿尔忒弥斯微笑着打量着托米丽司。
　　“而且，你拿着就好了。”
　　“可是……”
　　“希尔德的美杜莎之盾不就是这样么，原先，这个盾牌是属于宙斯的，随后，就传给了雅典娜，而现在，又是属于希尔德的武器了。这样的事情，不就是在说明一件事情么。”
　　“阿尔忒弥斯大人？”
　　“这个世界，是需要传承的。”
　　阿尔忒弥斯微笑着看向希尔德他们。
　　“就像是我们从泰坦的手中，继承了他们的神位一样。”
　　“可是……”
　　“收下吧。”
　　阿尔忒弥斯的态度很坚决。
　　可是，对于托米丽司来说，这让她完全陷入了不知所措的状态。
　　这可不是什么普通的东西，而是属于阿尔忒弥斯的神器。
　　和阿波罗的金弓齐名的，皎月银弓。
　　但是，现在阿尔忒弥斯却要把这个东西送给托米丽司。
　　这令托米丽司有些难以接受。
　　而就在托米丽司茫然的时候，阿尔忒弥斯继续开口：
　　“托米丽司。”
　　“在。”
　　“我很欣慰，你能够完成我交代给你的事情，明明这件事情对于你来说，是非常不公平的事情，但你还是去做了，并且完成的很好。”阿尔忒弥斯伸出手来，轻轻抚摩着托米丽司的脑袋，“接下来，你的人生就由你自己决定了，现在，阿波罗死了之后，神域上的众神内心惶恐不安，这个世界的大变局，很快就要来了。到时候，我也不能够置身事外了。”
　　“阿尔忒弥斯大人！”
　　托米丽司有些害怕起来。
　　“您，您这是什么意思？”
　　“没什么。”
　　阿尔忒弥斯微笑着摇了摇头。
　　随后，她看向希尔德，语重心长地叮嘱道：“你们的敌人，绝对不止是阿波罗，觊觎创世原书库的，可是这个世界上最可怕的存在。所以，希尔德，未来的你，恐怕要面对极其可怕的敌人。到那个时候，恐怕没有一个人，能够帮得了你，你必须得在他出现之前，让自己变得，能够打败他。”
　　“他……”
　　话已至此。
　　希尔德心里都明白了。
　　阿尔忒弥斯所说的，自然就是希腊众神的首领。
　　主神宙斯。
　　阿尔忒弥斯把自己的父神看作是最终的敌人。
　　这或许也说明，阿尔忒弥斯其实早就看出了宙斯的野心，而且，比起宙斯，她更愿意相信那个和自己同父异母的姐妹——雅典娜。
　　“放心吧，我会做好准备的。”
　　“嗯，交给你们了。”
　　阿尔忒弥斯莞尔一笑。
　　“我要回去了，不然，容易引起别人的警觉。”
　　“您小心。”
　　阿尔忒弥斯为希尔德等人提供了这么多的帮助。
　　因此，肯定也会将她拖下水的。
　　但希尔德现在是没办法帮助阿尔忒弥斯的，她能做的，就只有按照阿尔忒弥斯的嘱托，好好去提升自己的实力，以面对接下来更加可怕的敌人。
　　“托米丽司。”
　　“阿尔忒弥斯大人……”
　　“你是令我骄傲的神谕者，接下来，走好你自己的路吧。”
　　阿尔忒弥斯转过身来。
　　一阵夜风吹过，阿尔忒弥斯的身影就消失了。
　　托米丽司抱着银弓，泪水忍不住流了出来。
　　“不会出事儿吧？”
　　索菲娅有些担心地问道：
　　“总感觉，阿尔忒弥斯大人话里有话。”
　　“就像是……交代后事一样。”
　　薛西斯直接将大家所顾虑的地方，给点名了。
　　问题不就是这个问题么。
　　阿尔忒弥斯刚才所说的话，确实就好像要发生什么不好的事情一样，又是把自己宝贵的武器留给托米丽司，又是要托米丽司走好自己的路，然后还让希尔德做好准备。这样的话语，着实是让人非常担心。
　　这可怎么办呢？
　　到底发生了什么？
　　这样的问题，困扰着所有的人。
　　但，阿尔忒弥斯毕竟是活了上千年的女神。
　　神明的智慧，或许不是希尔德等人可以揣测的。
　　“托米丽司。”
　　希尔德拍了拍托米丽司的肩膀。
　　“不用伤心，阿尔忒弥斯大人可是狩猎女神，即便出了什么事情，也一定能够全身而退的，这你就放心吧。”
　　“嗯……我知道。”
　　托米丽司拭去了自己眼角的泪水。
　　“我会按照阿尔忒弥斯的要求的。”
　　“那就好。”
　　既然托米丽司能够振作起来，那比什么都强。
　　不过，托米丽司似乎像是下定了决心一样。
　　她回过身来，然后昂起头看着眼前的希尔德。
　　“茜茜，有件事情，我必须要和你说明白。”
　　“什么？”
　　“有关于之后的事情。”
　　托米丽司深深吸了口气。
　　“我，托米丽司，是西徐亚王国的公主，我已经按照阿尔忒弥斯大人的要求，帮助你击败了阿波罗，解决了现在的危机，所以，我现在要回到西徐亚王国，率领西徐亚人，继续抵抗拜占庭王国的入侵。”托米丽司紧紧握着手中的长弓，凛然伫立在几人的面前，“所以，茜茜，等我回去之后的话，我们就是敌人了。”
　　“嗯，可以哦。”
　　希尔德很爽快的答应了。
　　这样的结果，希尔德并不觉得有什么意外。
　　“我会亲自击败你的。”
　　“嗯，我也一定会将你打败的！”
　　托米丽司和希尔德伸出手来，紧紧握在了一起。
　　其实，托米丽司很清楚，现在的希尔德根本是不可能打败的，拥有了美杜莎之盾和希尔德之矛的她，几乎就是无人能挡的最强神谕者。在这样的情况下，托米丽司即便有着皎月银弓，在和希尔德战斗的时候，恐怕也会在短时间内被迅速击败，毫无还手之力。

第八调 第二节 托米丽司的决定
　　但是即便如此。
　　托米丽司也必须要直面敌人。
　　她必须要面对希尔德的可怕。
　　不因为别的。
　　只因为，托米丽司是西徐亚王国的公主，是西徐亚人的守护者。
　　这是她最重要的身份。
　　完成了阿尔忒弥斯的任务之后，托米丽司可以重新做回自己了，她不再需要考虑自己是阿尔忒弥斯的神谕者，而是可以真正的，以西徐亚的托米丽司这个身份生活下去了。
　　哪怕在这段时间之内。
　　托米丽司和希尔德并肩作战。
　　已经建立了深厚的友谊。
　　托米丽司也明白，希尔德是个她所见过最英明的统治者。
　　她也必须得选择反抗。
　　因为，西徐亚人厌恶投降者。
　　托米丽司的内心，是很清楚的，希尔德如同统治了西徐亚王国的话，西徐亚人的生活，将会得到大幅度的提升，希尔德从来就不是一个要将敌人亡国灭种的君主，她的目的，是天下大同，是让各个地区的不同的人，能够聚集在拜占庭的旗帜之下，过上幸福的生活。
　　色雷斯人可以，希腊人可以。
　　那些来自世界各地的奴隶也可以。
　　当然，西徐亚人也可以。
　　可是，即便知道自己必败，即便知道希尔德的统治，会给所有人带来幸福，托米丽司也必须得举起自己的武器，与希尔德酣畅淋漓的进行一次大战。只有这样的话，自己的内心也会安心，而所有西徐亚人也会见识到，这个名叫希尔德的君主，到底是多么的强大。
　　崇拜强者的西徐亚人。
　　肯定会臣服于希尔德的。
　　“我们先返回拜占庭城，然后，你就可以北上回到西徐亚王国了，随后，我会给你一个月的时间，一个月过后，我就会亲率大军，直接进攻西徐亚王国。”
　　“好的，我会在西徐亚的草原等你的。”
　　托米丽司深深鞠了一躬。
　　“如果我失败了，请你一定要，妥善照顾好西徐亚的人们。”
　　“这是当然，他们会成为拜占庭王国的一员。”
　　这一幕，把其他人都给看傻了。
　　这是宣战么？
　　为什么这么客气的？
　　托米丽司和希尔德其实早就知道结局会是什么样子了，两个人心里很有数。
　　接下来的事情，自然就是希尔德打败托米丽司，然后率军占领西徐亚王国，而托米丽司被击败之后，西徐亚人唯一的强者，也就失败了，那么，心高气傲的西徐亚人，在面对这个事实的时候，应该就会放下自己的高傲。
　　乖乖选择被征服吧。
　　于是，在说定了之后。
　　希尔德等人，也是立刻踏上了返回的路途。
　　而希尔德言出必行，她还真的和其他人一起拐了一头，去了南边的德尔菲神庙。
　　在这里，德尔菲的预言者，还在虔诚地供奉着阿波罗的神庙。而等她们晚上睡着之后，希尔德把他们都给转移出了神庙，然后直接用自己的希尔德之矛，将这座宏伟的阿波罗神庙给拆了。
　　这下，希尔德才见识到这把武器的威力。
　　希尔德身上的神力，是来自创世原书库的天空之力。
　　而这把长矛，自然也带上了这层属性。
　　而希尔德只需要输入较少的神力，就能够被长矛驱动成为狂暴的闪电，紫色的光芒，在当晚直接撕破了德尔菲的天空，随后，惊天动地的巨大爆炸，就将这座改了快一百年才完工的阿波罗神庙，给直接摧毁了。
　　巨大的爆炸，直接让德尔菲的人们惊醒了。
　　人们争先恐后的来到街道。
　　却发现位于城市高处的阿波罗神庙。
　　居然被炸了。
　　人们哪里见过这样的画面，所有的人都纷纷跪在地上。
　　来祈求神明的息怒。
　　毕竟，这样的雷电，在老百姓的眼中，不就是神明降下的天罚么。
　　而希尔德开开心心地收起武器，踏上了返回拜占庭城的路途。
　　经过了半个月的时间，希尔德回到了王宫内。刚抵达这里，托米丽司就选择了告辞，往北开始返回西徐亚王国。而希尔德也没浪费这个机会，她写了一封亲笔信，然后交给了托米丽司，让她转交给北方的西塔尔塞斯。托米丽司自然没有拒绝，拿着信就离开了。
　　而这封信的内容。
　　实际上是让西塔尔塞斯，准备好进攻西徐亚王国的准备。
　　所以，索菲娅知道这件事情之后，自然忍不住说道：
　　“茜茜，你也太过分了吧……”
　　“怎么了？”
　　“军令居然让敌人的公主去送，这……”
　　“没事的，托米丽司不是这样小气的人。”
　　“是啊，而且，托米丽司也不知道信里面是什么内容呢。”
　　一旁的薛西斯也是忍不住说道。
　　而现在，薛西斯就如同一只慵懒的波斯猫，正依偎在希尔德的怀抱里面，比希尔德更加高挑性感的她，现在却显得柔弱又可爱。那修长的双臂，轻柔地环在希尔德的脖子上，一条令人移不开眼睛的长腿，也是顺势搭在了希尔德的身上。那小麦色的肌肤，和希尔德的象牙白的肌肤，形成了鲜明的对比。
　　而对于希尔德来说。
　　这么粘人的薛西斯，她已经习惯了。
　　自从那天真情告白之后，薛西斯就变得越来越粘人了。
　　恨不得吃饭的时候也要扒在希尔德身上。
　　“我说啊……”索菲娅有些看不下去了，“小薛薛，你这是不是有些过分了？”
　　“唉，我怎么了？”
　　“好歹我是茜茜的正妻啊。”
　　“所以呢？”薛西斯淡淡一笑，然后右手轻轻将希尔德的脸转了过来，“你会吃一个宠物的醋么？”
　　“宠物？”
　　索菲娅搞不明白了。
　　“你的意思是，你是个宠物么？”
　　“对啊，我就是一只粘人的小猫咪。”
　　说罢，薛西斯直接将唇印在了希尔德的双唇上，然后用自己的舌头，叩开了希尔德的牙关。同时，薛西斯也是立刻调整姿势，在一边接吻的状态下，将自己的身子，压在了希尔德的身上，而双手也顺势从希尔德长袍的侧边，伸入了里面。
　　“你……”
　　索菲娅额头爆出几根青筋。
　　而希尔德本来都习惯了。
　　不过，现在似乎不是这么做的时候。
　　可还没有等希尔德推开薛西斯的时候。

第八调 第三节 和睦相处的三人
　　旁边的索菲娅突然猛冲过来，一记头槌直接将薛西斯给撞飞了出去。只见薛西斯的身子顿时拉出了一条残影，随后，在急速的状态之下，狠狠撞在了一旁的墙壁上面，直接将厚重的王宫墙壁，撞出一大片裂痕。
　　“太狠了吧……”
　　薛西斯吐出一口鲜血。
　　然后倒在了地上。
　　索菲娅晃了晃自己的脑袋，头顶的两根长角，还带着薛西斯的鲜血。
　　“索菲娅，你……”
　　“啊，一不小心就。”
　　“你这分明是故意的吧。”
　　不过，希尔德也没有责怪索菲娅。
　　这一记头槌，对于薛西斯来说。
　　有可能就是奖励吧。
　　毕竟薛西斯就好这口呢。
　　而果不其然，薛西斯站起身来的时候，虽然身体是摇晃着的，但是脸上却是带着笑容的。
　　刚才索菲娅的那一击头槌，如果是个普通人，现在应该全身的骨头都碎了，内脏也全部大出血吧。而薛西斯其实也差不多，刚才至少几根肋骨全部都断掉了。不过，身为半神的薛西斯，恢复能力自然是异于常人，很快就恢复到了原来的状态。
　　“太棒了……”
　　薛西斯走到了索菲娅的面前。
　　看到她这幅样子，索菲娅有些害怕起来。
　　“你、你，你要干什么？”
　　“太棒了啊！索菲娅！”
　　薛西斯嗷的一声，直接就把索菲娅推倒在床上。
　　随后，面对薛西斯，索菲娅几乎没有任何还手之力，薛西斯三下五除二就将索菲娅身上的衣服给脱下来了，然后，便是近乎于**一样的强吻。在这样的情况下，希尔德非常淡定地站起身来，她只是瞥了一眼缠作一团的二人，而她，就像是事不关己，高高挂起一样，走到一旁的地图前面，开始琢磨起来。
　　现在的情况吧。
　　其实是比较奇怪的。
　　你的妻子，被另外一个人侵犯。
　　这不就是NTR么？
　　可另外一个人，某种程度上也是你的妻子。
　　这算什么？
　　反正，希尔德不想管这些。
　　她现在最关心的，是接下来进攻西徐亚的计划。
　　其实这件事情，也不需要什么计划。
　　因为托米丽司的意思，已经很明白了。
　　——正面决战。
　　希尔德和托米丽司，在西徐亚人的草原上面排兵布阵，随后，双方在各自军队的见证之下，展开一次一对一的对决。
　　对于托米丽司来说，她知道自己没办法战胜希尔德，但是，身为西徐亚王国的公主，托米丽司必须得打，而且，必须得尽自己的全力去战斗。只有这样的话，她才能尽到自己的职责，她才能够让那些参战的西徐亚人知道，拜占庭的希尔德，是多么可怕的敌人，也是不可战胜的对手。
　　同时，这样的决斗。
　　来决定一场战争的胜负。
　　对于双方来说，也是最好的选择。
　　因为这样，就可以避免战斗导致的人员伤亡。
　　如果一个人都不死，结束这场战争的话，那是最好的选择了。
　　而在床上，则是发出了各种各样奇怪的声音。
　　“茜茜，救、救我……唔！”
　　“不愧是迦太基的女人，果然别有一番滋味。”
　　“啊！那里不行！”
　　要怎么决斗，才能够凸显最大的效果呢。
　　希尔德陷入了沉思。
　　她思考了半个小时的时间，在这半个小时内，无论索菲娅怎么求救，希尔德也是没怎么注意到。等到希尔德心里有了一些答案的时候，她回过头来，却发现，本来薛西斯占主动的情况，突然发生了奇怪的逆转。
　　薛西斯被索菲娅狠狠地踩在脚下，而且一边踩，一边还在使劲儿。波斯女皇高傲的头颅，现在就像是最低贱的垃圾一样，被索菲娅踩在脚底下。
　　“这样是不是很爽？”
　　“啊……请再用力一些！”
　　看到这一幕，希尔德无奈地叹了口气。
　　“你们……”
　　“啊，茜茜……”
　　索菲娅一看到希尔德转过头了，立刻收回了脚。
　　“这，这个，这个不是我要做的，是小薛薛逼着我……”
　　“我看你很开心啊。”
　　“不是的，不是这样的！”
　　希尔德看索菲娅慌不择言的样子，心里的小恶魔也觉醒了。
　　“真是的，你要是喜欢这一口，不要掩饰啊。”
　　“都说了不是啊！”
　　索菲娅转过头来，直接一头撞开了墙壁，然后跑走了。
　　看着摇摇欲坠的墙壁，希尔德无奈地坐在了薛西斯的身上。
　　“真是的，又得维修王宫了。”
　　“啊……”
　　薛西斯好像特别满意，希尔德把自己当成椅子的感觉。
　　“对了。”
　　“怎么了，茜茜？”
　　“你刚才也很开心的样子啊，难不成，只要有人虐你，你就很开心？”
　　“这怎么可能呢？我爱你，所以我才愿意的，而索菲娅，是你眼中最珍贵的人，我知道我无法取代她，所以，我也喜欢上了她。怎么了，茜茜如果你不喜欢的话，我下次可以不这样。”
　　“不必。”
　　希尔德用自己的脚后跟，敲了敲薛西斯的脸颊。
　　“我看你们都挺开心的。”
　　“额，茜茜你真没生气？”
　　“我有什么好生气的。”
　　“毕竟，索菲娅是你的妻子诶？”
　　“你不是么？”希尔德低下头来，带着一脸的坏笑看着薛西斯，“我的后宫和睦相处，这不是再好不过的一件事情么？”
　　“也是呢。”
　　薛西斯看起来还挺满意的。
　　而这时候，从刚才被索菲娅撞碎的墙壁处，探出一个小脑袋。
　　“发生了什么吗？”
　　“啊，索菲娅呢？”
　　“索菲娅姐姐跑出去了。”
　　蒂欧妮好奇地看着屋内，然后微笑着说道：“你们又欺负索菲娅姐姐了？”
　　“大概吧。”
　　希尔德笑着摆了摆手。
　　“不过，她头上的角还没遮起来呢。”
　　“索菲娅姐姐跑出去的时候，已经带上兜帽了。”
　　“那就好。”
　　蒂欧妮就在面前。
　　但希尔德还是坐在薛西斯的身上。
　　毕竟，这一幕，蒂欧妮也见怪不怪了，早就习惯。
　　波斯女皇被自己的总督当椅子坐。
　　这种事情要是传出去，估计也没人相信了。
　　但蒂欧妮是知道的，波斯女皇的xp，还是相当奇怪的。

第八调 第四节 神明背后的真相
　　“那你过来有什么事情吗？”
　　希尔德知道，在一般这个时候蒂欧妮会过来找自己，就说明应该是有什么事情要通报，毕竟这个时候，是自己和索菲娅以及薛西斯难得的相处时间，外人是不方便看到这一幕的，能够进来传递消息的也只有蒂欧妮了。
　　而蒂欧妮微笑着说道。
　　“是这样的，希罗多德大人告诉我说，他发现了您上次请他求证的问题的答案，但是自从您回到了拜占庭城，他就没有机会和您亲自说这件事情，所以这一次他找到了我，希望我来给您带一个话。”
　　“我知道了。”
　　希尔德点了点头。
　　“我现在就过去吧。”
　　“那我怎么办呢？”
　　薛西斯有一些恋恋不舍的看着希尔德。
　　不过希尔德只是微笑的拍了拍薛西斯的脸颊，然后说道：“你在这里就安心等我回来吧，你放心，我是不会跑的。”
　　“那我就在这里好好等你了？”
　　“可以。”
　　于是希尔德便跟着蒂欧妮一起，朝着希罗多德他们的学院那一边走过去。
　　拜占庭的王国学院已经运行了一段时间了，不过这段时间，希尔德一直在忙着战争方面的事情，并没有什么机会去亲眼看一看，王国学院现在到底是一个怎样的情况。
　　这一次去找希罗多德，正好希尔德可以去看一看学院现在的运行情况到底是怎样的，毕竟严格来说，这可是世界上第一所专门的学院，专门用来研究学术和技术的学院。
　　一般来说。
　　希罗多德的研究有了结果。
　　肯定是他亲自过来汇报给希尔德听。
　　不过希尔德觉得，并不需要那么麻烦，自己亲自过来问一问就可以了。所以当希尔德抵达希罗多德的研究室的时候，把希罗多德给吓了一跳，他原本以为希尔德知道消息了之后，肯定会安排一个时间，让他亲自去王宫汇报自己的研究成果，但是没想到希尔德会亲自过来。
　　“陛下，您怎么亲自过来了？”
　　“听说我之前向你求证的那件事情，你已经有了结果，所以我就迫不及待的赶过来了。”
　　希尔德微微一笑。
　　“我能进去吗？”
　　“当然可以。”
　　希罗多德连忙拉开门来，让希尔德走了进去。
　　在学院之中，希罗多德负责的主要是历史方面的教研工作，谢尔德拨给他的研究室也是面积最大的，这里放满了希罗多德从世界各地搜集过来的各种各样的东西，无论是其他民族的奇珍异宝，还是上古时代遗留下来的一些文物，总之这里面能找到各种各样的有助于历史研究的东西。
　　希尔德简单的看了看房间内的东西。
　　然后，先找了个地方，随便坐了下来。
　　“你有什么发现吗？”
　　“陛下，是这样的，我从您给我的线索当中，发现您所描绘的画面似乎和密教有一定的关系，所以我就通过这一个方面去调查，结果，果然让我在俄耳甫斯密教的记载当中找到了相关神明的描述。”
　　“是什么神？”
　　“黑夜女神倪克斯。”
　　希尔德一听，顿时间恍然大悟。
　　“果然啊！”
　　“陛下？您已经猜到了？”
　　“不是猜到没猜到的问题，而是你所提供的这一点让我恍然大悟，是这样的，我之所以向你询问这个问题，是因为索菲娅也成为了神谕者，只不过，我们并不知道索菲娅背后的神是谁，只知道有这样的印记存在，而索菲娅的神力能够让白昼转为黑夜，所以我就在想，会不会和执掌夜晚，黑暗这类事物的神有关，结果你这么一说果然如此，如果是黑夜女神倪克斯的话，那确实是如此啊。”
　　“原来索菲娅大人也变成了神谕者，那真是可喜可贺呀，我们拜占庭王国又多了一位神谕者，这就说明拜占庭王国得到了众神的祝福啊。”
　　希罗多德也是丝毫不掩饰自己的喜悦。
　　毕竟，拜占庭王国，多一个神谕者。
　　也就说明拜占庭王国的未来也更加稳固。
　　“那么，你觉得黑夜女神倪克斯如何呢？”
　　“我对于史诗和神话的研究并不是很多，但是黑夜女神倪克斯在神话当中，确实是一位比较特殊的神明，表面上来看，黑夜女神倪克斯是执掌黑夜的神明，神格并不是很高。但实际上，黑夜女神倪克斯并不是奥林匹斯神族的神明，也不是泰坦众神，而是要比泰坦众神都要远古的上古神明。”
　　“这个我好像知道。”
　　对于黑夜女神倪克斯的名号。
　　希尔德还是很清楚的。
　　根据古希腊人所描绘的神话世界，宇宙之初，最先诞生的便是卡俄斯，而卡俄斯是无边无际的，充满黑暗和光明的混沌体。随后便是大地女神盖亚，代表地狱的塔尔塔洛斯，和，负责爱与情欲的厄洛斯。这四位神明，可以说是，世界诞生之初的四位原始神。
　　而黑夜女神倪克斯，以及黑暗之神厄瑞波斯，这两位神明都是卡俄斯的后代，论身份地位来说也属于原始神之一。而随后的故事就很清楚了，大地女神盖亚单独，生下了代表天空的乌拉诺斯，代表海洋的蓬托斯和代表山脉的乌瑞亚。
　　包括卡俄斯在内，以及他们所降下的后代，这些神加在一起被称为原始神族，也可以称为超远古神族。
　　而原始神族之中的乌拉诺斯和盖亚，又一起生下了十二泰坦神。
　　泰坦众神的故事也就开始了。
　　所以由此可见，黑夜女神倪克斯，在整个希腊神话当中的地位是非常高的。首先在四位原始神当中，虽然希腊人习惯性的将卡俄斯和其他三位原始神并列放在一起，但实际上卡俄斯的地位是要比那三位原始神更高的，作为世界的元初，卡俄斯的直系后代，黑暗之神厄瑞波斯与黑夜女神倪克斯，他们的地位也很显然要比盖亚的子孙更高。
　　因此在很多史诗当中，黑夜女神倪克斯不仅有着非常高的神格与神位，而且在不同的史诗作品当中，只要出现黑夜女神倪克斯，都会把它描述成为一个拥有的强大力量的神明，到底是一个巧合，还是在很久的过去，人们确实震撼于黑夜女神的神力，就不得而知了。
　　所以说。
　　索菲娅的神，是这么厉害的存在吗。
　　如果真的是黑夜女神倪克斯。
　　那索菲娅的潜力恐怕不容小觑啊。
　　“你刚才说，是在俄耳甫斯密教当中发现了这一条关键性的线索？”
　　“是这样的。”
　　“那你觉得，如果说索菲娅是黑夜女神的神谕者，这有什么具体的意义吗？”
　　“这个我不好说，但是在俄耳甫斯密教当中，他们的信徒对于黑夜女神倪克斯，有一种近乎于盲目的崇拜，他们不仅相信，黑夜女神倪克斯是三位一体的神明，同时还认为黑夜女神是宙斯的养母，是因为即便不出现在奥林匹斯神族当中，依旧对整个神界有着巨大影响力的神明。”
　　希罗多德也是很认真的回答起来。
　　“而且我也从未听说过有哪位神谕者是黑夜女神的神谕者，即便在过去，也没有哪位英雄有这样的殊荣，恐怕，这会比有谁能够得到宙斯大人的青睐，还要稀有和幸运的一件事情。”
　　“那按你来看，这是完全的一件好事情？”
　　“确实如此。”
　　“行，我知道了。”
　　既然希洛多德都这么说了，希尔德觉得自己也可以暂且先放心了，至少这说明，提供给希尔德神力的神明并不是什么坏人，而是，一位非常强大而且地位崇高的神明。
　　虽然希尔德并不知道这位神明的目的，但至少如果没有他的帮助，可能希尔德他们在面对阿波罗的时候，根本就没有办法坚持到薛西斯的支援。所以，希尔德还是打算先静下心来，看看之后会发生什么样的事情。
　　至少现在应该不会有什么不好的情况发生。
　　这一点还是可以放心的。
　　“这件事情，多谢你的帮助。”
　　“没事的，既然是跟索菲娅大人有关的事情，能够帮得到您和索菲娅大人，是我的荣幸。”
　　希罗多德非常谦虚的点了点头。
　　“如果还有什么相关的发现的话，请最好第一时间就能够通知我。”
　　“这是当然。”
　　在解决了这一件事情之后，希尔德可以说是松了一大口气，至少现在的她，知道了赐给索菲娅力量的神明到底是何人。既然不是什么有问题的神明，那就说明可以暂时放下心来。
　　现在要做的。
　　就是把这个消息告知索菲娅。
　　希尔德连王国学院还没有视察，就迫不及待的赶回了王宫，而这时候，索菲娅也已经冷静了下来，她看着被自己撞出了洞的墙壁，陷入了深深的自责当中，毕竟自己可是闯祸了，而且闯了一个大祸啊。
　　在看到希尔德跑过来的时候。
　　索菲娅恨不得挖一个洞钻进去。
　　“索菲娅！”
　　“对不起！！！”
　　索菲娅立刻鞠了一个躬。
　　“都是我的错，把好不容易修好的王宫给撞成了这个样子！！！”
　　“唉呀，王宫的事情都是小事情，这种事情就不用太担心了。”希尔的白首四一所非

第八调 第五节 托米丽司的谋逆
　　（昨天不知道咋回事，最后一段出现那个东西了，好像是码字软件同步的时候，把我修改前的内容给替换上去了，扶植的时候没注意到，结果出了这个问题，实在抱歉！）
　　希尔德摆了摆手，示意索菲娅不要太在意。
　　“总之，我找你有点事情。”
　　“什么？”
　　“有关你背后的神明，我们已经发现了是谁。”
　　“啊？”
　　听到这里，索菲娅也立刻认真了起来。
　　“这是，真的？”
　　“你背后的神明，可是一个相当不得了的神明呢，可是被称为黑夜女神的倪克斯哦。”
　　听到倪克斯的名字，索菲娅不由微微皱起了眉头。
　　她对这个名字，还是比较陌生的。
　　“倪克斯……大人？”
　　“对，就是卡俄斯的孩子，世界最初的原始神之一的，黑夜女神，倪克斯。我曾经还以为，你的守护神可能是泰坦诸神里面的神明，不然的话，为什么天天隐藏起来呢。结果，没想到，居然是大名鼎鼎的黑夜女神倪克斯。”希尔德双手紧紧抓住了索菲娅的肩膀，毕竟，这个消息对于希尔德来说，也是非常开心的事情，“这可是一个大好事呢！”
　　“是、是么……”
　　索菲娅并没有什么实感。
　　因为，对于这样的一位神明。
　　索菲娅没什么想法，也没什么印象。。
　　不过，听希尔德这么说的话，似乎这个神明相当的强大啊。
　　索菲娅不知道这对自己意味着什么，她只知道这样的事情，能够帮得到拜占庭王国，能够对希尔德大有裨益，这就足够了。能够帮得到大家，这才是让索菲娅开心的事情。
　　“所以，你哪天可以把白天变成黑夜，就是多亏了倪克斯大人的神力呢。”
　　“是啊……但是，如果是倪克斯大人的话，我背后的图腾，应该是代表夜空的内容啊，但是，除了星空图之外，我背后还有天秤、尺子和奇怪的垂线，哪些又是什么呢？”
　　“这个我也问过了。”
　　希罗多德和希尔德解释过这个。
　　于是，她又将这个，给索菲娅解释了一遍。
　　代表着俄耳甫斯密教的理论，一般来说是不会被大部分人承认的，但是，奇怪的是，这个不被人相信的密教，居然说的是事实。黑夜女神倪克斯的神谕者，背后真的有代表着三位一体的图腾。所以，希罗多德也因为这个原因，开始关注起来俄耳甫斯密教的相关书籍和理论。
　　毕竟索菲娅这件事情。
　　就证明了俄耳甫斯密教的内容，某种程度上是对的。
　　这可就厉害了。
　　索菲娅背后的神明，是倪克斯，这件事情希尔德自然是开心至极。
　　但同样，这件事情也给希尔德埋下了很多觉得值得怀疑的地方，毕竟，倪克斯作为一个原始神，其实在古希腊中后期的神话之中，出场次数就很少了。虽然人们都习惯性的将她描述成为一个强大的神明，但是，却并不是希腊神话之中的主要角色。
　　所以，为什么倪克斯会出现在索菲娅的脑海之内，还把自己的神力给了希尔德。
　　这就是一个值得人深思的问题。
　　希尔德总觉得有些奇怪。
　　不过，这些都无所谓了。
　　现在的希尔德相信，谜题在要解开的时候，自然会解开的。
　　希尔德现在要做的，就只有一件事情。
　　那就是赶快解决西徐亚王国的事情。
　　而这时候，西徐亚王国的公主，托米丽司。已经将信交给了西塔尔塞斯。
　　而看完了信件内容的西塔尔塞斯，整个人都蒙蔽了。
　　这什么操作？
　　敌国公主亲手来送自己国家君主的战争令？
　　不过，西塔尔塞斯知道，这封信就是希尔德的亲笔信，所以，他必然不敢怠慢，在托米丽司离开的一天后，就立刻让麾下的部队做好了准备，两个军团的兵力，开始在和西徐亚王国的边境地区开始集结。
　　按照希尔德的计划。
　　其中，主力部队现在已经被调到了被后世称为克里米亚的半岛地区了。
　　第二军团和第三军团，则是做好了战斗准备。
　　这里可以直接渡海进入西徐亚王国的腹地。
　　而西塔尔塞斯则是率领着由色雷斯人所组建的第五军团和第四军团，这两支军团将会从大陆直接发起攻击，穿过密林地区，进入北方的大草原地区。同时，这里还有希尔德特别编制的骑兵混编军团，这支人数在五千人左右的骑兵军团，将会成为在大草原击败敌人的主要保障。
　　而最大的主力，第一军团。
　　则是在阿明塔斯的带领下。
　　准备进攻西徐亚人的盟友，盖特人。
　　就这样，拜占庭王国几乎全军出动，对西徐亚王国造成了全方面的压力。
　　而这样的战争压力，自然也让许多的西徐亚人感觉到了恐怖的地方，但是，问题就在于，已经沉迷于酗酒的西徐亚贵族们，现在已经渐渐忘记了战争这回事儿。
　　而在希尔德进行准备的时候。
　　托米丽司也开始了行动。
　　在王帐这里，国王伊当提尔苏斯还在喝酒。
　　但外面的动静，令他不得不放下酒杯。
　　“公主殿下！您不能进去！”
　　“让开！”
　　在托米丽司一声厉喝之后。
　　便是刀兵相向的摩擦声。
　　托米丽司端着弯刀，直接气势汹汹地走了进来。而在托米丽司的身后，那些西徐亚人的军官也随之鱼贯而入，每个人的手上都拿着锋利的武器。看到这一幕，伊当提尔苏斯连忙站起身来，指着托米丽司说道：“你、你、你！你要干什么！莫非你要谋反吗！！！”
　　“不至于。”
　　托米丽司冷笑一声。
　　“看看你这幅样子，还能算是一个国王吗！”
　　“托米丽司！”
　　伊当提尔苏斯害怕了。
　　他也不知道，希尔德要做什么。
　　但是现在这种感觉，令他有一种难以言喻的压迫感。
　　莫非，现在真的是……
　　“父王，请问，您知道拜占庭王国的军队，已经来到咱们边境的事情吗？”
　　“这、这我有什么不知道的！当然知道！”
　　“那为何父王不做应战准备！”
　　“这种事情，是需要你操心的吧！”
　　伊当提尔苏斯懦弱的样子，让托米丽司心生厌恶。
　　“但你是国王陛下，所有人都听从于您的命令，如果您没有决心抵抗敌人的话，就算是我，也没办法集结所有的兵力，和敌人进行战斗！”
　　托米丽司往前走了一步。
　　看着她手中的弯刀。
　　伊当提尔苏斯不由吞咽了一口唾液。
　　“你、你要干什么！？”
　　“现在，西徐亚王国已经濒临危险的境地，为了拯救这个国家，为了让所有人都能够面对接下来的危机，我只能这么做了，父王，请原谅女儿。”
　　托米丽司往前一挥手。
　　“你们，把我们的国王陛下给请下去吧。”
　　“是！”
　　看到这些军官朝着自己走来。
　　伊当提尔苏斯又气又怕。
　　他气的是托米丽司的夺权行为，但是，怕的又是托米丽司。
　　当托米丽司成为神谕者之后，伊当提尔苏斯就担心会有这么一天，毕竟，身为神谕者，托米丽司无论从声望还是能力，都远远超出了伊当提尔苏斯。虽然在一个信仰原始宗教的西徐亚人之中，出现了一个希腊诸神的神谕者，这样的事情就非常夸张。
　　但托米丽司，就是神谕者啊。
　　伊当提尔苏斯，早就料到这一天了。
　　但是，没想到还真发生了。
　　“你、你们……这是谋反！！！”
　　“抱歉了，陛下，为了西徐亚人！”
　　军官粗暴地将国王陛下押了下去，随后，王帐内就变得安静了起来。
　　托米丽司从一旁，拿起了代表国王陛下的权杖，这是伊当提尔苏斯身份的象征，是用黄金制成的一个很没用的手杖。但是也没办法，这东西就是在西徐亚王国有用啊。
　　托米丽司也不想这么做的。
　　可，自己父亲太过分了。
　　身为国王，伊当提尔苏斯算不上是一个很英明的国王，但是在托米丽司小时候，伊当提尔苏斯也是个励精图治的君主，威望颇高。西徐亚王国和盖特人建立稳定的关系，以及在一开始色雷斯人北侵的时候，率军抵抗，都是伊当提尔苏斯曾经做过的事情。
　　但是到现在。
　　事情却发生了很大的改变。
　　伊当提尔苏斯，已经不是过去的那个他了。
　　“父王。”
　　托米丽司叹息了一声。
　　她这一次，是被逼无奈。
　　可实际上，托米丽司也知道，自己做的事情，恐怕比伊当提尔苏斯还要过分。伊当提尔苏斯只不过是变得懒惰，暴躁和多疑了起来，而托米丽司，则是要亲手将西徐亚王国交给希尔德。
　　她知道，自己是不可能赢的。
　　自己只是希望，自己努力一下，让西徐亚人不要死那么多。
　　最好一个都不要死。
　　这种理想主义化的想法，是托米丽司唯一的选择。
　　没有别的办法了。
　　“来人……”
　　“在，殿下！”
　　“立刻，调集西徐亚全部的军队。”
　　“遵命。”
　　接下来，就是要结算这段时间所有一切的时候了。
　　托米丽司希望，事情能够顺利进行下去。
　　不要再节外生枝了。

第八调 第六节 拜占庭王国进军
　　又过了半个月。
　　希尔德的军队，此时此刻穿过了拜占庭王国和西徐亚王国之间的羊肠小道，来到了森林的边缘。
　　这条路，还是希尔德第一次来到这里。
　　“这里在下雪诶。”
　　薛西斯有些好奇地看着天空。
　　“波斯还是挺难看到雪的。”
　　“别说波斯了，就连拜占庭也很难看到啊。”
　　地中海沿岸地区，受到气候的影响，冬季一般是低温多雨的情况，拜占庭王国的绝大部分地区也都是如此。但是一路往北的话，进入到了西徐亚王国，这里可就脱离了地中海气候的影响，转而进入到了温带大陆性气候，便是夏季炎热，冬季严寒。
　　很显然，对于这里来说，下雪简直就是人们习以为常的事情，人们早就习惯了大雪封山的场景，只不过，对于第一次来到这里的希腊人来说，这样的光景还是比较少见的。
　　希尔德的部队，也为了冬季做足了准备，除了铠甲之外，用麻布叠起来的厚衣服，以及用兽皮制作的御寒披风，几乎是士兵们人手一个。这些冬季装备，是拜占庭王国为每个士兵所准备的，就是为了做好准备，以免冬季严寒的时候发生战争什么的。
　　冬季的战争，对于拜占庭王国来说，不是特别有利。
　　可希尔德必须得保证。
　　自己的军队能够做好准备才行。
　　冬季战争又如何，只要准备好了，拜占庭人一样可以打。
　　希尔德伸出手来。
　　雪花飘落在了她的手上。
　　“好凉啊。”
　　“真不是一个适合打仗的好时候。”
　　薛西斯无奈地说道：
　　“早知道，我就在拜占庭城睡大觉了。”
　　“不是你要跟过来的么……我又没强迫你。”
　　“嘿嘿，我只是放心不下我可爱的茜茜啊，要是，我的茜茜不小心被爱国心切的托米丽司给爆锤了一顿，不得我出手才能够力挽狂澜啊。”
　　“我会努力迎战的。”
　　希尔德并没有夸下海口说，自己一定能赢托米丽司。
　　而是说出会努力迎战。
　　这是对托米丽司的尊重。
　　虽然希尔德和托米丽司其实彼此之间心里都清楚，这场战斗，实际上就是一场“作秀”。
　　当着三万名西徐亚骑兵的面，以及数万名拜占庭王国士兵的眼前，拜占庭王国的国王希尔德，亲自将西徐亚人的希望，托米丽司给打败。这样的话，就可以让西徐亚部队不战而降，减少大家的损失，被打败的托米丽司，自然而然也就顺理成章的，可以投靠希尔德了。
　　但说是“作秀”。
　　可实际上，也是一次真刀真枪的战斗。
　　托米丽司内心的矛盾。
　　要通过这样的一次战斗来解决掉。
　　她是西徐亚王国的公主，她不能够看着西徐亚王国不管，但是她也知道，西徐亚王国无法和拜占庭王国相对抗，在这个混乱的世界内，西徐亚人若是能融入拜占庭王国的话，对于双方都有好处。所以，既然没办法处理这一对矛盾，那就干脆酣畅淋漓地打一场吧。
　　战斗结束了。
　　什么矛盾就都解决了。
　　输给了希尔德，就说明托米丽司没有守护西徐亚王国的实力。
　　自然，她也就会放下心中的执念。
　　所以，希尔德还是很尊重这个对手的。
　　“不过话说啊……”
　　薛西斯看着前方的草原，不由在想：“托米丽司如果来到了你身边，你会做什么？”
　　“做什么？能做什么？”
　　希尔德有些听不太明白。
　　而薛西斯则是坏笑着说道：“托米丽司很可爱诶，不拿下吗？”
　　“……你，别胡说八道了好么。”
　　“真的诶，你想想看，那可是一个被狼附身的少女啊，脑袋上面是尖尖的兽耳，还有毛茸茸的褐色尾巴，充满了一种野性的美感，不是么？”
　　“也是吧，但是，我真的不会的。”
　　希尔德叹了口气。
　　“有你和索菲娅已经足够了。”
　　“真的么？”
　　“当然！”
　　薛西斯盯着希尔德的脸。
　　但现在，希尔德的表情，真的非常正直。
　　没有任何问题。
　　于是，薛西斯只好苦笑两声说道：“行吧，那是我多想了。”
　　“再者说了，那天的反应不就已经反应了么，托米丽司就是个很单纯的女孩子。”
　　“啧，再单纯的女人，只要尝过了茜茜你的味道，肯定就会投降的。”
　　听到薛西斯这一段嘲笑。
　　希尔德忍不住，一把薅主了薛西斯的辫子。
　　然后将她的脑袋，拉到了自己的旁边：“我告诉你，你要是再胡说八道，到你回波斯之前，我都不会碰你一下的，知道了么？”
　　“真过分啊。”
　　薛西斯揉了揉自己的发根。
　　“就知道欺负我。”
　　“到底是谁欺负谁啊……”
　　对于薛西斯这个样子，希尔德真不知道说什么好了。
　　不过，这也是薛西斯的正常模样。
　　希尔德早就习惯了。
　　现在，希尔德虽然是在奔赴战场，可内心却还是蛮平静的。
　　阿波罗这件事情解决掉了之后，希尔德心里最大的一块石头也就直接落地了，接下来可能会面对的问题，对于希尔德来说，也就变得不再是问题了。
　　希尔德，现在真的可以轻松了。
　　只不过现在的问题也挺多的。
　　好在，没什么大的危机。
　　希尔德的部队，一路北上，按照预定的形成，朝着部队的汇合点进行会合。而在希尔德的骑兵军团进军的时候，阿明塔斯率领的第一军团，已经攻入了盖特人的领地。盖特人虽然在抵抗色雷斯人进攻的时候，表现的很顽强，但是在面对第一军团的时候，几乎是兵败如山倒。作为主力的三千多名盖特族士兵，全部都选择了投降。
　　阿明塔斯轻而易举的就攻入了盖特人的部落。
　　然后将所有盖特人都贬为奴隶，押离了盖特人的故土。
　　除此以外，从克里米亚半岛出发的部队，也很快就来到了既定地点。
　　而时间过去了一周。
　　天空的大雪变得越来来越大。
　　源源不断的雪花飘落下来，将整片草原都变成了白色。
　　冬季真的到来了。

第八调 第七节 奔流的紫色闪电
　　而战斗的时候，也已经到了。而拜占庭王国的军队，已经全部都排列在了战场之上。抵达此处的，包括第二军团、第三军团，第四军团和第五军团，还有希尔德亲自率领的禁卫军团和骑兵军团，总人数五万三千人，已经全部在草原的坡上列阵了。
　　“呜——！”
　　号声回荡在军阵之中。
　　一股肃杀之气，弥漫于整片雪原。
　　这些军队站姿整齐，即便现在大雪纷飞，但是军队当中所有的军人，都没有收到这个天气的影响，每个人都是站得笔直，手中的长矛，笔直地对准天空。
　　而拜占庭王国的骑兵们也是排列整齐，所有的战马身上也披上了醒目的布匹，一来是为了保暖，另外也是为了彰显拜占庭王国骑兵的身份。同时，这些骑兵们则是将自己的长矛，标枪和长剑打理的特别干净，头上的角斗士式的全面头盔也已经穿戴整齐，一双双意志坚定的双眼，从头盔正面的那些孔洞之中，正打量着远处的雪原。
　　而希尔德，就在军阵的最前方。
　　现在的她，可以说是最为意气风发的君主。
　　她骑着一匹白色的骏马，在马的身上，披着绣着繁琐花纹图案的布匹，还有大片的锁子甲，来保护马匹的肚子和身子，而希尔德除了一身精致的铠甲之外，背后还用剩余的紫色布料，做成了一个披风，在雪原的大风下，被吹拂的猎猎作响。
　　她那紫色的双眸，正静静地看着前方。
　　时候，差不多了。
　　而在视线的镜头，很快，一排又一排西徐亚骑兵，出现了。
　　这些骑兵源源不断地出现，形成了一道灰色的海浪，缓缓地朝着希尔德这一边前进和压迫。
　　来自西徐亚人的三万名骑兵，现在在托米丽司的带领下开赴战场。他们面对的敌人，是数量接近于他们两倍的拜占庭军队。但是，西徐亚的勇士们也是一个个都做足了准备，所有人都是紧紧握着武器，目光死死地盯着前面那如同红色岩石的拜占庭王国军队。
　　西徐亚人的军队，前进到距离拜占庭王国军队这里大概一公里的位置时，停了下来。随后，骑兵中间突然分开来一条道路，一名娇小的兽耳少女，现在正骑着一匹足有马匹那么大的巨狼，缓缓出现在了拜占庭人的面前。
　　少女手持银弓，身上的皮甲和兽皮充满了致命的野性。
　　而西徐亚人则是兴奋地振臂高呼：
　　“托米丽司万岁——！！！”
　　“西徐亚人必胜——！！！”
　　而希尔德也是一夹马肚，驱使着**的白马，往前走去。
　　拜占庭王国这边也是不遑多让。
　　比起西徐亚人那野蛮人的欢呼声，拜占庭王国这边就整齐太多了。
　　拜占庭人的士兵们敲打着自己的盾牌，发出震耳欲聋的轰鸣声，随后，士兵们举起手中的长矛，开始高声呐喊起来：
　　“希尔德陛下——！”
　　“万岁！！！”
　　“希尔德陛下——！”
　　“万岁！！！”
　　希尔德右手端着长矛，左手持盾，缓缓的朝着前方前进。
　　她**的白马，似乎是被远处的巨狼给吓到了，显得有些躁动不安，但是随后，希尔德只是轻轻地抚摸了一下它，白马就安静下来，朝着前方继续前进。很快，二人就来到了战场的正中央，面对面只有十几米的距离。这时候，希尔德才能够看清楚，托米丽司那匹巨狼的样子。
　　“第一次看到啊。”
　　“是啊，因为会吓到别的马，我很少会把它带出来。”
　　托米丽司微笑着拍了拍狼头。
　　“倒是你，今天的样子，真的是非常帅气。”
　　“多谢夸奖，你也不输啊。”
　　托米丽司和希尔德二人，就像是老朋友见面一样。
　　先将对方给夸了一顿。
　　“这一次战斗，我可不会让着你的。”
　　“求之不得。”
　　希尔德端起长矛，然后看了看托米丽司的巨狼。
　　“下马，单打独斗？”
　　“……行。”
　　毕竟，希尔德和托米丽司的战斗，毫无疑问，肯定会给她们二人的坐骑造成巨大的伤害。所以，二人立刻下马，然后将自己的坐骑，赶到了远处。等托米丽司的巨狼走了之后，而希尔德的白马也消失了，所有人都期待，并且特别担心的决斗，就要开始了。
　　希尔德伫立在距离托米丽司二十米远的地方。
　　“请吧。”
　　“我先动手？”
　　“当然。”
　　希尔德话音刚落。
　　托米丽司的身影，就直接消失了。
　　仅仅就是一个呼吸的时间，托米丽司就已经将手中的弓，直接给拉满了，三枚银色的弓箭已经搭弓上弦，对准了希尔德的脑袋。
　　轰——！
　　三枚箭射出，直接激起剧烈的爆炸。
　　而烟尘也直接弥漫了希尔德所在的地方。
　　拜占庭王国这边的将士们一个个都提心吊胆的，生怕出现什么意外情况。
　　“不错。”
　　可烟尘散去之后。
　　希尔德只是放下了手中的盾牌，微笑着说道：
　　“速度很快。”
　　“啧。”
　　托米丽司突然的奇袭，被打破了。
　　而现在，希尔德也是甩了一下长矛。
　　“接下来，就轮到我了。”
　　“来吧——！”
　　希尔德的身上，突然开始舞动起来狂躁的紫色电火花，这些激烈的火花，甚至直接让希尔德周边的雪花直接升华，露出了被烧得焦黑的草原。与此同时，托米丽司也已经再一次搭箭，只见她仰天一箭，箭头竟在空中突然分类成无数的箭雨，朝着希尔德就直接扑了过来。
　　“喝——！！！”
　　激烈的雷电，如同奔流一般。
　　将所有的箭，全部都给震碎了。
　　而以希尔德为半径的百米范围内，直接化为一片焦土。
　　空气当中，到处都是致命的紫色雷电，强大的威压，让托米丽司心里产生了强烈的恐惧，那是一种难以言说的冲击力，甚至可以这么说，在面对希尔德的时候，托米丽司甚至能够感觉得到，现在的希尔德，身上所奔流的神力，几乎达到了阿波罗那个级别。
　　希尔德居然变得如此之强！？
　　但托米丽司也不会畏战！

第八调 第八节 托米丽司的战败
　　（这几日主力键盘歇菜了，先更一章……等明天新键盘就到了）
　　托米丽司如同一头野狼。
　　直接冲进了紫色的雷电漩涡之中。
　　英勇无畏的样子，让所有的西徐亚人都为之动容。
　　他们也意识到了，作为对手的希尔德确实是很强大，能够强大到让西徐亚第一勇士的托米丽司，被打的毫无还手之力。但即便如此，托米丽司却依旧还是利用自己的灵活，和强大的战斗本能，能够给希尔德带来一系列的麻烦，可不过——
　　希尔德其实并没有发挥出足够的实力。
　　当托米丽司进攻的时候。
　　希尔德就意识到了。
　　自己，已经和过去有了很大的不同。
　　过去的自己，或许和托米丽司战斗的时候，能够打个**开的样子。
　　可现在，希尔德整体的实力，已经发生了质一般的飞跃，别说托米丽司了，就算是之前的希尔德，也不会是现在自己的对手。而托米丽司不停地发起攻击，表面上确实有很多能够威胁到希尔德的地方，但她却总是轻而易举的就能够躲避过去。
　　如果一口气就打败托米丽司。
　　总觉得会给她造成心理阴影。
　　毕竟，她可是自己未来的部下啊。
　　要是一下子伤了托米丽司的心，那可就糟糕了。
　　于是，希尔德一面躲避托米丽司的攻击，一边在用托米丽司能够反应过来的进攻，予以回击，这就使得托米丽司和希尔德形成了一幅打的难舍难分的样子。但即便如此，对于两边围观的军队来说，这两位顶级的神谕者之间的战斗，已经是言语之间难以形容的壮观和刺激了。
　　“啊——！！！”
　　托米丽司拔出自己的短刀。
　　直接就奔着希尔德的脖子而来。
　　而希尔德没有躲开，只是轻轻侧了个身子。
　　短刀就划破了希尔德的脖颈，割开一个小口子。
　　“啧……”
　　希尔德摸了一下脖子。
　　只是伤到表皮罢了。
　　不过，也是时候了。
　　希尔德这么想着，然后微笑着对托米丽司说道：
　　“如果是以前的我，恐怕真没什么把握能打败你呢。”
　　“茜茜……”
　　托米丽司内心有些困惑。
　　希尔德，到底想要干什么？
　　自己的连番进攻，并不能够对希尔德产生任何实际上的效果，倒不如说，现在的希尔德，完全可以游刃有余的去对抗托米丽司的任何攻击，就如同猫戏老鼠一样。托米丽司看着手中的匕首，她其实心里很清楚，现在的自己，根本不可能会是希尔德的对手。
　　“但是，你懈怠了。”
　　希尔德往前站了一步。
　　“你觉得，你不可能打败我。”
　　“……是。”
　　“所以，你的攻击充满了犹豫，虽然速度很快，但和你与阿波罗战斗的时候，完全不同。”
　　希尔德这番话。
　　令托米丽司不由抬起了头。。
　　“你这样！怎么能担当得起西徐亚公主的名号！”
　　“我……”
　　“托米丽司，不管你能否战胜我，现在，使出你的全力！！！”
　　“让我好好看看！阿尔忒弥斯的神谕者，托米丽司，到底是什么样的人！”
　　希尔德的这一番激励。
　　令托米丽司的内心，也燃起了战斗的热火。
　　“那就来吧——！！！”
　　托米丽司的身影，在希尔德的面前直接变成了一到残影，速度之快，就连希尔德都无法看清楚。但，这也不怎么重要。希尔德只是举起手中的长矛，顷刻间，人类难以想象的巨大能量，汇聚在希尔德的身上，四周的空气都变得狂躁了起来，即便在几百米之外的士兵，也感觉到了难以呼吸的压迫感。
　　一转眼间。
　　托米丽司就冲到了希尔德面前。
　　手中的短刀，笔直地对准了希尔德的喉咙。
　　可就在这个时候，狂暴的紫色雷电，仿佛要将世间万物都给吞噬一样，直接以希尔德为圆形，迅速向四周扩散，巨大的冲击力，让所有的雪都瞬间融化，大地也随之开裂，四周都能够感觉到强烈的震动，就如同地震一样。而紫色雷电伴随而来的，是耀眼到几乎什么都看不见的光，让人不由闭上了眼睛。
　　等再睁开眼睛的时候。
　　托米丽司已经倒在了地上。
　　“你……”
　　托米丽司的身上，还有紫色的电火花在跳动。
　　这一招，直接让托米丽司丧失了战斗力。
　　其实，表面上托米丽司是被雷电击中，但实际上，刚才希尔德身上的雷电，如果打在托米丽司的身上，怕不是直接就缺胳膊少腿了，这对于托米丽司来说，可谓是非常大的伤害。所以，在托米丽司冲向希尔德的时候，希尔德选择的不是雷电，而是用手中的长矛。
　　把托米丽司敲晕了过去。
　　那些电火花，只不过是虚头巴脑的东西罢了。
　　不过即便如此。
　　托米丽司一句完整的话都没说出来。
　　就直接昏迷了。
　　在看到托米丽司昏迷倒在地上的时候，所有的西徐亚人都不由屏住了呼吸，他们期待着奇迹的降临，但是很显然，奇迹已经没有了。托米丽司那悍不畏死的身躯，现在倒在破碎的大地之上，显得单薄又无助。而希尔德则是呼来自己的白马，然后用绳索，套在了托米丽司的双腿上。
　　这接下来，希尔德骑着马，将托米丽司拉在马后，就如同希腊人之间的战争惯例一样，会把被俘虏的，被斩杀的敌军将领，拖在马后或者拖在战车后面。
　　“西徐亚的勇士们——！！！”
　　希尔德单枪匹马。
　　在西徐亚的阵地前面跑了一圈。
　　而托米丽司就这样，被绳子吊着双脚，在雪地上面被来回摩擦。
　　“你们的公主！阿尔忒弥斯的神谕者！托米丽司！已经战败了！但是，她还活着！！！”
　　“如果你们不希望你们的公主死在这里，不希望你们西徐亚人，全部倒在我们拜占庭王国的铁蹄之下，那么，你们就放下武器——！！！”
　　希尔德高高举起了长矛。
　　汹涌的雷电，直接劈在了西徐亚人军队面前的地方。
　　“放下武器，投降吧！！！”
　　在希尔德这样的阵势下。
　　西徐亚人早就已经吓破胆子了。

第八调 第九节 征服希腊的打算
　　在这种情况之下。
　　他们心里都清楚。
　　战斗下去的意义，已经没有了。
　　现在，托米丽司完全战败了，被希尔德当成战利品拖在马的后面。而面对高举长矛，气势嚣张的希尔德，所有的西徐亚人都吓破了胆子。他们心里很清楚，眼前这个家伙，是可比神明的强大存在，不是他们能够抗衡的。
　　“投降——！！！”
　　希尔德背后的拜占庭王国军队。
　　也是发出了震天响的呐喊声。
　　“投降！投降！”
　　“投降吧！”
　　希尔德那深邃的紫色眸子，扫视了一圈。
　　这时候，在希尔德的视线之下，西徐亚人开始渐渐放下了武器。第一名军官，将手中的短剑给丢在了地上，随后，这种抛弃武器的行为，就像是传染一样。越来越多的西徐亚人，纷纷放下手中的武器，然后从马上下来，低着头，摆出了完全不敢抵抗的态势。
　　希尔德看到这一幕。
　　满意地笑了出来。
　　她和托米丽司无声的默契。
　　已经成功了啊。
　　现在，西徐亚人纷纷放下武器，选择投降。而拜占庭王国的士兵们，也在军官的带领下，要将这些西徐亚人给俘虏起来，这下，这场战争，也算是结束了。
　　在色雷斯战争结束之后，拜占庭王国和西徐亚王国之间的战斗，实际上就已经开始了，但是，当时的希尔德和托米丽司恐怕怎么也想不到，这场战争，居然会以这样的一个形式结束了。双方都没有损失太多，没有造成生灵涂炭的惨剧，而托米丽司“牺牲”了自己，保全了西徐亚王国和西徐亚人的未来。
　　希尔德也不由得敬佩她。
　　等俘虏的安置工作开始之后。
　　希尔德也拖着托米丽司，回到了自己的军政之中。
　　托米丽司虽然是被希尔德打昏过去了，但其实并没有性命之虞，不过，被希尔德骑着马拖了好几圈之后，现在的她也着实有些狼狈。而希尔德立刻翻身下马，将托米丽司给拦腰抱了起来，带到了自己的大帐之中。
　　“打得真不错呢。”
　　看到这一幕。
　　薛西斯忍不住嘲讽道：
　　“拖着对方的公主，当成战利品游行，真不愧是你。”
　　“这样比较有说服力呀。”
　　希尔德无奈地露出苦笑。
　　“先不说这个，给她清洗一下身体，换一件衣服吧。”
　　“好吧。”
　　两个人的态度。
　　就感觉好像是，根本就不是战争期间。
　　这场战争根本没有影响到任何人一样。
　　外面的军官和士兵们忙着安置西徐亚人的俘虏，而希尔德和薛西斯，则是找了个用来烧水的大锅，直接生火，将水烧到温热之后，就把全身上下都脏兮兮的托米丽司，丢进了锅里。
　　这个时候。
　　如果有人能够看见这一幕的话。
　　估计能够吓得掉头就跑。
　　不知道的人，还以为这是打算煮了托米丽司吃了呢。
　　而希尔德现在则是小心翼翼地帮托米丽司清理着身体，尤其是那些被弄脏的地方。等全身都打理干净之后，托米丽司还是没有苏醒过来。
　　“你到底用了多大的力气？”
　　薛西斯也忍不住问道。
　　“我哪里知道……”
　　“还没醒？不会一辈子也醒不来了吧。”
　　“不至于，不至于。”
　　希尔德看着托米丽司安详的睡颜。
　　她也在回忆，在最后的一次攻击之中，自己到底用了多大的力气，但是，思来想去，好像也没用多大的力量，毕竟，现在托米丽司还活着，生命体征都很平稳。
　　再者说了。
　　托米丽司可是神谕者。
　　哪里有那么脆弱呢。
　　这么想着，希尔德稍微松了口气。
　　反正，先让她休息着吧。
　　让托米丽司躺下来之后，薛西斯和希尔德坐在另外一边，互相靠着对方。
　　“打完了呢。”
　　“是啊。”
　　战争结束的速度，令二人有些恍惚。
　　在最早的时候，希尔德一直都认为，和西徐亚人之间的战斗，恐怕是一场经年累月的战争，要远比和色雷斯人战斗所消耗的时间要多。但是现在的话……一次单挑，没有持续半个小时的单挑，就结束了两个民族，两个国家之间的战争，化解了两个国家彼此之间的“仇恨”。
　　“呼……”
　　薛西斯吐了口气。
　　“又是我要回去的时候了呢。”
　　“也是哦，你跟我说过。”
　　希尔德知道，薛西斯说过，当和西徐亚人的战争结束之后，薛西斯就要再一次返回波斯了。这一趟，薛西斯着实是在希尔德这边耗费了太多的时间，身为波斯君主，把自己的主要时间都花在希尔德的身上，这样的事情，确实是有些说不过去啊。
　　“那，回去的时候，是不是又要给我什么任务？”
　　“是哦。”
　　薛西斯微笑着点了点头。
　　“你想现在就听？”
　　“对啊。”
　　“你要想听，给你说也无妨。”
　　薛西斯伸出手来，轻轻环住了希尔德的脖颈，然后凑到了希尔德的身边。
　　“你已经拿下了西徐亚人，西徐亚数万骑兵，将会为你的拜占庭王国提供强有力的后援，同时，你还有托米丽司这位强大的神谕者在。在这种时候，你已经具备了其他希腊地区政权都没办法拥有的一个实力，那就是将希腊人，全部统一起来。”
　　“……你在开玩笑么？”
　　希尔德忍不住笑了出来。
　　“你想让我，将希腊统一？”
　　“对的。”
　　“这可不是小事情啊。”
　　希尔德很清楚。
　　统一希腊这件事情，现在的拜占庭王国，确实是有这个能力的。
　　但是，这件事情绝非那么简单，现在的拜占庭王国，人口在一百万出头的样子，而放眼整个希腊世界，总的人口是拜占庭王国的数倍。同时，希腊也是个很广泛的概念，如果只说核心地区的话，那么，占领了爱奥尼亚，伊奥尼亚地区的希尔德，实际上已经占领了希腊的一半世界，只需要拿下以雅典和斯巴达为核心的希腊城邦地区，希尔德就算是完成了统一希腊的任务。
　　但如果把范围，放大到希腊化世界的话。
　　那就太大了。
　　拜占庭王国的西部，就接壤着马其顿人。

第八调 第十节 遁入疯狂的想法
　　而继续往南，除了希腊城邦之外，还有类似伊庇鲁斯人这样的存在，然后继续往西前进的话，还有实力强大的意大利的雅典殖民者，那些人组成了所谓大希腊区的存在，其中，知名城邦叙拉古的实力，甚至在雅典之上。而一路往南，穿越地中海，雅典人的殖民地，也遍布了北非沿岸，甚至在埃及，都有许多雅典人生活的轨迹。
　　如果统一希腊。
　　那么这些地区的征服。
　　恐怕是希尔德需要穷尽一生的时间。
　　才能够达到的目标了。
　　不过……
　　希尔德想起了一个人的名字。
　　那就是亚历山大大帝。
　　当年的亚历山大，实际上也没有花费太长的时间，就完成了对大范围领土的征服。
　　这件事情，不是不能做得到。
　　而是希尔德很好奇，为什么薛西斯会要求这样。
　　“你为什么想让我征服希腊？”
　　“因为，你有这个实力。”
　　“但你也有，为什么你不去做呢？”
　　“不……我可对征服这件事情，没什么兴趣呢，茜茜。”薛西斯轻轻捧着希尔德的脸颊，微笑着说道，“就像是你把我征服了一样，我，只适合被像是你这样强大的人所征服，但是并不适合去成为一个征服者，征服其他的民族，国家。而且，让你征服希腊，是为了另外一个重要的任务。”
　　“……什么？”
　　希尔德似乎听出来什么了。
　　只是，她不敢去想象罢了。
　　“你还要我做什么？”
　　“很简单，征服了希腊之后，你成为了希腊的皇帝，希腊人的皇帝，然后，你就要将西方的军队整合起来，跨越地中海，跨越赫勒斯滂，来到我波斯的领土之内。到那个时候，茜茜，我希望你能够征服波斯帝国，彻底的打败我，成为这个世界，最强大的霸主。”
　　“你开什么玩笑呢。”
　　希尔德不由皱起眉头来。
　　在他看来，薛西斯这些话，未免有些疯疯癫癫。
　　“又是征服希腊，又是征服波斯，你当我是征服王么？”
　　“别着急么。”
　　薛西斯微笑着摸了摸希尔德的脑袋。
　　“你不去做的话，你怎么知道，你能不能做得到呢。”
　　“我总感觉你在给我挖坑。”
　　“确实哦。”
　　薛西斯索性承认了。
　　“我确实是挖坑了，但是，这不要紧。其实，这么多年下来，你也应该知道，我并没有做任何害你的事情，我的真心你也清楚。茜茜，我是真的爱你，但我身为波斯帝国的女皇，我也有许多的事情会烦恼。这可能算是我个人的私心，但，我真的不想做波斯皇帝了。我就如同被困在了波斯，表面上，我是波斯的皇，可某种程度上，我又是所有波斯人的奴隶。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“我需要一个人，把我救出来。”
　　“可是，你知道么？如果，我真的占领了希腊所有地方，带着所有希腊军队去进攻波斯帝国，那么，无论是希腊人还是波斯人，都会死的死伤的伤，一场战争下来，大量的人会因此殒命，而同样，波斯和希腊的文明，也可能会因为这样的一场战争而受到威胁。”
　　希尔德不清楚，薛西斯是不是真的在开玩笑。
　　但是，既然薛西斯都郑重其事地这么说了。
　　希尔德也不能当没听到。
　　“总之，不行。我们和西徐亚人的战争，都已经尽量在避免无谓的牺牲了。”
　　“……嗯，也行吧。”
　　薛西斯笑着点了点头。
　　“不过，你以后肯定会这么做的。”
　　“你就这么肯定？”
　　“是的，到时候，你就知道了吧。”
　　薛西斯一贯以来，都喜欢说话藏一半，露一半。
　　虽然希尔德知道，薛西斯会做出这样的决定，肯定是有薛西斯的理由的，但是，让希尔德和薛西斯刀兵相向，让西方世界两个最大体积的文明碰撞在一起，这种事情，希尔德做不到。波斯人和希腊人并非是一定要用一场战争来决定谁是霸主，至少，现在并不需要。
　　战争会不会失败还不清楚。
　　但战争一旦爆发。
　　就将是几十万人的生灵涂炭。
　　换来的，恐怕也不是什么安稳的太平生活。
　　而薛西斯知道希尔德不答应这一点，所以，她也没有继续提及这方面的事情，而是选择了暂时的沉默。
　　二人一时半会，谁也没说出话来。
　　过了不知道多久。
　　躺在地上的托米丽司，渐渐苏醒了过来。
　　“额……”
　　托米丽司扶着脑袋，试图坐起身来。
　　希尔德看到这一幕，便连忙起身，来到了托米丽司的身边。
　　“怎么了？没事吧！”
　　“头好痛……”
　　啊，那肯定的。
　　希尔德无奈地心想，被自己那一长矛砸在脑子上面，确实是会头疼啊。
　　“你还是先躺下吧。”
　　“是不是……战斗结束了，没有人卷入战斗？”
　　托米丽司担心地问道。
　　她那因为担惊受怕而动摇的双眼，笔直地盯着希尔德。
　　希尔德坚定地点了点头。
　　“对的，没有任何人受伤，你被打晕过去之后，西徐亚人就放下了武器，而我们的军队，也将会将他们俘虏，但是，不会对他们做任何坏事的，还请放心。”希尔德轻轻抚摩着托米丽司的头发，“倒是我下手可能有点重了，好像打得你有点承受不住。”
　　“你啊……”
　　托米丽司无奈地看着希尔德。
　　“你是不是，手下留情了？”
　　“被你发现了？”
　　“我当然知道，你最后的时候，雷电全部都绕开我了，然后是用长矛砸在我脑袋上的，其实，一开始你就很清楚，对付我是很轻松的事情。所以，战斗的时候，你一直在为了营造一种势均力敌的态势，而去表演出一副和我陷入苦战的样子。”
　　“这都被你发现了……”
　　希尔德苦笑着叹了口气。
　　“是不是我有些自作多情了？”
　　“也不算吧。”
　　托米丽司哀叹了一声。
　　“我知道，你是为了考虑我的心情才这么做的，但……知道你在防水，我心情更差了。”
　　“抱歉啦！”
　　希尔德看到托米丽司有些不开心的样子。
　　便立刻双手合十，诚恳地道歉起来。
　　“对不起！是我考虑不周全！”
　　“……但没有人伤亡，这不就是最好的事情么。”

第九调 第一节 无人伤亡的结局
　　托米丽司脸上的微笑，令希尔德也不由愣住了。
　　身为西徐亚人的公主，托米丽司其实早就把自己的荣辱给丢在一边了，只要自己的人民能够过上好生活，托米丽司就会心满意足了。
　　和希尔德的战斗。
　　被希尔德防水，最后被华丽的打败。
　　这些都比不上，二人的战斗，避免了一场可能会死伤过万的战争。
　　保住了西徐亚人。
　　“托米丽司。”
　　希尔德轻轻握住对方的手。
　　“你放心，我会按照承诺那样，西徐亚人从今天开始，就是拜占庭王国的一份子，他们可以继续生活在这片草原之中，同时，也可以来到拜占庭王国的其他地方，无论是放牧、种田，当兵，经商，他们都可以作为拜占庭王国的一份子去谋生，而我，希尔德，也会把他们看成自己要守护的子民！”
　　“那可真是太感谢了。”
　　托米丽司一咬牙，然后坐起身来。
　　“我，必须得感谢你。”
　　“托米丽司……”
　　“我那愚蠢的父王，做了让拜占庭王国差点灭亡的事情，在那一天的时候，我就清楚一件事情，在拜占庭人的心中，这个仇恨，恐怕是杀掉所有的西徐亚人，也无法弥补的了。所以，我也知道，西徐亚人和拜占庭人之间的战争，也是绝对不可避免的。一场战争，可能会让你们拜占庭人铩羽而归，也可能，会让我们西徐亚人亡国灭种，草原上尸横遍野。”
　　“确实。”
　　如果没有今天这件事情。
　　战争一旦爆发。
　　迎接两个民族的，就是这样的结局。
　　“但是，我们一起阻止了这样的事情发生。”
　　“你不会不甘心么？毕竟，事实就是，西徐亚，亡国了啊。”
　　“确实是亡国了，但，能够让大家都活下来，这就足够了。”
　　托米丽司的态度，确实是令希尔德有些惊讶。
　　虽然之前二人都心照不宣。
　　可事情结束了之后，托米丽司一点后悔都没有。
　　希尔德还是挺欣赏这点的。
　　“托米丽司，你能加入我们吗？”
　　“当然。”
　　托米丽司不假思索的答应了下来。
　　“这不是摆在眼前的么，我如果不加入的话，拜占庭王国的西徐亚人，又有谁可以来领导呢。”
　　“行，那就欢迎你啦。”
　　希尔德伸出手来，握住了托米丽司的手。
　　“从今天开始，你就是拜占庭王国的托米丽司了。”
　　“请多指教。”
　　托米丽司也是低头致意。
　　“陛下。”
　　托米丽司的战败，标志着西徐亚王国的崩溃。
　　这个曾经杀死了居鲁士大帝，将波斯人进攻的步伐，限制在草原上的民族，西徐亚人，现在放下了他们桀骜的心，放下了武器。成为了拜占庭王国的一部分。西徐亚人当中，三万名勇士都被俘虏，但是很快就被放了出来，而将他们放出来的，竟然就是被希尔德拖在马后面的托米丽司。
　　看到完好无损的托米丽司再一次出现。
　　意志低沉的西徐亚人，几乎陷入了绝望。
　　但是，托米丽司随后，就令他们更为惊讶。
　　托米丽司跟西徐亚人的贵族和将领说的很明白了，那就是，西徐亚王国已经没了，西徐亚人将全部加入拜占庭王国，和拜占庭人合并。
　　这一点，大部分西徐亚人都几乎无法接受。
　　可是，这也是托米丽司的决定。
　　在他们的心里，托米丽司的地位和话语权。
　　令他们无法反驳。
　　这种命令，很快就传递到了西徐亚人的各个聚落里面，西徐亚的王旗从各个地方被降下，而拜占庭王国的鹰旗，则取代了这里的位置。同时，西徐亚王国的名号，也被从地图上面彻底抹去，取而代之的，是希尔德新设的行省——西徐亚行省。
　　而行省的执政官，就是托米丽司。
　　对于这些战败者。
　　希尔德可以说是给足了面子。
　　西徐亚国王，伊当提尔苏斯，保留了贵族的地位，被接到了拜占庭城居住，享受着在西徐亚无法享受的荣华富贵，而托米丽司也保留贵族地位，并且作为行省总督，留在希尔德的身边。
　　而且特殊的是。
　　在希尔德的拜占庭王国境内。
　　所有的行省，都是政治和军事分离的。
　　每个行省都有执政官和将军，分别管理行政和军事。
　　但是西徐亚行省是统一的。
　　西徐亚行省的军事，也是由托米丽司去管辖。
　　并且，西徐亚行省虽然也有将军一职，但这个职位其实就相当于是托米丽司的副官，没有什么执行权力的。
　　其实，这样的安排是存在很大的弊病的，它导致了权力的高度集中，实际上，西徐亚行省虽然是拜占庭王国的一部分，但某种程度上，却也是独立于拜占庭王国的，这种高度的权力统一，使得成为西徐亚行省总督的人，就可以将自己的权力，运用在各种各样的地方之上，乃至可以直接独立建国。
　　但托米丽司就没这个可能了。
　　希尔德并不觉得，托米丽司会做这样的事情。
　　至于制度的问题，几十年后，西徐亚人早就融入拜占庭王国了。
　　到时候制度再改就是了。
　　在希尔德征服了西徐亚人的时候。
　　斯巴达和雅典的战争，也进入到了白热化的阶段。
　　经过了对安菲波利斯长达一个多月的围城，雅典人似乎已经坚持不住了。
　　安菲波利斯城内的布拉西达斯其实很气定神闲，他们的粮草能够再支持很长的时间，而他也已经派出了使者，偷偷趁着夜色冲出了雅典人的包围网，将雅典现在后防空虚的消息，告诉了其他的斯巴达军队，只要包围雅典的这只军队继续包围下去的话，接下来迎接他们的，恐怕就是老家被袭击什么的。
　　而这样的恐慌。
　　似乎也弥漫于雅典军队之中。
　　布拉西达斯每隔一段时间，都能听到雅典士兵叛逃的消息。
　　而雅典军队处决逃兵的画面，也被人目击到了。
　　对于布拉西达斯来说，他有这个自信，去相信现在的情况，完全在按照他的预想在进行。
　　那么，接下来就是看，包围安菲波利斯的克里昂，是否能沉得住气了。
　　（新键盘到了，可以快乐码字了，hhhhhh）

第九调 第二节 陷入圈套的军队
　　布拉西达斯的想法产生之后。
　　没有过多长的时间。
　　果然，事情有了新的变化。
　　根据斯巴达的侦察部队的报告，雅典的军队在包围这座城市一个月之后，开始出现了真正的撤退。似乎是为了防止斯巴达的人有所察觉，雅典人的主力部队在晚上就已经完成了撤离。
　　一大早上斯巴达人便惊讶的发现，雅典人的阵地一下子少了很多很多的人，营区内的巡逻部队，是最晚撤离的，这也导致昨天的雅典营地当中，仍然能够看到正常的火光。所以斯巴达人，并没有察觉到雅典人的撤退，等发现的时候，已经有一些晚了。
　　但是对于布拉西达斯来说。
　　这可不算是晚啊。
　　雅典人就算是连夜撤退，到早上为止，也走不了多远的距离，布拉西达斯进行了估算，认为敌人的撤退到目前为止，可能也只是撤退了20公里的路，这还是最为理想的情况。
　　毕竟雅典人在撤退的过程当中，是要带着大量的补给和辎重的，并且军队在撤退的过程当中，士气受到了很大的影响，进军的速度自然也会受到影响，这是一件很正常的事情。所以布拉西达斯便立刻下定决心，既然，雅典人已经无力支持包围这座城市的决心，那么布拉西达斯就必须得出击了。
　　现在如果布拉西达斯率领着自己的斯巴达军队，对克里昂的军队发起攻击，那么只是装备着武器并没有携带大量资重的斯巴达军队，将可以以急行军的速度，追上雅典军队，而这个时候他们的对手，很显然是包围了一个月安菲波利斯没有任何成果，已经有些疲乏的雅典军队。
　　同时，由于布拉西达斯的情报。
　　斯巴达人也一定派出了军队前往雅典。
　　所以正好这是一次里应外合的绝妙机会。
　　将这一万名雅典军队给拖住，就有助于斯巴达人的军队成功的攻入雅典。所以不管出于何种角度来看，布拉西达斯率领军队去追击雅典人，是必须要做的一件事情。
　　于是布拉西达斯在知道这件事情之后，立刻让准备就绪的斯巴达军队准备好武装，并在一个小时之内就做好了出城迎战的准备，布拉西达斯治军严明，效率高超，短时间之内，就将安菲波利斯城内的斯巴达军队全部集结完毕。这支拥有5000名重步兵的部队，虽然比雅典人要少了近一半，但是带领这支军队的，可是战神阿瑞斯的神谕者。
　　再加上敌人现在已经开始仓皇撤退。
　　这一战，布拉西达斯找不到失败的理由。
　　斯巴达的军队源源不断的从城内往南前进。
　　而这一幕，也是克里昂想要的。
　　在苦苦忍耐了一个月时间之后，克里昂觉得，时机应该已经成熟了，雅典军队之前所发生的一系列的事情，实际上都是克里昂有意导演的。什么军心动荡出现逃兵，全部都是克里昂找人安排的，并且，包括当着斯巴达人的面将逃兵处决的那一幕，也是克里昂找了几个死刑犯和奴隶，临时充当的。
　　不仅如此，克里昂还装出一副军队几乎已经要崩溃的状态，他命令下属的部队在撤退的过程当中，适当的在地上丢弃一些武器，并且将那些沉重的辎重和补给也零散的丢在路边。营造出一种部队已经不堪重负，为了逃命而不择手段的景象。
　　所以。
　　当布拉西达斯的军队，来到雅典人撤退的这条路上的时候。
　　眼前所见的这些东西。
　　让他们更加坚信了自己的想法。
　　现在的雅典军队，确实已经处于溃败的边缘。
　　到处都是被丢弃的武器以及补给，说明雅典人在撤退的过程当中，已经完全不顾这些方面的东西了，他们现在想的，只是赶快跑回自己的城邦，因为对于雅典人来说，武器盾牌和铠甲这种东西，都是他们自己花钱买来的东西，有很多雅典公民，往往需要耗费大量的金钱去购买长矛盾牌之类的东西，所以说在撤退的过程当中将这些武器所丢弃，说明他们真的已经到了走投无路的地步。
　　雅典人比较有钱，可能对于很多的雅典人来说，将这些武器给丢弃并不是一个特别难以抉择的事情，但是对于斯巴达人来说，物质条件匮乏的斯巴达是做不到像雅典这样宽裕的事情的。所以在斯巴达眼中，将这些武器在撤退的过程当中丢弃这种事情，斯巴达人是做不出来的。
　　只有到被逼无路的情况下。
　　才可能会把这些昂贵的东西给丢弃。
　　一开始布拉西达斯其实也有一些困惑，他也在怀疑，这是否可能会是一个陷阱，但是丢弃的武器，财物，完全营造出了一支军队仓皇逃窜，不顾一切的样子。再加上所有的情况，都指向了雅典军队无力支撑太久的局面，所以，布拉西达斯还是很快的放下了心中的想法，决定率领军队继续追击。
　　这正好就落入了克里昂的圈套。
　　从安菲波利斯前往雅典的路途当中，是一个多山地的地区，在这里，斯巴达的军队，必须要穿过山地之间的羊肠小道，才可以前进。
　　克里昂已经早早的将自己麾下的部队，部署在了山地隐秘的地方。雅典人最杰出的弓箭手，已经部署在了山地的两侧，为了应对斯巴达的军队，克里昂还准备了石头以及可供燃烧的火球。
　　而且这一次。
　　是人多包围人少。
　　克里昂这一边具备战斗能力的士兵，大约有九千多人，而在山地地形当中，雅典的重步兵将会被部署在正面，而轻步兵则部署在山地的两侧，当布拉西达斯的军队落入圈套之后，正面的重步兵将会依托狭小的地形，对斯巴达的军队发起压迫式攻击，而轻步兵则在两侧，对山下的斯巴达人发起暴风骤雨般的攻击。
　　而克里昂的目的。
　　就是要在布拉西达斯没有注意到的时候。
　　用手中的阿波罗之弓。
　　将布拉西达斯给杀掉。
　　只要布拉西达斯一死，这场战斗就毫无悬念了。

第九调 第三节 伏击作战的成功
　　不过，克里昂现在也是心惊胆战。
　　虽然现在是伏击。
　　而且，对方也真的落入圈套之中了。
　　但这并不代表，克里昂就可以高枕无忧。
　　克里昂要面对的敌人，可是布拉西达斯，世界上最强的神谕者，有着战神阿瑞斯庇佑的家伙。克里昂很清楚，在伏击战之中，如果对方打算殊死一搏的话，布拉西达斯将会成为这场战斗的转折点。如果，真的让他活下来了，那么伏击战也不可能成功。
　　所以，布拉西达斯必须得死。
　　克里昂可是把一切，都赌在这上面了。
　　没有任何失败的借口。
　　很快，斯巴达的军队一路急行军，已经来到了预定的埋伏地点。
　　布拉西达斯来到这里之后，便能够感觉得到克里昂的气息，不过，他并不觉得这有什么不对劲的地方，这说明撤退的队伍当中，克里昂也在其中。而且，布拉西达斯没有察觉到阿波罗的存在，说明阿波罗并不在这里，他知道，现在是个绝佳的机会。
　　对于布拉西达斯而言。
　　杀了克里昂，同样也能够解决一大堆的问题。
　　至少克里昂死了之后。
　　雅典就没有任何的神谕者了。
　　或许阿波罗还会庇佑雅典，但至少就给斯巴达以喘息的机会了。
　　“我们现在距离雅典还有多远？”
　　布拉西达斯开口问道。
　　而一旁的将军则是低头回应：“按照现在的速度，三天后就可抵达城下。”
　　“哼，可算是被我抓住了。”
　　“您已经知道敌人在哪里了么？”
　　“虽然我们还没有见到敌人的踪迹，但是，我已经锁定了克里昂的位置了。”布拉西达斯很是自豪地昂起脑袋，“接下来，你们拿起武器，去和那些仓皇逃串的雅典人，发起攻击，要将他们全部都给打败。而之后，对方的首领，克里昂，就交给我来解决好了。”
　　“是！”
　　对于布拉西达斯的计划。
　　大家没有任何意见。
　　而所有的军官，现在也是意气风发。
　　因为有布拉西达斯在。
　　当军队前进到这里的时候，其实有些人已经注意到了有些不对劲的地方了，一些年轻的军官，能够反应过来，这是一个非常适合伏击的道路，两侧是山地，中间是山道，前后下载，军队几乎无法施展开来。而现在，斯巴达人五千部队，追击的是雅典的一万军队，其实这是风险很大的一件事情。
　　可是，因为有布拉西达斯。
　　所有人也就忽略了这一点。
　　有阿瑞斯的神谕者在，为什么要担心呢。
　　而反观雅典军队这里，克里昂在另一处山头看着远处的情况，他手中拿着阿波罗给他的阿波罗太阳神弓，而如今又是艳阳高照，阿波罗背对着太阳，将远处的画面看得清清楚楚。
　　“果然上钩了。”
　　克里昂稍微松了口气。
　　“现在，就让我看看，你布拉西达斯的厉害之处吧。”
　　现在，布拉西达斯至少在上千米远的地方，但是，有了太阳神弓的加持，克里昂完全可以做得到千米之外一招制敌。弓的神力，将克里昂的感官全部都给衍生了，几千米外的地方，就如同在看几十米远一样。
　　“准备进攻。”
　　“是！”
　　克里昂将命令吩咐下去之后。
　　便深深吸了口气。
　　然后拉起弓箭。
　　金色的光芒，汇聚在太阳神弓上，形成了一枚箭矢。
　　而阿波罗的神力，则是被大量的聚集在弓上，克里昂知道，只要自己一松手，一发无人能挡的太阳箭，将会射穿它途径的一切。
　　就在这时。
　　在山野之中，突然传来了进攻的号声。
　　斯巴达人先是一愣，随后，便看到两侧的山地上，突然出现了大量的雅典弓箭手和投石兵，将手中的箭矢和石头，无情地砸在了斯巴达人的头上。
　　“放箭——！！！”
　　雅典的弓箭手，使用的是做工精致的单体弓，这些弓箭威力在希腊世界已经算是很大的了，而雅典的弓箭手也是技术高超，一轮齐射下来，大量的斯巴达人身上中箭，命中率惊人的可怕。
　　“敌人袭击！！！”
　　斯巴达的将军也反应过来了！
　　“布拉西达斯大人！？”
　　“这帮混蛋……”
　　这时候，布拉西达斯才意识到，自己犯了大错。
　　可是，正当他打算去思考该如何应对的时候。
　　突然一枚金色的光芒，从远处以肉眼难辨的速度，朝着布拉西达斯飞了过来，他刚刚还因为突然的袭击陷入惊慌之中，面对这一次攻击，布拉西达斯一时之间竟无法反应过来，结果，金色的箭矢直接就贯入了布拉西达斯的胸膛，将这位传奇的神谕者，直接射落马下。
　　这一幕，让所有的斯巴达人都陷入了震惊之中。
　　而与此同时。
　　雅典人的重步兵也从道路的另一头出现了，他们排着整齐的方针，朝着斯巴达人一步步压迫过来，在这个狭窄的山道上，重步兵的方正最多只能并排八到九个人，这也就导致战斗的进展速度必然会变得很慢。但是，对斯巴达人来说，勇气已经毫无作用了，雅典人的轻步兵，正不断地将手中的弓箭、石头和标枪，朝着斯巴达人的头上丢过去，再加上现在布拉西达斯被射中，斯巴达更是军心大乱。
　　克里昂看到这一幕。
　　他不由瞪大了眼睛，放下了手中的弓。
　　“这……这是？”
　　布拉西达斯被击倒了。
　　克里昂虽然有信心，但是当这件事情真的发生的时候，布拉西达斯还是开心地振臂高呼起来。
　　“我成功了——！！！”
　　“克里昂大人万岁！”
　　亲手解决了布拉西达斯。
　　还让斯巴达的军队陷入了绝境之中。
　　仅仅只是这一次战斗，就足以将克里昂的名字永远的镌刻在雅典的历史之中。
　　而在克里昂和麾下将士们欢呼的时候，刚才已经倒地的布拉西达斯，则是挣扎着站起身来，他的胸口现在有一个可怕的洞，鲜血止不住的从中流出。而残留在伤口上的神力，则是阻止布拉西达斯恢复伤口。
　　“克里昂……”
　　布拉西达斯的眼睛，盯着远处的山顶。
　　“卑鄙的家伙……”

第九调 第四节 困兽之斗的战斗
　　布拉西达斯全部都明白了。
　　这一切，都是克里昂的圈套。
　　包围安菲波利斯的目的，根本就不是为了攻占这座城池，而是为了让布拉西达斯麻痹大意，在围城一个月之后，假装因为压力而溃逃的样子，在溃逃的路上丢弃兵器和辎重，营造出一种兵败如山倒的样子。在这种情况之下，布拉西达斯，和他身后的一众将军，都没有意识到这一点。
　　然后，现在就直接来到了对方的圈套内了。
　　而克里昂的目的也很简单。
　　就是要杀了布拉西达斯。
　　布拉西达斯很清楚自己的价值，知道自己如果死了，对于这场战争意味着什么。
　　“布拉西达斯大人！！！”
　　四周的将军们举着盾牌，挡在了布拉西达斯的身前。
　　“您没事吧！？”
　　“我……恐怕是，命不久矣。”
　　布拉西达斯捂着自己的胸口。
　　那种无力的感觉，正渐渐蔓延自己的全身。
　　这样的感觉，布拉西达斯还是第一次。
　　他也不知道该怎么说，是说自己运气不好呢，还是说克里昂箭术高超呢，克里昂这一箭，直接洞穿了布拉西达斯的心脏。而上面的神力，正阻止布拉西达斯对自己的身体进行修复。如果再这么下去的话，布拉西达斯很清楚，自己的生命，终将会走到尽头。
　　但自己如果在这里死了。
　　那么，斯巴达的军队。
　　将必然全军覆没。
　　同时，克里昂也将实现他的目的，雅典将会重新确立在大陆的优势地位。
　　不行！这样的事情！绝对不能发生！
　　“我还能战斗！”
　　布拉西达斯一把推开了旁边的将军。
　　然后拿起了手中的长矛。
　　“卑鄙的克里昂，不敢与我正面决战，躲在远处放冷箭，我布拉西达斯，死在这种人手里，简直就是对阿瑞斯大人的侮辱，也是对斯巴达的侮辱！！！”
　　伴随着布拉西达斯愤怒的话语。
　　强大的神力，在布拉西达斯的身体上肆意流淌。
　　令人几乎无法抬头的威圧感扑面而来，四周的斯巴达士兵也是纷纷侧下身子，就如同参拜神明的信徒们一样。而这时，布拉西达斯能够感觉得到，丰沛的力量充满了他的全身，现在，布拉西达斯准备好了，既然现在自己已经必死无疑，那么，在自己走向死亡之前，必须得让克里昂知道，布拉西达斯的怒火，到底有多么恐怖。
　　“克里昂——！！！”
　　布拉西达斯猛地一跳。
　　他周身萦绕着神力带来的金光。
　　犹如一支滑坡长弓的箭，朝着克里昂的位置直接飞了过去。
　　战场上厮杀的斯巴达人和雅典人都惊诧地看着这一幕，当布拉西达斯从他们的头顶飞过的时候，所有的士兵都感觉到了那股令人震颤的威压，士兵们甚至都忘记了，自己现在正在战场上和敌人奋力拼杀。
　　“这是……”
　　克里昂看到这一幕。
　　他不由愣在了原地。
　　“不、不可能，他受了这么重的伤，怎么可能！”
　　“克里昂！”
　　布拉西达斯猛地落在了克里昂的面前。
　　比起较为矮小的克里昂，布拉西达斯犹如一尊战神，站在克里昂和他的那些将军面前。
　　现在的布拉西达斯，胸口有一个拳头大小的**，但是鲜血已经没有继续往外流淌了。同时，耀眼的金光，伴随着强大的神力，让克里昂都感觉到了令人震撼的威胁。
　　克里昂紧紧攥着手中的阿波罗神弓。
　　不行，不能害怕。
　　他在内心劝说着自己。
　　现在并不是害怕的时候。
　　布拉西达斯确实可怕，但是他现在受了重伤，也坚持不了多久了。
　　克里昂正是因为如此，也鼓起了勇气。现在，雅典的上万将士正在看着，克里昂不能选择逃跑，不然的话，克里昂面对身负重伤的布拉西达斯依旧选择落荒而逃，这逃跑的执政官这样的事情，只会被雅典人耻笑一辈子。
　　“布拉西达斯！你已经这样了，为何不静静迎接你的死亡？”
　　“我如果要死，也要带着你一起走！”
　　布拉西达斯一声大喝。
　　直接就奔着克里昂而来。
　　克里昂哪里想得到，这布拉西达斯身负重伤，居然还有如此可怕的速度，他连忙后退，先前自己站着的地方，已经被布拉西达斯的长矛，给砸出了一大片龟裂。但布拉西达斯的身影并没有停止，他不停地挥舞着长矛，试图不断的靠近克里昂。而克里昂则是依托地形进行躲避，同时，找到了机会，就会用手中的弓，射出致命的箭矢。
　　仅仅几分钟时间。
　　布拉西达斯的身上，就已经插满了箭。
　　他的神力也已经快要枯竭。
　　身体的反应和速度，也不可避免的变慢了。
　　当布拉西达斯的身体摇摇晃晃起来，然后单膝跪在地上的时候，克里昂心中那块石头，总算是落了地。
　　“你是个令人敬畏的战士。”
　　“只可惜，你是个斯巴达人。”
　　克里昂能够感觉得到，布拉西达斯的生命，正在走向终结。
　　他深深吸了口气。
　　现在的他，内心是狂喜的。
　　实现了，终于实现了！
　　克里昂在真正实现了自己目标的时候，内心那种喜悦，是几乎难以言喻的。
　　击败安菲波利斯的斯巴达军队，杀死布拉西达斯，这些任务看起来几乎就不可能完成，至少对于现在的雅典来说，要想达成这个目的，着实是有些太困难了。但是最后，克里昂还是实现了他的目标，真的击败了敌人。而那位萦绕在雅典人心头的噩梦，布拉西达斯，现在也成了自己的手下败将，已经快要死去了。
　　现在，克里昂完全可以想象，自己战胜布拉西达斯的事迹，会被那些戏剧家们编写成令人激动的戏剧，雅典的公民们拥挤在剧场，看着扮演者克里昂的演员，以极其帅气的姿态，展现出自己的英勇。
　　雅典人将会为克里昂而欢呼。
　　雅典人将会为这场胜利而欢呼。
　　雅典的历史之中，必然会将克里昂的名字镌刻上去。
　　而克里昂，也将成为比伯利克里，更加伟大的执政官。
　　想到这里，克里昂就忍不住哈哈大笑起来。

第九调 第五节 进攻波斯的可能
　　不过，克里昂没有注意到。
　　几乎已经气竭的布拉西达斯。
　　现在正挣扎着站起身来。
　　他的右手紧紧握着自己的长矛，虽然身体开始颤抖起来，但是残存的力量，依旧足以驱动自己的身体，同时，布拉西达斯知道，自己之前的状态是没办法打败克里昂的，所以，布拉西达斯做好了准备，他残存了最后的神力，就是要抓住这最后的机会——
　　“啊！！！”
　　布拉西达斯发出了最后一声咆哮。
　　随后，就连人带矛，直接就扑向了克里昂。
　　突然的神力爆发，让布拉西达斯的每一步，都充满了力量。
　　手中的长矛也非常稳定地对准了克里昂。
　　“什么！？”
　　克里昂猛然回头。
　　但为时已晚。
　　他刚才的幻想，错过了躲开的最佳时机。
　　长矛直接刺入了克里昂的身体，然后将克里昂洞穿。
　　“噗——！！！”
　　克里昂吐出一大口鲜血。
　　他刚想要后撤的时候。
　　布拉西达斯的身体，也狠狠地撞在了克里昂的身上，二人直接滚作一团，随后，便从这座山的山崖，直接摔了下去。
　　雅典的将军们都惊住了。
　　他们缓了一会。
　　才连忙跑到山崖的边缘，往下看去。
　　这个高度摔下去，也不清楚二人的死活。
　　而克里昂的胸前被长矛刺穿之后，二人的身体，就直接从数百米高的山崖上笔直的摔了下去，随后，伴随着剧烈的冲击，哪怕是克里昂和布拉西达斯这种级别的神谕者，肉体也是摔得七零八落。而克里昂被更是只觉得浑身像是被撕裂了一样疼痛，随后，意识便开始消散了。
　　“不、不可能……”
　　刚才的那些美好的想象。
　　明明还在眼前。
　　可现在，却什么也都没有了。
　　克里昂缓慢转过自己的脑袋，这时候，布拉西达斯的尸体，就在距离自己几米远的地方，他摔在了一边，脑袋直接旋转了一百八十度，但是，布拉西达斯的双眼却如铜铃一般，紧紧地盯着克里昂。
　　他实现了自己说的话。
　　就算是死，也要把克里昂一起带着。
　　克里昂看着这双眼睛。
　　他知道，自己也完蛋了。
　　——————————分界线——————————
　　克里昂和布拉西达斯双双战死，摆在雅典军队和斯巴达军队面前的问题，就被凸显了出来。
　　这场战斗，斯巴达军队大败，但是最后损失在四百多人左右，在布拉西达斯发起最后突击的时候，雅典军队的注意力就全部被吸引了过去，结果，斯巴达的将军也立刻反应过来，便指挥部队立刻后撤。斯巴达人训练有素，撤退的时候，也保持着密集的阵列，雅典人缓过来的时候，斯巴达人已经撤退到安全地带了。
　　而克里昂也死了。
　　雅典人群龙无首。
　　究竟是追击，还是应该撤退。
　　没有人能拿个准话。
　　但现在，斯巴达军队已经撤退，对方虽然损失了十分之一的人，还有相当多的人都受伤了，但是，雅典人对于斯巴达人的恐惧，那是持续了很久的。再加上布拉西达斯刚才的搏命，让雅典人都感觉到了深深的恐惧，因此，在面对这种情况的时候，雅典人还是选择了退缩。
　　而两军撤退。
　　这场战斗，也就随之结束。
　　雅典人付出了约千人的装备，换来的是斯巴达人四百余人的死亡。
　　而斯巴达折损了最强大的英雄，布拉西达斯，雅典人也折损了现在唯一的英雄，克里昂。
　　这场战斗，没有赢家，也没有输家。
　　雅典军队迅速南撤，回到了雅典城内，而没过多久，一支由斯巴达人和伯罗奔尼撒同盟的盟军组成的部队，就来到了阿提卡。雅典人的迅速回撤，瓦解了对方打算偷袭雅典的打算，最后这支部队面对雅典城坚固的城墙，被迫只能放弃，选择撤退。而同样，由于布拉西达斯的死亡，安菲波利斯的战略价值大打折扣，斯巴达人只能选择从安菲波利斯开始撤军。
　　斯巴达人和雅典人。
　　这时候意识到，战争不能再继续下去了。
　　雅典的主战派领导，就是克里昂。
　　而斯巴达的主战派，便是布拉西达斯。
　　两位主战派双双阵亡之后，斯巴达和雅典内，和平派同时崛起。雅典人最先反应过来，派出了专门的外交官，试图去和斯巴达王进行谈判。
　　而现在，谈判还在继续。
　　但战争，算是告一段落了。
　　让整个希腊都陷入动荡的伯罗奔尼撒战争，现在暂且宣告停止。
　　不过，希腊的上空，却一直笼罩在战争的阴霾之中。
　　不久的将来，来自东方的一位希腊君主，将带着她那强大的军队，重返希腊。
　　雅典和斯巴达停战的消息，也很快通过商会，传递到了希尔德这边。
　　现在结束了西徐亚战争的希尔德，已经回到了拜占庭城，如今已经是春天，希尔德已经休息了快两个月的时间，在这段时间内，希尔德一直在思考，应该如何去处理希腊的事情。
　　薛西斯在走之前，跟希尔德这么说道：
　　“征服希腊的程度，你自己考虑就行，只要能够征服到打得过波斯就行。”
　　这话等于没说。
　　希尔德叹了一口气。
　　要知道，波斯的人口，要接近两千万人口了。
　　而且幅员辽阔，是现在这个时代的世界第一大国。
　　而希腊呢？拜占庭王国通过兼并了色雷斯人、西徐亚人，爱奥尼亚人和一系列边缘民族，人口才达到了一百一十万的规模。而希腊本土地区的城邦，城邦的自由民，奴隶加在一起，人口估计也就一百四十万人，而马其顿王国的人口，包括南部的色萨利人在内，估计在六十万左右。而西部的伊庇鲁斯人现在还处于内战的状态，就算征服了估计也提供不了多少的兵源。
　　就算征服了大希腊区，包括叙拉古在内的城邦。
　　拜占庭王国统合了整个希腊。
　　估计人口也只有不到四百万的规模。
　　只是波斯帝国的五分之一。
　　拿头打？
　　更何况，希尔德也搞不明白，为什么薛西斯要希尔德去进攻波斯。

第九调 第六节 下一步进攻计划
　　这可真是，怎么想都想不明白。
　　苦恼的希尔德，只能继续苦恼下去了。
　　现在的话，因为对西徐亚的战争，并没有消耗拜占庭王国太多的国力，因此，希尔德完全有这个实力，发起下一轮的战争。为了应对接下来可能会和马其顿人的冲突，希尔德让托米丽司开始了对西徐亚骑兵的训练，从西徐亚人之中，挑选了约一万人，作为这支骑兵军团的成员，均是西徐亚之中的能征善战之辈，随后，这支部队则被托米丽司，带到了大拜占庭行省的附近。
　　而迎接这一支军队的。
　　是来自拜占庭王国强大的军事武装能力。
　　希尔德早就准备好了。
　　这些西徐亚人立刻被换上了全新的制式武装，身上厚重的毛皮外衣换成了精致的鳞片甲，同时，手中的骑射弓箭，也换上了拜占庭王国重新设计的复合弓，手中的长矛从青铜变成了钢铁制作的武器，还装备了针对对方重步兵的武器，如连枷和钉头锤。
　　西徐亚人本身就是马上好手，而现在这些装备，毫无疑问也是锦上添花。
　　拥有了这些新锐装备的西徐亚人。
　　毫无疑问，会成为战场上敌人难以抵挡的杀手。
　　到目前为止，希尔德的兵力已经快要抵达十万人了，这样庞大的军队，实际上拜占庭王国已经开始出现了压力。领土范围变大了之后，拜占庭王国的军粮供应就遇到了运输的问题，海岸地区还好说，但深入内陆出征西徐亚人的行动，就耗费了大量的粮草。而现在，如果说真的要进攻希腊，前期的准备，也是会变得非常多的。
　　这是一个无法忽视的地方。
　　希尔德也开始苦恼起来。
　　现在要做的事情，实在是太多了。
　　谋取整个希腊。
　　是一个很长远的计划。
　　如今，雅典和斯巴达的战争已经暂时告一段落了，整个希腊半岛现在可以说是乱作一团，其实现在是最佳的进攻时机。但希尔德觉得，拜占庭王国作为一个海军实力并不是那么强大的国家，最佳的办法，理应还是采取大陆征服的手段，从拜占庭发起攻击，先拿下马其顿，随后一路往南，拿下整个希腊。
　　马其顿人，包括其盟友色萨利人在内，人口大约在六十万人左右。
　　是拜占庭王国的一半还不到。
　　目前马其顿王国似乎没有神谕者，而兵力也维持在两万到三万人左右。
　　但马其顿人作为和拜占庭人一样的全盘接受了希腊文化的国家，文明程度并没有拜占庭王国低，所以，征服马其顿可能是一个很困难的事情，马其顿人会不会愿意臣服，还是会在境内打起游击战，这些希尔德都无法确定，但可以确定的是，马其顿人绝对会成为希尔德到目前为止，遇到的最难缠的敌人。
　　“额……”
　　希尔德苦恼地抱住了脑袋。
　　“到底怎么办啊？”
　　“茜茜？”
　　索菲娅走到了希尔德的身后，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“没事吧？”
　　“啊……我现在有一些苦恼啊。”
　　“是，是军队的事情么？”
　　“对啊。”
　　“啊……那这个的话，你要不要去问问看托米丽司？”
　　索菲娅也是很少会看到，希尔德如此慌张的样子。
　　但是索菲娅却也什么建议都提不了。
　　不过这也没办法，索菲娅确实也不太懂这一块。
　　不过，希尔德心里清楚，就算是叫托米丽司过来，托米丽司的回应大概率也只可能是——直接打过去，也完全不要紧的。所以，问托米丽司实际上也等于白问。
　　希尔德也清楚，自己并不需要那么着急去思考这个问题。
　　可她就是闲不下来。
　　她站起身来，看着身后的地图。
　　马其顿王国就像是个塞子，彻底堵死了从拜占庭王国前往希腊地区的任何可能性，所以，如果要走陆路的话，马其顿王国会成为绝对的一个阻碍。而且，由于这些时间内，拜占庭王国的扩张速度实在是太快了，马其顿人自然是害怕和恐惧，因此，拜占庭王国和马其顿王国之间的关系，早就不像是当初一起对付色雷斯人的时候那样融洽了，就算希尔德想要让自己的军队可以通过马其顿王国，估计对方也不会同意。
　　所以，这就麻烦了呀。
　　希尔德深深吸了口气。
　　“不管了，先打雅典！”
　　“雅典？”
　　索菲娅惊讶地问道：
　　“我们要攻打雅典？”
　　“对，反正暂时也不着急，我们的海军还在扩充状态之中，今年上半年是不会发起攻击的，然后，希腊的城邦当中，雅典是个大块头，如果我们先把雅典给吃掉，这样的话，希腊的城邦就会意识到拜占庭王国的力量，到那个时候，以雅典为中心，对各个地方发起攻击，战败的城邦，必然会顺从于我们。”
　　希尔德点了点头。
　　似乎是很认同自己的这个想法。
　　“这样的话，也犯不着花半天时间去进攻马其顿人，最后打败了马其顿，希腊其他地方的人也不会觉得我们有多厉害……”
　　“可是，攻打雅典的话……”
　　索菲娅有些紧张地问道：
　　“雅典的瘟疫，怎么办？”
　　“雅典的瘟疫已经降下来了。”
　　希尔德微微一笑。
　　“根据商会那边传来的情报，雅典的瘟疫得到了控制，城内的死亡者和得病的患者数量大幅度减少，已经和伯利克里时期的瘟疫情况有了完全不同的变化。所以……几个月之后，雅典的瘟疫能够进入一个比较安全的状态，而那时，雅典正是从瘟疫和战争的打击之中开始渐渐恢复的时候，这时候我们发起攻击！”
　　希尔德拍了拍桌子。
　　“一定能打的对方毫无还手之力！”
　　“嗯，那我们就又可以回到雅典了呢。”
　　“真好这次回到雅典，我也有事情要做。”
　　当初，那些说出预言的祭司们。
　　希尔德要将他们给找到。
　　通过他们，希尔德才能够知道，为什么他们会认为希尔德是不详的征兆。
　　希尔德觉得，他们会做出这样的预言，并且让伯利克里深深的相信，绝对不可能是胡诌的。说不定，背后真的有其他的神明……

第九调 第七节 开始不安的神明
　　对于位于神域的阿尔忒弥斯来说。
　　最近的日子，过的压力并不算很小。
　　整个神域现在，都笼罩在一种难以言喻的压力之中。
　　阿波罗的神庙垮塌了，意味着阿波罗已经死去，而身为阿波罗姐姐的阿尔忒弥斯，就成了被众神关注的对象，酒神狄俄尼索斯隔三差五跑过来安慰阿尔忒弥斯，然后向她推荐自己的酒水，而其他的神明，更是直接过来打听，阿波罗到底是因为什么原因，变成了现在这个样子。
　　阿波罗的死亡。
　　就像是点燃了一个火药桶。
　　整个神域都炸了。
　　对于不老不死的神明来说，阿波罗的死，打碎了他们这么多年的平静生活。
　　就像是一记重拳告诉他们。
　　神明，也是会死的。
　　能够杀死神明的到底是谁？这样的问题，萦绕在每个神明的脑海之中。
　　毕竟，当奥林匹斯神族取代了泰坦神族，成为了这个世界的统治者的时候，奥林匹斯神族的神明们，似乎就渐渐淡忘了这一段过去。他们开始沉沦于自己身为神明的高贵感觉之中，开始渐渐认为，自己就是这个世界的主宰，没有人，能够撼动得了奥林匹斯神族的统治。
　　因为他们是不老不死的啊。
　　只能轮得到他们干涉人间。
　　谁来干涉他们，那是不可能的事情。
　　这种桀骜与自大，已经在众神之间成为了现实。
　　但是，这其中最为桀骜的阿波罗却已经死了，彻底的死去了，而且，阿波罗之前，还有一个雅典娜。这两位意气风发，耸立于众神之巅的主神，就这样离开了这个世界。突如其来，意想不到，雅典娜的事情，让众神的心中蒙上了一层阴影，而阿波罗的死亡，则是最后点燃了众神的恐慌情绪。
　　神域越来越乱了。
　　但饶是如此。
　　宙斯却还是把自己锁起来。
　　根本就不出来。
　　乃至于赫拉都已经看不下去了，她以天后的名义，命令众神冷静下来，然后自己来到宙斯的神殿前面，试图让宙斯打开门来。可是这么多年了，这样做的又不只是赫拉，包括赫斯提亚在内的诸神，全部都来到宙斯的神殿前，期待宙斯能够打开门来，能够以主神之姿，重现神域。
　　但这些都是无用功啊。
　　阿尔忒弥斯无奈地看着神殿。
　　“混蛋——！！！”
　　这时，在神域的中心，一名男子发出了愤怒的咆哮。
　　“阿波罗这厮！！！”
　　“怎么了？”
　　阿尔忒弥斯看过去。
　　发现阿瑞斯正在大喊大叫，看起来很是激动的样子。
　　而这时，女灶神赫斯提亚走到了阿尔忒弥斯的身边。
　　她那深棕色的卷发轻轻搭在肩膀上，丰满的胸口高高隆起，从衣领处露出大片雪白的肌肤，一双杏仁一样的双眼，正笔直地看向远处的阿瑞斯。
　　“阿瑞斯的神谕者被杀了。”
　　“赫斯提亚……啊？”
　　阿尔忒弥斯很显然没想到赫斯提亚居然站在自己身边。
　　“到底怎么了？”
　　“具体情况我也不清楚，但我听说的是，雅典军队统帅克里昂，和斯巴达军队统帅布拉西达斯之间发生了一次战斗，克里昂和布拉西达斯同归于尽。而克里昂是阿波罗遗留下来的神谕者，正好杀了阿瑞斯最喜欢的布拉西达斯，所以，阿瑞斯现在正在发火呢。”
　　“这样啊。”
　　阿尔忒弥斯有些不安起来。
　　这时间没过去多久。
　　又有两个神谕者死了。
　　现在，阿尔忒弥斯知道的，还存活在世界上的神谕者，只有斯巴达的来山德，希尔德麾下的哥尔戈帕斯，波塞冬的神谕者罗德，还有自己的托米丽司。其他神明在这段时间内，一直没有选择神谕者。
　　“阿瑞斯还会选新的神谕者吧？”
　　“不然呢。”
　　赫斯提亚无奈地摇了摇头。
　　“神域的生活，太无聊了。”
　　“真没想到你会这么想。”
　　“那又如何，我也想找个神谕者，然后看着他会在现在的乱世之中创造出怎样的丰功伟业。就像是你，阿尔忒弥斯，你不是也找了个神谕者么？哦，名字叫做托米丽司，我没记错的话，她还不是个希腊人，而是位于文明外的野蛮人的女儿。”
　　“西徐亚人不是野蛮人，他们是活跃在草原上自由的存在。”
　　“也是呢。”
　　赫斯提亚看起来有些若有所思的样子。
　　“其他的态度呢？”
　　“我不清楚，我不想关心这些事情，但现在，奥林匹斯山上的神明们，都开始躁动难安了，他们越来越期望找到一位神谕者，能够以神谕者之名，在这个世界上宣扬自己的神威，我们神明和人类，本身就是连为一体的，他们信仰我们，我们赐给他们守护。”
　　“嗯……”
　　但事实真的如此么？
　　所有的神都相信的一件事情。
　　那就是人们的信仰，会影响到一个神的神格。
　　但要是这么说的话，家家户户都会供奉的灶神赫斯提亚，按理来说是信徒最多的神明，可赫斯提亚的神力只能算是中流水准，在三大处女神之中垫底。论辈分，赫斯提亚是宙斯等神的大姐，是奥林匹斯神族当中的首席女神，其应该神力高潮，至少不会比雅典娜和阿波罗差。但实际上，赫斯提亚的神力却一直比较少，乃至人类对于赫斯提亚的记载和故事，都少的不符合她的身份。
　　甚至作为奥林匹斯十二主神的赫斯提亚。
　　在人间的某些地区。
　　会被排除出去，认为酒神狄俄尼索斯才是十二主神，而并非是赫斯提亚。
　　如果说信仰的人数多少决定了神明的力量，那么，阿尔忒弥斯觉得，这就是个谎言。但是，这样的谎言确实绝大多数神明的共识，在神域被封锁之后，众神安静下来，过自己的生活，现在神域的封印崩溃，宙斯闭而不出，阿波罗又突然横死。
　　所以，力量就成了众神的期望。
　　但众神又不能轻易下凡。
　　就需要布道者在人间传教。
　　传达他们地神威，让更多的人信仰自己。
　　因此，包括阿芙洛狄忒在内的神明，都开始想要找神谕者的想法。

第九调 第八节 宙斯终于苏醒了
　　之前，阿尔忒弥斯就在担心，未来会不会一片混乱。
　　就现在看来。
　　混乱是不可避免的了。
　　众神都纷纷选择了自己的神谕者，那么，未来的希腊世界，必然会遍布大量的神谕者。这些神谕者或好或坏，都会给一片区域内的人类，带来巨大的影响。至少，一个民族，或者一个国家的命运，将会在短时间内，不可避免的由一个人来掌控了。
　　阿尔忒弥斯一直不希望这样的事情，发生在凡间。她并不希望神谕者越来越多，而且，阿尔忒弥斯是坚定的认为，神明的力量应该暂且远离人类，神明不应该过多的干涉人类世界。但是现在，阿尔忒弥斯没有办法，她不能阻止其他神明的想法，哪怕是多嘴一句都不行。
　　哪怕现在旁边的是赫斯提亚。
　　这个素来比较冷静的女神。
　　在这件事情上，估计也有自己的小心思。
　　于是，阿尔忒弥斯只能无奈地说道：“这件事情，我也不想关心了。”
　　“宙斯都不出面，我们关心也没用啊。”
　　赫斯提亚冷笑着摇了摇头。
　　“怕是在这样下去，神界就彻底乱了。”
　　“嗯……”
　　阿尔忒弥斯并无法反驳赫斯提亚的说法。
　　上一次众神派出神谕者的时候，恐怕还是特洛伊战争的时候了，那个时候，神明们彼此的小心思，最后导致了特洛伊人和希腊的阿卡亚人之间的战争。最终，这场战争毁灭了特洛伊，而希腊人的迈锡尼文明，也因为这场战争耗尽了国力，最终导致了多利亚人的入侵，古老的迈锡尼人，最终四散而去。
　　他们一部分固守雅典，成为了希腊大陆最后的“希腊人”，一部分来到了迦南和以色列，建立了新的希腊殖民地，而另外一部分，在塞浦路斯建立了迈锡尼王国，这些迈锡尼英雄的遗民，一直持续至今。
　　但是这个过程。
　　是大量的生命死于非命的过程。
　　那些左右迈锡尼人和特洛伊人的神明们。
　　却也毁灭了这两个民族。
　　神明们游戏人间，他们是收获了快乐，可是凡间的人类了？人类们可有快乐？
　　如果没有神明们的那些武断的决定，没有那些任性的行为，特洛伊战争或许就不会爆发，文明兴盛的迈锡尼人就不会灭亡，导致希腊进入到没有文字、城邦和记载的“黑暗时代”，需要一个叫荷马的盲眼诗人来记载这段时间的事情，阿尔忒弥斯每次回顾这段时期的事情，就会觉得这些神明真的荒谬。
　　“静观其变吧。”
　　赫斯提亚说罢，转头就先离开了。
　　而阿尔忒弥斯目送对方离开。
　　可就在这个时候，一个年轻的神祇慌张地跑了过来。
　　“大家听我说！！！”
　　“这不是赫尔墨斯么？”
　　跑过来的年轻神祇，就是神使赫尔墨斯。
　　作为奥林匹斯十二主神之一的神明，赫尔墨斯在其中的年龄最小，但是，他是在人间和神之间传递信息的神之使者，当他如此着急来到此处的时候，说明一定有什么大事。
　　“赫尔墨斯！”
　　阿瑞斯看到赫尔墨斯，转过身来。
　　“发生什么了？如此慌张！”
　　“父神！父神！父神打开了神殿的大门！”
　　当赫尔墨斯这句话说出来的时候。
　　周围的神明都不由瞪大了眼睛。
　　“什、什么！？”
　　“父神出来了！”
　　阿瑞斯往前一步，激动地说道：
　　“这么多年了，父神终于愿意和我们见面了么！”
　　“是、是的！”赫尔墨斯连忙说道，“父神就是刚才打开门的，然后，就把我召进去了，父神让我通知各位，奥林匹斯山的十二主神，全部都到父神面前集合！现在，立刻！”
　　“好、好！”
　　一听这话，大家也是立刻朝着宙斯的神殿走去。
　　而阿尔忒弥斯站在远处。
　　则是不由瞪大了眼睛。
　　父神，终于出现了？
　　这对于其他的神明来说，这可能是一个好消息，但是对于阿尔忒弥斯来说，这个消息，可实在是太糟糕了。阿尔忒弥斯并不清楚，宙斯知不知道最近这段时间发生的事情，已经……希尔德，和希尔德身体内的创世原书库的事情。但是，宙斯的命令，阿尔忒弥斯不敢拒绝，她只能点了点头，然后确定接下来，就要去面见宙斯。
　　很快，十二主神就齐聚到了宙斯的神殿门口。
　　雅典娜和阿波罗已经死了。
　　而站在这里的，只有九个神明来着。
　　天后赫拉，炉灶女神赫斯提亚，海洋之神波塞冬，战神阿瑞斯，爱与美的女神阿芙洛狄忒，工匠之神赫菲斯托斯，神之信使赫尔墨斯，丰收女神德墨忒尔，还有狩猎女神阿尔忒弥斯。
　　十二主神，还包括了阿波罗，雅典娜和众神之王，宙斯在内。
　　看到这一幕。
　　阿尔忒弥斯有些恍惚。
　　之前十二主神的会面，从来不会缺少谁。
　　但现在，却一下子少了两个人。
　　“宙斯大人终于愿意见我们了。”赫拉有些激动地看着并没有被锁起来的神殿大门，“这可是我们奥林匹斯山上的好事情啊。”
　　“嗯……”
　　赫拉激昂的情绪，并没有影响到其他的神明。
　　不远处的波塞冬，手持三叉戟，正伫立在一旁一言不发。
　　阿瑞斯则是像是在期待什么事情一样。
　　阿芙洛狄忒和赫斯提亚还是那一副事不关己高高挂起的样子。
　　德墨忒尔有些担忧地看着神殿。
　　赫菲斯托斯则是站在一旁，冷冷地观察着阿芙洛狄忒。
　　赫尔墨斯则是等待着宙斯的命令。
　　而阿尔忒弥斯，则是内心无比忐忑。
　　接下来，到底会发生什么事情，谁也不知道。
　　“开门！”
　　赫尔墨斯突然抬起头来，走到了神殿的大门。
　　然后拉开了宙斯神殿的大门。
　　二十年了。
　　这扇门，终于被打开来了。
　　阿尔忒弥斯看着这扇门，就感觉这二十年的时间，真的过去了太久太久了——以至于阿尔忒弥斯都有一种说不出来的恍惚感了。
　　“宙斯大人！”
　　赫拉已经迫不及待的冲了进去了。
　　而当赫拉进去之后，随后阿瑞斯也是跟在后面。
　　阿瑞斯毕竟是赫拉的孩子，跟随进去也是理所应当。不过，身为长子的赫菲斯托斯则是并不着急，他并不相识阿瑞斯那样，想要出风头一样。

第九调 第九节 宙斯的惊人之语
　　其他的神明，也是陆续进入到宙斯的神殿之中。
　　阿尔忒弥斯跟在赫斯提亚的身后。
　　她心怀忐忑，却也只能装出一副波澜不惊的样子。
　　接下来会发生什么。
　　阿尔忒弥斯真的没有任何的准备。
　　当众神缓缓走入宙斯神殿之中，那种令所有的神明都几乎难以呼吸的压迫感，就直接扑面而来。这种感觉，阿尔忒弥斯并不陌生，但是，现在这种感觉，却要比之前来的都要强烈。就如同宙斯的周身萦绕着愤怒，而这份愤怒，仿佛能够将整个世界，全部都给毁灭一样。
　　宙斯坐在自己的神位上，右手拿着雷霆法杖，而左手则是放在了神位的扶手之上，他那双铜铃般炯炯有神的双眼，正审视着前来的所有神明。
　　在这样的压迫感面前。
　　即便是赫拉，也低下了她高贵的头颅。
　　“父神！”
　　阿瑞斯快步向前，单膝跪在地上。
　　“您终于愿意接见我们了！”
　　“阿瑞斯……”
　　宙斯那如同雷鸣般低沉的声音，传递到所有神明的耳朵里。
　　就如同在耳朵里面，炸起了一次猛烈的惊雷一样。
　　“在，父神。”
　　“让你们，等待了这么久。”
　　跪在地上，低着头的阿瑞斯，突然感觉一只宽厚的大手，放在了自己的头上。
　　那强大澎湃的神力，现在就距离自己咫尺之遥，即便是战神阿瑞斯，也被这强大的力量，给压迫的不知道应当如何是好。同样，他也不敢抬起头来，去看一看父神现在的样子。
　　现在没有人敢抬头。
　　除了波塞冬。
　　波塞冬站立在一旁，眉头微微皱起。
　　虽然宙斯是众神之王，可波塞冬毕竟和宙斯是兄弟，论神力二人并没有差距太多，而且，对于宙斯身为神王却缺位了这么多年，波塞冬自然是非常不满。
　　“你终究还是出来了。”
　　“波塞冬啊。”
　　宙斯转过头来，看向了那个面容和自己相似的男子。
　　而波塞冬敲了敲自己的三叉戟，神情冷峻地说道：“自从雅典娜盗走了神器，神域的结界被打破之后，整个奥林匹斯山上都陷入了一片混乱，而你，宙斯，身为众神之王，就应当主动站出来，解释清楚雅典娜的事情，然后，稳定整个奥林匹斯山上的大家。但二十年过去了，你在做什么！？”
　　“不要着急。”
　　宙斯对波塞冬摆了摆手。
　　“这二十年，我也在寻找雅典娜。”
　　“可你压根就没出过门！”
　　“确实，即便是我，想要打破时空的局限，进入到另外一个空间之中，都是极其困难的事情。我用了二十年的时间，才真正的打破了时空，前往了一个我所陌生的空间。”宙斯微微闭上眼睛，就像是在回忆什么一样，“我循着雅典娜残留下来的最后的神力，来到了一个陌生的，虚无的空间。那里，是雅典娜最终的长眠之地，不过，我却并没有找到雅典娜，反倒是发现了一个很有趣的事情。”
　　“有趣的事情？”
　　波塞冬也是好奇的看着宙斯。
　　“雅典娜的神力，在那个空间内有所残留，但是她的肉体却失踪了，并且，还有另外一个灵魂，进入到这个空间的痕迹。我循着这个痕迹往下寻找，发现了非常令人惊讶的一件事情。那就是……雅典娜的肉体，被来自另外一个世界的灵魂给夺走了。”
　　“什么……”
　　众神听到这句话。
　　纷纷陷入了惊慌的状态之中。
　　“雅典娜神圣的身体，居然被夺走了！”
　　“这不容饶恕！”
　　“不仅如此呢。”宙斯冷冷地瞥了一眼大家，随后继续说道，“雅典娜的肉身被夺走了，而她的神格和灵魂，也被彻底毁灭了。也就是说，雅典娜是真正的死亡了，再也回不来了。而那个夺走了雅典娜肉身的家伙，则是利用雅典娜的神体，又回到了这里。”
　　“她在哪里！？”
　　阿瑞斯连忙站起身来。
　　“我要杀了她！”
　　“这个答案，恐怕，只有阿尔忒弥斯才能告诉我们了。”
　　当宙斯把话题引到阿尔忒弥斯身上的时候，所有神明的视线，全部都集中到了她的身上。
　　阿尔忒弥斯听到这句话的时候，大脑立刻就变得一片空白，她不知道应该说什么话，才能够让宙斯这句话的冲击力被抵消。而现在，阿尔忒弥斯心里一下子就清楚了，宙斯或许什么都知道，众神之王将自己锁在神殿里面，并不是什么都不做，而是一直在一个无人打扰的地方，静静的观察着这个世界。
　　宙斯走到了阿尔忒弥斯的面前。
　　“是么，我的孩子？”
　　“我、我……”
　　“阿尔忒弥斯，你知道什么就赶快说！”
　　阿瑞斯已经按耐不住了。
　　而阿尔忒弥斯根本不知道，应该去怎么说。
　　她连宙斯知道多少，都不清楚。
　　这要阿尔忒弥斯怎么去说。
　　“阿尔忒弥斯，你到底知道什么？”现在，赫斯提亚也有些担心地问道。
　　“我，我……”
　　“你该不会一直把事情隐瞒着大家吧？”
　　“难怪你总是往凡间跑！”
　　现在，众神的议论声，几乎压过了阿尔忒弥斯的声音。
　　就如同大山一样。
　　将阿尔忒弥斯压的根本喘不过气来。
　　“快说啊！！！”
　　“大家不要着急。”
　　这时候，在阿尔忒弥斯根本不知道该怎么办的时候。
　　宙斯又站了出来。
　　他走到了阿尔忒弥斯的肩膀，然后微笑着说道：“阿尔忒弥斯做的很对，她对一个自称为雅典娜的神谕者，产生了怀疑之心，但是，并不确定对方是否是夺走了雅典娜身体的那个家伙，所以，她就设计告知对方，雅典娜的盾牌遗落在了奥林匹斯山，想让对方自投罗网，甚至不惜请求赫菲斯托斯打造了一把武器，赠给了对方，来让对方放松警惕，但很可惜，对方居然真的找到了盾牌，但我也得以成功的找到了这个人。”
　　宙斯说到这里。
　　他拍了拍阿尔忒弥斯的肩膀。
　　“我知道，比起我们在座的所有人，阿尔忒弥斯是最恨对方的。”
　　“因为，就是那个窃贼，杀死了阿波罗，阿尔忒弥斯的弟弟啊。”

第九调 第十节 神域之上的异变
　　阿波罗的事情。
　　一直都是大家最担心的，悬在所有人心头上的一个问题。
　　而现在，宙斯居然提出来了。
　　“那这正好，请父神允许我下凡将这个家伙给抓回来！”
　　“先不要着急。”
　　宙斯走在阿尔忒弥斯的身边。
　　他的一举一动，都给阿尔忒弥斯巨大的压力。、
　　这种感觉，对于阿尔忒弥斯来说，是极为陌生的。
　　宙斯将所有问题的出发点，都转移到了自己的身上，现在，在其他神明的眼中，自己不仅是和这件事情有直接的关系，同时，最主要的，自己也在宙斯的口中，成为了那个想要为弟弟复仇，然后故意引诱对方，让对方暴露自己行踪的家伙。
　　这一下，就让阿尔忒弥斯陷入了一个尴尬的处境。
　　她现在很清楚。
　　宙斯之所以这么说，就因为宙斯知道了事情的全貌。
　　但他故意这么说，而不是要揭发阿尔忒弥斯的“罪行”，这就说明宙斯还有下一步的计划。
　　而此时此刻，宙斯正在观察着阿尔忒弥斯的表情，他看到阿尔忒弥斯陷入了害怕，动摇的状态之中，知道自己刚才所说的话，确实是对阿尔忒弥斯产生了巨大的影响。因此，这已经符合了宙斯的目的，他便继续说道：“此人，就是一个新兴的王国，拜占庭王国的国王，希尔德，她窃取了雅典娜的身体，拿走了雅典娜的神器，并且打算觊觎整个世界，此人，罪不可赦！”
　　“罪不可赦！”
　　其他的神明们也是义愤填膺。
　　在这种事关整个神族的事情上。
　　所有的神明，都会利益一致。
　　但阿尔忒弥斯不是。
　　她知道宙斯有着不可告人的计划，她也知道，雅典娜拼了命也要夺走创世原书库的原因，也绝对是宙斯在做一件大家都不知道的可怕的事情。
　　宙斯在威胁阿尔忒弥斯。
　　同时，也在试图让阿尔忒弥斯臣服于自己。
　　“阿尔忒弥斯，你有什么想说的么？”
　　“我……”
　　“希尔德这家伙，我想，你应该很熟悉了，这样吧，奥林匹斯山不可能派出所有的神明过去围剿希尔德，但是完全可以，由你作为先锋，你觉得如何？”
　　“……”
　　阿尔忒弥斯深深的吸了口气。
　　现在，她没有拒绝的理由。
　　“是，我知道了。”
　　“行，大家不要着急，先由阿尔忒弥斯来处理这件事情。我相信，承载着阿波罗之仇的阿尔忒弥斯，一定能够给大家带来一个完美的结果的。”
　　宙斯走到了阿尔忒弥斯的身边。
　　压低声音说道：
　　“是不是啊，这可是最后的机会了。”
　　“嗯。”
　　阿尔忒弥斯重重的点了点头。
　　而当宙斯宣布完这件事情之后，其他的神明也就纷纷离开了宙斯的神殿。走在路上，阿尔忒弥斯失魂落魄，甚至都无法注意到其他神明的视线。
　　“阿尔忒弥斯！”
　　阿瑞斯快步来到了阿尔忒弥斯的身边。
　　他看起来很是急迫的样子。
　　“诛杀希尔德的行动，带我一个！”
　　“父神的话，你没听么？”
　　“父神的意思我明白！”
　　阿瑞斯并没有感知到阿尔忒弥斯的冷淡和压力，而是一副跃跃欲试的样子。
　　“我听赫菲斯托斯说了，他打造了一把比我的长矛还要强大的武器给了希尔德，这可是个好东西啊，所以，我要亲自打败希尔德，把她的长矛，还有原本属于雅典娜的盾牌给夺回来！”
　　看着阿瑞斯这幅样子。
　　阿尔忒弥斯无话可说。
　　她摆了摆手，直接将阿瑞斯给推开。
　　“我要去准备了。”
　　“阿尔忒弥斯！你别想一个人霸占功劳！”
　　阿尔忒弥斯根本不想搭理聒噪的阿瑞斯。
　　因为，对于现在的阿尔忒弥斯来说，接下来的事情，才是最令她感到绝望的。
　　她没有预料到今天会发生的事情。
　　也没有预料到，宙斯会给自己挖了这样的一个坑。
　　这让阿尔忒弥斯有一种窒息的感觉。
　　而接下来，要和希尔德为敌？
　　阿尔忒弥斯根本不敢相信。
　　而站在不远处的波塞冬，这个时候正皱着眉头，看向阿尔忒弥斯。他总感觉，事情似乎有些奇怪，好像并不像是宙斯所说的那样，如果真的按照宙斯所说，那么，刚才为什么阿尔忒弥斯的身上，会有一种难以言喻的压迫感和紧张呢？她在害怕，确实是在害怕啊。
　　波塞冬觉得。
　　事情一定另有蹊跷。
　　包括雅典娜的逃离与死亡，包括阿波罗的死。
　　这些事情，背后一定有什么不为人知的秘密。
　　波塞冬本身对于宙斯的统治，态度就很暧昧，而现在，宙斯的小动作，自然不会让波塞冬选择无视。
　　但现在，还是静观其变会比较好。
　　他迅速离开了神域，回到了自己在大海内的宫殿。现在，他的妻子，安菲特里忒正在大海内和海洋的眷族们共游，波塞冬则是孤身一人，来到了这个不亚于宙斯的神殿之内。
　　在之前神域被封锁的时候。
　　波塞冬和安菲特里忒，以及冥界的哈迪斯都是如此，他们并不受到神域封锁的影响，但是，由于他们的根在奥斯匹林山上，神域封锁之后，他们的神力被强行阻断，这也就导致他们神力大减，再也没办法影响人类的世界，而现在，神域解放了，波塞冬和哈迪斯都可以自由的在这个世界上前行。
　　而现在宙斯的统治。
　　已经出现了问题。
　　这对于波塞冬而言，无异于一个好机会。
　　正好宙斯提到了希尔德的名字，这让波塞冬很感兴趣。
　　希尔德，这个名字，波塞冬并不陌生，在爱琴海的北部，有个叫做拜占庭王国的国家，这个国家有个非常美貌的女王，就叫做希尔德。而波塞冬也知道，现在自己的神谕者罗德，也在那个国家，和这位传奇的女王一起相处着，能够和自己看中的神谕者建立起这样的友谊，波塞冬觉得，希尔德肯定不是什么泛泛之辈。
　　更何况这家伙。
　　打败了阿波罗。
　　这是最主要的。
　　这说明，这家伙，至少在凡间，已经成为了能够击败神明的存在。
　　对于希尔德，波塞冬就更加感兴趣了。

第一调 第一节 问题频出的边界
　　“走——！”
　　“站住！”
　　拜占庭王国的斥候骑兵，在马其顿的边界地区策马奔袭。
　　在他们的前面，是几名披着披风，带着画有太阳花纹盾牌的马其顿骑兵。
　　跑在前面的骑兵试图躲开拜占庭骑兵的追击，但是，现在几乎已经无路可走了。
　　在之前，一伙马其顿骑兵执行一个侦察任务，进入到了拜占庭王国的境内，但是，深入境内没有多长的时间，就被数量在三倍以上的拜占庭骑兵给发现了。一番战斗之后，精通马术的马其顿骑兵，被打得人仰马翻，最后只逃走了一个。
　　“喝——！”
　　突然，一声娇滴滴的呼喊声传来。
　　一道光从天而降。
　　直接将骑兵**的马给射了个对穿。
　　马上的马其顿人直接摔在了地上，盾牌和长矛直接散落在地上。
　　而这时候，一名金发少女骑着马来到了这边，那些拜占庭的骑兵看到了少女，纷纷低下头来说道：“蒂欧妮大人！”
　　“全都抓住了？”
　　“是！一个都没跑！”
　　听到这个答案，蒂欧妮很是满意。
　　“很好，这样就可以向姐姐交代了！”
　　蒂欧妮扫视了一下，对这些骑兵说道。
　　“全部都带下去！”
　　“是！”
　　既然已经抓住了这些骑兵，蒂欧妮也就完成了这次行动。
　　现在，拜占庭王国和马其顿王国之间的矛盾越来越多。边境的摩擦已经不是一次两次了。马其顿人意识到拜占庭王国的战略重心可能会放在自己身上，所以一下子就就紧张起来了。因为对于马其顿王国来说，灭亡了色雷斯人，爱奥尼亚地区，还有西徐亚人的拜占庭人，已经成为爱琴海北部可怕的强权了。
　　马其顿王国的国力，只有拜占庭王国的一半左右，更何况现在的拜占庭人摩拳擦掌，打了那么多年的仗，战争的能力早就已经不同寻常。在这种情况之下，马其顿人现在虽然兵力也挺多，可完全不是拜占庭王国的对手，如果对方真的发起大规模入侵的话，马其顿人失败的概率是很高的。
　　马其顿人很清楚这点。
　　所以，他们早就开始做战斗的准备了。
　　对于这点，希尔德也很清楚。
　　既然马其顿人小动作很多，希尔德也不客气。
　　拜占庭王国的两个军团，驻扎到了边境地区的城市，同时，由于此地是沿海的多山丘陵地带，希尔德并没有将大规模的骑兵派驻在此地，而是让西徐亚人所组成的新的骑兵，来到马其顿的边界地区，负责在国境线上巡逻，同时，来抓这些闯入国境的马其顿人。
　　这一次，进入国境的马其顿人，一共有十五个人，其中一个人是贵族，另外十四个人，都是这家伙的随从，都是色萨利人的骑兵。而一番战斗下来，对方一共死了三个色萨利人，其他的，全部都被打包抓了回去，关进了城市里面的监狱。
　　而蒂欧妮则是开开心心的去找希尔德了。
　　现在，距离西徐亚战争结束，已经过去了半年时间了。
　　寒来暑往，现在已经是春夏交际的时候了。
　　蒂欧妮在这半年时间内，一直在努力锻炼自己控制神力的能力，而半年时间，让蒂欧妮的神力突飞猛进的在成长，成长的速度，让希尔德都为之惊叹。
　　身为半神之躯，又吸收了阿波罗神格的蒂欧妮，在半年时间内，体内的神力，已经超过了托米丽司。而阿波罗的多种能力，也被蒂欧妮熟练的掌握。当然，距离阿波罗那肯定还有很远的距离，但现在，如果是寻常的神谕者和蒂欧妮战斗，恐怕，对方并不会占到多少的便宜。
　　而蒂欧妮这次去抓马其顿人。
　　也就是为了锻炼她的能力。
　　“茜茜姐姐！”
　　蒂欧妮开心地冲入房间。
　　“今天又抓了好多！”
　　“哈哈哈。”
　　希尔德正在翻看文书，一看到蒂欧妮开开心心地走进来的样子，希尔德就忍不住笑了出来。
　　她站起身来，快步来到了蒂欧妮的面前，伸出手轻轻抚摩着蒂欧妮的脑袋。
　　“干得真不错！”
　　“嘿嘿！”
　　“好啦！赶快去喝口水休息一下吧。”
　　希尔德轻轻拍了拍她的后背。
　　然后给她倒了一杯水。
　　蒂欧妮就像是出去玩的孩子一样，端起茶杯就把水都喝光了。她用手背擦干净嘴角，然后开心地对希尔德说道：“我听士兵们说，这一次，抓了一个马其顿的贵族呢，他们说，根据这家伙的装备来看，很有可能是马其顿人的伙伴骑兵。”
　　“那可是精锐啊。”
　　希尔德可太熟悉这个名字了。
　　亚历山大的伙伴骑兵么……
　　马其顿人是泛希腊地区出了名的能征善战之辈。
　　对于骑兵的运用，还有超长矛的运用，是马其顿的法宝，当然这个法宝，早就被希尔德给学过去，并且发扬光大了。现在，那种超长矛方阵可不是叫做马其顿方阵，而是叫做拜占庭方阵啊。
　　而马其顿人的骑兵，虽然很有名，但实际上数量并不是特别多，准确来说，他们的骑兵很多都是来自马其顿人的盟友，色萨利人的骑兵。而马其顿贵族所组成的伙伴骑兵，这些装备精良，士气高昂的精锐骑兵部队，才是马其顿人精锐之中的精锐。
　　他们现在的名字还不是很有名。
　　但日后的历史，这些家伙的名字一定如雷贯耳。
　　“正好我也处理完了，累死我了，现在带我去看看吧。”
　　“好！”
　　蒂欧妮拉着希尔德的手，来到了监狱这边。
　　监狱里面，色萨利人被单独关在了一个牢房里面，七八十个色萨利人挤在几个大房间内，很显然不被重视。这些家伙，喝就是喝普通的水，吃饭也就是最粗制的面包，能活下来就算是希尔德挺在乎人道主义的了。
　　不过马其顿人不一样。
　　希尔德对于马其顿人，给与了还算不错的待遇。
　　比较柔软的好面包，还有肉和奶酪。
　　而这一次，更是来了个马其顿的贵族。
　　希尔德就更感兴趣了。
　　在士兵的带领下，希尔德来到了审问室内，而那个马其顿的贵族被绳子捆在椅子上面，动弹不得。

第一卷 第二话 抓住马其顿王子
　　希尔德似笑非笑的打量着眼前这个小伙子。
　　他看起来年龄要比希尔德大不少，估计快三十岁的样子。
　　这个年龄，在马其顿人，或者说是希腊人之中，算是中坚力量的年龄了，而身为贵族的他，到了三十岁之后，很显然就成为了贵族当中有话语权的那类人了。现在，这家伙被抓了起来，看这个态度，估计是很不服气。即便希尔德来到这里，这家伙还是紧紧闭着眼睛，摆出一副拒不合作的态度。
　　这样的家伙。
　　希尔德可太了解了。
　　于是，希尔德走到这家伙面前。
　　搬了个椅子，坐下来问道：
　　“你叫什么名字？”
　　“……”
　　男子一听是个女子声音，便睁开眼睛来。
　　首先映入眼帘的，就是希尔德那美若女神的外貌。
　　毕竟这家伙也是个血气方刚的小伙子，突然看到如此美貌的女子，自然是心神荡漾，有些不知所措起来。这种情况，希尔德早就已经习惯了。于是，既然对方能够被自己的容貌所吸引，希尔德便淡淡一笑，然后伸出手来，捏住了男子的下巴，故意用一种诱惑的语气说：
　　“你叫什么名字？”
　　“我，我……”
　　希尔德的脸，靠的很近。
　　呼吸仿佛都能吹拂到他的脸上。
　　“我的名字、名字是……”
　　“快点说出来哦。”
　　“我的名字叫做……奥雷斯特斯。”
　　这个男子在说这句话的时候，眼睛不由在往右边看，躲避了希尔德的视线，而且说话的时候，话语也有明显的停顿。希尔德太明白了，这很显然就是说谎的反应，这家伙，在希尔德的面前动了情，心思一下子乱了，结果撒谎的时候，破绽百出。
　　希尔德冷冷一笑。
　　然后扒出了自己腰间的匕首。
　　“你在骗我。”
　　“我没有！”
　　“你根本不叫奥雷斯特斯。”
　　希尔德低头看了一眼他的裆部。
　　“你要是不老老实实把你的名字说出来，或者还继续骗我的话，我就会亲自把你下面那话儿给割下来喂狗，我们拜占庭人啊，一直都不太喜欢在审问俘虏这件事情上面，浪费太多的时间呢。比如说，你就是这样的。如果，你不想承受皮肉之苦的话，还是老老实实把你的名字，报上来。”
　　希尔德虽说长着一张女神面孔。
　　可是说出这话的时候。
　　那双眼睛之中毫不动摇的坚定。
　　能够让男子感觉到强烈的不安和恐惧。
　　他知道，这个银发紫眸的女子是认真的，如果自己不合作的话，自己真的会被割下来。虽然，他不怕痛也不怕死，但是，被割下那个东西，恐怕每个男人都会非常恐惧。
　　最后，他还是屈服了。
　　“我说，我说！”
　　“那就快点说吧。”
　　“我的名字叫做……阿奇拉。”
　　“很好，阿奇拉。”
　　这下，这个人就没有骗人了。
　　她仔细看了看这个家伙，脑海里面也是在思考着一个问题。
　　就目前来看，这个男子身上的装备和武器，看起来要比其他的马其顿贵族要更加的好，而阿奇拉这个名字，希尔德也有印象。仔细想了想，希尔德突然想起来了，于是，希尔德还是故作镇定，她走在阿奇拉的身边，反复踱步，发出的脚步声，让阿奇拉非常的不安，毕竟他并不知道现在的希尔德想要干什么。
　　“我还有个问题。”
　　“嗯……”
　　“为什么，身为王子的你，会来到这个地方？”
　　听到这句话，阿奇拉的身体猛地颤抖了一下。
　　当他交代了自己名字的时候，他就知道，自己的真实身份肯定会被对方发现。
　　但现在，也没办法了。
　　阿奇拉深深吸了口气，随后对希尔德说道：“既然被认出来了，那我也只能实话实说了，事实上，这次我来到这里，是想探查一下关于拜占庭王国军力部署的情况，我带领着自己的随从，进入拜占庭王国的边境地区，如今被你们给抓住。确实是我运气太差，也是我自己的失误和不小心，是我认栽了。”
　　“果然啊。”
　　希尔德点了点头。
　　听到阿奇拉这个名字，希尔德还好奇呢。
　　毕竟，这个名字希尔德还挺熟悉。
　　现在的马其顿国王，佩尔狄卡斯二世的儿子，就叫做阿奇拉。
　　不过，希尔德对阿奇拉这个人的印象这么深刻，也是因为佩尔狄卡斯二世的登基，是因为自己的儿子。阿奇拉谋杀了自己的伯父阿尔塞塔斯二世，然后自己的父亲，才有资格登基成为马其顿国王，这种儿子出手让老子登基的行为，之前看历史的希尔德还是觉得挺新鲜的。
　　而这个后世被修昔底德所夸奖的阿奇拉一世。
　　现在就成了俘虏。
　　坐在自己面前，大气不敢喘一下。
　　而希尔德也是颇为好奇地打量着这家伙。
　　“真没想到，马其顿国王的儿子，会被我们给抓住。”
　　“……”
　　阿奇拉已经做好了蒙羞的准备。
　　毕竟现在马其顿王国和拜占庭王国之间的关系，并不是很好。
　　就算是杀了阿奇拉，也完全没问题，毕竟是阿奇拉率领军队闯入边境地区的。
　　“对了。”
　　希尔德拍了拍阿奇拉的肩膀。
　　“你知道我是谁么？”
　　“你是……”
　　“我是拜占庭王国的国王，希尔德。”
　　当希尔德自报家门之后。
　　阿奇拉显示瞪大了眼睛，然后有些后悔地叹了口气。
　　“唉，真是的。”
　　“怎么了？”
　　“我刚才在想，你的气质和普通的女人完全不一样，我都会害怕起来。当时在想，这传说之中的希尔德陛下，会不会就是你，没想到还真的是。”阿奇拉说到这里，他低下头来，看起来更加沮丧了，“唉，败在你的手下，真的是毫无办法，这个，我服气了。”
　　“先别这么悲观啊。”
　　希尔德看到他这副反应。
　　也忍不住笑了出来。
　　“怎么，你现在觉得，自己已经毫无希望了？”
　　“我并不觉得，你会放过我。”
　　“那可不好说呢。”
　　“什么意思？”
　　“拜占庭王国并没有和马其顿王国发起战争的想法，毕竟，波斯人的压力并没有减小，如果我们此刻和马其顿人爆发激烈的战争，只会让波斯人趁虚而入。”

第一调 第三节 可以避免的冲突
　　希尔德凑到了阿奇拉的面前。
　　这有些过分的距离，让阿奇拉感觉呼吸都要停止了。
　　“之前的希波战争，还记得吧。”
　　“当然记得！”
　　“对于马其顿王国来说，那一次的战争，难道说不是一次耻辱么？”
　　阿奇拉听到这句话，坚定的点了点头。
　　马其顿王国曾经被波斯帝国给征服，并且在和希腊人的战争之中，帮助过波斯军队。虽然马其顿一直身在曹营心在汉，偷偷给希腊城邦传递消息，但是，波斯人还是在马其顿人的内心，留下了不可磨灭的创伤，这份仇恨，普通的民众可能是忘记了，但是，马其顿的王族们可不会忘记。
　　“其实，波斯人并不可怕。”
　　“是的……”
　　阿奇拉无奈地叹了口气。
　　“希波战争的时候，我们齐心协力，最终还是把波斯人赶下了大海。”
　　“但现在，很显然是做不到了，虽然希腊人曾经击败过波斯人，但波斯已经要卷土重来了，他们要比我们想象的强大很多。但是呢，那些当初为了抵抗波斯而不遗余力的人们，现在却在这狭小的土地内，将有限的国力消耗在了内斗之中。不管是提洛同盟，还是伯罗奔尼撒同盟，双方实际上都是为了自己的利益，在大打出手。”
　　“嗯，我也这么觉得。”
　　阿奇拉听着这些话。
　　冷静了下来。
　　希尔德所说的并没有问题。
　　“但对于远处波斯人的威胁呢？其实他们并没有在乎。因为无论是提洛同盟，还是伯罗奔尼撒同盟，他们都收过波斯人的黄金，因为只有黄金，才可以帮助他们击败对手！所以，哪怕波斯是吃人的猛兽，他们也不会团结在一起，去面对和抵抗波斯人！”
　　希尔德叹了口气。
　　看起来，就真的像是为了这件事情而非常苦恼。
　　阿奇拉也为之动容。
　　“您的意思是，他们背后都接受了波斯人的金钱？”
　　“当然。无论是雅典，还是斯巴达，背后都有波斯人的支持，波斯人乐于见到希腊两大势力在一起互相掐架，这样的话，就会给波斯留下充足的时间，用来往西边扩张，稳定国内。而且，现在我的拜占庭王国，挡住了整个波斯，但拜占庭王国人口不过百万，在希腊世界算是第一大国，可面对人口千万以上的波斯人，我们即便是抵抗，也只能抵抗一段时间。”
　　“所以，我们需要盟友。”
　　希尔德非常诚挚的看着阿奇拉。
　　而阿奇拉现在，因为沉迷于希尔德的美貌之中，早就无法分辨这些话是真是假了。
　　“盟、盟友？”
　　“我刚才说了，波斯这个国家，是我们必须集结希腊全部力量，才可以击败的对手。但现在，要像当年希波战争那样集结希腊人，是不可能的。所以，在波斯人做准备的时候，我也必须要做好准备，愿意和我们一起抵抗波斯人的，就是我们的盟友。如果鼠目寸光，就是不愿意的希腊城邦，我们也会考虑直接吞并。”
　　希尔德的这个态度，也确实是霸道。
　　但希尔德有霸道的底气啊。
　　现在的拜占庭王国如日中天。
　　希腊的这些城邦，哪个敢和拜占庭王国叫板。
　　那才是真的找死。
　　但阿奇拉也很快就发现了问题。
　　“我明白了您的意思，可是这样的话，希腊的城邦只会更加恐惧您，他们甚至会为了反对您，而不惜集合起来，就像是面对波斯人一样。”
　　“这个我知道，对于他们来说，我的威胁要远比波斯人的威胁要大，所以，他们不会为了波斯人而和我结盟，而更可能会为了对付我，而团结起来。这一点，我已经有所考虑过了。”
　　“那……”
　　阿奇拉实在想不到。
　　希尔德还有什么别的办法。
　　“如果您采取武力征服的话，这不就与您现在不希望看到的情况是一致的吗？”
　　“但我有快速结束战争的能力，可他们没有。”
　　希尔德摇了摇头。
　　“如果没有一个强大的人结束这场战争，提洛同盟和伯罗奔尼撒同盟之间的战争，我估计能够持续几十年都停不下来，别看现在雅典人和斯巴达人签署了和约，但这个和约，也只可能是暂时的，用不了多久，两股势力就会因为新的矛盾，然后撕毁和约。”
　　历史上还真的是这样。
　　伯罗奔尼撒战争持续的时间，真的是特别长。
　　真正结束的时候，要到公元前405年的羊河战役才算结束。
　　但是，他们肯定不会这么觉得，毕竟他们就是这个时代的人，不像希尔都知道这些历史。而且刚才阿奇拉所担心的那些事情，完全很有可能会成为现实的。比起现在还没有出现，而且距离非常远的威胁，希尔德这个大威胁才是他们最为担心的事情。
　　所以其实这段时间希尔德一直在思考这些问题，他担心自己在整合希腊军事力量的行动当中用力过猛，导致这些希腊城邦暂时放下仇恨，选择团结在一起，同仇敌忾，那样的话，只会给希尔德造成非常大的麻烦。
　　“所以说了这么多，其实您想要表达的就是，您不是我们的敌人？”
　　“确实是这样。”
　　“那为什么贵国要在边境地区增兵呢？”
　　“不是你们先增兵的吗？”
　　希尔德微微皱起眉头来。
　　“如果你们不先这么做的话，我也不至于调兵遣将啊，怎么了，难道我就不能对可能会对我们国家造成威胁的行为，有任何的反应么？”希尔德伸出手来，狠狠地弹了一下阿奇拉的额头，“说白了，这不都是因为你们反应过度，然后才导致了这样的情况么。所以啊，其实现在这些问题，本来都可以避免的。”
　　“这样啊……”
　　阿奇拉有些恍惚。
　　不过希尔德话锋一转，开口说道：
　　“不过，就拜托你啦，你们回去之后，希望你们把这一点，带给你们的国王陛下，拜占庭王国，可真的不希望和马其顿王国之间爆发任何形式的战争，明白了么？”
　　听着希尔德这句话。
　　阿奇拉不由瞪大了眼睛。

第一调 第四节 真正的战略目标
　　“真的要放我们走？”
　　阿奇拉明显有一些惊讶。
　　“我有些不敢相信。”
　　“这有什么好不敢相信的啊，我说了，我没有和你们马其顿王国开战的任何想法，我希望你们也能够想清楚，因为真的要打，你们是打不过我们的，但是我们不想打，我们希腊人之间的战争越少，就越能够有效的保存我们彼此的实力。这样的话，当我们团结在一起，进攻波斯的时候，就能够派出更多的兵源，而不是消耗在这无谓的战斗当中。”
　　希尔德耸了耸肩。
　　然后用手中的匕首，直接割开了阿奇拉身上的绳子。
　　恢复自由的阿奇拉，有些不可置信地看了看自己的身上，当他看到捆着自己的绳子，全部都掉落在地上之后，阿奇拉这才反应过来，他站起身来趴着拍自己身上的衣服，然后低头，对眼前的希尔德说道：
　　“这一次，真的感谢您。”
　　“我希望你们国家的士兵能够管好自己，不要再贸然的踏过边境线了。这一次我饶过你们，下一次如果让我再发现这种情况的话，进来一个我杀一个。”
　　“我明白了。”
　　“那你就先走吧。”
　　希尔德吩咐身边的军官，让他带着阿奇拉去拿装备和马匹。
　　阿奇拉还恋恋不舍的看了希尔德一眼，但最后还是在军官的带领下，离开了这里。
　　一直旁听的蒂欧妮，等到阿奇拉走了之后，这才向希尔德问道：“就这么放走了吗？”
　　“我刚才不是都说了吗，我们没有和马其顿人战斗的需要，这家伙是马其顿的王子，如果我们强行把他扣下来的话，只可能会激怒马其顿人，这并不符合我的要求，所以现在的话，先把他给放走，如果对方领情的话，那自然是好事，如果对方并不领情，那也无所谓了。”
　　希尔德拍了拍蒂欧妮的肩膀。
　　“但抓住了敌国王子，你可真是立下了大功一件啊。”
　　“我也不知道他是王子啊。”
　　“或许你就是运气好，但这个运气好啊，确实是帮了我们很大的忙啊。”
　　不管怎么说，抓住阿奇拉这件事情，肯定会对拜占庭王国与马其顿王国之间的关系，产生巨大的影响。身为未来的马其顿国王，现在的王子，阿奇拉对拜占庭王国的态度，将极大的影响整个马其顿国家对拜占庭的感受，如果能够顺势让两个国家结成友好的关系，成为共同进攻波斯的盟友，那也是好事一件啊。
　　不过，这种可能性太低了。
　　现在还是静观其变比较好。
　　阿奇拉最后拿回了自己的装备，然后还骑上了拜占庭王国提供的战马。而其他的马其顿骑兵就没有那么好的待遇了，他们的马要么受了伤，要么就被拜占庭王国给缴获了，这些色萨利人和马其顿人，就只能拿着自己的装备，然后徒步返回马其顿了。
　　其在返回自己祖国的路上，阿奇拉的脑海当中，依旧是希尔德的一颦一笑，现在的阿奇拉，实际上不仅有了妻子，就连孩子也已经可以学习战斗的技巧了。但是在看到希尔德之后，阿奇拉的内心仿佛已经没有办法融入其他人了。
　　这难道就是女神吗？
　　阿奇拉不由在想。
　　一个男人，想要占有一个美貌的女子，这是很正常的事情。为了实现这个目的，往往也会做出一些很荒唐的举动，就如同特洛伊的帕里斯，夺走了海伦，最后导致了特洛伊战争。希尔德的美貌，也是足以引起一场战争的级别，只不过就目前来看希尔德引起战争的原因，并非是因为她的美貌，而是因为她绝对的实力，还有野心。
　　希尔德的真正目的是什么？
　　难道真的是波斯吗？
　　不知为何，阿奇拉总感觉，在希尔德的眼中看到了别的东西。
　　或许，希尔德并没有将自己内心的想法完全的告诉阿奇拉，也可能希尔德的野心，完全不只是抵抗波斯人的入侵，甚至有可能，她想征服波斯，她想取代波斯，成为这个世界的霸主。
　　毕竟，希尔德可是有能力将一个人口只有一万人不到的拜占庭城，发展到现在这个，人口超过百万的拜占庭王国。这其中才过了几年的时间，可以说，绝对是一个难以想象的奇迹。
　　希尔德就是做到了。
　　阿奇拉在历史上，是马其顿王国出名的明君。
　　即便现在没有成为国王。
　　阿奇拉也能很冷静的看待各种事情当中的问题，希腊人对女性的鄙夷是深入人心的，阿奇拉也难逃例外，可是现在看着希尔德这个样子，阿奇拉并不会因为希尔德是一个女性，而就对她无法产生较高的评价。相反，这一系列的事情发生了之后，对于阿奇拉来说，他真正的感受到了，希尔德这可怕的能力。
　　如果希尔德变成了敌人。
　　对于马其顿王国来说，绝对是一个坏消息。
　　抱着这样的想法。
　　阿奇拉一边走在返回马其顿的路上，一边思考着如何处理接下来和拜占庭王国，以及他们的女王，希尔德的关系。
　　而希尔德这一边，她近期的目标从来就不是马其顿王国，早在半年之前，希尔德其实就已经确定了接下来进攻雅典的决定，为此这半年时间内，希尔德一直在茂密的色雷斯森林内，寻找适合制作船只的木材。
　　由于色雷斯地区有很多地方都是森林，所以这里的木材非常适用于制作船只。而靠近色雷斯森林地区的阿波罗尼亚，就在这几年的发展之中，成为了拜占庭王国的造船中心。如今的阿波罗尼亚，已经是一个拥有3万人口的较大城市，发达的造船业，以及能够生产的船只数量和大小，和拜占庭城不相上下。
　　而如今在这里。
　　已经生产了大量的军舰。
　　像是雅典，它还需要从其他的地方进口木材才能够生产军舰，而阿波罗尼亚这里的造船厂，可以直接就地取材，所以生产效率非常的高。军舰的生产速度以及军舰的质量，也比其他城邦所生产的军舰要高出一个档次。

第一调 第五节 神明已开始行动
　　本来，希尔德还打算尝试一些比较新的尝试。
　　因为古希腊时期，地中海的船只全部都是桨帆船。
　　所以希尔德觉得，要不要试试看更加现代一些的船只。
　　但最后想来，很多在未来才会出现的船只，实际上更加适合在海洋上面去使用，如果希尔德有扬帆远航跨向大西洋的准备，或者打算通过红海，进入到印度洋，想要去探索一下东方的世界，那么确实是需要建造这种远洋大帆船，而对于风平浪静的地中海来说，桨帆船的效果要远比那种大帆船更加的好。
　　所以希尔德的海军。
　　其实并没有什么优于时代的地方。
　　不过即便如此，希尔德仍然对拜占庭王国的新型军舰进行了一系列的改造，使它们能够更加适合拜占庭王国的需要。比如改进了风帆的设计，将船只的撞角也进行了升级，同时，还把拜占庭王国的大杀器，一种被希尔德称为希腊火的东西，给运上了船只。
　　装有希腊火的陶罐，可以在被点火之后，通过船只上面的抛石机，对敌方的船只发起攻击，一旦这些陶罐砸在了敌方船只上面，那么所造成的效果将会是难以估量的。这种极其难以扑灭的火焰，可以在短时间之内就让整艘船陷入火海之中，而这种武器也是希尔德秘而不发的秘密武器。
　　好在这是古希腊。
　　造船所需要的时间和精力并不是特别多。
　　拜占庭王国与希腊本土城邦的海军军舰的差距，在这两年时间内已经被渐渐的弥补回来。不仅如此，希尔德还将许多源自于萨摩斯的军舰，逐渐的改造成为了，后备役的军舰，或者直接变成了拜占庭王国的运输船。
　　而利用色雷斯地区优质木材建造的新型军舰，已经成为了拜占庭王国海军的主要组成部分，只不过这些海军暂且还没有经受过战争的考验，但希尔德知道。这个时间已经很快了。如果真的要打算进攻雅典，与雅典海军的正面决战绝对是必不可少的。
　　关于薛西斯所提的那些要求。
　　希尔德其实很清楚。
　　在短时间之内，是很难完成的。
　　拜占庭王国要想征服整个希腊地区所需要耗费的人力，物力，财力，都是难以计数的，因为，这肯定不像是对付那些文明处于劣势的游牧民族时期一样，尽管拜占庭王国是希腊人，但在那些正统的希腊城邦人的眼中，拜占庭王国就是远方的蛮夷。
　　所以征服整个希腊城邦，是一件非常吃力不讨好的事情，因为希尔德需要的只是这些城邦的兵力，需要他们和自己一起去征服波斯，所以只需要拔掉几个眼中钉，让他们屈服于自己，其他的城邦就自然会选择投入到自己的门下。
　　这也就是为什么，希尔德会选择雅典。
　　这时候。
　　希尔德身为伯利克里女儿的作用。
　　就被凸显出来了。
　　希尔德不仅是伯利克里的女儿，又是雅典的守护神，雅典娜的神谕者，这一系列的身份能，够帮助希尔德在率军前往雅典的时候，能够让雅典的民众信服自己，从而选择臣服于自己的统治。如果能够顺利的拿下雅典，那么希尔德的一系列计划，也将得以有一个很好的开局。
　　所以，绕开马其顿进攻雅典。
　　海军是必不可少的。
　　但同时，希尔德觉得，如果能够和马其顿王国打好关系，使得本国的陆军部队，能够顺利的通过马其顿王国的国境，这也会对最终的胜利，产生非常大的影响。所以，希尔德将好不容易抓住的马其顿王子阿奇拉给放了回去，就是在寻找有没有这样的一个机会，到底给不给这个机会，就要看阿奇拉以及现在的马其顿国王到底是怎么想的了。
　　但现在希尔德还不着急。
　　还没到战斗的时候呢。
　　希尔德正在为未来进攻雅典做好准备。
　　而现在，一直与世隔绝的奥林匹斯山上面，走下来了好几位神明。
　　没有一个普通人注意到这些，从山顶往下走来的不速之客，但是若是有一位神谕者在这里，就必然会被他们周身所萦绕的神力而折服。
　　当神明成为了神明之后，他们的力量就会被一股无形的限制给控制住，当他们不在神域的时候，就没有办法维持自己的身体，只能以肉体凡胎的形式来到这人世间，自身的神力也会大打折扣。但是即便如此，他们每个人的实力却也是一般的神谕者，根本无法想象的，更何况，光是走下来的这六位神明，每个人都身怀绝技，足以改变这个世界。
　　“按照宙斯大人的意见。”
　　天后赫拉，走到了其他五人的面前。
　　“希尔德的拜占庭王国确实是很强大，但是它的强大是建立在，它有多名神谕者愿意为希尔德所效忠，而你们，阿尔忒弥斯，阿瑞斯，赫尔墨斯，赫拉克勒斯，赫菲斯托斯，你们的任务就是要在希腊的各个地方寻找，你们觉得适合成为你们神谕者的存在，要赐给他们神力，让他们成为反抗希尔德入侵的英雄。”
　　“尤其是你，阿尔忒弥斯。”
　　赫拉话锋一转，直接将矛头对准了阿尔忒弥斯。
　　“虽然宙斯大人为你所所作所为进行了开脱，但是其实我们心里都清楚，你对希尔德的帮助，使得她发展到了今天，能够威胁到整个神域的存在，这一点，你有不可推卸的罪责，但是，既然宙斯大人并没有要治你的罪，那么我们其他人，也就没有这个资格去追究你的责任，所以我希望你能够抓住这个机会将功补过，不然的话宙斯大人一旦发火，雅典娜的结局就是你的结局！”
　　“是……”
　　阿尔忒弥斯除了低头承认。
　　没有任何别的办法。
　　“阿瑞斯。”
　　“在，母亲大人。”
　　“你和阿尔忒弥斯在一起，你们两个人一起行动，知道我什么意思吧。”
　　“当然明白。”
　　阿瑞斯抬起头来，撇了阿尔忒弥斯一眼。
　　实际上，赫拉的意思就是想要让阿瑞斯盯着对方。

第一调 第六话 特别违心的行动
　　这种**裸的监视，阿尔忒弥斯根本无话可说，现在的她就是奥林匹斯山的罪人。即便已经知道自己做这些事情可能会导致怎样的结局，可是真的发生了现在这种情况的时候，阿尔忒弥斯，还是有一些恍惚。
　　她现在不太清楚，自己到底要该怎么做才算是正确的，如果要坚持自己的想法，那么很显然雅典娜的结局就真的是自己的结局，自己很有可能在宙斯的愤怒之下直接灰飞烟灭，没有任何可以商量的余地。
　　但是如果选择屈服的话。
　　那就违背了自己的想法。
　　也违背了和希尔德他们的承诺。
　　尤其是，当希尔德看到她所信赖的阿尔忒弥斯，成为了她的敌人，站在和她相反的那一个方向的时候，在希尔德以及托米丽司的心中，到底会怎么看待她呢。希尔德为了感谢阿尔忒弥斯在阿波罗这件事情当中的帮助，甚至还让人们在拜占庭王国的各地修建阿尔忒弥斯的神庙，更不要说，在拜占庭王国的以弗所境内，还有整个世界最大的阿尔忒弥斯神庙。
　　从神名的角度上来看，当一个国家的民众这么信奉自己，自己应该成为他们的守护神，而不是应该要参与到毁灭他们的任务当中。所以这一切的事情对于阿尔忒弥斯来说，确实是一个折磨。
　　“母亲大人请放心，我一定会和阿尔忒弥斯好好的完成这次任务的。”
　　“那就行。”
　　看到阿瑞斯也表了态。
　　赫拉也满意的点了点头。
　　“那么其他人，就去各自想要去的地方吧。”
　　“明白了。”
　　这一次为了应对希尔德的威胁，宙斯并没有让奥林匹斯山的所有神明都出动，而是只选择了六位，至于宙斯自己，他们还不清楚宙斯接下来的打算到底是什么。或许。宙斯也会选择一位自己的神谕者。
　　但是赫拉他们的任务就是如此。
　　等赫拉他们几人离开之后。
　　阿瑞斯站在阿尔忒弥斯的身后。
　　伸出手来，轻轻的拍了拍她的肩膀。
　　“不要多想了，现在是弥补罪责的最佳时期，只要这一次我们好好的去做，相信奥林匹斯山上的诸神，一定会原谅你过去的所作所为。”
　　“……”
　　听着阿瑞斯义正言辞的如此说道，阿尔忒弥斯有一种吃了苍蝇一样的恶心。
　　“所以你的计划呢？”
　　“我已经不想去斯巴达了，希腊诸城邦那边，我也没有什么兴趣，说起来，我倒是有一个很好的念头。”
　　“怎么？”
　　看着阿瑞斯脸上的笑容。
　　阿尔忒弥斯，总有一种不祥的预感。
　　“既然，我们不打算去希腊城邦那边寻找新的神谕者，那么不妨，我们直接去拜占庭王国的境内，看看有没有能够效忠于我们的神谕者，你仔细想想看啊，拜占庭王国，从这几年时间突然扩大了那么多的领土，征服了那么多的人，肯定会有很多很多的人，不服从拜占庭王国的统治，我们只要找到这些不服从者，将我们的力量赐给他们，那么，他们不就有了可以反抗希尔德的力量吗？这样的话拜占庭王国内部就会发生混乱，我想，希尔德也一定会因为自顾不暇，而放弃入侵希腊的准备。”
　　“……原来如此。”
　　阿尔忒弥斯点了点头。
　　“那就去爱奥尼亚吧。”
　　“你觉得这个地方可以吗？”
　　“你不是要找一个希尔德统治并不牢固的地方吗，你要去色雷斯，那根本就不用想了，色雷斯人非常忠心希尔德，而西徐亚人已经被希尔德解除了武装，他们已经没有武装反抗希尔德的力量了。”
　　“所以只有爱奥尼亚吗？”
　　“对的，目前来说，爱奥尼亚地区有着拜占庭王国一半以上的人口，并且希尔德占领爱奥尼亚地区的手段，也不是什么光明正大的手段，先欺骗那些城邦，签署了不平等的同盟协议，随后利用自己军队的优势，迫使这些城邦加入，拜占庭王国成为拜占庭王国领土的一部分。所以，我想爱奥尼亚的人民，已经对于拜占庭王国的统治怨声载道。”
　　阿尔忒弥斯这一系列的分析，让阿瑞斯也不由瞪大了眼睛，他本来以为，阿尔忒弥斯肯定不会选择和自己乖乖的合作的，但是没想到，她居然直接了当的说出了拜占庭王国现在所面临的最大的问题，以及它所存在的弱点。
　　“你说的很对。”
　　“我只是提个建议。”
　　阿尔忒弥斯摇了摇头。
　　“反正你们都不信任我，所以做决定的就是你了，你要是觉得这地方不行，你可以选择别的地方。”
　　“别人不信任你，但我信任你，我觉得你一定能够认识到之前的错误，毕竟你之前也不知道，希尔德会成为拜占庭王国的威胁呢。”
　　阿瑞斯哈哈大笑，感觉真的像很信任阿尔忒尼斯一样，但是，这样的笑容，在阿尔忒弥斯的眼中是那么的嘲讽。
　　阿尔忒弥斯心里真的很清楚，阿瑞斯怎么可能真正的信任自己，只不过以阿瑞斯的脑袋，肯定想不到比爱奥尼亚更好的答案了。既然阿瑞斯也如此决定，阿尔忒弥斯也就只能跟着对方，一起前往爱奥尼亚。
　　从奥林匹斯山上下来的6位神明。
　　现在都带着各自的任务。
　　前往了各个地方。
　　伴随着越来越多的神名，从神域下凡，来到了人间世界，他们的神力也在逐步的影响这个世界。只不过，这种影响，普通人，还有神明本身都没有办法感觉得到。
　　此时此刻。
　　希尔德还不知道，整个奥林匹斯山上的诸神。
　　就已经把自己当成了敌人。
　　一场难以预见的风波，正在迅速的酝酿。
　　但希尔德对此，还毫无察觉。
　　当希尔德从马其顿的边界，返回拜占庭城的时候，刚刚抵达拜占庭城，希尔德就突然感觉到了一股强大的神力，突然出现在了拜占庭城的城内。希尔德颇为惊讶，毕竟阿波罗的事情才发生了没有多长时间，现在城内留守的只有罗德一个人，要是出了什么事情，那可就糟糕了。

第一调 第七节 波塞冬突然到来
　　“里面是谁？”
　　蒂欧妮也感觉到了不对劲的存在。
　　“你也感觉到了？”
　　“这很强大的家伙，从来没有感觉到的力量。”
　　“我也是。”
　　希尔德和蒂欧妮对视一眼。
　　不管现在城内那个强大的家伙到底是谁，但是希尔德觉得，至少也是有问题的。不过，好处就在于现在希尔德他们回到了拜占庭城，而城内并没有传来什么不好的消息，就算是再一次出现阿波罗这样强大的神明，以罗德的水平，还是能够有一战之力，让整个城市察觉到一些不对劲的地方。
　　所以这就说明来到这里的陌生者，并非是什么直接就来进攻的敌人，可能他在等待希尔德，也有可能，是在盘算着更深的计划。
　　“总之先进去看看吧。”
　　“好的！”
　　蒂欧妮也很勇敢的，跟着希尔德进入了拜占庭城。
　　等来到城内之后，回到了王宫。
　　这时候，罗德从王宫里面快步走了出来。
　　“茜茜姐姐！！”
　　“怎么了！罗德！？”
　　“有一位大人物来了！”
　　看到罗德如此慌张的样子，希尔德内心也是咯噔一下。
　　“该不会是……”
　　希尔德跟着罗德赶快走了进去。
　　当她来到王宫大厅的时候，便看到一位壮年男子，正坐在一旁的软椅上面，他开心的喝着王宫里面所提供的特级葡萄酒和白兰地，手中的黄金三叉戟散发着令人无法抵挡的神力。那股强大的力量扑面而来，像是罗德这样的普通神谕者，都已经后退了好几步。
　　真是不怒自威！
　　但希尔德一眼就认出了他的身份。
　　“波塞冬！？”
　　“哦？”
　　波塞冬回过头来，看向了希尔德。
　　他的眼睛突然睁大，仔仔细细的看了希尔德一遍，然后这才若有所思的点了点头，开口说道：“像，真的像啊，就是一模一样。要不是你给人的感觉完全不同，我还以为你真的是雅典娜呢。”
　　“波塞冬大人，即便您是神力高超的神明，但是来到我这里不请自来，是不是有些说不过去啊。”
　　希尔德也毫不客气。
　　这时候来到这里的神明。
　　希尔德可觉得，他们不会是好心的。
　　而波塞冬放下手中的酒杯，对着希尔德摆了摆手，苦笑的说道：“不要这么紧张，我过来找你并不是来找你的麻烦的，而是想要和你好好的谈一谈。”
　　“什么事情？”
　　“先坐下来吧。”
　　波塞冬这样的态度，已经很客气了。
　　一般在人类的印象当中，波塞冬算是一个脾气比较差的神明，毕竟，波塞冬是真的很强大，比起宙斯的那些儿子，他的神力更加的可怕。
　　希尔德在确定，波塞冬没有过来找自己麻烦的意图，于是便先让蒂欧妮离开了这里，然后自己便坐在了另外一边，而罗德被夹在中间，有些不知所措，她不知道自己是应该作为波塞冬的神谕者，站在波塞冬大人的身边，还是应该作为拜占庭王国的一个臣子，站在自己的国王希尔德的身边。
　　“罗德。”
　　波塞冬转过头来看，向了手足无措的罗德。
　　“你想站在哪里，就站在哪里吧。”
　　“是。”
　　话都这么说了。
　　罗德还是选择站在了希尔德的身边。
　　看到这一幕，波塞冬忍不住说道：“我在神域当中，听其他神明说，你希尔德特别善于收拢人心，能够让人深深的信赖于你，并且愿意将自己的能力交给你，现在看来，果然如此啊。”
　　“这其实并不难，主要我以一片真心对待他们，他们便必然会一片真心回报于我，这是相对的事情，毕竟，他们都是神明大人挑选出来的神谕者，并非是忘恩负义之辈，我相信波塞冬大人在挑选罗德的时候，也一定看到了罗德身上那令人敬畏的品质吧。”
　　“确实确实。”
　　波塞冬笑着点了点头。
　　“我在大海上漫游的时候，经过了苏尼翁角，正好碰到了在海边的罗德，我发现这个孩子，就如同大海当中的珍珠一样纯洁无瑕，她的心中没有任何的污秽之物，满足于现在的生活，热爱自己的生活，以及身边的所有的人，在现在的希腊，像是这样的女孩子实在是太少见了。”
　　“所以，您就赐给了她神力？”
　　“对的。”
　　“我想这么做的神明，应该只有你一个人。”
　　这么一看，波塞冬还是有点东西的。
　　至少和阿波罗那样的混蛋不同，波塞冬选择了罗德作为神谕者，因为罗德是一个很单纯的姑娘，她虽然会被人利用，但是她绝对不会利用自己手中的力量去为非作歹，并不会给整个希腊造成难以想象的创伤。
　　“先不说罗德的事情了。”
　　波塞冬笑着摆了摆手。
　　“还是先聊一聊，我们之间的事情吧。”
　　“我们之间？”
　　“对的，或者换一个说法，是你的事情。”
　　波塞冬，伸出自己的一根手指，指向了希尔德。
　　“你的身上存在着太多让人觉得不可思议的东西了，现在，在奥林匹斯山上面，宙斯已经把你列为了头号敌人，并且发动所有的神明试图将你围剿。从奥林匹斯神族统治这个世界开始，这样的事情已经没有发生过了，所以……我还是挺好奇你的。”
　　波塞冬所说的话，确实是令人震惊。
　　但对于希尔德来说。
　　这种事情，她早就猜到了。
　　已经做好了心理准备。
　　“那既然对我这么感兴趣，还请问波塞冬大，人有什么问题想问的吗？”
　　“我觉得，你现在对我依旧有很大的抵触之心，这很正常，因为阿波罗的事情，肯定给你造成了很大的影响，并且结束也没有太长的时间，所以，我觉得，我需要跟你声明一下我的立场。”
　　波塞冬如此说道。
　　让希尔德有一些惊讶。
　　虽然一直都知道波塞冬和宙斯之间的关系没那么好。
　　但是大家毕竟都是奥林匹斯神族，所以，既然宙斯要全方位的围剿希尔德，那么，波塞冬理应不会坐在这个地方和自己一边喝酒，一边聊天啊。
　　所以波塞冬肯定有自己的计划。

第一调 第八节 宙斯计划的背后
　　至于波塞冬的计划是什么。
　　目前没有人知道。
　　不过既然对方愿意和自己好好谈谈。
　　那希尔德觉得，自己也应该稍微放松一些。
　　“你有什么问题就问吧。”
　　“好的，别那么紧张，我真的是没有什么恶意的，只是对一些事情感到好奇，才过来。”波塞冬又忍不住看了希尔德一眼，然后问道，“我听其他的神明说，你现在的身体是雅典娜的身体，这是不是真的？”
　　“当然是真的。”
　　希尔德也看了看自己的双手。
　　“不然，能长得一模一样？”
　　“也是，那你是怎么得到这幅身体的呢。”
　　“我相信你一定是听到了其他版本的说法，所以才过来问我这个问题的吧？”
　　“你已经知道了？”
　　“因为如果你不知道的话，你应该会直接问我，是不是雅典娜。是不是雅典娜装出来的。而不是直接就问我，这具身体从哪里来的。”
　　被希尔德指出了话语当中的漏洞，波塞冬先是一愣，随后也只是摇了摇头，看得出来，他并不是特别讨厌这样的行为。
　　“确实，你说的没错。”
　　“不管你之前听到的版本是什么版本，总之我这边对任何人说的情况，就是我身上的这对身体，是雅典娜大人亲自给我的，我来自于另外一个世界，因为一些特殊的原因死亡了。而我的灵魂则是来到了一个陌生的空间，和我一样在那个空间的，是被宙斯给打伤的雅典娜大人，当时雅典娜大人已经生命垂危，很快就要消散在那个空间里面了。”
　　“然后呢？”
　　“雅典娜大人看到了我，就嘱咐我要好好保管我身体里面的一个东西，然后将她的肉体赐给了我。这就是我这副身体的来历，当然，我并不奢望你会相信我，到底要相信哪个版本的故事，就看你的判断了。”
　　“嗯……”
　　波塞冬点了点头。
　　“你的目光非常坚定，语气也很沉稳，我觉得你没有说谎。”
　　“那告诉你另外一个版本的人，他应该是在说谎，但是他就没有表现出说谎的样子吗？”
　　“这不一样。”
　　波塞冬摇了摇头。
　　“告诉我另外一个版本的人，正是宙斯，这位已经活了上千年的神明，撒一句谎，岂不是简简单单的事情吗，哪里有需要去遮掩的。不过，我还是更加愿意相信你所说的。”
　　“宙斯都说了什么？”
　　希尔德也挺好奇的。
　　“宙斯的想法很简单，就是你盗取了雅典娜的肉体，并且伪装自己为雅典娜的神谕者，在这个世界上面招摇撞骗。”
　　“我要真的是招摇撞骗，我不可能在短短几年时间内，就发展成为这么大的国家的国王，这种事情，我想波塞冬大人，你内心应该有一个答案吧？”
　　“所以我选择相信你。”
　　“那就好。”
　　虽然波赛冬这么说。
　　但希尔德也不会完全的信任对方。
　　“所以，也就是说你的身体是雅典娜自愿给你的，同时雅典娜把自己的身体给你的时候，也是希望你去保护一些什么，或者是守护什么东西。是这个意思吧？”
　　“确实是。”
　　波塞冬点了点头。
　　“那不需要多问，要守护的东西，就一定是被称为创世原书库的神器，是吧。”
　　“是。”
　　希尔德也索性承认了。
　　反正对方过来，肯定是知道了很多东西才会过来的，根本就不是空手而来。
　　听到创世原书库确实是在希尔德这边，波塞冬也有些惊讶地瞪大了眼睛，呼吸也变得更加粗重了些，对于波塞冬来说，这或许是他距离创世原书库最近的一次。但是，波塞冬很快还是控制住了自己的情绪，他深深的吸了口气，让自己的状态调整过来，随后，转过头来便对希尔德说道：“你放心，创世原书库确实是很重要的神器，但是我不会觊觎它的。”
　　“但愿吧。”
　　希尔德的不信任溢于言表。
　　而波塞冬也是解释起来。
　　“雅典娜拼了命，也要从宙斯的手中，将创世原书库给夺回来，所以我觉得，这里面一定有什么我们不知道的内情。”
　　“根据雅典娜所说的，宙斯似乎在用创世原书库进行什么邪恶的计划，而阿波罗也发现了创世原书库，所以，他打算独吞创世原书库，才对我发起了攻击。”希尔德叹了口气，“如果我没记错的话，创世原书库是创世神族的东西，力量甚至可以改变整个世界，所以，宙斯到底需要什么呢？”
　　“……我有个猜想。”
　　波塞冬仔细思考了一下。
　　“什么猜想？”
　　“你应该知道，神明下凡到人间，力量会被折损，近乎无限的寿命，也会被缩短，所以，神明必须把自己困在名为神域的地方，而冥界的神明，也要把自己困在地狱，来到人间，就会处处受限。”
　　“对的。”
　　“那你知道，为什么会这样么？”
　　波塞冬的问题确实有趣。
　　希尔德还没有想过这个问题。
　　“不知道。”
　　“从泰坦神族开始，神明就收到了这个规则的限制，所有的神明来到凡间，就会被刻意的控制住自己的神力，哪怕你神力滔天，在地面的时候，你依旧是很强大，但是你也可能会死亡，强大的神力也处处受限。据说，这是创造这个世界的神明所设下的规则，以奥林匹斯山上的云朵为界，云之上的世界，是为神的世界，云之下的世界，是为人的世界，而地面之下，又是鬼魂的世界。”
　　“三界么……”
　　古希腊也兴这个说法吗？
　　希尔德也有些好奇。
　　“但是，三界不是平等的。活在云端的存在，要比地下的存在更加强大，因此，地下的人类，没有办法突破这个界限，在强大的勇者，也不可能徒手攀爬奥斯匹林山，登到山顶，进入到神域之中。只有力量已经达到了神明的标准，才有这个资格进入神域，但一进入神域，就代表此人已经成为神明，而非人类，因此，他不在被人间的规则所束缚，反而被神明的规则所束缚。”

第一调 第九节 难以预料的困境
　　“而这个束缚，其实在神明眼中就很奇怪，明明都拥有了如此强大的力量，能够扭转山河，改变这个世界的强大力量，为什么，会要被限制住呢？为什么前往人间的世界，却不能广泛的使用自己的神力呢？这些问题，其实一直困扰着许多的神明，包括宙斯在内。哪怕宙斯的孩子，赫拉克勒斯，从人间来到了神界，也被这条规则控制住了，现在，赫拉克勒斯来到人间，也会面对这样的问题。”
　　波塞冬苦笑着耸了耸肩。
　　“所以，宙斯希望打破这条规则。”
　　“打破？”
　　“对，就是打破。”
　　波塞冬斩钉截铁的说道。
　　希尔德听完这些，无奈的摇了摇头。
　　“我是不是可以这么理解，宙斯想要打破的那个规则，是先前创造了这个世界的神明所制定的规则，就是不希望，那些实力强大的神明，对普通的凡人造成太多没有必要的影响。”
　　“那些古老神明的意识，我们现在已经无从知晓，但是我觉得应该是这样，不然的话，这样的一条规则存在的意义，我们实在是想不清楚。”
　　波塞冬似乎并不讨厌这样的规则。
　　不然的话，他也不会和希尔德说这些。
　　但是毫无疑问的是。
　　身为众神之王的宙斯，已经恨透了这样的一条规则。
　　他明明是众神之王，是这个世界的主宰者，但是对于人类的世界，他就只能加以干涉，却不能进行直接的统治，他没有办法横跨三界，成为整个世界的主宰。所以对于这样的一个世界的规则，完全就是阻碍宙斯的一件事情，那么，涉及到创世知识的创世原书库，很显然就是去寻找破解这条规则的重要线索。
　　希尔德大概明白了。
　　宙斯到底要打算做些什么。
　　“那这样说来，宙斯的真正目的，是希望利用创世原书库，打破这样的一条规则，来实现他统治上下三阶的愿望？”
　　“我觉得恐怕不止如此。”
　　波塞冬无奈的看向了外面。
　　“宙斯的野心，或许比我们想象之中的都要庞大很多。在他的心中，征服这个世界，成为世界的主宰，或许已经不是能够满足他的事情了。雅典娜会直接选择与宙斯站在对立面，不计一切的抢走了创世原书库，甚至在她的身体和灵魂即将要消散于那个空间的时候，把自己的身体，以及创世原书库交给了你。这说明，雅典娜一定知道了，我们所不知道的非常可怕的事情。”
　　“应该是这样。”
　　希尔德若有所思的点了点头。
　　现在希尔德觉得有一些遗憾，当时雅典娜在和自己面对的时候并没有说出太多的现实，如果当时就把这些背后的真相都告诉自己的话，那么希尔德也肯定就早有准备，而不是像现在和波塞冬两个人去揣测宙斯的意思。所以，希尔德也有一些苦恼。
　　“那么，你今天来找我，究竟是为何？”
　　“说实话，我并不希望创世原书库落入宙斯的手中，我们还不知道宙斯到底是出于什么样的目的，但是，能够让雅典娜和阿尔忒弥斯都反对他这个行为，我觉得这背后一定是有什么问题的。所以，很简单，我所期望的事情就是，在发现真相之前，创世原书库绝对不能够落入其他的神明，尤其是宙斯的手中。”
　　波塞冬的态度也是非常的直截了当。
　　没有任何犹豫。
　　希尔德听完之后，点了点头。
　　“这一点不用你说，我也知道自己该怎么做。”
　　“我知道的。”
　　波塞冬哈哈大笑起来。
　　“不然的话，阿波罗来找你麻烦的时候，你也不会拼尽全力去和阿波罗战斗啊。不过，这样很好，很好，阿波罗这家伙，也算是为自己的贪心付出了代价了。”
　　“嗯……”
　　希尔德倒是开心不起来。
　　“阿波罗的事情，已经过去了。”
　　“对……”
　　波塞冬站起身来。
　　“其实，绝大部分的神明，都不愿意看到宙斯一家独大，宙斯虽是众神之王，可即便是宙斯的孩子们，也是活在他的恐惧之中。如果，真的让宙斯获得了创造世界的力量，改变了规则，那么，这个世界都会面临很大的威胁的。”波塞冬微笑着看向希尔德，“我想，创造这个世界的神明，在制定了这条规则的时候，一定考虑到了这点，而我们后人，不应该打破他们的规则。”
　　“我和你有一样的想法。”
　　“那真是太好了。”
　　波塞冬微微一鞠躬。
　　“曾经，我和雅典娜有很大的矛盾，我们二人彼此之间都看不惯对方，但是，我并不怀疑雅典娜的人品，并且因为我和她曾经交过手，更加明白，她是个恪守正义的神明，绝非是奥林匹斯神族的叛徒。因此，我和阿尔忒弥斯持一样的态度，我也相信你。”
　　“真是感谢。”
　　不管对方说的是真是假。
　　能够在这个特殊的时候，告诉自己出大事儿了。
　　希尔德真的还挺感谢对方的。
　　而波塞冬则是继续说道：
　　“今天我来到这里的事情，希望你能够保密。”
　　“放心，我不会多嘴说出去的。”
　　“那么，我便告辞了。”
　　说罢，波塞冬走到了罗德的面前。
　　“罗德，你就留在这里协助希尔德，她需要你的帮助。”
　　“是，波塞冬大人。”
　　“哈哈哈。”
　　一阵笑声过后，波塞冬就消失在了原地。
　　等波塞冬离开之后，希尔德松了口气。
　　“总算是走了。”
　　“茜茜姐姐，不、不会出事儿吧。”
　　罗德颇为害怕的走到了希尔德的面前。
　　“现在到底是什么情况啊？”
　　“先别慌张，至少，如果波塞冬要动手的话，早就动手了。估计，他自己有自己的打算，就如同他所说的那样，现在我们要做的，应该是沉下心来，而不是在这里惊慌失措，明白了么。”
　　“是，我明白了。”
　　即便如此，可罗德还是有些手足无措。
　　毕竟，一直没有出现过的波塞冬。
　　此时此刻，却在这种比较特殊的时候，出现在了希尔德的王宫之内。
　　这确实是太令人惊讶，以至于无法应对。
　　但希尔德早就沉住气来。

第一调 第十节 阿瑞斯开始行动
　　波塞冬既然会在这种时候，来到自己这里，就必然说明，波塞冬并非是完全把希尔德当成了敌人，才来到这里的，这没有任何意义。
　　宙斯和波塞冬之间的矛盾。
　　都是被人类记载下来的。
　　毕竟，宙斯和波塞冬神力不相上下，谁也看不起谁。
　　所以，当宙斯做了什么会威胁到现有秩序的事情时，波塞冬会站在宙斯的对立面，这也很正常。尤其，现在围绕着创世原书库，谁也不清楚，这个东西到底被宙斯拿过来有什么作用。
　　阿波罗渴望创世原书库，是想成为这个世界的主宰，那么其他的神明呢？
　　会不会和阿波罗有一样的想法。
　　在波塞冬的眼中。
　　这个东西，还是放在希尔德的身上，是最安全的。
　　可波塞冬所说的话，也给了希尔德很大的提示。
　　既然，创世原书库有这么大的力量，让宙斯天天夜不能寐，那自己可不可以更大程度的理由创世原书库的力量呢？毕竟，自己的天空之力就是来源于创世原书库，包括索菲娅被黑夜女神倪克斯给看上这件事情，也和创世原书库有着说不清楚的关系。更何况，打开创世原书库需要钥匙，而按照阿波罗的说法，索菲娅就是钥匙。
　　希尔德，或许距离一个很可怕的东西。
　　有着非常近的距离。
　　但现在，希尔德觉得，自己还是得更加关注另外一件事情。
　　那就是其他的神明也有所行动的这件事儿。
　　按照波塞冬所说的，宙斯派来了几位神明来到人间，会选择新的神谕者，用来抗衡现在的希尔德。也就是说，这些人很有可能会威胁到希尔德接下来的计划，甚至是威胁到希尔德本身。所以，希尔德必须得为这些可能会发生的问题，做好未雨绸缪的准备才可以。
　　但现在希尔德害怕么？
　　并不害怕了。
　　这和面对阿波罗的时候，不一样了。
　　阿波罗还很可怕，因为他很强大。
　　但现在，希尔德进一步解放了自己的力量，拿到了雅典娜之盾，同时，也有了赫菲斯托斯打造的希尔德之矛，这些东西加在一起，使得希尔德完全有能力，和下凡的神明正面对决。
　　“呼……”
　　希尔德吐了口气。
　　然后开口问道：
　　“罗德，你觉得……波塞冬会使我们的盟友么？”
　　“我、我不清楚。”
　　“你看啊，波塞冬是因为和宙斯之间有利益冲突，才会选择站在我们这边的，但是……如果真的按照他所说的，拥有利益冲突的神明，绝对不只是他，还有其他的神明，这不就代表，我们潜在可以拉拢的神明，绝对不只是波塞冬一个神明么？比如阿尔忒弥斯，比如其他的，甚至是哈迪斯也有可能啊。”
　　“真的么？”
　　罗德完全糊里糊涂。
　　波塞冬突然到访的事情，已经把她给吓傻了。
　　“我、我觉得，如果波塞冬大人说的是真的话，那这样的做法，确实可以。”
　　“那这就有意思了啊。”
　　希尔德摸了摸自己的下巴。
　　“宙斯在准备一个很可怕的事情，因此，许多的神明都不同意宙斯，雅典娜直接和宙斯撕破脸皮，而阿尔忒弥斯在背后使小动作，波塞冬也表示了自己的反对。所以，或许我们现在所面对的问题，并没有那么夸张和困难，如果，我们能够从对方内部入手，瓦解对方的团结，让对方意识到，宙斯在做一件很可怕的事情的话……”
　　“可以这样试试看！”
　　罗德也注意到了，这里面的问题所在。
　　确实是一个机会啊！
　　一个千载难逢的机会！
　　不管如何，现在奥林匹斯众神之中，已经出现了很大的隔阂，这也就说明，对方并不是铁板一块，只需要找到机会，就必然可以瓦解对方。
　　但现在，还是得等待机会。
　　只有机会来了，才有可能最终实现。
　　而在爱奥尼亚这里。
　　阿瑞斯和阿尔忒弥斯，已经抵达了爱奥尼亚地区的以弗所。
　　以弗所作为整个爱奥尼亚地区最早投降拜占庭王国的城邦之一，现在是拜占庭王国爱奥尼亚行省的首府所在地，执政官也是住在这里的。而以弗所的人们，对于希尔德统治的认同度也是很高的，正因为如此，要想让以弗所成为反对希尔德的大本营，那几乎是不可能的事情。
　　而阿瑞斯不这么想。
　　在这件事情上，阿瑞斯和阿尔忒弥斯产生了相反的意见。
　　阿尔忒弥斯的想法是，从以弗所出发，到比较偏远的地方，尤其是阿比多斯这些地区，这里的人们当初就是被希尔德用军队征服的，所以，他们对于希尔德的态度，不用多想也知道，肯定是好不到哪里去的。所以，阿尔忒弥斯觉得，在这个地方寻找神谕者，或许是最好的选择。
　　但阿瑞斯的态度相反。
　　他觉得，阿比多斯距离拜占庭城太近了。
　　近到拜占庭王国发兵平叛，甚至都只需要几个月的时间。
　　这并不能给希尔德造成什么威胁。
　　但是，以弗所等地不一样，首先这里人口众多，从以弗所为核心，一路往南，这一块的城邦人口是整个爱奥尼亚地区的二分之一，而且距离拜占庭王国也挺远。叛军在这里发展起来的话，用不了多久，就会成为一股无法控制的力量，到那个时候，希尔德若是想要平叛，就必须得投入几乎所有的兵力才可以。
　　而为了平叛，希尔德也必然会亲自出动，到那个时候，阿瑞斯将会亲自上阵，和这个窃取了雅典娜身体的盗贼，来一次激烈的对决，看看最后到底是谁获胜。
　　阿瑞斯这种简单的想法。
　　确实是打破了阿尔忒弥斯的计划。
　　到阿比多斯的原因，的确就是为了让希尔德能够快速反应过来。
　　阿尔忒弥斯直到现在，也不想和希尔德成为敌人，她只能尽可能的在不暴露的情况下，为希尔德创造有利的条件，但是，阿瑞斯也很聪明，他虽然嘴上不说，但或许心里，大概已经知道了阿尔忒弥斯的恻隐之心。

第二调 第一节 行动受挫的神明
　　对此，阿瑞斯也没说什么。
　　他表示可以接受。
　　但他们二人组的行动，却也是阿瑞斯说了算。
　　选择阿比多斯，确实是有道理的，事实上阿比多斯等地到现在，也是拜占庭王国的重点监视对象，这里曾经激烈的反对希尔德的入侵，后来哥尔戈帕斯被打败了，他们的军队死伤惨重，因此，许多当地的平民，对于拜占庭王国的好感度是很低的。但他们毕竟没有任何反抗的手段，即便好感度低，也得把这股火给憋下去才可以。
　　没别的办法了。
　　但阿瑞斯也注意到了这点。
　　在阿比多斯叛乱。
　　怕不是叛军人数到百人，希尔德就率军队过来了。
　　但是，以弗所这些地方就不一样了，这里的话，叛军规模可以有人口作为保证。而且距离拜占庭王国很远，拜占庭王国就算调兵遣将，抵达以弗所，也得需要好几个月的时间。而好几个月，足够他们选出的神谕者，对这个地方的民众进行各种层次的洗脑，鼓励他们拿起武器了。
　　“你有什么合适的人选么？”
　　走在以弗所的城外。
　　阿瑞斯一边看着以弗所，一边问道。
　　而阿尔忒弥斯摇了摇头。
　　“并没有。”
　　“为了实现我们的计划，必须得选择一个靠得住的啊。”
　　“嗯……”
　　阿尔忒弥斯瞥了阿瑞斯一眼。
　　这个战神到现在，就像是一个大男孩一样。
　　他难道就没有注意到，宙斯的一些计划么。
　　事到如今，阿尔忒弥斯也觉得，自己有必要说些什么了。
　　“阿瑞斯，我知道你可能不会相信我说的话，但有些话，我觉得还是有必要去说的，你可以信，也可以不信，但这就是我的态度。”
　　“哦？”
　　阿尔忒弥斯的话，吸引了阿瑞斯的注意力。
　　“你倒是说说看。”
　　“父神在撒谎。”
　　“……你这是在污蔑父神！”
　　“你和雅典娜也是老对手了，你总是输给雅典娜，所以，你必然对雅典娜内心有所不满，但是，阿瑞斯，你自己扪心自问一下，雅典娜真的是那种盗取神器的奸诈小人吗？”阿尔忒弥斯回过头来，瞪大着眼睛，看着眼前的阿瑞斯，“她到底有多么正派，你不是不知道。但是，为什么这样正派的人，会选择和父亲站在敌对面，不顾一切的要抢走创世原书库，以至于丢了自己的性命。”
　　“……”
　　阿瑞斯没说话。
　　他深邃的眼睛，现在正目不转睛地盯着眼前的阿尔忒弥斯。
　　“我知道，我说的话，你们都不会相信，但我也是用我的眼睛去确认的，我也是思考过这个问题的，父神……在我们不知道的时候，似乎在计划一些非常可怕的事情，而这件事情到底是什么，我们其实都不知道。而这个计划，一定和创世原书库，有着分不开的关系。雅典娜，是为了瓦解父神的计划，所以才会选择牺牲自己的。”
　　“你说的这些，我有想过。”
　　阿瑞斯重重地将手中的长矛，插在地上。
　　“但我是父神的儿子，是令他骄傲的战神阿瑞斯，我不能怀疑我的父神。”
　　“……也是呢。”
　　和阿瑞斯说这种话，确实是没什么意义。
　　阿尔忒弥斯也觉得，自己是有些愚蠢的。
　　“既然父神要求我们这么做，我们就必须得去执行！无论父神的目的是什么，我不关心。”
　　“确实，你不需要关心，你只在乎你的荣誉和你的胜负，对于这个世界到底会怎样，你一点都不会在意的。但是……奥林匹斯的诸神，已经统治这个世界足够长的时间了。就如同泰坦神族一样，是不是意味着，我们的时代也渐渐就要结束了，这个世界，将会发生天翻地覆的转变？”
　　“闭嘴吧。”
　　阿瑞斯直接举起长矛。
　　将长矛的矛尖，抵在了阿尔忒弥斯的喉咙处。
　　“你所说的话，我可以当做没听见。”
　　“嗯……”
　　“所以，如果你要是还说这些话，打算迷惑我，那么，就休怪我生气了，我是绝对不会容许的！”
　　“嗯，我知道了。”
　　既然阿瑞斯都这么说了。
　　阿尔忒弥斯觉得，自己没有必要继续废话下去了。
　　看到阿尔忒弥斯屈服了，阿瑞斯收回手中的长矛，然后扭过头去。
　　“我希望你能够记住你的身份，你是父神的女儿，你的哥哥阿波罗，也死在了希尔德的手中，你和希尔德，必然是不共戴天的关系，如果这你都要给希尔德说话的话，那我实在是无法想象了。”
　　“……行。”
　　既然对方这么说。
　　阿尔忒弥斯也只能接受。
　　“我明白了。”
　　“那就让我们，继续我们的任务吧。”
　　“好的……”
　　阿尔忒弥斯现在，特别无奈。
　　或许正是因为知道，阿瑞斯对宙斯的忠诚是无法撼动的，所以，赫拉才会让阿瑞斯跟着自己的吧。
　　阿尔忒弥斯不由想道。
　　但是，现在，必须得找时间给希尔德报信才可以。
　　她能有所准备，才是最主要的事情。
　　怀揣着这样的想法，阿尔忒弥斯和阿瑞斯还是一起，去寻找新的神谕者。
　　以弗所和周边地区很大，这里的人们现在过着比之前更加富足的生活，因此，要找到能够对希尔德产生愤恨的神谕者，几乎是很困难的一件事情。尤其是对于阿瑞斯来说，毕竟，阿瑞斯之前的神谕者是布拉西达斯，那是个铁血真汉子，阿瑞斯选择他，也是两个人意气相投。而阿尔忒弥斯也是如此，托米丽司的正直吸引了阿尔忒弥斯，才会将神力赐给这个都不是希腊人的女孩子。
　　所以，阿瑞斯犯了难。
　　他找了两天，也没找到合适的人选。
　　“真是问题太大了。”
　　阿瑞斯气呼呼地说道：
　　“拜占庭王国境内，竟然无一个向布拉西达斯那样的勇士吗！”
　　“那样的勇士不是没有，但是，你得去拜占庭王国的军队去找。”阿尔忒弥斯也是忍不住揶揄道，“这边的人们都安于幸福的生活之中，自然不会想着打打杀杀。这和你找的斯巴达可不一样，毕竟啊，这斯巴达人可是天天命悬一线，担惊受怕，就害怕希洛人突然造反，要了他们的命。”

第二调 第二节 开始追踪的二人
　　听到阿尔忒弥斯的话，阿瑞斯也只能撇了撇嘴。
　　这种揶揄，他也不得不承认。
　　斯巴达的勇士，的确是在这种病态的环境下被培养出来的，但阿瑞斯就是喜欢这种汉子，没办法，身为战神的他，对于那种敢于在战场上和敌人死斗的勇士没有任何抵抗力。
　　但是……
　　阿瑞斯现在的任务，是要寻找合适的神谕者。
　　来对希尔德产生威胁。
　　可这里，确实是缺乏阿瑞斯觉得可以选择的人啊。
　　神谕者这种存在，很麻烦，你可以赐给对方神力，但是不保证对方就会听你的话，神谕者也是人，也有自己的七情六欲和独立的想法，外人是不可能左右的。因此，阿瑞斯等人必须得去寻找到，能够真正听从他们命令的人，而且，最好是有一致利益关系的人。
　　这一步，估计是挺困难的了。
　　“还是去边境地区看一看吧。”
　　“……也行。”
　　在以弗所这边的行动受挫之后。
　　阿瑞斯和阿尔忒弥斯选择去另外的地方看看。
　　而这时候，一艘波斯风格的战舰，缓缓的停靠在了以弗所的港口内。一群穿着拜占庭王国护甲的士兵，则是将港口围了个水泄不通。
　　以弗所的市民们看不到这一幕。
　　当他们靠近港口的时候，就会被士兵劝离。
　　而这时候，从船只上缓缓走下来一个风姿绰约的女子。
　　她的真实面目，自然不能够被以弗所人所看到，因为，她便是波斯女皇，薛西斯。作为之前围攻以弗所，覆灭米利都的人，波斯女皇如果被人发现出现在以弗所的话，只会给希尔德带来很大的麻烦，所以，薛西斯自己也清楚，当她抵达以弗所的时候，就必须得保持冷静的态度。
　　“呼呼……”
　　薛西斯看着繁华的以弗所。
　　微笑着对一旁的女子说道：
　　“真是繁华的大都市啊。”
　　“是啊。”
　　站在薛西斯身边的红发女子，便是希尔德的枕边人，索菲娅。
　　现在，距离薛西斯离开拜占庭王国，已经过去了半年的时间。半年过后，薛西斯将波斯的一大堆乱七八糟的事情处理完毕了之后，就将国家的运行交给了官僚和近臣，而她自己，则是慢悠悠的从波斯腹地出发，沿着主道一路前往了哈利卡纳苏斯。
　　哈利卡纳苏斯的前女王，现在的城主，拜占庭王国的执政官，秘密接待了波斯女皇薛西斯，随后，希尔德这边也派来了索菲娅去迎接薛西斯。已经在哈利卡纳苏斯等待薛西斯的索菲娅，很快与薛西斯会和，二人没有耽搁，而是乘船，先前往以弗所这里稍作休整，等过两日，将直接和以弗所这边的分舰队与商船队一起前往拜占庭城。
　　“要是茜茜能来接我就好了。”
　　“这个……”
　　索菲娅不由露出苦笑。
　　“没办法啊，茜茜在马其顿那边呢。”
　　“啧，到现在还没消灭马其顿人么？”
　　“茜茜跟我说，马其顿虽然能够被打败，但是打败了马其顿之后的统治，才是最复杂的问题。”
　　“统治么……”
　　“对，马其顿人和色雷斯人可不一样，色雷斯人没有什么文明，被征服的他们很容易就会臣服拜占庭王国的统治，再加上，色雷斯人一直被色雷斯王的残暴统治给欺压，所以他们自然会愿意效忠于能够带给他们好生活的茜茜。但是……马其顿人就不行，他们的国家也很繁荣，如果一下子被入侵，只会激起对方的反抗之心。”
　　“明白了。”
　　薛西斯听着索菲娅的解释，微笑着点了点头。
　　“你的进步，也不小呢。”
　　“多谢陛下夸奖。”
　　在薛西斯的眼中。
　　索菲娅从之前那个什么也不懂的小女奴，变成了现在这个样子，着实是很大的变化了。也不知道是索菲娅自己努力学习的结果，还是希尔德调教的好。
　　“还陛下？”薛西斯挑了挑眉毛，“私下里，和茜茜一样，叫我小薛薛就行啦。”
　　“嗯……小薛薛。”
　　索菲娅其实，还是有些不知所措。
　　毕竟，这可是薛西斯，是称霸整个波斯的女皇。
　　虽然认识这么久了，可是，像这样陪在薛西斯的身边，成为她身边的近臣什么的，索菲娅还是觉得有些不可思议。不过……薛西斯这一次继续到访拜占庭王国，估计，能够在希尔德下一步的计划当中，帮得到希尔德吧。
　　而这时候，索菲娅突然停住了脚步。
　　薛西斯也愣了一下。
　　“怎么了？”
　　“有奇怪的气息。”
　　“气息？是神谕者？”
　　薛西斯惊讶于自己的感知能力，居然都没有索菲娅强。
　　“不像是……”
　　索菲娅闭上了眼睛。
　　那种微弱的感觉，令她有些不安。
　　“对方已经离开了以弗所，但是，这里还残留着对方的神力，一般的神谕者根本不可能会神力多到残留的程度，所以，对方极有可能是半神，也有可能……是神明下凡了。”
　　“啧。”
　　薛西斯不爽地挠了挠头。
　　“真烦人啊。”
　　“现在我们该怎么办？”
　　“既然是神明下凡，就说明，估计是对我们不利的了？”
　　薛西斯稍微想了一下。
　　“索菲娅，如今你的实力，和之前相比较，如何？”
　　“我不好说，但……之前我和茜茜比试过，茜茜说我的水平已经不亚于她了，只是她有两件神器，所以要略胜于我。而且，倪克斯大人赐给我的力量，我已经可以自如使用了。”
　　“懂了。”
　　索菲娅从来不是个喜欢夸张吹嘘的人。
　　而希尔德也不是个为了哄老婆的人，会在这件事情上骗人的人。
　　所以，薛西斯觉得，应该就是如此。
　　“你既然能够感知到对方的神力，那么，要不要去追一下？”
　　“追一下？当然！”
　　索菲娅重重地点了点头。
　　“这个时候，潜入到我们国家的神，肯定是别有用心。”
　　“那行……”
　　薛西斯也是哈哈大笑起来。
　　“看来，接下来要有意思多了啊！”
　　“走吧。”
　　于是，薛西斯和索菲娅让护卫们直接撤离，而她们两个人则是迅速出城，沿着这股气息，开始追寻起来。

第二调 第三节 我们之间是真爱
　　索菲娅和薛西斯，就像是猎犬一样。
　　紧紧咬在后面。
　　而这股气息，时而浓郁，时而变得几乎找不到了，索菲娅怕被对方发现，所以就一直保持着这种微妙的距离，和对方保持着气息刚好能够被发现的程度，一路从以弗所，追到了波斯的边境地区。等到这里之后，索菲娅就发现，对方确实是停了下来。
　　“啧，这帮家伙。”
　　薛西斯追了一天多。
　　已经没啥耐心了。
　　“到底是谁啊。”
　　“不知道，但是……”索菲娅感受着空气之中遗留下来的神力，“和托米丽司的神力很像，估计是阿尔忒弥斯。”
　　“什么啊……是阿尔忒弥斯啊，那不是老朋友了么。”
　　薛西斯吐了口气。
　　“阿尔忒弥斯去以弗所不也是很正常的事情么，毕竟，以弗所有那么大的一个阿尔忒弥斯的神庙啊。”
　　“是的，可……还有一个神明，我不知道是谁。”
　　索菲娅也能够感觉到，这股神力非常熟悉，总感觉在谁的身上感觉到过。可是，现在索菲娅就是大脑一时转不过来，想不清楚到底是谁。仔细思来想去，索菲娅还是放弃了，无奈地对薛西斯说道：“现在的情况，就是这样……具体要怎么做，还是你来决定吧。”
　　“去看看吧。”
　　薛西斯对索菲娅露出了微笑。
　　“既然对方有阿尔忒弥斯，说明对方应该不是恶意的。”
　　“也是……”
　　“但，我们也要做好战斗的准备，哪怕对方两个人都是神，我们也可以全身而退的，要相信自己。”
　　有薛西斯在。
　　索菲娅当然放心啊。
　　于是，索菲娅也对薛西斯笑着点点头。
　　“行，那我们走吧。”
　　“行动！”
　　既然锁定了对方的位置，那么，薛西斯和索菲娅就直接朝着目标冲了过去。
　　而现在，阿瑞斯和阿尔忒弥斯还在边境地区寻找，阿瑞斯本来以为，在繁华的以弗所找不到神谕者，来到这穷乡僻壤，就应该能够找到了。可是到了这里，却发现不仅找不到，反倒是有很多拜占庭王国的哨所和兵站。为了布局对波斯的进攻态势，希尔德在这里建造了很多的道路，一直都有巡逻部队，保护边界地区不受侵犯。
　　而这些士兵就更不用想了。
　　拜占庭王国最拥护希尔德的。
　　就是这些军队了。
　　阿瑞斯无奈地叹了口气。
　　“难不成，我真的要回到斯巴达再去找一位吗？”
　　“估计是的。”
　　阿尔忒弥斯看了看四周的荒野。
　　富饶的爱奥尼亚，深入到这里的时候，就显得没有那么富饶了。
　　原来在拜占庭王国，也有如此萧条的地方啊。
　　而这时，阿瑞斯抬起头来。
　　“有情况。”
　　“怎么了？”
　　“我感觉到了陌生的神力……是谁？”
　　“这是……”
　　阿瑞斯不知道。
　　但是阿尔忒弥斯可是心里非常清楚。
　　这突然而来的感觉，很显然，是来自于那两个熟悉的人。
　　薛西斯和索菲娅！
　　薛西斯身上的神力，和希腊诸神形成了鲜明的差别，毕竟，薛西斯的神，可是波斯的主神啊。而索菲娅的神明，是黑夜女神倪克斯，是比奥林匹斯神族不知道古老到什么程度的创世神族，因此，索菲娅的神力，会令他们产生一种本能的抵触。而这种感觉，到现在来看，尤为明显。
　　“有敌人！？”
　　阿瑞斯立刻唤出了自己的长矛。
　　摆出了作战的姿态。
　　“我，我的弓不见了，现在没办法战斗。”
　　阿尔忒弥斯立刻后退了两步。
　　就在这个时候，薛西斯和索菲娅则是从远处快步的走了过来。阿瑞斯架起长矛，虎视眈眈地看着突然出现的两个陌生女子。等二人靠近到只有十几米距离的时候，薛西斯和索菲娅才停下来。
　　“还真是。”
　　薛西斯掐着腰，皱着眉头说道：
　　“看来，是发生了什么。”
　　“对……”
　　“你们是什么人！”
　　阿瑞斯厉声呵斥道。
　　“哦呵呵，哎呀，让人自我介绍的时候，不是应该先自报家门吗？”薛西斯看着阿瑞斯，上下扫视了一眼，一副失望的样子说道，“又是个肌肉壮汉？真是的，你们希腊就不能有点新奇的东西么。”
　　“我乃战神阿瑞斯！”
　　当阿瑞斯说出这句话的时候。
　　气势如虹，让人不由后退好几步。
　　但是，索菲娅和薛西斯并没有被吓到。
　　“啊，原来是阿瑞斯大人啊。”
　　“你们是谁？”
　　“我的名字叫做……薛西斯，是拜占庭王国的国王，希尔德的宠妃和女奴。”
　　“……”
　　索菲娅看了一眼薛西斯。
　　你这怎么还直接自报家门了啊！而且还是用这种身份！
　　“宠妃？女奴？哈哈哈……这个希尔德，没想到居然是这样**之人！不过，希尔德盗用雅典娜的身体，却用这具身体肆意享乐，实在是对雅典娜的大不敬！”阿瑞斯举起长矛，对着薛西斯和索菲娅，“我阿瑞斯，乃无敌的战神，我必然会把你们从希尔德的魔爪之中拯救出来的！”
　　“拯救出来？”
　　索菲娅和薛西斯对视一眼。
　　旋即，薛西斯就不由笑得花枝乱颤。
　　“哈哈哈哈哈……你也太小瞧我们了吧。”
　　“什么！”
　　“我们啊，可是真心爱着希尔德的呢，不像是你呢，阿瑞斯？啊，只会挖别人墙角，睡别人老婆的家伙。”薛西斯也是毫不留情的开始了嘲讽，“说是战神，但是被雅典娜一直压制着，深受宙斯和赫拉的宠爱，但是人类却把你当成灾星。阿瑞斯啊，阿瑞斯，你是多么的可怜，可怜到，你居然会认为我们和希尔德的爱，是如此污秽不堪的东西呢，真是太可悲了。”
　　“你这家伙！！！”
　　阿瑞斯气得，额头青筋直接凸出来了。
　　“你这是在找死！”
　　“啧，上个这么说的阿波罗，已经死了呢。”
　　“……行。”
　　听到对方这么说，阿瑞斯也失去了理智。
　　他直接端起长矛，朝着薛西斯就冲了过来。
　　“索菲娅！”
　　“好——！”
　　索菲娅张开双臂，身体内的神力喷薄而出。
　　顷刻间，天空的白昼变成了黑夜，蔚蓝的天空，直接变成了星河与月亮，同时，强大的威压，让阿瑞斯的速度一下子就减慢了下来。

第二调 第四节 狼狈逃窜的战神
　　阿瑞斯陷入了震惊之中，可还没等他反应过来的时候，薛西斯打了个响指，从她的背后，突然出现一团火焰，而这团明亮的火焰，则是开始迅速成长，最后，成长为足有二十米高的火焰巨人，站在了薛西斯的身后。
　　“倪克斯大人，赐给我力量吧。”
　　索菲娅的手中，唤出一根银色的法杖。
　　这根法杖的前端是月牙状的，同时，星星围绕着法杖前端，构成一幅夜空的样子。
　　“什么……”
　　阿瑞斯看着这一幕。
　　即便是战神的他，也不由后退了一步。
　　“这是什么……”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　薛西斯发出了嚣张的笑声。
　　而阿尔忒弥斯也不由皱起了眉头。
　　这……他们在半年时间内，居然变得这么强么？
　　索菲娅在面对阿波罗的时候，神力刚刚觉醒，实力弱很正常，现在半年时间了，能够利用自己的神力，也是一件很正常的事情。但薛西斯就太夸张了，现在的薛西斯，身体内的神力浓度，比起之前又上升了一个数量级，本身就是半神的薛西斯，已经开始逐步接近真神的级别了。
　　这、这是发生了什么？
　　就在阿尔忒弥斯惊讶的时候。
　　阿瑞斯知道，自己这下是撞到石头了。
　　面对这样可怕的敌人，阿瑞斯也有些害怕了。
　　尤其是那个红发女子。
　　她体内的神力，令阿瑞斯有一种难以言喻的压力。
　　人类的恐惧，往往来自于未知，对于阿瑞斯这样的神明来说也是一样，面对着眼前这些未知的家伙，阿瑞斯知道，如果现在和他们战斗的话，万一不小心，恐怕就会出大事儿。所以，阿瑞斯仔细想来，现在还没有完成宙斯给他的任务，结果，就被对方给抓住了。
　　现在是自己运气差。
　　结果直接被对方两个人给堵在这里了。
　　阿瑞斯没有坚持下去。
　　而是直接转头就跑。
　　阿瑞斯逃走的速度，可以说是非常快的，快到薛西斯和索菲娅都没有反应过来，阿瑞斯的身影，就消失在了视线的尽头。
　　“啊，跑的真快。”
　　“是啊……”
　　阿瑞斯跑了，薛西斯可没什么兴趣去追。
　　而阿尔忒弥斯则是站在原地，看着跑的越来越远的阿瑞斯。
　　“……”
　　“那么，阿尔忒弥斯小姐，是不是应该解释一下，到底发生了什么？”
　　这时候，薛西斯已经走到了阿尔忒弥斯的面前。
　　而她深深的吸了口气。
　　“有些话，还是等到了拜占庭城在说吧。”
　　“阿尔忒弥斯大人，有些事情，我们也不想强迫你，如果您真的有难言之隐的话，也可以现在就离开的。”索菲娅看出来阿尔忒弥斯现在有些难堪，所以，就站出来，打算帮阿尔忒弥斯解围，“所以，如果您不愿意和我们一起走的话，也没有任何问题的。”
　　“不，好不容易从阿瑞斯的监控之中跑掉，我怎么可能再回去。”
　　阿尔忒弥斯露出了无奈地苦笑。
　　“只是，接下来发生的事情，我必须得和希尔德去说。”
　　“行，正好我们也要返回拜占庭城。”
　　薛西斯伸出手来，放在了阿尔忒弥斯的肩膀上。
　　“现在，女神大人，你就算是我们的俘虏了哦。”
　　“嗯……”
　　这么说，其实是在保护阿尔忒弥斯。
　　虽然阿尔忒弥斯什么都没有说，但薛西斯大概猜到了什么。阿瑞斯之所以会跟着阿尔忒弥斯，估计就是为了监视她的。所以，比起阿尔忒弥斯自愿跟着薛西斯他们去拜占庭城，被薛西斯俘虏，抓到拜占庭城的这个理由，很显然更加适合现在的阿尔忒弥斯。
　　“不过，仔细一看的话……”
　　薛西斯仔细打量了一下阿尔忒弥斯。
　　然后伸出手来，直接抓住了阿尔忒弥斯身上的衣服。
　　“你长得还真好看呢。”
　　“毕竟是女神大人呢。”
　　索菲娅也是笑着说道。
　　阿尔忒弥斯不由微微皱起眉头。
　　“那个……这，这？”
　　“抱歉了哦，女神大人，我需要让别人认为，你真的是被抓走的。”
　　说罢，薛西斯双手一用力，就将阿尔忒弥斯身上的衣服给扯了下来。
　　虽然是神明，但神明也是有衣服穿的，而阿尔忒弥斯身上的长袍，直接被薛西斯撕下来一大块布料。然后随意的丢在了地上，结果，阿尔忒弥斯没有反应过来，胸前一片春光大泄。虽说眼前二人都是女子，但阿尔忒弥斯也是有些不知所措地捂住了自己的胸口，有些恼羞成怒的说道：
　　“你、你们在干什么！”
　　“这样的话，阿瑞斯会觉得，你是被抓走的啊。”
　　“那也不用这样吧！”
　　“啊，这是我的个人兴趣，我挺好奇狩猎女神的胸部长什么样子的。”
　　面对薛西斯公然的耍流氓。
　　阿尔忒弥斯只能把委屈咽到肚子里面。
　　这时，索菲娅脱去了身上的黑色斗篷，然后来到了阿尔忒弥斯的身边。
　　“阿尔忒弥斯大人，对不起啊。”
　　“……谢谢。”
　　阿尔忒弥斯穿上索菲娅的斗篷之后，看到了索菲娅头顶上的角。
　　而索菲娅也注意到了对方的视线。
　　她摸了摸这一对长角，然后苦笑着说道：“这个啊，感觉这辈子也不会消失了呢。”
　　“嗯……”
　　“有什么话，还是到拜占庭城再说吧。”
　　在阿尔忒弥斯完全蒙蔽的状态之下，她被索菲娅和薛西斯给带走了。
　　而阿瑞斯则是一路跑到了波斯境内，确定对方没追上来之后，这才停下来。转头望过去，刚才被黑夜所笼罩的地方，现在已经消失了。阿瑞斯的头顶，则是安纳托利亚那温热的太阳。
　　真是太狼狈了！
　　居然会被对方给搞成这个样子！
　　阿瑞斯气得将手中的长矛敲在地上。
　　“可恶！这个仇，我一定会报的！”
　　但刚才那种局面，阿瑞斯真的说不好，自己到底能否击败那两个人，因为阿瑞斯什么都不知道，对于对方的情况，一无所知。身为战神，勇猛和智慧理应是并存的，阿瑞斯也是如此，只不过他的脑瓜没有灵光到雅典娜的程度，不然，雅典娜也不会被称为智慧女神啊。

第二调 第五节 俘虏了狩猎女神
　　可即便没有那么灵光。
　　阿瑞斯也知道，在面对根本不知道底细的敌人时，绝对要小心翼翼。
　　不然的话，一旦有什么失误。
　　那可就糟糕了。
　　所以，阿瑞斯现在的态度就是如此，他只有在有把握，或者别无选择的时候，才会和敌人对抗。
　　但现在，除了这件事情之外，还有个坏消息。
　　那就是阿尔忒弥斯怎么办。
　　阿瑞斯知道，阿尔忒弥斯没有和自己一样逃跑，有可能是根本跑不掉，也有可能，是阿尔忒弥斯真的叛变奥林匹斯神族了。阿瑞斯仔细想了一下，觉得自己还是返回原地会比较好。而等阿瑞斯悄**的回去之后，发现刚才战斗的地方，已经什么都没有了。留在地上的，只有阿尔忒弥斯身上的一片衣服碎片，估计，是被对方强硬的给抓走了。
　　“可恶，这帮家伙。”
　　阿瑞斯根本想不到。
　　这东西，实际上是为了掩人耳目的。
　　但阿瑞斯还是脑补出了，阿尔忒弥斯被粗暴抓走的样子。
　　“必须要把这条消息，告诉宙斯大人！”
　　在确定了自己的想法之后。
　　阿瑞斯则是立刻返回了奥林匹斯山。
　　而现在，神明们开始行动。
　　希尔德也开始了自己的动作。
　　她思考了一段时间，觉得既然现在宙斯为首的奥林匹斯神族和自己站在了对立面，那么，对方反制自己的手段，除了亲自下凡围剿自己之外，就是选择神谕者，成为希尔德的敌人。而神明，绝大多数都是怕死的，他们知道希尔德杀了阿波罗，因此，自然不敢轻易地和希尔德发生任何形式的战斗。
　　现在最烦人的事情就是，神明到底在什么地方，希尔德并不知道。他们可能随时随地出现在希尔德的周边，然后趁着希尔德不在的时候，对希尔德的身边人发起攻击。现在，蒂欧妮、索菲娅已经有了很强的自保能力，实力最为突飞猛进的蒂欧妮，已经有了阿波罗七成的实力，遇到神明虽然打不过，但是可以跑。
　　而索菲娅就更不用说了，黑夜女神的神格几乎碾压奥林匹斯诸神。
　　希尔德让索菲娅曾经和蒂欧妮、哥尔戈帕斯都交过手。
　　但最后的结果就是，在索菲娅使用神力的时候。
　　蒂欧妮的神力直接开始畏惧起来，不受控制。
　　而哥尔戈帕斯直接跪了。
　　这让希尔德发现一个很有意思的现象，包括罗德和托米丽司在内，他们都是奥林匹斯诸神的神谕者，结果，在面对索菲娅的时候，他们的神力都会出现畏惧或者是崩解的情况，就好像，他们的神力是存在什么意识的，正在害怕和恐惧什么一样。这让希尔德觉得特别有意思。
　　而最容易受到攻击的，是托米丽司、哥尔戈帕斯和罗德。
　　托米丽司呢，有阿尔忒弥斯的弓，遇到神明能够逃走。
　　哥尔戈帕斯的反伤能力很bug，但那种东西是杀敌一千自损八百的技能，不到万不得已还用不了。
　　至于罗德，就真的很难逃掉了。所以，希尔德一直让罗德待在拜占庭城，这样的话，遇到来找茬的神明，还可以直接跳入海中，只要到了海里面，罗德那就是几乎无所不能了。不过即便如此，当波塞冬出现在拜占庭城的时候，也一样没有一个人反应过来，就直接给波塞冬钻了个空子。
　　所以，接下来要怎么办。
　　就成为摆在希尔德面前。
　　不得不去思考的一个问题了。
　　而希尔德在拜占庭城，待了一段时间之后。
　　一支船队驶入了拜占庭城的港口之中，然后通过港口的秘密通道，迅速前往了位于拜占庭城中央的王宫。这条通道，只有拜占庭城的王室成员，以及重要的官员才能够使用。而索菲娅和薛西斯，自然是符合这个条件的。
　　他们二人一前一后，很快就来到了王宫内。
　　“茜茜！”
　　薛西斯一看到希尔德，直接就扑了上去。
　　希尔德也是顺势接住了薛西斯。
　　“我想死你了，哈哈！”
　　“半年没见了，你好像吃胖了。”
　　“略略略，不准说我吃胖了！”薛西斯从希尔德的怀抱里跳了下来，然后在她的嘴唇上落下一吻，“虽然我现在就急得想要和你去地下的密室好好享受一下，但是，还是有更重要的事情哦。”
　　“嗯？”
　　希尔德看向了另外一边。
　　而这时，索菲娅也走了出来。
　　“索菲娅，辛苦了。”
　　“没事的，茜茜。”
　　索菲娅微笑着点了点头，然后对自己身后说道：“出来吧。”
　　“对啊，就出来吧。”
　　希尔德苦笑着说道：“大老远就知道你已经来了。”
　　“也、也是哦。”
　　阿尔忒弥斯有些手足无措地站了出来。
　　这也没办法，阿尔忒弥斯是神明，当神明抵达拜占庭城的时候，希尔德自然知道，是谁来到了这里。所以，希尔德并不觉得有什么好惊讶的。不过，在看到阿尔忒弥斯的时候，希尔德还是有些疑惑地对薛西斯问道：“这是，发生了什么事情么？”
　　“当然啊。”
　　薛西斯笑着点了点头。
　　“发生了很多事情呢。”
　　“那，今天可以慢慢聊一聊了。”
　　希尔德给索菲娅使了个颜色。
　　索菲娅也很聪明，她知道，每次希尔德要准备促膝长谈的时候，就是要准备美酒和点心之类的东西，所以，索菲娅便离开了大厅，去吩咐王宫的奴隶，准备好各种美酒和食物。
　　而索菲娅走了之后。
　　希尔德来到了阿尔忒弥斯的面前。
　　“好久不见了，阿尔忒弥斯大人。”
　　“也就是半年多吧。”
　　“是的，但，也挺久的。”
　　希尔德微微一笑。
　　“不过，你来得不是时候啊，托米丽司还在北疆呢，现在就算是派出通讯兵，来回也需要蛮长的时间呢。”
　　“我估计可以等。”
　　阿尔忒弥斯无奈地说道：
　　“现在我的身份，可不是什么狩猎女神，而是被拜占庭王国抓走囚禁起来的可怜神明。”
　　“哦？”
　　希尔德有些好奇地问道。
　　“到底发生了什么？”
　　“等待会，慢慢和你说吧。”

第二调 第六节 开始忏悔的女神
　　等索菲娅准备好东西之后。
　　希尔德命令卫兵，任何人不准进入王宫正殿，然后，就带着这几个人，来到了自己的卧室。在这里，索菲娅娴熟的在桌子上准备好各种各样的美食和酒水。
　　虽然索菲娅是希尔德的王妃，但是，在这个时候，索菲娅的地位就会发生很大的变化，她现在不再是王妃，而是三人的侍从，专门给三个人倒酒的。
　　希尔德坐定之后。
　　便好奇地问道：
　　“所以，谁来向我解释一下，发生了什么事情？”
　　“我来吧。”
　　阿尔忒弥斯喝了一口葡萄酒，然后吐了口气。
　　“这件事情，我必须得向你道歉。”
　　“道歉？”
　　“是的，我背叛了你……”
　　“嗯，所以，是因为什么原因么？”
　　“父神，宙斯他，发现了我做的所有的事情，他知道是我把皎月神弓给了托米丽司，也知道是我让托米丽司来帮助你击败阿波罗的，也知道，我为你提供的帮助，也知道我明明知道你的存在，却没有和任何神明说的事情。宙斯，已经发现了你。我也不清楚，他是通过什么样的办法发现你的，但，当时宙斯给了我很大的压力，我怕死，怕像是阿波罗一样，所以，我只能和其他神明一起下凡，去寻找解决掉你的办法。”
　　“我明白你的意思了。”
　　希尔德若有所思的点了点头。
　　“也就是说，宙斯全知道了？”
　　“他没说，但我觉得应该是。”
　　“那可不好说啊。”
　　希尔德忍不住笑了出来。
　　“其实，宙斯有时候，可能只是掌握了一部分的证据，这些证据没办法形成一个完整的证据链条，从而证明你真的背叛了宙斯。但是，宙斯却通过一些话术，让你以为他好像全知全能，再加上，你们的心中，也会默认宙斯为全知全能的天神，因此，自然而然，你就会觉得，好像真相已经全部都败露了，不是么？”
　　“……”
　　阿尔忒弥斯摇了摇头。
　　“不管如何，事情已经到这一步了。”
　　“嗯，然后呢？你说你背叛了我，之后呢？”
　　“之后，宙斯要求我们下凡，去寻找神谕者，来抵抗你和你的拜占庭王国，还要我们将你给抓回来。”
　　“这个事情，我已经知道了。”
　　“什么？”
　　阿尔忒弥斯惊讶的问道。
　　“为什么你会知道？”
　　“你们奥林匹斯山，也有二五仔啊。”
　　“二五仔，是、是什么意思？”
　　“就是叛徒。”
　　希尔德苦笑着看向薛西斯。
　　这不，波斯帝国最大的叛徒，不就坐在这里么。
　　“已经有神来跟我通风报信了，告诉我可能会发生什么糟糕的事情，所以，这些情况，我大概心里都有数了。我最近这段时间，实际上也在思考，应该如何应付这种情况来着。”
　　“嗯……”
　　阿尔忒弥斯点了点头。
　　“那既然你已经知道了……”
　　“但我想知道的，是更加细节的情况。”
　　希尔德伸出手来，轻轻握住了阿尔忒弥斯的手。
　　然后，她的五指钻入阿尔忒弥斯的指缝之中，二人十指紧紧相扣起来。
　　希尔德的身子，也挪到了阿尔忒弥斯的面前，她的脸，距离阿尔忒弥斯很近很近。那和雅典娜别无二致的面孔，实在是令人太过于惊诧。对此，阿尔忒弥斯立刻挪过头，有些不知所措地说道：“我，我会把我知道的全部都告诉你的，能不能，离我远一点？”
　　“果然啊。”
　　希尔德哈哈大笑起来。
　　“你似乎真的挺喜欢雅典娜的。”
　　“胡、胡说！”
　　“反应是骗不了人的。”
　　希尔德松开了手，然后坐回自己的位置。
　　“你说吧，我听着。”
　　“嗯……是这个样子的。”
　　阿尔忒弥斯把神界上面发生的各种各样的事情，都给说了出来，包括自己是怎么被宙斯和赫拉怀疑的，自己和阿瑞斯去过什么地方，以及最后是怎么被薛西斯与索菲娅给“索菲娅”给抓到这里来的。所有的事情，阿尔忒弥斯都不慌不忙全部仔仔细细地给说完了。等到说出来之后，阿尔忒弥斯叹了口气，无奈地说道：“总之，就是这样，我已经把我能说的，都给说出来了。”
　　“这就足够了。”
　　希尔德笑盈盈地点了点头。
　　“所以，宙斯是铁了心想要弄死我啊。”
　　“对……”
　　“毕竟，这创世原书库在我的身体内，而且，雅典娜也知道他的真实目的，宙斯当然害怕，他想用创世原书库，去做什么见不得人的事情。所以，他不想让其他的神明知道事情的真相，自然要选择各种各样的隐瞒和欺骗。而那些惧怕他的神明，自然是会被这些谎言，给欺骗的团团转，甘愿鞍前马后。”
　　“是的。”
　　阿尔忒弥斯有些绝望的抱住了脑袋。
　　“现在，我该怎么办。”
　　“你别着急。”
　　希尔德拍了拍阿尔忒弥斯的肩膀。
　　“这件事情，没有那么严重。”
　　“可、可是……”
　　“倒不如说，这也算是一个机会了。”希尔德微笑着看向阿尔忒弥斯，“你想想看，既然宙斯要极力阻止这件事情的败露，不惜杀了雅典娜，那么，已经对这件事情知道一部分消息的你，难道就真的以为，会真的活下来吗？如果宙斯真的夺回了创世原书库，第一个要解决的，自然就是对雅典娜的死因，有所了解的你啊。”
　　希尔德哈哈大笑起来。
　　好像这件事情，是什么很搞笑的事情一样。
　　阿尔忒弥斯都懵了。
　　“真、真的？”
　　“不然呢？我虽然不认识宙斯，但我觉得，他既然能够成为众神之王，必然有着这种心狠手辣的属性，更何况，雅典娜的事情，不就是个前车之鉴么？”
　　说到这里的时候。
　　薛西斯嘴里叼着一棵葡萄，爬到了希尔德的面前。
　　而希尔德顺势想用嘴去接，但是薛西斯在希尔德的嘴快过来的时候，立刻将葡萄吞回自己的口中。
　　结果扑了个空的希尔德。
　　直接吻在了薛西斯的唇上。
　　“你个家伙。”
　　希尔德也是微微一笑，直接按住了薛西斯的脑袋。

第二调 第七节 解决问题的办法
　　希尔德用自己灵巧的舌头，轻轻松松就叩开了薛西斯的牙关，随后，将薛西斯藏在舌头下面的葡萄给勾了出来，送入自己的口中。
　　“呜呜呜……”
　　薛西斯被这么一弄。
　　整个人都化为了一潭春水。
　　直接瘫倒在了希尔德的腿上。
　　而阿尔忒弥斯看着这一幕，她倒也不会因此害羞或是怎么，作为一个女神，比这还离谱的事情，阿尔忒弥斯看到过更多，所以，她完全能够接受希尔德的所作所为。
　　而现在，阿尔忒弥斯在思考一个问题。
　　那就是……希尔德说的，到底是不是真的呢？
　　宙斯，真的是这样的存在么。
　　虽说，阿尔忒弥斯的父亲就是宙斯，但整个奥林匹斯神族当中，其实大家根本就没有那么在乎这个血缘关系，大家虽然是依靠血缘关系联系在一起的，可是，像是雅典娜和宙斯之间，其实父女之情几乎就没有。毕竟，宙斯把雅典娜的母亲给吞进了肚子里，雅典娜破开了宙斯的身体，才钻了出来的。
　　神明没有人类那些条条框框。
　　也没有人类那么强的亲情归属。
　　而且就算有。
　　也会因为时间的原因，而被渐渐消磨掉。
　　就像是阿尔忒弥斯对待阿波罗一样，二人是姐弟，一开始地感情也确实是不错，但是，当时间变得越来越久了之后，阿尔忒弥斯和阿波罗的矛盾也逐渐增多，阿尔忒弥斯越发看不上自己这个桀骜自大的弟弟，后来，当阿波罗危害人间的时候，消灭阿波罗的急先锋，反倒是阿尔忒弥斯这个姐姐。
　　这件事情，发生在阿尔忒弥斯身上。
　　都是如此正常。
　　更何况宙斯呢。
　　所以，宙斯如果真的要杀自己，阿尔忒弥斯觉得，这肯定是真的。她根本不怀疑宙斯会不会下此毒手，如果自己的存在，对于宙斯来说是一个很大的阻碍，那么，宙斯根本不会吝啬的，将自己的女儿给亲手杀死，然后再伪装出另外一个结果。
　　这个结果也很简单。
　　根据阿尔忒弥斯所做的事情。
　　宙斯一定会认为，是阿尔忒弥斯背叛了宙斯。
　　所以，宙斯要清理门户，才会杀了阿尔忒弥斯。
　　“所以，你想清楚了么？”
　　吃完葡萄的希尔德，戳了戳阿尔忒弥斯的肩膀。
　　“我呢，也不会真的把你关押起来，你可以随时随地离开，也可以留在这里，伪装出被我关起来的样子，这是你自己的个人选择。但是，如果你回去的话，迎接你的，很可能就是死亡，和雅典娜一样的结局。而留在我这里呢，至少在我失败之前，你还能有时间去想办法。而且，也说不准，我就赢了呢，如果我赢了的话，宙斯这点事情，不就根本不用担心了么。”
　　希尔德这一番话。
　　令阿尔忒弥斯不由瞪大了眼睛。
　　“也是啊……”
　　“怎么了？”
　　“其实，我别无选择，是不是？”
　　“倒是也没那么夸张，看你自己啦。”
　　“目前就是如此，我已经是宙斯眼中的叛徒了，也是他的挡路石，所以，他一定想要除掉我。我此次回去，就算是伪装成自己是从你这里逃出去的，也一定会被怀疑，是不是再一次，背叛了奥林匹斯神族。”
　　阿尔忒弥斯沮丧地低下头来。
　　“我，我别无可选。”
　　“那你要留在这里吗？”
　　“对……”
　　虽然做出了这样的决定。
　　可是，阿尔忒弥斯看起来心情并不是很好的样子。
　　她特别沮丧，整个人你都陷入到了意识的消沉之中。
　　她明明是个女神！
　　却表现得像是一个普通的女孩子一样。
　　这样的画面，着实是让希尔德有些惊讶。
　　“其实，我真不知道怎么说比较好，你是女神，年龄可能是我的几百倍，所以，我没有什么资格去安慰你，但是现在……之前你帮过我，为了帮我对付阿波罗，而付出了这么多。”
　　希尔德拍了拍阿尔忒弥斯的肩膀。
　　“所以，你需要我的帮助，我会尽力而为。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“这段时间，先待在拜占庭城吧，这里有我，有索菲娅，有薛西斯，就算是有神明过来找你，估计也是找不到你的，在这里，非常安全。”
　　“我知道。”
　　阿尔忒弥斯很清楚。
　　现在希尔德的实力，自己和她一对一决斗，估计都无法获胜。
　　而那个叫做薛西斯的波斯女皇，更是实力接近真神。
　　索菲娅有着能够令神明畏惧的力量，不仅对阿波罗有用，同时也对阿瑞斯有用。
　　可以说，除非奥林匹斯山上的一大堆神明都来到这里，不然的话，是根本不可能打得过希尔德他们三个人的，这是现实，是无法改变的现实。
　　在确定了这些之后。
　　几个人一边喝酒，一边讨论起了之后的事情。
　　既然现在宙斯有所行动了。
　　希尔德觉得，加强各地的防范，是最为重要的。
　　希腊众神的目的，依旧是选择神谕者，来和希尔德正面对抗，可神谕者就算了，希尔德的实力，早就突破了半神，是就连神明都无法轻易击败的对象。这样的希尔德，你不管派出几个神谕者，估计也就是一次战斗的事情。
　　和希尔德对垒。
　　怕不是骨灰都给你扬了。
　　至于希尔德部下，就更是如此了。
　　索菲娅，托米丽司，哥尔戈帕斯，哪个是差的。
　　如果说，真的打算选出几个神谕者，就以为可以力挽狂澜，那实在是太小瞧希尔德了。不过，希尔德也觉得，按照神明们那桀骜的特性，她们才不会觉得自己做的事情是错的，他们肯定会认为，自己的选择，就是世间真理，选择神谕者的这个决定，没有任何错误。
　　只有当他们吃到教训之后。
　　才会意识到，自己的选择有多么脑瘫。
　　随后，才会改变战术。
　　希尔德还有时间可以拖延。
　　只要拖下去，希尔德就有解决掉对方的办法。
　　于是，想到这里，希尔德不由问道：“对付这些神明，和他们正面对抗，很显然并不靠谱，所以，我有点很好奇。”
　　“什么事情？”
　　“就是创世原书库啊。”

第二调 第八节 面对神明的态度
　　希尔德微笑着看向阿尔忒弥斯。
　　“要想打败宙斯，瓦解他的野望，创世原书库，似乎是最有希望的吧。”
　　“确实。”
　　阿尔忒弥斯赞同的点了点头。
　　“不过，创世原书库的力量，就连宙斯自己都难以破解，更何况是别人了。所以，我担心这个问题，如果说，希尔德你觉得，创世原书库的力量你可以运用的话，我真不知道，是夸你勇敢，还是骂你无畏呢。”
　　“但我已经在用创世原书库的力量了。”
　　希尔德比出自己的手来。
　　紫色的电火花，在希尔德的手指之间来回穿梭。
　　“这不就是我的力量来源么？”
　　“可是……我觉得，这或许不是创世原书库本身的力量，而是来源于一些我们所不知道的东西……或许，是藏在创世原书库内的神明呢？”
　　“这个，倒不是不可能。”
　　不得不说，阿尔忒弥斯所说的不无道理。
　　比如索菲娅就是这样。
　　她收到了暗之匙的影响，被黑夜女神倪克斯选为了神谕者。
　　可是希尔德可以自如运用如此强大的力量，但是，却并不知道，赐给自己这份力量的神明，到底是谁。
　　如果说是天空之力的话。
　　倒是有可能是天穹之神乌拉诺斯。
　　但是，如果真的是他老人家赐给自己的力量，那么，好歹也要露个面说两句吧。
　　倪克斯多厚道，不是就已经说了么。
　　不过，即便阿尔忒弥斯这么说了，希尔德认为，创世原书库依旧是寻找解决现在这个问题的最佳办法。哪怕就如阿尔忒弥斯所说的那样，希尔德没办法自由的运用来自创世原书库的力量，也无法打开就连宙斯都不可能打开的创世原书库，希尔德也不能放弃常识啊。
　　这可是最大的希望。
　　“总之，我先试试看吧。”
　　“嗯……”
　　阿尔忒弥斯自然不能阻止。
　　只是，她担心创世原书库，就如同潘多拉的魔盒一样。
　　给这个世界带来巨大的混乱与纷争。
　　等搞定了这件事情之后，希尔德带着阿尔忒弥斯，去了她所休息的房间里面。
　　王宫的空房间有很多，虽然希尔德觉得，身为女神的阿尔忒弥斯恐怕不一定能够接受人类的房间，但是现在也没有什么拒绝的权力了，因为，这已经算是人类能够提供的最好的住宿条件了。
　　不过，阿尔忒弥斯并不挑剔。
　　在西徐亚人的帐篷内。
　　阿尔忒弥斯也住了那么多年。
　　倒是也没见到阿尔忒弥斯有什么不适应的地方。
　　在看到希尔德为阿尔忒弥斯准备了所有需要的东西之后，阿尔忒弥斯也是站起身来，微微向希尔德鞠躬，感谢道：“真是谢谢你了，这些东西，多谢你。”
　　“没事的。”
　　希尔德笑着摇了摇头。
　　“在这种特殊的时候，你愿意与我们站在一起，这才是我们需要感谢你的事情呢。唉，没办法，因为我的事情，结果导致你受了委屈，我还想要向你表达我的歉意呢。”
　　“不是，这是我自己决定的事情。”
　　阿尔忒弥斯很坚定的说道：
　　“和别人无关。”
　　“但我也必须得感谢你。”
　　“希尔德，我之前也和你说过了，我之所以会帮助你，会选择和阿波罗对着干，主要的原因就在于……阿波罗这个人，实在是太过分了。他试图左右整个人间，让很多无辜的人们，遭遇了本不应该他们承受的苦难之中，导致上万人因为他的任性而死。”
　　“嗯……”
　　“所以，我要阻止他。”
　　听到阿尔忒弥斯如此认真的话语。
　　希尔德也是颇为认真的反问道：
　　“那你这次呢？是不是因为，发现了宙斯背后在谋划某种阴谋，所以，才这么做么？”
　　“是的。”
　　“那行，我知道了。”
　　阿尔忒弥斯所说的话，并没有任何的问题。
　　希尔德觉得，着很符合阿尔忒弥斯的想法。
　　不过，希尔德内心是多疑的，虽然阿尔忒弥斯在杀害阿波罗这件事情上，有着几乎与主谋的责任，但是希尔德并不会因此，就觉得阿尔忒弥斯是完全可以依靠的。
　　很简单……
　　神就是神。
　　在神的眼中，人的地位或许不想蝼蚁那么低贱。
　　但可能也就是类似于牛羊狗这样的牲畜。
　　非我族类，其心必异这种话，希尔德听了不知多少遍了。虽然这句话有它的狭隘性在，但是，用来衡量人和神之间的关系时，还是非常有用的。哪怕是阿尔忒弥斯，她的本质依旧是高高在上的神明，是众人无法企及的存在。
　　阿尔忒弥斯愿意帮助希尔德。
　　那叫施舍。
　　可能，在其他很多神明的眼中。
　　就是如此的吧。
　　虽说这么想，可现在阿尔忒弥斯也已经做出了抉择。
　　她选择留在希尔德的身边。
　　既然对方都这么说了，那希尔德也必须得对得起对方的这个选择。于是，希尔德伸出双手，轻轻放在了阿尔忒弥斯的肩膀上，语重心长地说道：“阿尔忒弥斯大人，我再次，代表整个拜占庭王国，以及拜占庭王国的所有百姓，想你表示我的感谢。我相信你，正义一定会战胜邪恶，而宙斯的阴谋，也一定不会得逞的！”
　　“……嗯。”
　　阿尔忒弥斯笑着点了点头。
　　“有你在，我觉得，一定会好转的。”
　　“嗯，可以。”
　　希尔德站直身体。
　　“你就先住在这里，有什么需要的，可以随时和我说。”
　　“好的……”
　　阿尔忒弥斯有些犹豫不决。
　　当她看到希尔德转身要离开的时候。
　　阿尔忒弥斯还是选择叫住了希尔德。
　　“那个！希尔德。”
　　“怎么了？”
　　“上次，来找你的那位神明，到底是谁啊。”
　　面对阿尔忒弥斯的问题，希尔德并没有觉得惊讶。
　　她反倒是回以一个笑容。
　　“您觉得，有其他的神明向我打听你的事情，我会如实去说么？”
　　“……也是呢。”
　　“这不是对你信任不信任的问题，是对那位神明尊重不尊重的问题，我得保守住这个秘密，等到谜底要解开的时候，您自然就会知道，对方是谁的。不用着急呢，至少，我们还是有盟友的。”

第二调 第九节 毫无办法的战神
　　希尔德的这句话，算是给阿尔忒弥斯吃了一粒定心丸。
　　这样说的话。
　　阿尔忒弥斯真的就松了口气。
　　看起来，事情还没有想象之中那么糟糕呢。
　　在松了口气之后，希尔德也就离开了这里。
　　现在，这里就只剩下了阿尔忒弥斯。
　　她看了看自己所处的房间，转念一想，之前没有多长时间的时候，自己还在天上，住在自己的宫殿里面，可是没有过多久，现在，自己却住在了拜占庭王国的王宫内，被希尔德当成了座上宾。当然，自己的另外一层身份，则是被希尔德抓住的一个“俘虏”而已。
　　现在，阿尔忒弥斯有些担心。
　　知道自己被抓走的阿瑞斯，回去做些什么呢。
　　薛西斯特地伪造出来，自己被抓走的样子。
　　但是，这能不能瞒得过阿瑞斯还说不好。
　　更何况，这件事情如果传到宙斯的耳中，宙斯会怎么去判断这件事情。而且，如果宙斯真的如大家所恐惧的那样，是个全知全能的神明，阿尔忒弥斯和希尔德搞出来的这些小动作，宙斯全部都知道的话，那又应该怎么办呢？
　　这些问题，深深的困扰着阿尔忒弥斯。
　　但现在，她也别无选择了。
　　除了这个办法。
　　阿尔忒弥斯想不到其他，可以应对这个状况的时候了。
　　很快，时间又过去了一日。
　　就在阿尔忒弥斯寝食难安的时候，阿瑞斯已经直接横跨爱琴海的岛屿，开始前往位于对岸的希腊半岛。他坐在一艘商船上面，手持武器，耸立在船头。这艘商船是属于雅典的商船，上面的商人虽然不知道这个全副武装的男子是谁，可是，他们在面对阿瑞斯的时候，根本就不敢拒绝。
　　只好带着阿瑞斯一起，前往了雅典。
　　阿瑞斯现在心急如焚。
　　他需要把阿尔忒弥斯的消息，立刻告诉赫拉他们。
　　按照他们的计划，现在，赫拉、赫拉克勒斯应该是在希腊半岛活动，尤其是雅典。雅典人才众多，并且对于赫拉的崇拜也比较广泛，所以，赫拉挑选自己的神谕者，很有可能会选择在雅典。而赫拉克勒斯和自己一样，都是一个战士，选择斯巴达的可能性更大一些。
　　所以，阿瑞斯打算先去雅典。
　　如果雅典附近，见不到赫拉的话。
　　那么，阿瑞斯再往南前进，去科林斯，阿尔戈斯那边继续去寻找。
　　总是能够找到赫拉的踪迹的。
　　很快，船只横跨了爱琴海，顺利抵达了雅典的比雷埃夫斯港。当阿瑞斯刚刚抵达这个地方的时候，就能够感觉到母亲的神力，正坐落于城内最核心的地区。于是，阿瑞斯也顾不上什么，直接就朝着雅典的卫城冲了过去。
　　而现在，雅典刚刚从瘟疫的袭击之中缓过神来，瘟疫已经快要被消灭了，城内的死者数量正在不断减少。再加上战争结束之后，蜗居在雅典的阿提卡人，便离开了雅典，回到了他们世代生活的阿提卡去。而拥挤的雅典，现在变得不再拥挤，这里居住的人，也一下子变得清爽了许多。
　　也正是因为这个原因。
　　疾病无法通过密集的人群大量的传播。
　　很快就得到了控制。
　　于是，街道也恢复了往日的繁华。
　　当阿瑞斯提着武器，冲入雅典城内的时候，所有的平民都惊讶的看着这个身高足有两米的壮汉。他的每一步踩在地上，都令人胆寒和害怕。即便是雅典城内的卫兵，也不敢直接和阿瑞斯有任何的冲突。不过，他们如果知道了，这个横冲直撞的大家伙，就是威名赫赫的战神阿瑞斯，估计会立刻跪在地上。
　　阿瑞斯很快便来到了雅典顶端的卫城，当来到这里之后，阿瑞斯便见到了正在卫城上方，俯视着整个雅典城的赫拉。赫拉早就知道，自己的儿子过来了。不过，当她意识到，只有阿瑞斯一个人过来的时候，赫拉似乎是察觉到了什么。
　　于是，阿瑞斯刚想说些什么。
　　赫拉就回过头来问道：
　　“阿尔忒弥斯，跑了？”
　　“不、不是的……”
　　阿瑞斯穿着粗气说道：
　　“阿尔忒弥斯没有跑，但是，但是……”
　　“但是什么？”
　　“我和阿尔忒弥斯一起去爱奥尼亚寻找神谕者的时候，却遇到了希尔德手下的两个奇怪的神谕者，这两个人，其中一人擅长使用火焰，身上的神力，已经快要逼近真正的神明，另一位就更可怕了，她能够直接让白天变成黑夜，而且，我身上的神力，在面对她的时候，就好像是被压制住了一样。”
　　“然后呢？”
　　赫拉快没有耐心了。
　　“那阿尔忒弥斯人呢？”
　　“她，她被对方给抓走了。”
　　“……你、你。”
　　赫拉快步走到了阿瑞斯的面前，伸手指在了阿瑞斯的鼻子上。
　　“你看看你，你都干了些什么！”
　　“抱歉，母亲。”
　　“阿尔忒弥斯被抓走了？你可是战神，大名鼎鼎的战神阿瑞斯，你，你居然在面对两个神谕者的时候，连一个人都看不住。然后，从爱奥尼亚跑到了雅典，跟我诉苦？你、你这家伙，如果你这件事情，被宙斯大人知道的话，你可真的是让我颜面扫地！”
　　“抱歉！”
　　阿瑞斯立刻道歉！
　　“可是，对方我确实没有把握！”
　　“……算了。”
　　赫拉叹了口气。
　　“既然你都说没有把握了，那可能你是真的没把握吧。”
　　“……嗯。”
　　“总之，既然你狼狈不堪的跑回来了，阿尔忒弥斯也被你放走了，这件事情，也必须得有个交代才行，你说是不是。所以，既然你已经来到了这里，那么，就请你去一趟斯巴达，寻找一位神谕者吧。我在这里，已经找到了合适的人选，只需要一些时间，就可以了。”
　　“啊，是、是。”
　　阿瑞斯不敢反驳。
　　既然赫拉都这么打算了，阿瑞斯只能前往斯巴达了。
　　将阿瑞斯使唤走了之后。
　　赫拉则是无奈地叹了口气。
　　“这个希尔德……”
　　现在看来，希尔德的情况，要比自己想象之中的复杂许多呢。
　　赫拉觉得，自己必须得好好考虑一下了。

第二调 第十节 难以相信的威胁
　　目前，赫拉的打算是很简单的，就是要将希腊的城邦给团结在一起，瓦解希尔德一家独大的局面。
　　因此，赫拉来到了雅典，而赫尔墨斯去了科林斯，赫拉克勒斯和阿瑞斯去了斯巴达……
　　是要大家选出一到两名神谕者，然后，利用这些神谕者的影响力，将这些城邦的实力进行统合。
　　神明们是不会直接和希尔德作战的。
　　即便是现在，他们的眼中也就是一个想法。
　　人类的世界，还是需要人类自己本身进行统治，所以，神明的意志，依旧是需要神明通过神谕者来实现的，这个是没有办法的事情。
　　神谕者将普通人整合起来，然后，利用他们的影响力，来实现神明的目的。包括这次面对希尔德也是如此，神明虽然会和神谕者一起战斗，但是这并不代表，神会直接下凡来统治人类。神明没有这个兴趣，实际上也不可能这么做，对神的限制，使得他们根本不愿意在人间待太长的时间。
　　所以，代言人的作用就太大了。
　　现在可不是之前。
　　之前，希腊的神明们，只是为了玩才选出了神谕者。
　　但是现在不同了，现在是为了真正阻止一个，可能会颠覆奥林匹斯神族的家伙。
　　赫拉站在帕特农神庙的前面，现在，帕特农神庙依旧是在供奉着雅典娜，即便是克里昂执政的时候，这座宏伟的神庙，也并没有因为他是阿波罗的神谕者而改变。
　　而城市遭受的瘟疫，还有经年累月的战争，让雅典丧失了进行大型工程建设的能力，这也就导致雅典没有办法兴建更大的，更宏伟的阿波罗神殿。而现在，克里昂也死了，阿波罗实际上也死了，失去了克里昂，雅典也就不可能会去兴建什么巨大而宏伟的阿波罗神庙了。
　　不过……雅典娜么。
　　赫拉还是心态有些复杂的。
　　作为奥林匹斯神族最强大的神明之一。
　　雅典娜选择背叛了宙斯，带走了创世原书库。
　　可……雅典娜到底要做什么呢。
　　当赫拉的脑海之中产生这样的疑问时，赫拉连忙摇了摇头，将这个可怕的想法给抛开，赫拉并不希望，自己对宙斯有任何的怀疑。
　　她一直坚信，自己就是对宙斯最忠诚的那个女神。
　　而这个时候。
　　一名男子快步来到了赫拉的身后。
　　“赫拉大人。”
　　“你来了啊。”
　　赫拉微笑着回过头来，看向眼前的男子。
　　这名男子看起来身体健壮，但是眼神却并非是单纯的武夫，英俊的面貌看起来更像是一位善于研讨哲学的哲学家。而他的名字，在整个雅典都是赫赫有名，同时，现在的他，也是赫拉的神谕者，将要同赫拉一起，统治雅典，整合希腊半岛的军事力量。
　　此人的名字便是，尼西亚斯。
　　“城内的事情，我已经办妥了。”
　　“人们相信么？”
　　“当然，赫拉大人赐于我的神力，在众人面前稍显一二，大家便深深相信，现在的雅典，已经有赫拉大人的庇护。现在，至少是一个好的开始。”
　　听到尼西亚斯这么说。
　　赫拉满意地点了点头。
　　“很好，很好。”
　　“不过……”
　　“怎么了？”
　　“虽然现在大家相信了我是赫拉大人的神谕者，但是，现在雅典厌战情绪极其严重，如果要说服雅典人和斯巴达人联合的话，几乎是不可能的事情。毕竟，这件事情是要经过公民大会的允许才可以的……”尼西亚斯小心翼翼，低着头，不敢直视着赫拉，“所以，我认为，需要一定的时间，让雅典从战争的痛苦之中走出来，然后再考虑这件事情，也不迟啊。”
　　赫拉听完，不由讥讽道：
　　“我看，这希尔德可不会给你们雅典机会啊。”
　　“是、确实。”
　　“斯巴达那边的情况，现在还不清楚。”
　　赫拉叹了口气。
　　“所以，现在的话，还是先等等吧。如果斯巴达人愿意对抗拜占庭王国，那么，雅典这边，就需要你了。当然，如果需要我出面的话，也不是不可以。”
　　“……是。”
　　尼西亚斯听到这话，也是分外紧张起来。
　　他是现在雅典重要的将军。
　　帮助雅典，和斯巴达签署了重要的《尼西亚斯和约》。
　　现在，克里昂死了之后，雅典城内实际上缺乏足够有话语权的人，一些很重要的雅典人，在克里昂迫害期间，被拜占庭王国接到了拜占庭城。毫无疑问，这些人是绝对不可能在这种时候，再回到雅典的。而尼西亚斯，被赫拉选中之后，心里就很清楚，自己必须得担起这个重担了。
　　而赫拉所说的——拜占庭王国的威胁。
　　更是让尼西亚斯有些茫然。
　　拜占庭王国虽然统治了爱奥尼亚。
　　但是，深究来看的话，拜占庭王国人口的主要组成部分，依旧是爱奥尼亚人以及其殖民者，而雅典人也是爱奥尼亚人的一支，血缘关系上和拜占庭王国接近。而拜占庭王国的国王希尔德，更是伯利克里的女儿，上次回到雅典的时候，引起了很大的轰动，导致雅典人对于这位异常美丽的国王心心念念。
　　更何况，拜占庭王国的强大。
　　更是让雅典人眼馋。
　　而现在，要是跑到大街上告诉人们。
　　接下来的敌人是拜占庭王国。
　　估计绝大多数的雅典人都会选择退避。
　　这不是能否打得过的问题了。
　　斯巴达人的战争，都持续了这么久的时间，雅典城被层层包围，差点就城破了。这一战，让雅典人认识到了自己的匮乏，以及敌人的步步紧逼，雅典不再像是伯利克里时期那么狂傲自大了。
　　所以，对于尼西亚斯来说。
　　赫拉的要求，确实是有些过了。
　　可，尼西亚斯没有讨价还价的权利。
　　谁让赫拉是神明呢。
　　这时候，赫拉看向远处的比雷埃夫斯港，对尼西亚斯说道：
　　“记住了，我们永远愿意守护你们，我们之所以回来到人间，就是因为，你们现在正面临着要比波斯人入侵还要可怕的敌人。”
　　“拜占庭王国，比波斯还要强大么？”

第三调 第一节 赫拉克勒斯到访
　　“并不是。”
　　赫拉摇了摇头。
　　“拜占庭王国最可怕的地方，在于它有一个个人魅力极强的国王，以及和你们一样的希腊人的身份。波斯人入侵，希腊人会一起拿起武器来反抗波斯人。但是拜占庭王国入侵呢，它可以选择分化你们的联盟，就如同它肢解了提洛同盟的手段是一样的。先进攻雅典，但是和科林斯交好，拿下雅典之后，和斯巴达结盟，转而进攻忒拜或阿戈利斯，这种事情，并不能保证不会发生。”
　　“……确实如此。”
　　这点，尼西亚斯无法反驳。
　　如果是外敌入侵。
　　大家真的会团结起来。
　　可如果是拜占庭王国这些希腊人军队，那就不好说了。
　　估计有些中小城邦，受够了雅典和斯巴达的压迫，当拜占庭王国的军队来的时候，甚至会箪食壶浆，夹道欢迎。因为，在他们的眼中，恐怕拜占庭王国是拯救者，是解放者吧。
　　想到这里，尼西亚斯无奈地摇了摇头。
　　“现在，摆在我们面前的，是这么可怕的敌人么？”
　　“说是可怕，但也没那么可怕。”
　　赫拉也是确信地说道：
　　“拜占庭王国再强大，核心依旧是那个假神谕者，希尔德。只要希腊的军队在正面，拖住了拜占庭王国的军队，然后，我们选出的神谕者，同我们的神明一起，对希尔德以及她的走狗发起攻击的话，那么，很显然……希尔德必败无疑。”
　　“原来如此。”
　　尼西亚斯听懂赫拉的计划了。
　　拜占庭王国的核心是希尔德。
　　那么，只要打败希尔德的话。
　　拜占庭王国就会自己瓦解。
　　尼西亚斯这下就有了自信，因为，站在尼西亚斯这一边的，可是奥林匹斯山上的诸神。希尔德现在是要和整个奥林匹斯山上的神明对抗，很显然，这是鸡蛋碰石头，不自量力的行为。
　　哪怕尼西亚斯并不知道，现在的希尔德有多强大。
　　但也能够搞清楚这点关系。
　　“赫拉大人，我明白了。”
　　“嗯，你明白就好。”
　　“既然如此，我现在会发动我的宾客，然后，在雅典造势，让大家对拜占庭王国的威胁感到害怕，之后，如果斯巴达、科林斯这些大邦也愿意和我们在一起的话，那样，我就有理由和公民大会去讨论这件事情了。”
　　尼西亚斯说完，便深深鞠了一躬。
　　“请容许我先告退。”
　　“慢着。”
　　这时候，赫拉突然说道：
　　“特殊的情况，特殊对待，其实也不是不可以。”
　　“特殊对待？”
　　“现在事关雅典存亡，雅典的民主制度的程序，如果没必要的话，不走也可以。”
　　赫拉抛下这句话之后，便扭过头去，继续看着宏伟的雅典风景，这让尼西亚斯有些茫然，他现在不知所措地看着前面的赫拉，最后，还是低下头来。直接离开了这里。
　　雅典的民主。
　　是雅典人最自豪的存在。
　　即便是尼西亚斯也是如此。
　　可现在，尼西亚斯却发现，在雅典面对危险的时候，雅典的民主似乎已经没有什么用了。甚至，民主是拖累雅典的制度，就连神明都希望，雅典采取类似于僭主的制度，让获得了赫拉神力的尼西亚斯，成为雅典的僭主。这样的事情，尼西亚斯一时半会肯定是没有办法接受的。
　　他深深的吸了口气。
　　尼西亚斯知道。
　　自己如果处理不好这件事情。
　　只会步克里昂的后尘。
　　所以，这件事情，尼西亚斯必须得小心翼翼的去做，绝对不能有半点纰漏。
　　而雅典这边，赫拉已经寻找到了自己的神谕者，尼西亚斯。并且通过尼西亚斯，对整个雅典产生了很大的影响力。
　　另外一边，斯巴达这里也不太平。
　　斯巴达的主帅，布拉西达斯死了之后。
　　斯巴达军队现在，也是面临巨大的压力。
　　但是，斯巴达的情况，实际上是比雅典要好一些的，斯巴达乃众神眷顾，一共有三位神谕者。哈迪斯的神谕者克里奥帕特拉，死在了希尔德的手中。战神阿瑞斯的神谕者，布拉西达斯，在安菲波利斯之战中，和雅典的克里昂同归于尽，而剩下来的一位，就是神之使者赫尔墨斯的神谕者，莱山德。
　　莱山德的压力，也非常大。
　　好在，战争已经结束了。
　　莱山德也不需要继承布拉西达斯的军队，继续和雅典战斗。
　　但就在斯巴达人还在为战争中死亡的将士们悲哀的时候。
　　一个不速之客，来到了斯巴达的城外。
　　他看起来皮肤黝黑，可是身上的肌肉，如同岩石一般坚硬，棱角分明。魁梧的身体，即便是森林里最大的熊也难以与之匹敌，近乎两米多的身高，每走一步，周围的地面都能够感觉到微微的颤动。
　　四周劳作的希洛人，在看到他走向斯巴达的时候，都纷纷逃窜，还以为自己遇到了什么可怕的怪物。不过，他并不在意这些，只是非常冷静地来到了斯巴达城的门口。
　　“这、这是？”
　　城墙上的士兵看到这一幕。
　　吓得双腿都发软了。
　　“这是什么怪物啊！！！”
　　“快、快去通报国王陛下！”
　　士兵们立刻来到了城内，然后进入了王宫。
　　现在，斯巴达国王阿希达穆斯和波萨尼亚斯正在王宫内讨论接下来斯巴达的国策，而莱山德则是在一边旁听，也没有插嘴。而这时，士兵跌跌撞撞地跑到了王宫之内，在看到国王之后，立刻开口说道：“陛下，北门那边，有一个身材魁梧，一身肌肉的家伙，现在就站在城门口，一动也不动！”
　　“什么？”
　　阿希达穆斯愣了一下。
　　“是敌人么？”
　　“不、不知道！”
　　“……对方有敌对的行为吗？”
　　“并没有！我们警告过了，但是对方也不听，不过，对方并没有打算攻击，而是在城门底下站着，似乎在等什么。”
　　“……”
　　莱山德仔细想了一下。
　　他深深吸了口气，抬起头来，对阿希达穆斯说道：
　　“还是我去吧。”
　　“行，你过去最稳妥。”
　　“是，陛下。”
　　让国王陛下过去，那实在是太危险了。
　　莱山德现在虽然是斯巴达唯一的神谕者。

第三调 第二节 斯巴达人的机会
　　但至少也是神谕者。
　　遇到什么危险的话，也能够游刃有余的处理好。
　　于是，莱山德带了一队几十人的重步兵，迅速赶往了斯巴达的北门。
　　斯巴达和雅典不同，雅典是个很繁华，很大的都市。但是斯巴达就是个村庄内的小城邦，整个城邦的人口，其实也就不到一万人的规模，还没有当初的拜占庭城规模大。但就是这不到一万人的规模，战士的规模能够占到一小半，而斯巴达军队的构成，也基本上是斯巴达人作为核心，盟国、从邦和希洛人作为其他的组成部分。
　　所以，斯巴达的城市特别小。
　　莱山德没用多长时间，就抵达了城门口这里。
　　当他快要来到这里的时候，才感觉到了不对劲的感觉。
　　强烈的神力威压，让莱山德甚至打算停下脚步，而且，最神奇的是，对于这股神力的感知，莱山德是快到城门的时候才感觉到的。可是，在感觉到的时候，这股神力就变得非常的强烈。
　　到底是谁？
　　有这样的能力？
　　这样的神力，绝对不可能是神谕者的。
　　神谕者，莱山德又不是没见过，布拉西达斯这么强，也不可能将自己的神力如此的收放自如，更别说能够突然迸发出这么强大的压迫感。而莱山德深深吸了口气，来到了城墙之上，当他看到城墙下那个一身肌肉的家伙，也是内心泛起了低估。
　　这到底是什么怪物啊。
　　而则是，那个肌肉怪物抬起头来。
　　对城墙上的莱山德说道：
　　“神谕者，打开门来。”
　　“你先告诉我，你是谁！”
　　“我乃大力神，赫拉克勒斯！”
　　当赫拉克勒斯自报了名号之后，整个大地都开始为之颤抖起来，那些普通的士兵们直接吓得坐在了地上，而莱山德也是咬着牙，才能够维持住现在的状态。
　　赫拉克勒斯！？
　　莱山德不由瞪大了眼睛。
　　看着眼前的赫拉克勒斯。
　　这、这真的是赫拉克勒斯么？
　　就在莱山德有些惊讶地时候。
　　赫拉克勒斯似乎也快要丧失了耐心：“快点打开门来，否则，我就要自己进去了。”
　　“是！请稍等。”
　　莱山德立刻吩咐士兵，打开了斯巴达的城门。
　　士兵们害怕地拉开城门，然后立刻躲到了比较远的地方，这时候，赫拉克勒斯大摇大摆的走到了斯巴达城之中，而莱山德也是立刻从城墙上面跳下来，然后跪在了赫拉克勒斯的面前，恭敬地说道：“莱山德，赫尔墨斯的神谕者，恭迎赫拉克勒斯大人的到访。”
　　“呼……”
　　赫拉克勒斯点了点头。
　　“你的感觉，确实很像赫尔墨斯。”
　　“是……”
　　“你们的国王呢？”
　　“国王陛下，在王宫呢。”
　　“按照你们人类的规矩，是不是应该先要通报国王一声，我才能够和斯巴达的国王见面呢？”
　　“最好如此。”
　　“那就按照这个来吧。”
　　莱山德也是有些惊讶。
　　这个赫拉克勒斯，这么好说话的么？
　　不过，莱山德现在也是紧张的不行，他深深吸了口气，让自己的情绪稳定下来。赫拉克勒斯虽然这么说，他也得先迎接对方，来到斯巴达的广场才可以。不然的话，从礼节上面，就对不起赫拉克勒斯的亲自到访。
　　眼前这个神明，莱山德极其确定。
　　绝对是赫拉克勒斯。
　　他身上那股澎湃的神力，令他不由折服。
　　这可不是神谕者所能够拥有的力量。
　　虽然不知道，为什么赫拉克勒斯会下凡人间，来到了斯巴达，但现在莱山德觉得，赫拉克勒斯的到访，对于斯巴达来说，可以说是一个机会，也可以说是一个挑战。
　　具体怎样，还要看之后的发展了。
　　于是，莱山德在安置完赫拉克勒斯之后。
　　便立刻赶往了王宫。
　　当看到莱山德进入了王宫之后。
　　一直在焦急等待的阿希达穆斯和波萨尼亚斯，立刻就围了上去。
　　“到底是谁？”
　　“陛下，是、是大力神，赫拉克勒斯大人！”
　　“什么！大力神居然亲自下凡了！”
　　“是……”
　　“你确定吗？”
　　阿希达穆斯让自己迅速冷静下来，然后，很是平静地看着眼前的莱山德。而莱山德也重重地点了点头，非常确定地说道：“是！就是赫拉克勒斯大人！他身上所传递出来的神力，令人几乎无法靠近，根本就不可能是神谕者冒充的……所以，我可以确定！”
　　“行。”
　　阿希达穆斯看了一眼波萨尼亚斯。
　　“我们必须得亲自去拜见了。”
　　“嗯……”
　　二人知道，既然真神下凡。
　　他们必然是要亲自去迎接的。
　　这一方面是礼貌问题，另外一方面，也是对这件事情的重视。
　　他们要搞清楚，赫拉克勒斯来到这里的真实目的是什么。
　　于是，在莱山德的带领下，阿希达穆斯和波萨尼亚斯这两位斯巴达的国王，迅速赶往了广场。而现在，如同一座石山的赫拉克勒斯，正站在广场的正中央。
　　四周的斯巴达人好奇而恐惧的观望着他。
　　而他是赫拉克勒斯的消息。
　　则是传遍了斯巴达。
　　当然，没有一个人敢靠近赫拉克勒斯，毕竟这可是神，能够远远地看着，就已经是非常幸运的事情了，怎么可能还会想着要去靠近他呢。
　　“赫拉克勒斯大人！”
　　阿希达穆斯走了过去，立刻单膝跪地。
　　“我是斯巴达的国王，阿希达穆斯！”
　　“我是斯巴达的国王，波萨尼亚斯！”
　　两位斯巴达国王跪在地上，俯首称臣。
　　而赫拉克勒斯则是很平静地说道：“我知道你们是谁。”
　　“请问，赫拉克勒斯大人亲自来到斯巴达，到底是有什么需要么？”
　　“你们二人听好了！”
　　赫拉克勒斯的声音，如同山洪般，将二人吼得差点就摔在了地上。
　　“现在，希腊正在面临着一个比波斯人还要可怕的威胁，那个威胁，来自于东方，来自于一个窃取了神明的身体和名号，将百万人压迫在自己的暴政之下的女人！她的名字，你们一定听过，叫做希尔德，是雅典的伯利克里的女儿，拜占庭王国的国王！”
　　“是、是，当然听过！”

第三调 第三节 非常头疼的国王
　　这个名字。
　　他们怎么可能没听过呢。
　　杀死了克里奥帕特拉，把斯巴达在东方据点全部拔掉的。
　　不就是希尔德么。
　　而现在，赫拉克勒斯亲自来到这里，却突然说希尔德是希腊最大的威胁，即便是阿希达穆斯，也有些不太理解。再怎么说，希尔德的拜占庭王国百万人口，也不是波斯的对手，怎么就突然比波斯的威胁还要大了呢？
　　“不用多久，希尔德必定会率领她邪恶的军队，从东方而来，进攻希腊。到时候，无论是雅典，斯巴达，忒拜，斯巴达，所有的希腊城邦，都必然会遭受她残暴军队的进攻！而宙斯大人不忍看到他的信徒们遭受这样的厄运，因此——！便派来众神下凡，选择新的神谕者，并且让希腊人团结起来，抵抗希尔德的入侵！”
　　“这……”
　　阿希达穆斯和波萨尼亚斯对视一眼。
　　现在，他们可算是明白了。
　　到底发生了什么。
　　原来是这么一回事儿啊！
　　看来，希尔德是彻底惹怒了神明，尤其是惹怒了宙斯。
　　但是，如果宙斯，以及赫拉克勒斯都这么说了，那就说明，拜占庭王国对于希腊的威胁确实是很大了。而且，希尔德是真的让斯巴达吃了大亏的，不然的话，斯巴达只要在东方站稳脚跟，控制住赫勒斯滂，堵住雅典的粮食来源，那么雅典就必然会兵败如山倒了。
　　“那赫拉克勒斯大人的意思是，要选择一位斯巴达人，为您的神谕者么？”
　　“当然是。”
　　赫拉克勒斯点了点头。
　　听到这话，阿希达穆斯的内心，也是流露出来喜悦了。
　　这下，斯巴达人又多了一位神谕者。
　　“还请赫拉克勒斯大人尽情挑选，斯巴达人无人是胆小之辈，绝对不辱没您大力神的名号！”
　　“我会看的。”
　　赫拉克勒斯冷冷说完。
　　然后转头看向了四周。
　　赫拉克勒斯的想法，就没有赫拉那么复杂了，他就是单纯的，想要一个神谕者而已。至于这个神谕者到底能不能对斯巴达造成多大的影响，就不是赫拉克勒斯会考虑的问题了。于是，他便对阿希达穆斯说道：“除了选择神谕者，另外一件重要的事情，希望你也能够清楚。”
　　“请大人明示！”
　　“我们需要的，是希腊的团结。”
　　“是，您刚才说了……”
　　“而团结，需要的是希腊的城邦放下所有的争端，同仇敌忾，就如同当初抵御波斯进攻一样！”
　　“是！”
　　阿希达穆斯没有直接反驳。
　　但是，他也在顾虑。
　　团结？这怎么可能！
　　要知道，雅典和斯巴达的战争其实刚结束没多久，但是战争结束了，可是两个国家之间的争议实在是太多了，有一大堆的问题没有解决。而且，阿希达穆斯也很清楚，这场战争只是暂时结束，随后，还是会继续爆发战争的。所以，这时候要斯巴达和雅典放弃争议，选择一起对抗拜占庭人，这……
　　但赫拉克勒斯都这么说了。
　　阿希达穆斯自然不敢回绝。
　　“那么，大人有什么需要，请尽管吩咐。”
　　“不需要，我在斯巴达，自己寻找神谕者吧。”
　　说罢，赫拉克勒斯看了一眼莱山德。
　　“赫尔墨斯的神谕者，你明白，我的意思吧。”
　　“当然明白。”
　　“希望，当我的神谕者出现之后，你能够一样辅佐我的神谕者，你们二人齐心协力，一起让斯巴达，成为抵抗拜占庭王国进攻的中流砥柱。”
　　“是！”
　　莱山德也很聪敏。
　　他知道这件事情说得比做的难，但还是点了点头，确定了下来。
　　说完之后，赫拉克勒斯便转身离去，他打算在斯巴达的城内逛一逛，然后，再去运动场和军营，去看看有没有符合自己心意的神谕者。如果有的话，那自然是一件大好事儿了。
　　赫拉克勒斯觉得。
　　如果斯巴达都没有。
　　那其他地方，估计是真的够呛了。
　　“这……”
　　等赫拉克勒斯走远了之后。
　　阿希达穆斯擦了一把冷汗。
　　“神明大人们，到底在开什么玩笑啊。”
　　“和雅典人合作？按照赫拉克勒斯大人的意见，不就是如此么？”波萨尼亚斯无奈地摇了摇头，“但是，如果这真的是神明大人的要求，我们根本无法拒绝啊。这是……这是我们必须去做的事情。”
　　“是啊。”
　　两位斯巴达的国王。
　　现在头疼的很。
　　这也没办法，赫拉克勒斯的要求，确实是有些高了。
　　和其他城邦还好说，但是和雅典……实在是太强人所难了。
　　而且，拜占庭王国确实是强大，可是和希腊半岛也不接壤，中间可是隔着一个马其顿王国，还有色萨利人呢。要想进入到希腊半岛腹地，那所需要耗费的时间，精力，可是巨大的。阿希达穆斯他们是成熟的统治者，这笔账他们能够算得明白，所以也清楚，希尔德会面临多大的压力。所以，二人都觉得，赫拉克勒斯的担心，完全是无稽之谈，根本就不需要这么担心。
　　“呼……”
　　二人对视一眼。
　　“我们先回去，细细讨论一番吧。”
　　“还有督政官也需要叫上。”
　　这可是斯巴达的大事情啊。
　　两位国王的权限，恐怕都不足以决定这件事情，得看几位督政官会怎么看待这件事情了。
　　而莱山德则是盯着赫拉克勒斯离开的方向，他也不知道，到底会是谁，能够被赫拉克勒斯给挑选上，成为这个幸运儿。能够成为大力神的神谕者，那在斯巴达，绝对是非常有利的事情。而莱山德……是神使赫尔墨斯的神谕者，拥有者控制风的能力，但同时赫尔墨斯也是小偷、窃贼的神，所以，在斯巴达境内，赫尔墨斯并不是特别受欢迎，他们更喜欢那种英勇的神明，比如阿瑞斯和赫拉克勒斯，而不太喜欢，像是赫尔墨斯这样的神。
　　尤其，斯巴达还真的有一位布拉西达斯。
　　是阿瑞斯的神谕者。
　　因此，人们自然会拿两者比较。
　　而莱山德，就是那位不被重视的神谕者。
　　布拉西达斯死了之后，莱山德才算是松了口气。

第三调 第四节 僭主政治的问题
　　结果，这接下来，还有个大力神的神谕者么……
　　莱山德都不由感慨自己的倒霉了。
　　好不容易成了斯巴达最重要的神谕者，结果，现在赫拉克勒斯一来，这位幸运儿，可是一个让神明亲自下凡，来到斯巴达仔细挑选的神谕者啊。那么，毫无疑问，他的地位和受关注程度，将会远远高于莱山德。而莱山德，这位斯巴达海军将领，将会在很长的一段时间之内，再一次陷入不被关注的窘迫境地之中。
　　太惨了。
　　莱山德都有些绝望了。
　　不过，他也清楚。
　　自己是个斯巴达人。
　　绝对不能够在这件事情上，有太多的意见！
　　于是，莱山德深深吸了口气，便回到了王宫，来到了阿希达穆斯他们的面前。
　　这时候，两位国王正在激烈的讨论之中。
　　很显然，不管对于阿希达穆斯来说，还是对于波萨尼亚斯来说。
　　赫拉克勒斯带来的这个消息，无疑是天打雷劈，几乎是让人无法接受。现在，斯巴达确实是要多了一个神谕者，可是，二人心里却都感觉到了一种不安，那就是，神明似乎想要通过神谕者，来掌控斯巴达的兵力，乃至整个国家的政治。
　　这也就会导致很严重的问题。
　　斯巴达是个守旧的城邦。
　　抱着古老的秩序，几百年都不带变的。
　　也正好因为如此，斯巴达缺乏像是其他城邦那样多变的政体，也缺乏僭主产生的条件，就算是赫拉克勒斯突然出现在了斯巴达，选择了一个神谕者，想要让这位神谕者来行使神的意思，那斯巴达这座城邦，也很难接受这种事情的发生，不管对方的真实目的，到底是什么。
　　“真烦人啊。”
　　阿希达穆斯无奈地说道。
　　“如果，这位神谕者真的要……”
　　“我觉得不必担心。”
　　波萨尼亚斯摇了摇头。
　　“我相信，这位斯巴达人，一定会坚持自己的底线，绝对不会破坏斯巴达的秩序。”
　　“真的如此？”
　　“一定会这样的。”
　　波萨尼亚斯在不停地劝说着阿希达穆斯，搞得阿希达穆斯也不知道自己该怎么办好了。而莱山德听到这里，他走了过来，单膝跪地，然后认真说道：“陛下，这件事情，我们暂且先不用担心，我认同波萨尼亚斯陛下的说法，即便是赫拉克勒斯寻找到了神谕者，那这位斯巴达人，也一定会遵守现有的秩序！”
　　“嗯！”
　　波萨尼亚斯重重地点了点头。
　　“不能让僭主政治，发生在斯巴达。”
　　“虽然是神明，但是我们也不能够完全就顺着神明的意思去走，如果真的按照赫拉克勒斯大人的说法，我们斯巴达军队现在就要重新出动，不为了别的，只为了对付目前还没有能力进攻希腊的拜占庭王国。”波萨尼亚斯摇了摇头，“这种劳民伤财的事情，神明大人肯定不会去考虑的。最后承担后果的，只可能是我们斯巴达人，以及其他城邦的人。”
　　“确实如此。”
　　大家的态度，倒是高度一致。
　　搞得阿希达穆斯也有些觉得，自己多虑了。
　　“那就先看看事情的转变吧。”
　　“是啊！”
　　莱山德有些不安地看着两位国王。
　　现在，唯一的好处就是，对于这位即将要出现的新的神谕者，两位国王不是特别信任。
　　没办法，谁让赫拉克勒斯一来到这里，就着急的表达了自己的态度，搞得大家都人人自危的。别说是守旧的斯巴达人了，就算是雅典人，也没办法很快就接受一个神谕者，直接就成为自己城邦的‘僭主’啊。因此，莱山德稍微轻松了一些，他想了想，然后自告奋勇道：“我去跟着赫拉克勒斯大人？”
　　“可以么？”
　　“可以！赫拉克勒斯大人不会怀疑我的。”
　　“……行，那你就去吧。”
　　阿希达穆斯拍了拍莱山德的肩膀。
　　“交给你了。”
　　“是！”
　　接下任务之后，莱山德立刻离开了王宫。
　　而之后，莱山德就直接来到了赫拉克勒斯的身边。
　　赫拉克勒斯见这个神谕者过来，只是问了一句原因，听到莱山德说要来协助赫拉克勒斯，他也没有多疑，于是便让莱山德跟着自己一起。而这个时候，赫拉克勒斯已经命令斯巴达的军队全部集结，然后列队站在斯巴达城内的运动场上。
　　所有的斯巴达士兵，除非是在外面的，只要是能在短时间内赶回来的，现在都已经集中在了这里。而这些士兵全副武装，手里紧紧握着长矛，看起来非常紧张的样子。毕竟，他们现在面对的，是大力神赫拉克勒斯，货真价实的神明啊！
　　“所有人都站好了！”
　　莱山德身为将军，自然有资格对他们发号施令。
　　“现在，让赫拉克勒斯大人好好的审视你们！”
　　“是！”
　　士兵们站直身体，手中紧紧攥着长矛。
　　这些士兵大多身体强壮，但是身上的护甲就显得比较简陋了，并不像是雅典人的护甲那么精致，不过这并没有什么问题，斯巴达人的战斗力，是靠他们的经验，训练和勇气来弥补的。
　　而赫拉克勒斯扫了一圈。
　　冷冷言道：
　　“这些，都是斯巴达的勇士们吗？”
　　“是的，赫拉克勒斯大人。”
　　“很好。”
　　赫拉克勒斯并没有表现出什么不满的地方，他点了点头，然后走在这些士兵的面前。这里一共有两千多斯巴达的士兵，都是最为精锐的力量，每一个士兵都是优秀的战士。赫拉克勒斯身为勇武地神明，自然也是非常满意这样的情况，他环视了一圈，心里大概有数了。
　　“斯巴达的士兵，确实都是英勇之人。”
　　“多谢夸奖。”
　　“不过，却没有我希望的人选。”
　　“没有么？”莱山德有些惊讶。
　　而赫拉克勒斯看向了不远处，在周围围观的一个人。
　　“我希望我的神谕者，应该心怀敬畏，善良，会为了使命愿意牺牲自己的生命，却又爱着自己身边的人。虽然，这些士兵都是优秀的战士，但他们的内心过于狭隘，难以担当我的要求。”
　　“这……这样啊。”

第三调 第五节 并不顺利的神明
　　最终，让莱山德有一些惊讶的是，赫拉克勒斯没有选择任何一位斯巴达士兵作为他的神谕者，本来，莱山德觉得，整个希腊世界已经没有可以和斯巴达士兵相比的勇士了，但是即便如此，也没有办法满足，赫拉克勒斯的需要。
　　对于这位大力神来说，他到底需要怎样的神谕者呢？
　　本来以为，赫拉克勒斯这件事情已经足够让人烦恼了，结果第二天，赫拉克勒斯还没有选择好自己的神谕者，结果又来了一位不速之客，而这位不速之客，便是之前将自己的力量赐予布拉西达斯的神明，战神阿瑞斯。
　　阿瑞斯可不是第一次来到斯巴达，当他抵达这里的时候，直截了当的就表达了自己的来意。阿希达穆斯还没有从赫拉克勒斯这件事情当中反应过来了，结果这就遇到了战神阿瑞斯。
　　这一连串的事情。
　　让本来就觉得事情有些不太妙的阿希达穆斯，更加坚定了自己的猜想，果然，这个世界一定是发生了什么他们所没有办法预料到的事情，才会有这样的情况。不仅仅是赫拉克勒斯，就连已经死去的布拉西达斯背后的神明，战神阿瑞斯，也第二次出现在了斯巴达。
　　这个世界到底发生了什么？奥林匹斯的神族到底跟希尔德之间爆发了怎样的矛盾，以至于会有这么多的神明，前来围剿希尔德，这些都让阿希达穆斯以及波萨尼亚斯，感到十分的困惑。但是一下子来了两位神明。斯巴达国王自然不敢怠慢，所以他也只能小心翼翼地去满足这两位神明所提的所有的要求。
　　而时间很快。
　　就过去了小半个月的时间。
　　赫拉克勒斯终于找到了，自己心满意足的神谕者，他并没有选择一名军人，而是选中了一位父亲葬身在战场之上的少女，年龄也只有十八九岁左右。
　　斯巴达的妇女，是希腊世界出了名的能顶起半边天的那种女人，当男人们上战场打仗，在训练场进行军事训练的时候，女人们就需要在家里面照顾好家里所有的一切，有时候还得管好自己的农田，同样，女子也需要学习如何和敌人进行战斗。因此神明，会在斯巴达人当中选择一个女孩，这种事情并不值得夸张。
　　而阿瑞斯的神谕者。
　　是一位17岁的少年。
　　这位年轻的少年，是因为刚刚接受军事训练没有多久的男生，但是，却也是同龄人当中，战斗力最强，而且最为勇敢的。阿瑞斯很喜欢年轻的少年，准确来说，放眼整个古希腊，人们都喜欢年轻的俊美少年，包括神明也是这样。阿瑞斯会选择这位少年，也完全是理所应当的事情。
　　在漫长的伯罗奔尼撒战争当中，斯巴达人损失了两位神谕者，但是仅仅在这短短的半个月时间内，斯巴达人又重新得到了两位神谕者。但是现在得到的神谕者，却不能够让阿希达穆斯他们完全的放心下来，因为他们知道，这两位神谕者的到来，预示着斯巴达，乃至整个世界的局势都会发生翻天覆地的变化。
　　这是最为可怕的事情。
　　这个世界究竟会走向何方？没有人能给出一个具体的答复。
　　就这样，准备将希腊这些城邦统一起来，反抗拜占庭王国。这几位神明，都在希腊这个地方找到了自己的神谕者，尤其是赫尔墨斯，他本来就有莱山德这个神谕者了，而这一次，他亲自前往了商人最多的一个城邦，科林斯，在那边，他找到了一位足智多谋的年轻人，作为自己的神谕者。
　　这些。
　　希腊的这些城邦当中。
　　一下子又多出来五位神谕者。
　　但实际上，除了被希尔德抓走的阿尔忒弥斯之外，真正寻找神谕者，为了对抗希尔德的，其实只有赫拉。
　　大力神赫拉克勒斯，寻找神谕者，某种程度上只是为了满足自己培养人的欲望，他是一个很单纯的人，他也并不觉得，希尔德会对这个世界造成多么大的威胁，所以这一次来到人类的世界，既然赫拉和宙斯的命令如此，那么他就自然遵守，但是，他本身并没有因为这些事情，而选择去寻找一位神谕者，只是为了遵守命令罢了。
　　战神阿瑞斯自然就不用多说，他来到人间的最大目的就是要寻找希尔德，和他来一次堂堂正正的正面决战，就是要检验一下，到底是盗取了雅典娜的身体，并且手持两大神器的希尔德厉害，还是他战神阿瑞斯厉害。当然他表面上是这么说，可内心或许是要寻找这一次机会，完成对雅典娜的复仇。
　　这或许，才是阿瑞斯真正的想法。
　　而赫尔墨斯本身就是一个比较活跃的神明，他在很早之前就找到了莱山德，并将自己的神力给予了莱山德，此后就再也没有关心过，莱山德是如何使用自己所赐予他的神力的。而这一次找到了新的神谕者，也不太会影响赫尔墨斯的这个态度。
　　而工匠之神赫菲斯托斯则更加佛系了，他本身就对于宙斯的这件事情是有所怀疑的，而且私下里，他的态度其实也是更加倾向于阿尔忒弥斯这边。所以当他来到人间世界的时候，他就随便找了一个看上去很老实的人作为自己的神谕者，至于这个人能发挥多大的作用，他根本就不关心。
　　所以最后只有赫拉。
　　赫拉找到的尼西亚斯，才是最有可能影响整个政局的。
　　见到这样的情况。
　　要想整合整个希腊的环境，确实是难上加难。
　　而拜占庭王国早在数年之前，就已经在希腊的各个地方建立了自己的情报网络，本身拜占庭人就属于希腊人当中的一部分，操着一嘴爱奥尼亚方言，他们虽然没有办法深入到以多利安人为主体的斯巴达地区，但是像是雅典以及沿海一带，到处都是拜占庭王国的眼线。
　　神谕者的这些事情，早就已经传开了。
　　而这些情报，也很快就汇聚到了希尔德的手中。
　　得知消息的希尔德，可以说是非常的开心。

第三调 第六节 海军已准备完毕
　　可以说，希尔德最担心的事情，就是这些神真的把整个希腊地区的城邦都给整合了起来，让他们共同反对希尔德的统治，但是就目前来看，这些神大部分下凡都是为了来摸鱼的。
　　看他们找的这些神谕者，除了赫拉找到的尼西亚斯之外，其他的神谕者都很难对他们所在的城邦的政治局势产生足够大的影响，以帮助神明实现整合城邦力量的愿望，所以，这些神谕者的出现确实会给希尔德造成麻烦，但是这些麻烦，却又不是那么的致命。
　　希尔德可以松一口气了。
　　于是。
　　希尔德并不打算改变自己的计划。
　　进攻雅典这件事情，希尔德已经提上了议程。
　　赫拉选取的就是雅典，而雅典的尼西亚斯，又是现在整个雅典都非常有名的政治家和军事家，也是帮助雅典和斯巴达人签订合约的主要人员。所以，尼西亚斯对于雅典的影响是最大的，但是雅典现在，仍然处于动荡的环境之中，尼西亚斯要是想凭借自己的身份实现对整个雅典的控制，毫无疑问，还是比较困难的。
　　所以必须得趁着这个时候。
　　以雷霆之势拿下雅典。
　　然后再去和斯巴达接触。
　　如果斯巴达人比较识相的话，应该不会选择和希尔德敌对的行为。而雅典只要拿下来，在爱琴海上面，唯一能和拜占庭海军掰手腕的，就没有了。雅典的海军只要被希尔德所消灭，整个爱琴海，将会成为拜占庭王国的内海。
　　如此宏大的计划，确实需要足够长的时间去做准备，但是好处在于，希尔德这边可是有一个杀手锏一般的人物，那便是罗德。
　　称为海神波塞冬的神谕者，只要有罗德在，那么希尔德便可以高枕无忧，在海面上的战斗，其他的神明就算是亲自到场，也不一定会是罗德的对手，更何况现在波塞冬的态度比较暧昧，但基本上可以确定，波塞冬跟宙斯，应该不是一个阵营的。
　　所以。
　　海面上战斗这件事情。
　　希尔德觉得，还是可以依靠罗德的。
　　只要有罗德的帮助，拜占庭王国的海军一定能够战胜对方。
　　为了这一件事情，希尔德早早的就已经开始做好了准备，在希腊的众神开始培育自己的神谕者的时候，许许多多的军舰都已经开始从拜占庭王国的各个地方，集中到了拜占庭城。而集中过来的军舰，全部都是拜占庭王国最新建造的新式军舰。
　　而这些崭新的军舰全部都整齐的排列在拜占庭城那宽阔的港口之中，引来无数的拜占庭人，拥挤到港口去观看着属于自己国家这强大的舰队，当然来到港口的，自然还有希尔德她们。
　　“这些军舰也太漂亮了吧！”
　　索菲娅有一些激动的说道。
　　“这里一共有多少艘军舰啊？”
　　“总数在370艘，而大型的主力舰有300艘。”希尔德掐着腰，非常自豪的说道，“而这样的一支海军，整个爱琴海上面，只有雅典的军队可以和我们相抗衡，但是雅典的军舰几乎都是比较陈旧的船只，当然这是和我们相比。”
　　希尔德想想，就有一种很感动的感觉，当初，在进攻北方的克里米亚半岛的时候，当时希尔德的海军力量，就没有现在这么强，敌人的海军当时并不是很强，但是在一番激战过程当中，也造成了希尔德这一边船只的沉没，原因就在于，拜占庭王国当时所使用的船只还是比较老旧的，由萨摩斯提供的船只。
　　所以这些船只，在比较复杂的情况之下使用。
　　确实是会出现很大的隐患。
　　因此，希尔德在之后便下定决心，一定要大力发展拜占庭王国的海军力量，拼命建造各种各样的新式军舰，而功夫不负有心人，到了现在这个时候，拜占庭王国的海军终于已经呈现在了所有拜占庭人的眼中。
　　这些崭新而又强大的军舰，几乎全部都是用黄金堆积出来的，军舰的制造，就是要看木材，还有花钱的多少，好在拜占庭王国，一不缺钱，二不缺木材，再加上拜占庭王国有非常多的熟练工人，因此可以耗费大量的时间和精力投入在其中，用来制造这些军舰。
　　所以没有耗费太多的时间，拜占庭王国的海军舰队就这样成型了。
　　“真是令人壮观的海军舰队啊，恐怕整个波斯的舰队加在一起也没有这么多吧。”
　　薛西斯在一旁说道。
　　那副若有所思的样子。
　　希尔德知道，薛西斯到底在暗示着什么。
　　“这些舰队全部都是要来进攻雅典的，我知道你想让我进攻波斯，但是那个事情得往后推蛮长时间了，我得现在先把这些希腊的神给解决掉，不然的话我根本就不可能放弃我的后方，带着我的军队去波斯找你。”
　　希尔德直接打消了薛西斯的念头。
　　不过薛西斯倒是没有沮丧。
　　他稍微犹豫了一会儿。
　　然后便拍了拍希尔德的肩膀：“你现在过来，我有一件很重要的事情要跟你说。”
　　“好的。”
　　薛西斯轻轻的推开人群，然后带着希尔德来到了一个旁人不怎么注意的地方，等到了这里之后，薛西斯看了看周围，这才露出一抹苦笑。
　　薛西斯的样子，看起来非常的无奈。
　　但是希尔德也不知道发生了什么。
　　“怎么了？”
　　“我有一件很重要的事情要跟你说。”
　　“……你说吧。”
　　“其实，我的时间已经不多了。”
　　薛西斯伸出自己的手臂，从他的手臂当中，能够看到像是火苗一样的东西，在他的肉体当中上下跳动。希尔德看到这一幕，他并不觉得有什么奇怪，毕竟薛西斯是火神的神谕者。
　　“是什么情况？”
　　“是这样的……你应该到现在也没有办法理解，为什么我要让你进攻波斯吧？其实我从一开始培养你，一直到现在，你变成了一个能够威胁到波斯的人，其实最终的目的只有一个，就是希望你能够成为拯救波斯的那个人。而你需要做的，就是从我的手中把波斯拯救出来。”

第三调 第七节 身体之内的秘密
　　“什么？”
　　听到薛西斯这么说。
　　希尔德也不由皱起了眉头。
　　她一直都知道，薛西斯这个人一直都是把话说一半留一半的，所以，希尔德早就已经习惯了这种感觉。但是，现在希尔德总觉得有些不太对劲，就现在来看，薛西斯的话语，已经很直白的表达了她的想法，而且，最关键的地方在于，薛西斯不再隐瞒，甚至，还说了从一开始，薛西斯找到希尔德，希望希尔德变得强大的想法。
　　希尔德察觉到了一些不太对劲的地方。
　　她深深的吸了口气。
　　然后坐正身体。
　　“你，能不能把所有的事情都告诉我。”
　　“你想听么？”
　　“当然……”
　　希尔德点了点头。
　　“我一直都知道，你有很多事情都瞒着我，从几年前，一直到现在，一直都瞒着我。但是，我知道你有不说的理由，我要是去问你，你也肯定不会告诉我，所以，我从来没有主动问过你这个问题。但是现在，既然你已经主动提出来了，那么，我就有必要好好问问看你的想法了。你觉得呢？”
　　“……”
　　薛西斯微微低下头来。
　　看的出来，薛西斯对于这件事情，很显然没有想好该怎么说。
　　现在，薛西斯的心情，也不是很好。
　　“所以，你要说么？”
　　“嗯，我会说的。”
　　薛西斯确定的点了点头。
　　“事情是这样的……你知道，我是阿胡拉·玛兹达的神谕者，我身上的神力，也是来源于这位伟大的神明。”
　　“对……”
　　“你也知道，我身上的力量，也在与日俱增，之前我的实力，就接近了半神的水平，而现在，哪怕是奥林匹斯的神明下凡和我战斗，我也不会害怕，因为，随着时间的推移，还有阿胡拉·玛兹达大人的力量，让我一步一步获得了更强大的能力，但是，这些都是有代价的。”
　　薛西斯伸出手来。
　　这时候，希尔德突然看到了薛西斯的手臂内。
　　有一种隐隐发亮的红光。
　　希尔德伸出手来，摸了上去，从里面传来的，是澎湃而又灼热的热量，仿佛能够将世间万物全部都给燃烧殆尽一样。看到这一幕，希尔德深深吸了口气。现在，她确实是想不到，在薛西斯的身体之内，居然隐藏着如此可怕的东西。而且，结合刚才薛西斯所说的那些话，希尔德就更加担心了起来。
　　“到底是，什么情况？”
　　“这就是代价了。”
　　薛西斯抚摸着自己的手臂。
　　“我得到了阿胡拉·玛兹达大人的力量，但同时，阿胡拉·玛兹达的力量也在不断侵蚀我的身体，那种能够让敌人痛不欲生的灼热，其实，也随着时间的推移，灼烧我的频率也越来越频繁了。啊，这种痛苦的感觉，我难以言喻，但如果只是要我忍受痛苦，其实并没有什么问题。可现在的情况在于……我的时间，真的已经差不多了。”
　　“……”
　　希尔德紧紧握着薛西斯的肩膀。
　　“你不要吓我。”
　　“我没吓你。”
　　薛西斯微笑着说道。
　　“当阿胡拉·玛兹达大人的力量不停的侵蚀我，过不了太长的时间，我的身体，就会被阿胡拉·玛兹达大人占为己有，而我本人，也会成为阿胡拉·玛兹达下凡人间的载体。从那个时候开始，就不是我薛西斯统治波斯帝国，而是阿胡拉·玛兹达大人亲临人间，亲自统治这个帝国了。”
　　“为什么？”
　　希尔德不由瞪大了眼睛。
　　“为什么要这样！？”
　　“我也没办法……”
　　薛西斯低下头来，无奈地说道：
　　“我……在我父亲去世之后，这个帝国就陷入了很危险的状态之中，内忧外患，整个国家，都处于一个动荡的状态之中。而我所能够做的，就是跪在圣坛的前面，看着熊熊燃烧的烈火，希望阿胡拉·玛兹达大人能够帮助我们苦难的波斯帝国。而之后，他真的来了，他将他纯粹的火焰，赐给了我。我当时还小，突然，圣坛的火焰一下子就把我包裹在其中，燃烧了整整一天。”
　　“……然后呢？”
　　听到这里，希尔德的心脏都被揪住了一样。
　　被火焰灼烧一天。
　　这种痛苦，根本就是无法想象的事情。
　　“然后，我在烈火中忍受了足足一个小时的痛苦，当时，我感觉我全身上下所有的皮肤，在火焰的炙烤之下，都在迅速的萎缩，然后，火焰甚至深入到我的肉体之中，在灼烧我的肌肉，我的骨头，我所有的一切。最后，一天过去，火焰进入到我的灵魂深处，从那个时候开始，一团小火苗，就在我的心里燃烧起来了。”
　　“我获得了操控火焰的能力，大臣们就跪在地上，说我是阿胡拉·玛兹达的使者，拥有它强大的神力，随后，我利用火焰，将那些不服从于我的人，全部都给烧死。然后，率领军队出征，将作乱的阿塞拜疆人给烧死，将埃及人给烧死，将巴比伦整座城市都给烧掉。凡是敢有叛乱意图的，我都要统统都烧死。”
　　薛西斯说罢，叹了口气。
　　希尔德也点了点头。
　　“你就是用这个办法，把波斯帝国稳定下来的？”
　　“对的。”
　　“哦……”
　　希尔德也无话可说了。
　　不过，当时波斯帝国的情况确实是不太好，不用这种雷霆手段的话，确实是没办法将内忧外患的波斯帝国给修理好。于是，希尔德也只能若有所思地点了点头，继续说道：“之后呢，你心中的小火苗，慢慢地就变大了，现在，就开始在侵蚀你的身体么？”
　　“对。”
　　薛西斯苦笑着摇了摇头。
　　“我的力量，随着时间的增长越来越强大，但是，我也能够渐渐地听到，我的心中，出现了一个陌生的声音。我能够分辨出来，那个声音，是来自于阿胡拉·玛兹达大人的。他告诉了我他的意图，他赐给我了力量，让我拥有统治波斯帝国的实力，但是，当有一天，我将会成为迎接他返回这个世界的媒介，我将牺牲掉我自己，换来阿胡拉·玛兹达大人，降临这个世界。”
　　“为什么？”
　　希尔德有些纳闷。
　　而薛西斯无奈地回答道。
　　“他要净化这个世界。”

第三调 第八节 要拯救波斯帝国
　　净化这个世界？
　　这个中二的话语，从薛西斯的嘴里说出来。
　　可一点也不好听啊。
　　阿胡拉·玛兹达这样的神明，那可是整个波斯祆教里面最高的神明，而且，甚至可以说是波斯帝国的唯一神。地位要比宙斯在希腊神话当中的地位，还要高一个档次。在这样的情况下，阿胡拉·玛兹达居然要吞噬自己的神谕者，然后以神谕者的身子，作为返回人间的媒介，然后，他居然要净化这个世界，这不就代表，是毁灭世界吗。
　　希尔德对于祆教的内容，不是特别了解，但是至少也知道，祆教当中关于阿胡拉·玛兹达的描述内容，就介绍到了这位神明，不只是火的神明，同时也是善良，真理的神。而在波斯的祆教之中，神是不具备人性，是纯神性的存在。所以，阿胡拉·玛兹达要净化这个世界，也完全是他能够做出来的事情。
　　“为、为什么？”
　　希尔德颇为诧异。
　　“为什么要净化这个世界？”
　　“在阿胡拉·玛兹达大人看来，人类的世界，充满了各种各样的罪恶。而这个世界，已经堕入到了罪恶的深渊，所有人都活在罪恶之中，每个人都心胸残忍，善良已经在这片大地荡然无存了。因此，阿胡拉·玛兹达要审判这个世界，当他降临的时候，就会率领波斯的大军，席卷整个世界，所到之处，寸草不生。”
　　薛西斯忍不住，叹了口气。
　　“我是真的很无奈。”
　　“那……”
　　希尔德心里太清楚了。
　　薛西斯根本不是在开玩笑。
　　这一定是真的。
　　如果阿胡拉·玛兹达真神下凡，那在这个世界上，恐怕能抗衡阿胡拉·玛兹达的存在，就真的没有了。
　　希腊的神明会不会去抵抗阿胡拉·玛兹达，这个还不好说，但是，希尔德现在还和他们是敌人呢，结果，自己最坚实的盟友薛西斯，却告诉了自己这件事情，着实是让希尔德有些意想不到。不过，希尔德并没有乱了阵脚，而是深深吸了口气，开口问道：
　　“而这个时候，还有多久。”
　　“不清楚，但，应该没有几年了吧。”
　　“没有几年，是几年？”
　　“有可能过几天，我就没了，也有可能会是几个月，几年，我也说不准，阿胡拉·玛兹达大人并没有给我任何确切的时间，所以，我也没办法给你一个准确的答复。就是这样……”薛西斯轻轻抚摩着希尔德的脸，苦笑着说道，“虽然对你来说，这似乎不是很公平，但是，茜茜，我想让你知道，虽然我利用了你，但我是爱你的，深深的爱着你，可……能够从阿胡拉·玛兹达大人的手中，拯救整个波斯的人，也只有你了。”
　　“……”
　　希尔德看着薛西斯的双眼。
　　高高在上的女王。
　　现在正在哀求着希尔德的帮助。
　　这是多么可悲的事情啊。
　　希尔德苦笑一声，然后问道：“帮？拯救？我现在，在希腊诸神的围攻下都已经自顾不暇了，我怎么能够帮助，对付阿胡拉·玛兹达……波斯国教的至高神呢？”
　　“其实，我可以确定一点。”
　　薛西斯苦笑着说道。
　　“因为，阿胡拉·玛兹达需要借助我的身体，才能够来到这个世界，他也需要通过我皇帝的身份，来控制波斯帝国，而且，我现在依旧在和阿胡拉·玛兹达相抗衡，他想要夺走我的身体，但是我并不愿意，但如果，我失败了，我真的变成了阿胡拉·玛兹达……到那个时候，希望你亲手击败他。”
　　“我怎么击败？”
　　“速战速决。”
　　薛西斯很是严肃地说道：
　　“阿胡拉·玛兹达刚刚来到这个世界的前期，整体实力，肯定没有办法达到一个较高的程度，因此，在那个时候，阿胡拉·玛兹达并不是无敌的，而你要做的，就是击败他，彻底摧毁掉，他在这个世界的基础，也就是我……只要你击败了他，在数百年内，他也不会返回这个世界了。”
　　“……你的意思是，让我杀了你？”
　　希尔德低下了头。
　　她现在说话的声音，都在颤抖着。
　　“你要我杀了你？”
　　“不，你杀的不是我。”
　　薛西斯立刻摇了摇头。
　　“如果阿胡拉·玛兹达真的侵占了我的身体，那个时候，我就已经不是薛西斯了，我已经死了。而你要杀的，是夺走了我尸体的阿胡拉·玛兹达。”
　　“你……”
　　希尔德猛地一下。
　　直接将薛西斯给按在了床上。
　　“你为什么要现在和我说这些！！！”
　　“对不起。”
　　“对不起有用么！现在！现在！我们好不容易一起度过了阿波罗的威胁，现在要和整个奥林匹斯神族对抗，只要成功了，迎接我们的就是光明的未来！而你现在告诉我！你没有多少日子可以活了……我，我，我，你要我，到时候，亲手杀了夺走你身体的阿胡拉·玛兹达？但你不知道么……就算我知道那是阿胡拉·玛兹达，但是，那也是要让我，对最喜欢的人下手啊！！！”
　　“对不起。”
　　薛西斯侧过头。
　　不敢看着希尔德的视线。
　　她在说这些的时候，其实已经做好了心理准备。
　　希尔德肯定会不接受，肯定会特别难受，这些都能够理解。
　　但，这些话不说。
　　又什么时候说呢。
　　薛西斯叹了口气，然后转过头来，看着把自己压在身下的希尔德，张开了双臂。
　　“其实，不知道为什么，在和你相处的时候，我总觉得，自己是爱上了一个男人，明明我眼前的你，是这么的漂亮，但是，你的怀抱，却像是那精壮的勇士一样，让我充满了安全感。因为我知道，当我最后步入那个阶段的时候，有个人，能够帮助我，帮助我的波斯帝国，从灾难当中走出来。”
　　她伸出手来。
　　轻轻擦去了希尔德的泪水。
　　“我是波斯帝国的皇帝。”
　　“我要为了我的子民而负责。”
　　“所以，希尔德，希望你能够答应我，当我真的，成了波斯人的敌人，要奴役所有波斯人的时候，请你一定要站出来，拯救我，拯救波斯帝国。”

第三调 第九节 拯救者的不公平
　　现在，薛西斯这么说，搞得希尔德几乎没有任何的办法。
　　拯救波斯帝国……
　　又是拯救。
　　这个词，真的就是可以随便使用的词语么？
　　希尔德搞不懂。
　　自己也不是特别厉害的角色，虽然有雅典娜的肉身，也有了雅典娜的盾牌，以及赫菲斯托斯为她打造的长矛，现在神力倍增。可是，面对奥林匹斯诸神的时候，希尔德依旧是会苦恼，会陷入不知所措的状态之中。这说明，希尔德现在的水平，还没有那么强劲，还没有强大到面对这样的事情，完全可以处理的地步。
　　更不要说。
　　要去面对波斯帝国了。
　　于是，希尔德深深吸了口气。
　　试图让自己冷静下来。
　　“……所以，现在的情况就是，要让我，在你被阿胡拉·玛兹达吞噬之后，将你杀了，然后解救波斯帝国？”
　　“是的。”
　　“你知道，你在说什么么？”
　　“我当然知道。”
　　“薛西斯，你太把我当成一个厉害的角色了。”
　　希尔德觉得，这一切都太过于无理取闹了。
　　自己无形之中，就成了这样的拯救者？
　　波斯的拯救者？
　　不，是世界的拯救者啊！
　　谁都知道，阿胡拉·玛兹达一旦统治了整个波斯，按照波斯帝国的人口和国力，再加上强有力的阿胡拉·玛兹达，那么，整个世界都将面临着来自东方的压力和威胁。所以，希尔德要是打算解决掉阿胡拉·玛兹达，那就等于是从阿胡拉·玛兹达的手中，拯救了整个世界。
　　“哈、哈哈……”
　　希尔德想到这里，忍不住笑了出来。
　　“我，我到底是造的什么孽啊……”
　　“茜茜……？”
　　“我，我居然需要拯救这么多的东西，从宙斯的手里拯救希腊，从阿胡拉·玛兹达的手里，拯救整个波斯？我、我是什么神么？我只不过，曾经是个普通人而已，好不容易，一步步打拼到现在这个地步，但是现在，却突然告诉我，我喜欢的女人，很快就要被她的神明给吞噬，而我的王国，正在被可怕的神明盯着！我，希尔德！为什么要经历这样的事情！”
　　“……”
　　薛西斯微微低下头来。
　　她在思考。
　　在希尔德愤怒地时候。
　　她在思考，应该如何给与对方回应。
　　于是，过了片刻，薛西斯抬起头来，看向情绪激动的希尔德，她直起身来，紧紧地将希尔德抱在了怀里。
　　“我知道……我知道我这样做对不起你！但是、但是……我没有别的办法了！我不可能坐视不管这样的事情的，阿胡拉·玛兹达会毁了波斯帝国的，它会让波斯帝国上千万人，生活在火海之中的。茜茜……你是我唯一可以依靠的人，我相信，我也确信，你一定可以做得到的。”
　　“……”
　　希尔德没有挣扎。
　　她只是紧紧抱住了薛西斯。
　　“可是，那样你岂不会……”
　　“没事啊。”
　　薛西斯温柔地抚摸着希尔德的头发。
　　“其实，我知道我自己总有一天会离开你，而且是很快的离开你，我知道，如果让你爱上我的话，你会很痛苦的……所以，我才会希望，把你的怒火，不甘，通过暴力发泄在我的身上，只有那些痛苦，能够让我减少这样的不安。但是……我发现，我还是爱着你，比谁都爱着你。我想把我的全部都给你，但很遗憾，我做不到……”
　　“你……”
　　“请你一定要。”
　　薛西斯轻轻捧着希尔德的脸。
　　然后小心翼翼地，在她的唇上落下一吻。
　　“请你一定要，亲手杀了我。”
　　——————————分界线——————————
　　这个世界上，最残酷的时期，莫过于此。
　　希尔德需要亲手杀了薛西斯。
　　她很无奈，却也很迷茫。
　　希尔德也忍不住问过，既然到时候阿胡拉·玛兹达下凡之后，希尔德要亲自杀了被阿胡拉·玛兹达侵占身体的薛西斯，那么，如果现在就杀了薛西斯，会如何呢。
　　薛西斯的答复是：
　　“如果你现在杀了我，阿胡拉·玛兹达大人就会寻找新的媒介，到时候，你也不知道新的媒介在哪里……但是，如果当阿胡拉·玛兹达大人已经降临，趁着他下凡的时候，直接解决掉他的话，那么，阿胡拉·玛兹达下凡的力量将会被全部损耗，他就会被迫放弃净化世界的目的，这样就不会有这些问题了。”
　　这样的答复。
　　就告诉希尔德。
　　这件事情，是必须得正面去面对的。
　　她不仅要亲手杀了薛西斯，也要等着薛西斯在和阿胡拉·玛兹达对抗的时候被百般折磨，最后在对抗之中失败，在身体被阿胡拉·玛兹达不断侵蚀的过程之中，步入死亡之后，才能够动手。
　　这也就是要让希尔德亲眼看着自己喜欢的薛西斯。
　　因为这样的折磨而死。
　　而自己，还要摧毁薛西斯的身体。
　　希尔德听完这个消息之后。
　　当天晚上，一般会留在王宫内处理政务的希尔德，直接离开了王宫，来到了拜占庭王国的海岸线，她赤脚走在沙滩上面，小巧玲珑的玉足，在沙滩上留下完美的足迹。
　　月光洒在大海之上，波光粼粼之处，犹如白银在海上翻滚，皎月和群星高挂在天穹，仿佛远远守护着这片大地一样，但真正的守护者，希尔德，却一脸愁容的走在沙滩上。
　　而这个时候。
　　希尔德听到不远处，传来了悠扬的里拉琴的声音。
　　“嗯？”
　　希尔德循着声音，看了过去。
　　在不远处，海滩的一块大石头上，一位年轻貌美的女子，正坐在石头上弹唱着。
　　如果是普通人看到这一幕。
　　估计还以为海妖塞壬来到了这里。
　　可实际上，坐在石头上歌唱的人，不是别人，而是狩猎女神，阿尔忒弥斯。
　　看到阿尔忒弥斯一个人坐在那里，希尔德吐了口气，然后走了过去。
　　“弹得真好听。”
　　“嗯……”
　　听到希尔德的夸奖，阿尔忒弥斯放下手中的里拉琴，然后看向希尔德。
　　“你好像很烦恼的样子。”
　　“是么……”
　　希尔德无奈地露出苦笑。
　　也是呢，自己这一副愁眉苦脸的样子。
　　怎么看也像是有心事的啊。
　　所以，希尔德也没办法反驳，只好直接承认。

第三调 第十话 有关过去的事情
　　现在，阿尔忒弥斯肯定是不知道发生了什么事情的。
　　她看到希尔德垂头丧气的样子。
　　于是，便有些担心地放下了手中的里拉琴。
　　“有什么烦恼的话，能和我说说看么？”
　　“这个么……”
　　希尔德苦笑着说道：“我还真不知道，该怎么说比较好。”
　　“是很难以启齿的问题么？”
　　“不，不至于……可，可是，这件事情，我也确实不知道，应该怎么说比较好。”希尔德叹了口气，然后继续说道，“而且，很可能您也帮不了我什么。”
　　“嗯，很多事情，即便是身为神明的我，也是无能为力的。”
　　阿尔忒弥斯有些无奈地看向大海那边。
　　最近发生的事情，实际上令阿尔忒弥斯也颇感无奈。
　　“但是，不说出来的话，烦恼也不会消失啊。”
　　“……嗯。”
　　希尔德走到了阿尔忒弥斯的身边。
　　而阿尔忒弥斯侧过头来，看着希尔德的侧脸。
　　皎白的月光照在希尔德的银发上，所有银色的发丝，仿佛就在发亮，晶莹剔透的。而那长长的睫毛，也在这样的距离内显得特别的清晰可见。而现在的希尔德，在阿尔忒弥斯的眼中，和以前的雅典娜几乎就是一模一样，没有什么区别。就包括性格，雅典娜和希尔德，都有一种相似之处。
　　毕竟。
　　对于阿尔忒弥斯来说。
　　她和雅典娜相处了千百年的时间，和希尔德只认识了几年。
　　在阿尔忒弥斯的眼中，雅典娜的形象已经是固定下来的了，如今的希尔德，有这个雅典娜一模一样的相貌，说话的声音也是一样。
　　阿尔忒弥斯不可能不把希尔德，当成雅典娜来看待的。
　　于是，她吐了口气。
　　“你是在担心，宙斯大人的事情么？”
　　“不是……啊，不对。”
　　希尔德否决了自己一开始的说法。
　　“准确来说，不只是这个情况吧，宙斯的事情已经让我够头疼的了，结果，发生了比这件事情还让人头疼的事情呢。”
　　“……方便说么？”
　　“现在，不太方便。”
　　希尔德不是特别想要把这件事情告诉阿尔忒弥斯。
　　毕竟，那是波斯的事情。
　　她一个希腊神知道这些，用处不大。
　　不过，希尔德还是抱着一些小小的希望，开口询问起来：“我想问一件事情啊。”
　　“什么事情啊？”
　　“当时，在波斯帝国入侵希腊的时候，我记得希腊的诸神也派出了各自的神谕者，来抵抗波斯人的入侵，最后成功将波斯人给打败了。而当时，你们和波斯的神明，或者波斯的神谕者，有交过手么？”
　　“交过手。”
　　阿尔忒弥斯苦笑着点了点头。
　　“当时打得非常惨烈呢。”
　　“是么？”
　　“当时波斯人的神谕者，也是薛西斯，是薛西斯一世……在那个时候，可以说是强大到就连神明都觉得非常棘手的地步呢。不过，希腊人也是英勇反击，我们希腊诸神，必然要帮助那些信仰我们的子民们，所以，我们把力量赐给了那些英雄们。几十年的希波战争，最后的结果就是，几乎所有的神谕者全部都战死了。而希波战争最英勇的列奥尼达，在温泉关挡住了波斯人的大军，战死之后，宙斯大人就关闭了神域。”
　　“那个时候关闭的啊。”
　　希尔德之前还好奇这个问题呢。
　　毕竟，神谕者已经几十年没出现在希腊了。
　　而希波战争的结束，实际上也没多久，希尔德在这个世界出生的时候，希波战争还没有结束呢。
　　“当时，宙斯大人关闭神域的决定，引起了大家的怀疑和不解，尤其是雅典娜，当时的她正庇护雅典人，而列奥尼达的温泉关之战结束之后，波斯人的军队立刻转头开始进攻雅典。而雅典娜和当时她的神谕者，正在准备撤离雅典，将雅典变成一座空城。而正在这个紧张的时候，神域突然关闭，雅典娜和雅典人失去联系，至于之后的情况，雅典娜就不知道了。”
　　“所以雅典娜很生气？”
　　“当然。”
　　阿尔忒弥斯无奈地摇了摇头。
　　“阿瑞斯庇护的列奥尼达，已经用自己的牺牲，抵挡住了波斯人的进攻，拖延了足够的时间，而波塞冬和雅典娜庇护的雅典舰队，也开始集结，准备在萨拉米湾给来犯的波斯舰队予以重击。为了实现彻底击败波斯王舰队的计划，雅典娜和雅典人决定放弃雅典，把空城留给波斯人。可就在这个关键的时刻，神域突然关闭，所有的努力，全部都白费了。”
　　“……”
　　希尔德想了一下。
　　如果自己的雅典娜。
　　估计在遇到这件事情的时候，情绪一定会很炸。
　　不过，希尔德想了一下，苦笑着说道：“虽然当时关闭了神域，失去了神明的庇护，但是……事情还是按照他们的计划在进行。薛西斯一世的舰队，驶入了萨拉米湾，然后被雅典海军将领提米斯托克利率领的三百艘军舰，打得溃不成军，使波斯海军在那个时候蒙受巨大的损失，最后被迫放弃了入侵希腊，陆军也立刻撤退到北部。所以，雅典娜他们的目的，还是达到了。”
　　“那不一样。”
　　阿尔忒弥斯叹了口气。
　　“神域被关闭，地下发生了什么，谁也不知道。”
　　“也是……”
　　当时的雅典娜，一定非常着急。
　　雅典人，希腊人，他们的未来到底会如何，雅典娜估计心急如焚。
　　“所以，雅典娜从那个时候，就盯上了宙斯？”
　　“对的。”
　　“原来如此啊……”
　　这一段历史，希尔德还真不清楚。
　　不过，这也能够解释，为什么雅典娜能够发现宙斯，以及创世原书库的秘密之类的。因为，从宙斯关闭神域的那一刻开始，雅典娜就已经察觉到了宙斯不对劲的地方了，所以才会这样。于是，希尔德明白了这些事情，对于过去雅典娜做那些事情的逻辑，也有了更清晰的了解。
　　“所以，话回到刚才。”
　　希尔德若有所思地说道：
　　“如果希腊面临着外来敌人的压力，希腊的诸神，也是会站在一起抵御敌人的么？”

第四调 第一节 出了问题的心态
　　“以前会，现在……”
　　阿尔忒弥斯也没办法就这个问题，给与一个准确的答复。
　　“现在不会么？”
　　“大概是的……”
　　“好吧。”
　　看来，这件事情，去寻找希腊诸神的帮助，应该也是脑子有问题。
　　过去的希腊诸神，是真的会为了希腊人民的福祉而去努力的，尤其是当初还有雅典娜这个善良而又高贵的神明存在，因此，在雅典娜等神明的带领下，奥林匹斯神族的诸神，最后团结在一起，和波斯的入侵者对抗。
　　可即便如此。
　　也出了个宙斯，这个最大的二五仔啊。
　　宙斯封锁了神域，差点毁掉希腊人抵抗的努力。
　　那个时候都发生了这样的事情，更何况是现在呢。现在，希腊诸神之间离心离德，最高层的宙斯依旧是阴谋重重，而波塞冬选择和宙斯站在对立面，其他被宙斯所派遣的神明，也是各有各的打算，混乱得一塌糊涂。在这样的情况之下，无论是宙斯，还是别的神明，都缺乏将整个奥林匹斯神族凝聚在一起的能力。
　　所以。
　　可能希尔德必须得孤军奋战了。
　　头疼。
　　希尔德跪坐在沙滩上，看着远方的大海。
　　“真没有办法了么？”
　　“怎么了？”
　　阿尔忒弥斯犹豫了一下，也选择坐在了希尔德的身边。
　　她看着希尔德那和雅典娜一模一样的容貌，也不由走了神。
　　果然，好像啊……
　　只不过，雅典娜一直以来，就很少会露出这样困惑而又迷茫的目光，雅典娜一直以来，都是一个目光坚定，并且知道自己要做什么事情的神明。无论未来的危险有多少，也无法阻止雅典娜前进的步伐。因为，这就是雅典娜，一个不仅能够领导人类，也可以领导神明的存在。
　　而现在，希尔德的迷惘。
　　让阿尔忒弥斯有一丝别的心思。
　　“我呢，虽然不是你的守护神，但是，希尔德，我从你的身上，看到了很宝贵的东西……作为雅典娜的继任者，我不能说，你是否能够担当得起雅典娜的名声，但是，我知道的是，在我之前陷入迷茫的时候，是雅典娜大人站在前面，为我扫除了迷惘，而现在你陷入了迷茫，我是否能够帮助你呢。”
　　“阿尔忒弥斯大人……”
　　希尔德有些惊讶地转过头来。
　　“您能这么说，是我最大的荣幸。”
　　“不用客气。”
　　听到阿尔忒弥斯这么说。
　　希尔德也下定决心了。
　　“阿胡拉·玛兹达，你知道么？”
　　“当然知道，这是波斯的守护神。”
　　“如果说，阿胡拉·玛兹达将要降临在这个世界上，然后控制整个波斯，并且将率领波斯的军队，席卷整个世界的话，你会怎么想？”
　　“……”
　　阿尔忒弥斯微微皱起眉头来。
　　“阿胡拉·玛兹达，我没有见过这位神明，我只知道，它是来自于异邦信仰的神，但是，我们奥林匹斯山上的神，都曾游走于这个世界，有许许多多的人和我们曾经见过面，也相互了解过。但是，阿胡拉·玛兹达却一直没有人亲眼见过。”
　　“没见过，不代表不存在啊。”
　　希尔德苦笑着摇摇头。
　　“就比如说薛西斯，不就是阿胡拉·玛兹达的神谕者？”
　　“确实是，但，他要降临？”
　　“对，就是降临。”
　　“我无法想象。”
　　对于波斯国教的主神阿胡拉·玛兹达，阿尔忒弥斯显然是不太了解的。这也不能怪阿尔忒弥斯，对于整个奥林匹斯神族来说，阿胡拉·玛兹达都是比较陌生的。而且，希尔德其实也挺好奇。希腊世界的神是奥林匹斯神族，他们据说统治了整个世界，但是，那波斯国教的阿胡拉·玛兹达，又是什么存在呢？
　　有时候希尔德也在想这个问题，但想想看也觉得有意思，按照这个角度去想的话，宙斯其实不是众神之王，只是奥林匹斯之王，波塞冬不是海神，而是爱琴海之神，同理，像是其他一些神的神格，恐怕，也只是被限制在了希腊这个地方罢了。
　　神明并不是这个世界的主宰者。
　　他们，或许只是比人类更强大的生物。
　　现在，放在阿尔忒弥斯身上，也是如此。
　　“阿胡拉·玛兹达如果真的出现，那您觉得，希腊诸神会团结在一起么？”
　　“我不清楚……但，如果真的如你所说的话，宙斯大人应该是最为在乎这个问题的，毕竟，阿胡拉·玛兹达的可怕之处，众人虽然并不清楚，但这毕竟是波斯主神，不仅会威胁到奥林匹斯山，同时，也会威胁到在希腊生活的所有人，所以，所有的神明应该都能够意识到，这件事情有多么的可怕和严重……”
　　“但是，还是有可能会各自为营，对吧。”
　　希尔德的打断。
　　让阿尔忒弥斯毫无办法。
　　“是……”
　　“真是的，关键时候靠不住啊。”
　　“希尔德，你说的是真的么？”
　　“当然，您见我平时有什么时候会如此烦恼呢，不就只有这个时候么……”希尔德叹了口气，“我知道的消息，就是阿胡拉·玛兹达会在未来的某段时间内复苏，然后，将会统治整个波斯，就是这样。我现在就为这件事情发愁，因为，薛西斯对我说，能够拯救波斯以及波斯百姓的人，似乎只有我了。”
　　“那你是怎么想的呢？”
　　阿尔忒弥斯并没有着急。
　　只是很平静地看着希尔德。
　　“我……我不知道，我感觉自己没办法做得到。”
　　“打败阿胡拉·玛兹达？”
　　“是……”
　　“为什么会这么想？”阿尔忒弥斯伸出手来，轻轻地拢起希尔德额前的发丝，“希尔德，你可是曾经在很弱的时候，将阿波罗给击败的人啊。你可是创世原书库选中的人，你可是被智慧女神雅典娜看中的那个人啊，你这么特殊，在面对阿波罗这样的强敌时，都没有气馁，为什么在遇到阿胡拉·玛兹达的时候，却突然如此沮丧呢。”
　　“阿波罗……呵呵呵。”
　　希尔德笑着摇了摇头。
　　“面对现在这些问题，阿波罗？他算什么？”
　　“……”
　　阿尔忒弥斯无言以对。

第四调 第二节 女神大人的决意
　　希尔德说的没错啊。
　　阿波罗确实很可怕。
　　但比起现在的问题，阿波罗不又是那个最简单的问题么。
　　希尔德现在腹背受敌，前面是奥斯匹林的众神，而后面，则是阿胡拉·玛兹达的压力。现在，希尔德左右为难，她不可能放弃任何一方，专心去对付另外一方。而阿尔忒弥斯看到这一幕，她太清楚了，希尔德现在的压力，是非常大的。可是，阿尔忒弥斯却又帮不了希尔德什么忙，顶多，在面对希腊诸神，或者阿胡拉·玛兹达的时候，作为神明的阿尔忒弥斯，能够通过自己的战力，提供帮助。
　　但是，阿尔忒弥斯是反对战争的。
　　她也不希望自己被卷入什么战斗之中。
　　但是……
　　现在希尔德面临的困境。
　　也是整个世界，所面临的困境。
　　阿尔忒弥斯如果继续躲避的话，实际上什么也无济于事。
　　“希尔德，我知道你现在很难，但是，这么多困难你都走过来了，你现在是一个当之无愧的英雄，既然是英雄，那就必然知道，困难是一定可以克服的。”阿尔忒弥斯站起身来，居高临下地看着希尔德，“我希望你不要这样沮丧！现在，有这么多人愿意帮助你！甚至、甚至……如果你认为，我也能助你一臂之力的话，我也愿意站在你这一边，帮你一起对抗阿胡拉·玛兹达！”
　　“这和你没关系。”
　　希尔德摇了摇头。
　　“我不喜欢把和这件事情没关系的人牵扯进来。”
　　“但是……现在的你，需要盟友啊！”
　　“盟友我知道，但，这可不是小事情，这也不是两个国家之间的战争这么简单的事情，这是关系到世界的未来，关系到未来的神，应该是怎样的问题！甚至，这是宙斯对我下达的宣战书，我没有任何失败的机会，因为，我必须不能让创世原书库，落入宙斯的手中！”
　　“我问你，阿胡拉·玛兹达大概什么时候复苏？”
　　“一年到数年。”
　　“也就是说，还挺久的？”
　　阿尔忒弥斯一把抓住了希尔德的肩膀。
　　“既然有一年，那为什么不先主动呢？”
　　“你要让我怎么主动？”
　　“宙斯大人命令这些神明下凡，但是，真正愿意恪守命令的，只有天后赫拉，其他的神，都是各怀鬼胎，都有自己的打算和想法。所以，你现在所面对的这些神明，其实就是一盘散沙，你要做的，就是直截了当的发起攻击，将对方唯一的话事人，也就是赫拉给迅速拿下。赫拉本身就不是特别擅长战斗，她所寻找的神谕者也是如此，你围攻雅典，斯巴达必然不会轻易支援，而现在，有三位神谕者都在斯巴达，他们不会轻易北上。而科林斯和阿戈利斯的神谕者，也一定会小心翼翼。”
　　“速战速决？”
　　“对，速战速决。”
　　听到这句话，希尔德也微微皱起了眉头。
　　这么说起来，确实是唯一的解决办法。
　　毕竟，希尔德没有任何与奥林匹斯神族和解的可能，因为，希尔德的核心利益，与宙斯的核心利益是冲突的，双方是绝对无法共荣的。创世原书库的存在，希尔德不会将这个东西让给宙斯，宙斯为了实现自己的计划，也肯定会想方设法拿回创世原书库。因此，在这样的情况之下，无论是宙斯还是希尔德，都没有退后一步的可能性。即便是阿胡拉·玛兹达的压力，也没办法。
　　那既然如此。
　　就直接瓦解奥林匹斯的攻势。
　　先把希腊的雅典给拿下再说。
　　现在拜占庭王国兵精将足，士气高昂，军舰坚固。
　　面对打了那么多年的仗，气喘吁吁的雅典，拜占庭王国只要发起进攻，几乎是势在必得。而对方有赫拉，但赫拉的实力，是不如阿波罗的，面对现在的希尔德，可以说是处于一个比较大的劣势之中，而且，希尔德这边还有索菲娅，蒂欧妮，罗德，哥尔戈帕斯这样的神谕者助战。
　　这可以说，是新的一轮特洛伊之战啊。
　　两个派系，两个地区的英雄。
　　彼此之间互相较量。
　　要不是因为阿胡拉·玛兹达的事情，希尔德早就做好了进攻的准备了。
　　所以现在……
　　阿尔忒弥斯的这一番话，可以说是点醒了希尔德。让希尔德也认识到了自己刚才的迷茫，到底有多么过分。确实，同时面对奥林匹斯神族和阿胡拉·玛兹达这两个大BOSS，确实是压力很大。但是，希尔德仔细一想，自己当初来到拜占庭城的时候，身边只有索菲娅，现在，已经发展成为百万人的帝国。击败了那么多强大的敌人，还杀死了阿波罗……
　　一路走来。
　　这样令人绝望的情况，还少么？
　　自己的部下，自己身边的那些人。
　　可没有气馁。
　　他们都在看着你自己，看着他们的领袖，希尔德。
　　如果现在，希尔德就有所放弃的话，如果现在，希尔德就觉得，这场战争已经毫无意义的话，那确实是太过分了。正是因为现在，所有人都面临着巨大的危险，希尔德才应该主动站出来，带领拜占庭王国，带领整个希腊，走出困境，去击败这些强敌！
　　这才是希尔德应该做的事情！
　　“我知道了……”
　　希尔德抬起头来。
　　她看着眼前的阿尔忒弥斯，开口问道：
　　“阿尔忒弥斯大人。”
　　“你说。”
　　“你，愿意帮我吗？”
　　“当然……事已至此，我必须得帮你了。”
　　“……实在是太感谢了！”
　　希尔德连忙鞠躬。
　　“如果有阿尔忒弥斯大人的帮助，我想，遇到再困难的事情，我也可以渡过难关的。您刚才说的对，我现在不应该迷茫，应该去寻找可以寻找的盟友，来度过这一次危机！”希尔德缓缓抬起头来，这时候，她那双紫色的眸子内，已经有了光，很显然，她现在清楚，自己应该做些什么了，“接下来，我会去寻找可以依靠的盟友！然后，让我的军队做好准备，在一切都还来得及的时候，主动出击！”
　　“嗯……”
　　听到希尔德这么说。
　　阿尔忒弥斯很是感动的点了点头。

第四调 第三节 非常不安的罗德
　　希尔德坚定了自己的想法。
　　既然困难摆在面前了。
　　那就必须得去解决啊。
　　躲在这里发愁，什么事情也做不到！
　　“那我现在就去了！”
　　“唉，等等……”
　　阿尔忒弥斯看着希尔德跑走的样子，无奈地扶住了脑袋。
　　这可真是……性子真急啊。
　　于是，希尔德立刻发挥了自己雷厉风行的性格，既然想到了这一点，这大晚上的，希尔德也根本不在乎什么，直接就来到了罗德的房间门口。当希尔德刚想敲门的时候，突然，罗德的房门就被打开来了。而罗德现在就站在门口，身上穿着一件单薄的衣服，那青春靓丽又健康的身体，完全的展现在了希尔德的面前。
　　在看到希尔德过来。
　　罗德似乎并不惊讶。
　　“你没睡呢？”
　　“不知道为什么，今天总感觉会发生点什么事情。”
　　罗德伸出手来，轻轻拉着希尔德的手，将她迎接到了自己的房间里。
　　而这里也是王宫的房间，只不过，希尔德还是第一次在晚上到这里，罗德看起来有些疲倦的样子，希尔德才不相信，罗德是真的睡不着。于是，希尔德想了想，不由开口问道：“是不是我过来的时候，把你给惊醒了？”
　　“不是。”
　　罗德摇了摇头。
　　“没事的，茜茜姐姐，你有什么话要和我说么？”
　　“如果你太累了，那就明天吧？”
　　“没事的。”
　　罗德坐在床边，然后伸直自己的双腿。从那短袍下面，露出的两条因为常年游泳、跳水而锻炼出来匀称双腿，则完全展现在了希尔德的面前。希尔德对于这一幕倒是已经见怪不怪了，更何况，现在的希尔德也没有什么心情去看这个东西，比起罗德的好身材，希尔德更关心的，还是接下来的事情。
　　不过……
　　希尔德思考了一下。
　　然后搬着椅子，坐在了罗德的面前。
　　手也顺势放在了罗德的大腿上。
　　“我有个很重要的事情跟你说。”
　　“什么事情啊？”
　　单纯的罗德，此时此刻并不知道发生了什么。
　　“你，能联系到波塞冬么？”
　　“波塞冬大人？”
　　罗德微微瞪大了眼睛。
　　希尔德所说的话，让罗德有些不知所措地惊讶。
　　“不、不知道……我感觉，我应该联系不上。”
　　“是么……”
　　“我成为神谕者这么长的时间，也只见过两次。我不知道如何与波塞冬大人取得联系……不过，如果当我使用神力的时候，或许就有办法，见到波塞冬大人吧。”
　　罗德低下了头，稍微看了看。
　　“为什么要摸我的腿啊。”
　　“我现在压力有点大。”
　　“啊？”
　　“就是，现在的情况是这样的，过段时间，我们就要举兵开始进攻雅典。但是，我们的敌人目前可能不只是奥林匹斯的那些神明，所以我需要能够帮助我们的盟友。我思来想去，波塞冬大人或许就是一个很好的选择。”希尔德深深吸了口气，继续说道，“不过，你联系不到也没关系，接下来，进攻雅典的时候，希望在面对雅典舰队的时候，你能够帮助我们一臂之力。”
　　“茜茜姐姐。”
　　罗德坐正了身体。
　　然后很是认真地看着希尔德说道：
　　“我现在就是茜茜姐姐这边的人，当然会全心全意的帮助茜茜姐姐的。”
　　“嗯……谢谢。”
　　“海战的事情，交给我就好了！”
　　有罗德这句话，希尔德一下子就轻松多了。
　　罗德是谁？这可是海神波塞冬的神谕者，在大海之上，几乎没有任何的神谕者，可以和罗德相抗衡。有罗德在，她可以控制海浪和洋流，来帮助舰队移动的速度更快，原本需要一个月的旅途，在罗德的作用下，只需要十天时间就可以完成。
　　正所谓，兵贵神速。
　　有了罗德在，那么毫无疑问。
　　海战这一块，是基本上输不了。
　　这可是帮了希尔德一个大忙啊。
　　希尔德不由得站直身体，狠狠地亲了一下罗德的脸颊，搞得罗德也有些茫然，一时半会不知道希尔德为什么这么高兴。而希尔德也顾不上什么了，她站起身来，正打算离开的时候，罗德突然拉住了希尔德的手。
　　“茜茜姐姐。”
　　“怎么了？”
　　希尔德还觉得有些奇怪。
　　而这时，罗德低下头来，有些不好意思地说道：
　　“茜茜姐姐，今天能和我一起睡么？”
　　“……怎么了？”
　　“不知道为什么，我总有一种不安的感觉，接下来的战斗，一定要死很多人吧。”在摇曳的油灯照耀下，罗德的面庞带着一层让人心疼的惨白，“我知道，茜茜姐姐在准备进攻雅典的舰队，我也很清楚，如果茜茜姐姐准备好了，我是肯定要帮助茜茜姐姐，打败雅典人的。可是……一想到这些，这段时间，就不是很能够睡得好觉。”
　　“对不起啊，罗德。”
　　希尔德知道，罗德一直以来，就是这个善良的样子。
　　她没有多想。
　　直接坐在了罗德的身边，轻轻拉住了她的手。
　　“战争这件事情，确实是无法避免的。”
　　“是的……我知道。”
　　罗德犹豫了一下，可最后，还是直接钻入希尔德的怀中。
　　“能不能，就这样陪我一段时间。”
　　“行啊。”
　　希尔德抬起头来，伸出手，捏住了罗德的下巴。这下，罗德整张脸就完全暴露在了希尔德的眼前，而罗德也看着希尔德那过分近的面庞，尤其是希尔德精致到犹如艺术品一样的五官，罗德就有一种心跳加速的感觉，那种恍惚的感觉，令罗德说不出来的激动。
　　“我、我……”
　　“但是，你知道我好哪口的吧？”
　　“是……”
　　罗德的脸上，再一次浮现出了红晕。
　　现在，罗德看起来，娇羞无比。
　　不过希尔德倒也没有那么饥渴，罗德这孩子，单纯的像是一张白纸，正要让希尔德吃了她，希尔德反倒是有一些不太好意思。于是，希尔德顺势将罗德给按在了床上，然后自己则是解开自己身上的长袍，随手丢在一边，一转身，就躺在了罗德的身边。
　　“睡觉吧！”
　　“……不、不做点什么吗？”

第四调 第四节 关于雅典的战略
　　罗德小心翼翼地问道。
　　但是，看着希尔德那精致的侧脸。
　　罗德突然意识到，自己似乎是说了什么很不得了的话。
　　于是，罗德连忙捂住了嘴，然后压低声音说道：“对、对不起……说了胡话。”
　　“你啊。”
　　希尔德侧过头来，看着眼前的罗德。
　　其实，作为一个从现代社会过来的人，希尔德在这方面的观念，其实还没有希腊人开放呢。希腊人的开放程度，放在整个历史上都是赫赫有名的。所以，就算是希尔德现在把罗德给扑到了，然后做了一大堆少儿不宜的事情，其实也完全没问题。
　　别人知道了。
　　也只会笑一笑就过去。
　　但是，希尔德总觉得，自己有一种犯罪的感觉。
　　索菲娅和薛西斯，那可不一样，这俩是老司机了。
　　和罗德可不是一类人。
　　罗德就是个天天下海摸鱼的渔夫女儿，祖辈一辈子生活在海边和船上的。像这样的孩子，也确实就是如此单纯。不过，希尔德觉得，罗德既然主动提出来，估计也是有一定想法的。于是，作为奖励，希尔德伸出手来一拉，直接将罗德拉在了自己的身上。
　　罗德突然发现，自己正坐在希尔德的身上，双手撑在希尔德的脑袋两遍，那银色的发丝，现在正和自己的双手交织在一起，如同绸缎的触感，似乎正在无时无刻提醒着罗德。
　　这种感觉的真实性。
　　而同样，居高临下看着希尔德的面庞。
　　还有那大片雪白的肌肤，和傲人的**。
　　没有任何瑕疵的玉体，横陈在自己的身下，那一贯高傲，而又势不可挡的希尔德，一时之间突然有一种任君采撷的样子。
　　“茜茜姐姐！”
　　“我呢，一直以来都是主动的。”
　　希尔德轻轻抚摩着罗德的脸。
　　“但是，突然想试试看，被动的时候是什么感觉了。”
　　“可，可是……”
　　罗德已经完全慌乱了。
　　但希尔德微微撑起身来，在罗德的嘴唇上落下一吻。
　　“错过这个机会，以后，可就没有了哦。”
　　“……是，我，我会努力的！”
　　面对这种事情，也要如此承诺的罗德，真的是可爱极了。
　　直到第二天早上，窗外的阳光撒入房间内，照在了希尔德的床边。而现在，希尔德则是转过头来，看了看躺在自己身边，睡得香甜的罗德，不由露出了微笑。
　　昨晚真是的……
　　要说没经验的人，就是没经验呢。
　　希尔德其实就是打算逗逗罗德，看看这个毫无经验的小家伙，到底能搞出什么事情来。
　　结果，除了接吻之外。
　　罗德就把目标放在希尔德胸前了。
　　搞得希尔德以为自己是在哺乳。
　　最后希尔德忍无可忍，直接反攻，一个小时让罗德直接昏睡过去，这才算是满足了。之后，希尔德就抱着罗德，听着罗德均匀的呼吸声，度过了这一夜。
　　而这一晚上。
　　希尔德也想了很多很多。
　　希腊最强大的海军舰队，就是雅典人的军舰了。虽然和斯巴达打了那么多年的仗，但实际上，雅典人的舰队也没有收到太大的影响，一直保持着高昂的战斗力。在这样的情况下，雅典维持了大概三百五十艘战舰的规模，并且因为损失了爱奥尼亚的盟友，还有黑海的殖民地，雅典的舰队开始收缩，现在基本上就集结在爱琴海周边的岛屿，以及大本营雅典。
　　这就使得雅典的舰队有着比较强的灵活性，想要一口气歼灭，可能性实在是太低了。如果希尔德直扑而上的话，确实能够威胁到对方大本营的舰队，但是那些分舰队，将会在爱琴海广大岛屿上，和希尔德玩捉迷藏，这不是希尔德希望看到的事情。
　　所以，希尔德最好，要找一个能够一举围歼雅典舰队的机会。
　　只要彻底围住。
　　甚至可能不战而降。
　　同时，对付雅典，希尔德的手中其实有个巨大的杀手锏。
　　那就是粮食。
　　雅典是个重度商业化和手工业化的城邦，主要的产粮区，还是阿提卡地区，但是，这些地方的粮食要养活雅典这二十万人，确实是有些困难。而在之前，雅典在肥沃的黑海沿岸，建立了许多农业殖民地，这里的主要目的，就是生产粮食，提供给雅典。所以，为了保护这条粮食的运输通道，雅典必须得大力发展海军。
　　而之后，拜占庭王国崛起，不仅将爱奥尼亚地区给吞并了，拜占庭人的殖民大军，也是立刻遍布整个黑海沿岸。比起希腊这种小城邦的移民团体，拜占庭王国的国家性移民，效率就高的太多了。在解决了西徐亚人之后，拜占庭王国的移民点，在西徐亚肥沃的平原上遍地开花，同时，黑海北岸的高加索地区，也迎来了这些拜占庭人。
　　雅典的粮食殖民地。
　　几乎全部消失，被拜占庭王国悄悄地占领了。
　　最后，雅典的海外粮食，就得依靠拜占庭王国了。
　　毕竟拜占庭王国和希尔德之间，还是保持着一个叫做“提洛同盟”的友谊关系，虽然基本上已经形同虚设，但至少，名义上双方还是盟友。所以，拜占庭王国通过拜占庭商会，低价出售粮食给雅典，那些精品小麦、大麦之类的好东西，在雅典市场上以极低的价格被出售，满足了雅典人民生活的需要，顺带……
　　让阿提卡的农民也破产了。
　　农民破产后，他们还没有发声，拜占庭商会就将他们用比较好的报酬招募过来，或者直接买下田地，雇人耕种，以至于雅典人都没有发现，阿提卡的农田，所有人已经渐渐从雅典变成了拜占庭，而同时，那些阿提卡的农民们，也纷纷登上船只，成为了船员，工人，或者是其他的职业。
　　这些，希尔德觉得。
　　克里昂不知道。
　　但是尼西亚斯，应该很清楚这件事情。
　　所以，他应该明白，面对拜占庭王国，雅典所面临的困境。
　　但同时，现在雅典也储备了至少一年的粮食，他们有坚壁清野的决心。

第四调 第五节 浴池之中的聚会
　　希尔德可以双管齐下，在粮食上让雅典城就范，在战略上，让雅典的海军战败，只要双方都完成了，那么，雅典的尼西亚斯就算是不同意，雅典人也会愤怒地将尼西亚斯，赶下执政官的位置。
　　这就是希尔德的计划。
　　看起来，确实是挺天衣无缝的。
　　但具体实行起来如何，就不知道了。
　　而就在希尔德思考的时候，蜷缩在希尔德怀里的罗德，则是动了动身子。
　　希尔德转过头来一看，发现罗德撑起身子来，揉了揉自己的眼睛，然后睡眼惺忪地看着窗外，发现已经已经是白天之后，罗德这才连忙坐直身体，然后将视线放在了希尔德身上。
　　她有些不好意思的低下头，然后又抬起头问道：
　　“疼吗？”
　　“嗯？你问我疼不疼？”
　　“对不起……茜茜姐姐，你给我的感觉，就像是我的妈妈一样，所以，当时……”
　　“没事。”
　　希尔德也坐起身来，然后抓起一旁的长袍，穿在了身上。
　　“这不是挺好的么？”
　　“可是……”
　　“让我体验了一下，如果以后有孩子，会是什么感觉。”
　　希尔德笑着看向罗德。
　　结果把罗德羞得恨不得钻到地底下去。
　　于是，希尔德拍了拍罗德的肩膀，然后拉着她的手说道：“今天我心情好，走，一起去洗澡去！”
　　——————————分界线——————————
　　“这里，是讨论国是的地方？”
　　薛西斯那小麦色的肌肤，在热气腾腾的水池内，显得特别的好看。
　　希尔德的手，在薛西斯那修长的双腿上来回摸索，不得不说，薛西斯这种稍微有点肉感的大腿，确实是特别舒服。而且，小麦色的肌肤，是薛西斯独一无二的标志，坐在薛西斯旁边的希尔德，身上的皮肤就白得发亮，熠熠生辉。
　　“这里不挺好么？”
　　“几个女人赤身**，一边泡澡一边聊天？”
　　“我觉得可以。”
　　希尔德微微一笑。
　　而坐在希尔德对面的罗德，则是几乎把半张脸都伸入了水中。
　　索菲娅则是大大方方的露出了自己的长角，同时，她有些好奇地看着罗德，毕竟像是这样的聚会，罗德还是第一次参加。
　　“所以，茜茜你要说什么啊。”
　　“还有一位没来呢。”
　　希尔德看了看外面。
　　“来了。”
　　“谁啊？”
　　大家循着希尔德的视线看过去，在氤氲的雾气之中，一位身材能够媲美希尔德的女子，踏破雾气，朝着水池这边走了过来。定睛一看，众人这才发现，走过来的居然是阿尔忒弥斯。同时，另外一个纤细的身影也快步跑了过来，她那金色的长发扎成一条马尾，毫无疑问，这个女孩子肯定就是蒂欧妮。
　　“大家好。”
　　现在这种情况。
　　阿尔忒弥斯还是会有些不好意思的。
　　她也是第一次这么做。
　　所以……
　　身为神明，其实对于和其他女性一起洗澡这种事情，并没有什么。身为狩猎女神的阿尔忒弥斯，也曾经和女猎人们一起在河谷或者湖泊内玩耍。所以，女神之间互相坦诚相见这种事情，也实在是算不上什么值得一说的事情。只不过，这里有个人，让阿尔忒弥斯有些在意。
　　那当然就是希尔德。
　　阿尔忒弥斯不好意思的走到池边，小心翼翼地将身体浸入水池。
　　可身体刚被热水覆盖。
　　希尔德蹭的一下，就做到了阿尔忒弥斯的身边。
　　阿尔忒弥斯被吓了一跳，连忙伸手挡住了自己的脸。
　　“靠太近啦！”
　　“怎么了？”看到阿尔忒弥斯这幅慌张的样子，希尔德饶有兴趣地看着她，“女神大人居然也这么害羞么？”
　　“不、不是这个……”
　　“好啦，就不要欺负阿尔忒弥斯大人了。”索菲娅也是苦笑着劝阻道，“这如果托米丽司在这里，肯定要跟你生气了。”
　　“哈哈哈。”
　　得亏托米丽司那个小丫头不在啊。
　　现在，托米丽司要过两天才能够返回拜占庭城，现在还在路上。
　　不过，阿尔忒弥斯的反应，希尔德确实还是挺感兴趣的，这样看来，阿尔忒弥斯和雅典娜之间，或许真的存在一些禁忌的感情。二人都是处女神之一，彼此之间到底有什么想法，希尔德也不清楚。
　　不过……
　　“呀！”
　　阿尔忒弥斯突然发出一声哀鸣。
　　原因是希尔德在水里捏了一下对方的屁股。
　　“不要那么紧张么。”
　　“你，你干什么！”
　　看到这一幕，薛西斯忍不住哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈哈，真是太有意思了！”
　　“你还笑得出来啊，真有心。”
　　“今朝有酒今朝醉！”
　　薛西斯的乐观主义精神，也让大家都不由笑了出来。
　　而薛西斯一转头，看到了掩嘴轻笑的罗德。
　　“罗德，表演一个喷水啊！”
　　“现在不是宴会啊！”希尔德也是制止了薛西斯，“总之，既然现在要谈比较严肃的事情，那么，不如大家泡着澡，舒舒服服的去聊。”
　　“嗯……”
　　阿尔忒弥斯无奈地扶住了额头。
　　“如果不是这样坦诚相见的话。”
　　“大家都是女的，怕什么！”
　　希尔德扫了一眼阿尔忒弥斯，然后从一旁拉过来一个盘子，放在了水上。
　　在这个浴池的中间，是有一张桌子的，主要是用来一边泡澡的时候，一边可以吃点东西，喝点酒什么的。为了今天的聊天，希尔德也特地准备了木桶陈酿了一段时间的白兰地，还有上好的拜占庭葡萄酒。而看到这些，蒂欧妮也心领神会，立刻过来，为每个人的杯子内，倒入了酒液。
　　每个人都端起了酒杯。
　　所有人的实现，都集中到了站在最中央，身子全部从水里露出来的希尔德。
　　“首先，让我们祝愿，拜占庭王国能够度过这次危机！”
　　“干杯！”
　　大家举杯欢庆，然后一饮而尽。
　　酒水喝下肚子之后，希尔德放下酒杯，然后扫视了一圈。
　　“今天，我要说的最重要的事情，就是关于接下来的目标。如今，奥林匹斯神族一直威胁着我们，对我们造成了很大的威胁，所以，我们绝对不能够坐视不管。所以，我们现在应该集结全部力量，让这些奥林匹斯的狂妄的神，清楚他们的所作所为，是违反道义的事情！”
　　“杀了他们！”
　　薛西斯看热闹不嫌事儿大，举杯高呼起来。
　　“不至于不至于。”
　　“那要做什么啊？”

第四调 第六节 出兵雅典的计划
　　“现在，我们所要做的，就是打破奥林匹斯神族现在对我们的威胁。”
　　“这可是一个大工程。”
　　这时，罗德也忍不住说道：
　　“茜茜姐姐，你打算怎么做？”
　　“确实，听到我们面对的敌人，是一整个奥林匹斯神族，我们就会感觉到害怕，觉得我们无论如何，也不可能会和奥林匹斯神族这样可怕的敌人正面对决的。但是，现在好消息是，奥林匹斯神族也并非铁板一块，而是各怀心思。宙斯的鬼伎俩，绝大部分的神明都已经察觉到了，就如同之前的阿波罗，而这一次，宙斯派出来的几位神明之中，最为重要的，很显然就是赫拉。”
　　“天后赫拉……”
　　这个名字，确实如雷贯耳。
　　而希尔德轻轻啜饮了一口白兰地。
　　不慌不忙地笑着解释起来：
　　“赫拉是这次行动的总指挥，负责指挥其他的神明，这一点，我是从阿尔忒弥斯大人这里知道的。而现在，完全听命于赫拉的神明，或许只有赫尔墨斯。即便是阿瑞斯，也有着自己的一些小心思。而同样，其他的神明，也不是完全服从宙斯，从神谕者的情况，就能够判断出来了。”
　　“即便是宙斯亲自要求他们去这么做，但当他们来到人类世界之后，依旧是在按照自己的喜好去执行任务。比如，赫拉克勒斯只是想要选择以为英勇的猛士，而阿瑞斯则是希望依靠神谕者，对斯巴达，乃至周边的其他城邦，造成更多的影响。赫尔墨斯忙着在商人和小偷之中，散播自己的神恩。赫菲斯托斯更是在阿尔戈利斯，找到了一位同样杰出的工匠，在切磋制造武器的技术。”
　　希尔德微笑着扫视一圈。
　　除了已经知道结果的阿尔忒弥斯之外。
　　其他的人都是听的非常认真。
　　包括薛西斯在内，也是如此。
　　“也就是说，只有赫拉，是完全忠心于宙斯，并且认真执行宙斯给她的任务的。”
　　“赫拉在雅典？”
　　罗德有些惊讶地说道：“所以，这就是我们要先拿下雅典的原因？”
　　“对啊。”
　　昨晚，希尔德和罗德说过这方面的内容。
　　但是没有怎么细谈。
　　既然罗德说出来了，那么希尔德，也就顺着罗德的意思，一直说下去了：“赫拉的神谕者，是目前雅典重要的将军和政治家，尼西亚斯。这个人，是负责与斯巴达签署和平协议的人，在现在的雅典，声望是很不错的。同时也是一个忠于雅典的人，我询问过阿尔西比亚德斯，他告诉我，尼西亚斯这人没什么狡猾的地方，但是很有才华，赫拉选择他，一定是看中了他的能力。”
　　“直接杀了呗？”
　　薛西斯一副无所谓的样子。
　　“不过是个初出茅庐的神谕者，轻轻松松就能够干掉的吧。”
　　“嗯，但不能杀了他。”
　　希尔德摇了摇头。
　　“为什么？”
　　“尼西亚斯是雅典人之中，少有的正直之人，也是能够统合现在雅典主战派和主和派两派的人，当然最关键的，尼西亚斯的立场，就是主和派那边。所以，如果尼西亚斯是雅典的执政官，只要我们重创了对方的舰队，并且将赫拉给驱逐出去之后，尼西亚斯就会选择投降。只有这样，才能最大可能减少对雅典的破坏，为我们进入希腊本土，树立一个好的榜样。”
　　“也是啊。”
　　听到希尔德这么解释。
　　大家就都明白了。
　　尼西亚斯现在的情况就是如此——
　　这个家伙，是绝对不能够杀的，因为，雅典是拜占庭王国整合希腊的窗口，拿下了雅典，能够让希腊其他城邦见识到拜占庭王国可怕的军事实力。但是，对雅典采取好的措施，也能够降低中小城邦的戒备之心，让他们选择和希尔德站在一起。毕竟，希尔德的真正目的，是为了整合希腊的军事力量，从而，回过头来去进攻波斯。
　　所以，这家伙必须得活着。
　　而且雅典的舰队。
　　也不能说一锅全端了。
　　那些军舰重新修建，又得是数年的时间，虽然比不过拜占庭王国的军舰，但是未来进攻波斯，进行海上运输的话，还是非常有用的。只要打疼了雅典人，或者直接逼迫他们的舰队投降，这样的话，希尔德想要的东西……就全部都可以得到了。
　　“所以我们要做的，是击败对方的海军，之后呢。”
　　“之后？雅典的海军被击败之后，就失去了任何反抗的能力，雅典之所以可以傲视群雄，就是因为其强大的海军实力，如果没有了海军，那么，用不了多久，雅典就会自己打开城门。而这个时候，尼西亚斯的作用就很重要了，我需要他，来带动整个雅典，选择投降。”
　　“这样……”
　　希尔德的想法，并没有什么问题。
　　大家也没什么反对意见。
　　所以，看到这里，希尔德便知道，现在是时候要颁布任务了。
　　“总之——！现在最重要的事情就是！罗德，这一次，海军舰队的指挥就交给你了。你将率领三百艘战舰，从拜占庭城出发，直奔雅典城。直接逼迫对方的海军回防！当对方海军出现之后，海战的事情，就交给你来负责了！”
　　“明白了！”
　　罗德重重地点了点头。
　　“然后，陆军方面，在罗德拿下比雷埃夫斯港之后，将会有哥尔戈帕斯，西塔尔塞斯，阿尔西比亚德斯率领三个军团，从马其顿边境地区，进入希腊进内。马其顿王国已经和我们有了协议，我们的军队可以通过海岸地区的道路，进入到希腊，而马其顿王国将不会介入我们两国之间的战争。”
　　希尔德这么一说。
　　索菲娅有些担忧起来。
　　“那马其顿王国会不会背后袭击我们？”
　　“放心吧，这个不会。”
　　希尔德很是确信。
　　“这件事情，没有想象中那么复杂，虽然马其顿王国确实是存在一些问题，可，他们没有和我们撕破脸皮的勇气啊。在现在这个情况，除了答应我们的条件，他们别无选择。”
　　马其顿那边的事情。
　　希尔德早就已经解决掉了。
　　（今天暂且就一更）

第四调 第七节 决定出征的行动
　　在马其顿的王子，阿奇拉被放回去之后。
　　希尔德并没有放弃这次机会。
　　而是直接让阿奇拉带话给马其顿国王佩尔狄卡斯二世，表达了希尔德这边的态度。
　　而阿奇拉也是把自己的所见所闻告诉了佩尔狄卡斯二世，身为国王，佩尔狄卡斯二世不可能不重视这件事情，于是，便派来了外交官，在拜占庭城和希尔德进行了洽谈。马其顿和拜占庭距离并不远，因此，拜占庭城到底是什么样子的，马其顿人其实也很清楚。但即便如此，如今宏伟的拜占庭城，也让外交官颇为惊讶。
　　希尔德和外交官进行了秘密洽谈，这件事情，基本上没有和任何人去说。而最后洽谈的结果，就是拜占庭王国和马其顿王国签署互不侵犯的条约，永保两国边境。而同样，希尔德这边的拜占庭王国，也承诺在贸易上给与马其顿王国一些优惠，并且要到了马其顿王国的军事通行权和战争的中立态度。
　　哪怕现在希腊去向马其顿求援。
　　按照这份协定，马其顿也不会去做的。
　　但是马其顿人是有可能反悔的。
　　所以这里就牵扯到第二点，人质。
　　拜占庭王国这里，希尔德没有孩子，更没有丈夫，身边关系好的几乎全都是神谕者，马其顿王国也知道这点，所以，佩尔狄卡斯二世就把自己的儿子阿奇拉作为人质，派到了拜占庭城。而身为王子，希尔德在前几日，已经将阿奇拉安排到了拜占庭王国学院进行学习，改了个名字，在这所学校里面安静的学习治国的知识和科学。
　　有了人质和协议，基本上这件事情就一锤定音了。佩尔狄卡斯二世之所以会答应，主要清楚，马其顿王国和拜占庭王国速来没有恩怨，只是马其顿王国挡在了拜占庭王国进攻希腊的必经之路上，所以，摆在马其顿王国面前的就两条路。一个是给予军事通行权，让对方的陆军过境自己的国家，另一个，就是直接被拜占庭王国进攻，然后作为进攻希腊的跳板，或者说是绊脚石。
　　马其顿王国很清楚。
　　自己没什么选择权。
　　所以，答应拜占庭王国的要求，顺带要点好处，是最好的。
　　更何况，对于佩尔狄卡斯二世来说，拜占庭王国的真正目标是波斯，而马其顿人是极其厌恶波斯人的，所以，如果真的拜占庭王国讨伐波斯，马其顿人肯定愿意去支持。
　　这些原因加在一起。
　　让佩尔狄卡斯二世和希尔德之间。
　　签署了这样的一个协议。
　　有这样的条件之后。
　　希尔德进攻雅典，基本上就板上钉钉了。
　　从马其顿出发，一路往南就是安菲波利斯，现在的安菲波利斯属于雅典的控制，但是，由于战争结束，希腊这些城邦基本上又回到了半独立的状态。而希尔德的大军，将在一路上没有任何人可以阻挡，而雅典人更是没办法出兵，因为他们要面对的，是来自海面上的直接挑战。
　　这样的计划。
　　基本上没问题了。
　　除非是对方的神明，聚在一起保护雅典。
　　所以，希尔德是在赌，赌对方的神明，不会特别在乎雅典的存亡。
　　“而且，也需要我出动，是吧？”
　　这时候，薛西斯凑到希尔德的身边。
　　然后抱住了希尔德的手。
　　“是不是呢？”
　　“当然啊，我的小可爱。”
　　希尔德忍不住刮了一下薛西斯的鼻子。
　　“毕竟，如果五位神明全部都出动的话，我们也是会陷入被动的，好在，如果主战场在大海上的话，像是阿瑞斯他们，就很难发挥出自己百分之百的实力。更何况，现在波塞冬大人的态度也是捉摸不定，如果，波塞冬大人能够站在我们这边的话，那可真的是太好了。”
　　“是啊。”
　　罗德也是连忙说道：
　　“波塞冬大人一定需要我们帮助的！”
　　“是的！”
　　“总之，计划就是这样，具体的情况如何，还是要看实行阶段，会是什么结果了。”
　　希尔德打了个响指，笑着对所有人宣布：
　　“明日，就出兵！”
　　现在是，公元前429年，初夏季节。
　　在拜占庭城的港口上，三百多艘巨型战舰，已经完成了全部的准备，此次出征所需要的粮草，食物，武器弹药，以及其他的东西，在这几日已经全部都被搬上了船只。拜占庭城的百姓好奇的看着这些船只完成了装配，之后，就从港口缓缓驶入拜占庭城外面的海域。
　　这些庞然大物的巨型船只。
　　就像是海怪一样。
　　密密麻麻的排列在拜占庭城的外面。
　　所有的海军士兵已经做好了准备，他们告别了父母、恋人，拿起自己的武器，站在甲板上看着蔚蓝的大海。接下来，他们的目标将是跨越整个爱琴海，然后，将他们的矛头，直指远方的那座强大的城邦，雅典。
　　拜占庭王国的主体民族，是爱奥尼亚人。而希腊地区的民族当中，爱奥尼亚人所控制的最大的城邦，就是雅典。如果此次进攻，顺利拿下雅典，就说明拜占庭王国将会统治所有爱奥尼亚人的地区。但是，这并不重要，重要的是，雅典一旦被攻陷，就代表着被流放的拜占庭王国，将会强势回归希腊文明圈。
　　这是非常令人激动的行动。
　　波澜壮阔的大海，宏伟的雅典城。
　　这一切，都代表着，这场战斗注定是载入史册的一次战争。
　　“大家都听好了！这一次！是我们拜占庭王国海军的第一次大规模行动！只要我们击败了雅典的海军舰队！爱琴海的海上霸主，就是我们拜占庭王国了！”这时候，现在担任海军司令的阿明塔斯，则是站在甲板上大声说道，“我们的目标，就是雅典！打败他们的舰队，占领比雷埃夫斯港！我们绝对不能够，比我们陆地上的兄弟们要做得差！”
　　“希尔德陛下！万岁——！！！”
　　“陛下万岁——！！！”
　　海军的欢呼声。
　　响彻整片大海。
　　而这时候，阿明塔斯站到了罗德的身边。
　　恭敬地说道：“罗德大人，请您在接下来的航路中，能够带领我们走向胜利。”

第四调 第八节 强力大军的出动
　　罗德也是目光如炬。
　　现在的罗德，早就不是之前的那个罗德了。
　　她意志坚定，不再害怕争斗，因为她也清楚自己肩膀上的使命。
　　罗德不是雅典人，她是阿提卡人，是生活在苏恩刻的渔民之女，而现在要率领海军，进攻雅典，对于罗德来说，之前她可能会忧心忡忡，但是现在，罗德知道，希尔德需要自己，拜占庭王国的海军也需要自己。而自己那来自于波塞冬的神力，现在也将会有用武之地了。
　　“我会保护好你们的！”
　　“波塞冬大人！也会保护好你们的！”
　　当罗德如此宣布之后。
　　这些话，就成为了极其强大的力量。
　　支撑着所有的士兵。
　　“万岁！！！”
　　士兵们纷纷振臂高呼，这些隶属于拜占庭王国海军的士兵，对于这场战斗已经期待已久。他们出于对拜占庭王国的热爱，一直想要证明，拜占庭王国并没有比希腊那些城邦要差。而现在，拜占庭王国将拿起武器，反攻希腊最有名的城邦，雅典。
　　这一场战争，一旦胜利的话，基本上可以确定拜占庭王国在希腊世界的绝对话语权。毕竟，地中海世界的希腊城邦，雅典的影响力是最大的。而拜占庭王国如果拿下雅典，将会直接继承并且升华雅典的影响力，对其他的希腊世界城邦，产生巨大的影响。
　　而且这些士兵，军官还觉得。
　　除了雅典。
　　拜占庭王国的未来征途还有很远。
　　他们甚至觉得，如果拿下了雅典，甚至可以继续出征，进攻整个希腊地区最大的城邦，叙拉古。而拿下了叙拉古，甚至可以往北看意大利，往南看迦太基，感觉拜占庭王国将会直接成为地中海的霸主，征服整个地中海地区。当然，这样的想法虽然有些单纯，但是现在的拜占庭王国，是真的能做到。
　　只是，希尔德不愿意这么做罢了。
　　当务之急，还是解决掉奥林匹斯神族的问题。
　　解决不了，波斯的问题也就无法应对。
　　这时候，阿明塔斯看着旁边的沙漏，然后再看看天空的太阳，基本上确定了时间。于是，阿明塔斯便对罗德说道：“罗德大人，现在已经到时间了。”
　　“拔锚，起航！”
　　“起航——！！！”
　　当命令变成号声，传遍舰队之后。
　　这支希腊历史上最大的舰队，就开始了自己的征途。
　　此次军舰一共三百五十艘，运输船一百五十艘，搭载了两个军团的兵力，浩浩荡荡的开始朝着雅典开始出发。而在军舰悉数起航之后，罗德将手中的三叉戟对准了大海，强大的神力，顿时笼罩了整个舰队，军舰上的所有人都能够感觉得到，有一股突然的推力，让军舰开始加速起来。在拜占庭人惊讶的目光之下，这支四百多艘军舰的混编舰队，开始以不可思议的速度，朝着雅典出发。
　　“波塞冬大人……”
　　罗德紧紧皱起眉头来。
　　她现在，比起进攻雅典。
　　更重要的任务，就是要和波塞冬取得联系。
　　为了应对接下来可能会发生的种种问题，波塞冬的支持是很重要的，虽然，波塞冬会直接支持希尔德的可能性很小，但是，希尔德相信，只要自己表现出了能够打败神明的魄力，就完全能够让波塞冬信任自己，是一个能够阻止宙斯阴谋的人。所以，罗德要做的，就是在这次海战之中，使用自己的神力！让波塞冬能够感受到，来自罗德身上的海神之力！
　　而舰队出发之后。
　　拜占庭王国的正门，也就是西门。
　　这座曾经在色雷斯人进攻之下坚持不倒的城门，现在已经彻底打开。
　　一身戎装的希尔德，高高举着手中的希尔德之矛，而左手的美杜莎之盾，上面美杜莎的头颅栩栩如生，希尔德走在最前方，意气风发的朝着城外走去。四周的拜占庭人朝着希尔德投去崇拜的目光，他们就如同东方国家的子民一样，跪在地上，将自己的崇拜和敬仰，毫无保留的展现了出来。
　　“女王陛下，万岁！！！”
　　“万岁——！！！”
　　听着百姓们的呼喊声。
　　希尔德突然有一种，自己好像穿越回中国的错觉。
　　希腊人也是这样的么……
　　当然，希尔德很明白，现在，在拜占庭人的眼中，自己就等同于雅典娜了，自己就是雅典娜大人，是她在人间的化身，已经不是单纯的神谕者了。当美杜莎之盾，出现在希尔德手中的时候，所有的人都相信，这就是雅典娜下凡！希尔德并非是神谕者，就是雅典娜本人啊！
　　这就导致，拜占庭王国原先是个人治的国家，结果，现在摇身一变，变成了神治的国家了。希尔德并不喜欢这样的转变，因为这会埋下很多的隐患，但是……这也不是误会，某种程度上，希尔德就是雅典娜的化身啊，毕竟这具肉身，就是雅典娜给希尔德的。
　　“你可真受欢迎啊。”
　　背着银弓的阿尔忒弥斯，则是骑着马，在希尔德身后。
　　听到阿尔忒弥斯这样说。
　　希尔德不要意思的摇了摇头。
　　“这个，我也不想这样啊。”
　　“能够收到百姓的爱戴，说明你是个好君主。”
　　“可惜，在很多希腊人的眼中，我就是个女暴君。”
　　“真相是掩盖不住的，他们只是被别有用心之人的流言蜚语给欺骗了，等他们真正见识到了你的伟大，就知道你是一个怎样的君主。”
　　“但愿如此啦。”
　　希尔德不知道，自己回到雅典之后。
　　雅典人会怎么看待自己。
　　这个，希尔德还是很好奇的。
　　希尔德将亲自率领三个军团，从拜占庭城出发，通过陆路抵达马其顿王国，进入希腊腹地。这个速度，可能要比海军慢很多，估计需要一个月以上的时间，但是，希尔德在这一块还是比较求稳的。她亲自带队，可以降低陆军被对方袭击的可能，同时，也能够让沿途的城邦，都见识到拜占庭王国强大的军力，从而臣服于自己，这是很重要的——所谓，不战而屈人之兵，就是这个道理啊。

第四调 第九节 规模庞大的军队
　　而对于马其顿王国来说，更是如此。
　　虽然马其顿王国答应了希尔德的要求，在这一次军事行动当中，给予了拜占庭王国军队所需要的军事通行权，并且沿途的粮草和补给，希尔德这边也会支付金钱，来向马其顿王国进行购买。
　　但是希尔德很清楚，马其顿王国作为一个非传统希腊地区的强权，当年波斯人虽然征服了马其顿人，但是并没有浇灭他们反抗的斗志，所以希尔德也并不会觉得，马其顿人这种未来会建立庞大帝国的民族，就会轻易的屈服于拜占庭王国。
　　所以此次大军进入马其顿王国，本质上也是一种示威，当希尔德强大的军队，穿越马其顿王国一些重要的城市的时候，必然会给当地的马其顿人留下深刻的印象。
　　而之前希尔德给予马其顿王国各种的优惠条件，就像是糖果。而军队进入马其顿王国，展现自己的力量和肌肉的时候，就是鞭子。一块糖果加一下鞭子，这样的话，会让马其顿王国更加忌惮拜占庭王国，从而在希尔德进攻希腊的时候，不会在背后捣乱。
　　此次希尔德的军队，拢共有三个整编的军团，包括一个禁卫军团和骑兵军团，总人数达到了四万人左右。
　　三个军团分别由阿尔西比亚德斯，西塔尔塞斯和哥尔戈帕斯来统领，而骑兵军团则是由托米丽司率领。相比较于海军，陆军的规格明显要更加的豪华，毕竟这是拜占庭王国发展最久的兵种。
　　根在希尔德以及阿尔忒弥斯身后的，便是威名鼎鼎的禁卫军团，这只跟着希尔德征战四方的老牌精锐部队，身上穿着整个拜占庭王国最为精致的金属铠甲。由于这一次的敌人，主要是希腊人为主，近卫军团的士兵，纷纷都穿上了适合抵御弓箭的锁子甲，这代表着拜占庭王国最强大的金属冶炼能力，还有技术高超的工匠，才能够制造出如此复杂的锁子甲。
　　经过了数年的发展，拜占庭王国的武器装备，也相较于之前有了比较大的进步。钢铁武器已经基本上全面普及于所有的地方和军队，完全代替了青铜，铁质武器。装甲方面也是如此，青铜甲基本上退出了历史舞台，弓弩手会装备更加轻便的皮甲，而重型步兵，则会装备钢铁制造的胸甲和头盔。
　　像是车弩，臂弩，这样的弩类武器，也在拜占庭王国的陆军当中遍地开花，成为了最为主要的战场兵器。尤其是重量沉重的车弩和蝎弩，更是需要2~4批战马去拉动，才能够在战场上面保持比较好的速度。当然，拜占庭王国因为征服了西徐亚地区，所以拥有了天然的产马地。
　　所以拜占庭王国不是很缺马匹。
　　而且还有很多的优质马匹。
　　再加上西徐亚人那精湛的马术。
　　拜占庭王国强大的骑兵军团，便应运而生。
　　希尔德和阿尔忒弥斯带领着禁卫军团，已经缓缓的离开了拜占庭王国的城门。随后出来的，便是由托米丽司带领的骑兵军团，这一只骑兵军团完全是由西徐亚人所组成的，可以说是当年西徐亚王国军队的精锐力量，只不过全部都装备上了，来自拜占庭王国质量最好的武器，也穿上了最为精致的骑兵铠甲。
　　托米丽司头顶那一对褐色的狼耳朵，着实是吸引眼球。骑在马背上的，他在身后还有一条毛茸茸的大尾巴，伴随着马匹的节奏而四处晃动。
　　对于托米丽司来说。
　　这一战，很重要。
　　自从他带领着西徐亚王国归顺了拜占庭王国之后，并且为希尔德训练出这样一整支骑兵军团，这一支骑兵军团，就需要一场战争，来向所有人检验他的实力。所以，此次进攻雅典，路上一旦遇到野战，骑兵军团能否抓住机会，重创敌军，获得决定性的胜利，就成为了能否让这一支军队成为拜占庭王国当之无愧的精锐的重要因素。
　　所以托米丽司还是非常重视的。
　　只不过。
　　托米丽司有一些在意。
　　毕竟托米丽司是阿尔忒弥斯的神谕者，结果现在，阿尔忒弥斯却在远处和希尔德聊得非常开心。虽然托米丽司知道，希尔德真的是雅典娜的化身，而雅典娜本身就和阿尔忒弥斯关系非常的好，所以两个人很能够聊得来，也完全是理所应当的事情，但是看到这一幕，分别意思还是会有一些小小的吃醋，可是他也没有办法不管自己的骑兵军团，跑到前面去和希尔德他们聊天啊。
　　骑兵军团离开之后，随后的便是三支步兵的军团，这三个军团的总指挥，便是苏格拉底的得意门生，年轻的阿尔西比亚德斯。这位在历史上留下赫赫威名的传奇指挥官，现在正要带领着他的军队，去证明，自己是否能够真正像是历史所说的那样厉害。
　　“终于……可以打仗了。”
　　西塔尔赛斯虽然脸上没有什么表情。
　　但是现在，他话语当中的兴奋是没有办法遮掩住的。
　　西塔尔赛斯最辉煌的战争，当属从色雷斯王的手中保护住了整个拜占庭城，也正是因为这样一场战役，才得以让希尔德放心的将整个王国的北部边境交给西塔尔塞斯来负责。
　　但是从那之后。
　　西塔尔塞斯并没有什么战斗的机会。
　　反倒是新锐的阿尔西比亚德斯这些人，有了更多的上场机会
　　而哥尔戈帕斯就显得比较单纯了，他骑在马上马背旁边的储物袋当中，放着的都是价值连城的拜占庭王国的美酒。一边骑着马，一边拿起这些酒开始喝了起来。作为三个人当中唯一的神谕者，哥尔戈帕斯也是看起来最不像军人的一个家伙。
　　“少喝一点！”
　　阿尔西比亚德斯不由笑地说道。
　　“你要把我的份也喝完了，我可会很生气的！”
　　“哪有你的份！”
　　哥尔戈帕斯瞪了对方一眼。
　　对于这样的情况，西塔尔塞斯非常无奈，他不是很能够接受，在出征作战这种严肃的场合之下，像是这种郊游一样的态度。不过正当他有些无奈的时候，哥尔戈帕斯从旁边向他丢了一个牛皮水袋。

第四调 第十节 对于神明的崇拜
　　“这是什么？”
　　西塔尔塞斯有些不太明白。
　　而哥尔戈帕斯拍了拍自己的马肚子，然后笑着说道：“当然是美酒啊！今天可是出征，稍微多喝一点也没有问题的，英明的希尔德陛下，会原谅我们的行为的！希尔德陛下万岁！多谢陛下发明了如此美妙的酒水啊！”
　　“真是个酒鬼……”
　　西塔尔塞斯无奈的拧开牛皮袋。
　　然后品尝里面的白兰地。
　　三个将军，两个一边喝酒一边走，这个要是在其他的城邦，估计都会被民众指责，但是对于拜占庭王国来说，哥尔戈帕斯是酒神狄俄尼索斯的神谕者，喜欢喝酒完全没有任何问题，而狄俄尼索斯的神谕者递给你的酒，那也是神谕者的恩赐，所以，西塔尔塞斯喝两口，也完全没问题啊。
　　拜占庭王国的步兵，也最后离开了拜占庭城，来到了外面。在拜占庭城的外面，是道路网密集而又发达的乡村地区。用红砖建造的村庄，如同星空一样，星罗棋布得坐落于拜占庭城外面的平原上面。而那些城市外面的农民，也是自发来到主干道的两边，看着军容整齐的拜占庭王国军队，朝着西方前进。
　　当然，最主要的不是军队。
　　而是女王，希尔德啊。
　　走在路上，希尔德看着周围的农民和农田。
　　不由笑着说道：“虽然我一直都住在城市里面，但是，也一直在操心村庄的建设，现在看来，村庄的情况并不比城市差啊。”
　　“这是当然。”
　　骑着马的索菲娅，微笑着说道：
　　“农民们有自己的田地，住在了刮风下雨不会出问题的小楼里面，再加上有了更加好用的农具，耕作起来也更加高效了。所以，比起城市内的市民们，农民对您的爱戴，恐怕是只多不少啊。”
　　“哈哈哈。”
　　听到索菲娅这么说，希尔德忍不住哈哈大笑起来。
　　而一旁的阿尔忒弥斯看着眼前这一幕。
　　现在是初夏时节，收割小麦的时候也就是最近了，现在，四周的农田内几乎全部都是金灿灿的麦田，还有整齐的蔬菜田，狭小但是足够独轮车前进的土路，遍布于各个地方，修建的整整齐齐的大路，则是由拜占庭王国的西门，一路往西，并在几公里外，有个分叉口。
　　这个分岔口，代表着拜占庭王国的两条路，继续往西，就会前进到和马其顿王国的交界处。而往北的道路，则是连接了色雷斯地区，直接能够抵达西徐亚地区。而这些道路，将会穿越许多拜占庭王国重要的城市，可以说就是拜占庭王国的“国道”，规模和类型，可是要比波斯帝国那条从波斯一直到爱奥尼亚周边地区的主要大道，规模更加宏伟，修建的更加精致。
　　当然，让阿尔忒弥斯最为惊讶的。
　　是这里农民的气色。
　　由于拜占庭王国的生产力很高。
　　奴隶制实际上在拜占庭王国不算是个好的制度，希尔德也不希望，国家的政治被地主阶级，或者说农业贵族阶级控制。所以，希尔德在建立拜占庭王国的开始，就已经开始了对奴隶宽松化的制度。而且，对于农业贵族的打压也很严重，以至于拜占庭城周边的村庄土地，基本上都是耕者有其田的状态，都是自耕农，而不是庄园主和奴隶。
　　这样的生产方式，极大的提高了农产品的产出，而高额的产出，使得以前吃不起饭的奴隶们，现在摇身一变，成为了拥有自己土地的自耕农。一下子，这些奴隶翻身做主人，可以生产属于自己的食物。再加上有国家提供的农业工具，还有护农官对农民进行农业生产方面的指导，所以，不仅为拜占庭王国提供了大量的食物，同时，也让农民群体，成了拜占庭王国的中坚力量。
　　这是阿尔忒弥斯没想到的事情。
　　而且，在阿尔忒弥斯的眼中。
　　她说看到的。
　　是所有人看向希尔德的时候，都会对希尔德投去崇拜的目光。
　　这种崇拜，和希腊其它地区崇拜神明的崇拜，不一样。他们是真的相信，希尔德就是神，自己的君主，能够真正的改变现在窘迫的生活情况。他们原本都是奴隶，可是现在却能够有自己的财产，是希尔德给他们赎了身，让他们变成自由民身份的。
　　人们崇拜神明，是希望神明能够为人们做些什么事情，让他们不至于太难过，生活变得好起来。得病了乞求阿波罗，种田的时候，乞求德墨忒尔，每个神明都有自己的司职，所以，人们也会根据自己的功利性需要，来祭拜或者恳求这些神明，能够降下神恩。
　　而神明们不一定会做得到。
　　她们绝大部分时间，是根本听不到人们的祈祷的。
　　但希尔德不是。
　　她是这个国家的统治者，能够有彻底改变这个国家的能力。在她的努力下，神明能够做得到的事情，神明做不到的事情，希尔德都做到了。在这样的丰功伟绩之下，拜占庭王国的子民们，怎么可能不崇拜这个可爱的，令人尊敬的，让大家过上好日子的希尔德呢？
　　阿尔忒弥斯有些恍惚。
　　她有些迷茫，自己这些神明存在的意义，又是什么呢？
　　希尔德虽然是神之躯。
　　但是，她并不是神啊。
　　可是，希尔德却做到了，绝大部分神明都做不到的事情……这就已经完全足够了。
　　于是，阿尔忒弥斯忍不住问道：“你觉得，我们神明到底是什么存在呢？”
　　“我以前觉得，神明是高高在上，不可触及的存在。是神秘的存在，是我们不可战胜的敌人，但是……我现在突然意识到，神明，尤其是奥林匹斯神族，并非是什么可怕的存在。”希尔德笑着说道，“相反，他们只不过是比人类高级一点的生物，也会死，也会消失。”
　　（最近遇到了很多突发的事情，导致个人的情绪，生活，遇到了巨大的问题，所以更新受挫，明天尽量恢复正常的更新，希望各位能够多多担待，谢谢！）

第五调 第一节 女神参与了战争
　　于是，阿尔忒弥斯忍不住问道：“你觉得，我们神明到底是什么存在呢？”
　　“我以前觉得，神明是高高在上，不可触及的存在。是神秘的存在，是我们不可战胜的敌人，但是……我现在突然意识到，神明，尤其是奥林匹斯神族，并非是什么可怕的存在。”希尔德笑着说道，“相反，他们只不过是比人类高级一点的生物，也会死，也会消失。”
　　“高级一点的生物……”
　　生物这个词，和神是相反的。
　　神之所以是神，是凌驾于万物生灵之上的，根本就不是什么生物。
　　但是希尔德这么一说，就等于把神明，从高高在上的状态下，一口气给拉到了地上，只是比人类高级一些的生物。这样的说法，很显然是对神明的大不敬，但是现在，说出这话的，就是曾经击败了阿波罗，并且现在和整个奥林匹斯神族都站在对立面的希尔德。
　　在希尔德看来，神就是高级的生物，他们并不是不老不死，就和所有的生物一样，总是会走向衰败和死亡的。现在，阿尔忒弥斯也能够理解这点了，自从这个世界被创造之后，神明就如同人类一样，其实也有兴衰交替，从最初的创世神族，到之后的泰坦神族，现在的奥林匹斯神族。神族直接已经变化了三代，而人类的世界，已经不知道有多少代人的不断更迭。
　　世界在不断变化。
　　神也是。
　　神明并非是一直恒定的。
　　“你这个说法，很有意思。”
　　“是啊。”
　　听到阿尔忒弥斯的称赞，希尔德笑着点了点头。
　　“我明白你的意思，神明也是会死的，只不过，这个世界在被创造的一开始，就设下了各种各样的限制，一旦神明拥有强大的力量，就会被困在神界，当他们想要来到人间，就必须得放弃自己近乎于不死的身体。可是神界却什么也没有，不像是人类世界，那么丰富多彩。这里枯燥无味，什么都没有……所以，神明不可能耐得住寂寞，他们必然要下凡，来到人间世界，但这样的话……”
　　“就可能会死。”
　　“对。”
　　希尔德和阿尔忒弥斯相视一笑。
　　“所以我觉得，你刚才说神明就是高级一点的生物，这个说法，是相当正确的。或许最开始的神明，在创造这个世界的时候就已经想到了这一点，所以他们才会设下将神明困在神界的法则，而这一条法则，就连神明本身，都没有办法所围抗，而我们这些神，都自以为自己神通广大，是这个世界的主宰者，可是这样看来我们依旧被这个世界困在其中，其实和人类倒也没有多大的区别。”
　　“所以，这一次就算整个奥林匹斯神族，都站在我的对立面，但是我依然不会害怕，因为我觉得他们只是比我高级了那么一点点，而我是拥有这个能力战胜他们的。而且我也知道宙斯的目的，他就是想要打破这一条对神明的约束，所以他需要创世原书库。”
　　“那就绝对不能给他。”
　　这一次和神明之间的战斗。
　　也是为了维护这个世界根本的秩序。
　　如果创世原书库真的让宙斯这个拥有狼子野心的家伙得到了手，那么这个世界很显然就会乱套，失去了这条规则所约束的神明，很显然他们会在人类的世界上面大行其道，像是之前阿波罗，光是他的神谕者色雷斯王，就给当地的百姓造成了巨大的伤痛。
　　所以希尔德绝对不能允许这样的事情再发生。
　　而且希尔德其实也很纳闷。
　　创世原书库，以及这样的使命，其实并不是自己想要的，而是雅典娜强硬塞给自己的，本来自己应该不会想要做这样的事情，可是现在，希尔德却觉得，自己有一种强烈的使命感，要去完成这件事情。
　　一想到如果宙斯能够拿到创世原书库，对这个世界可能造成的破坏，希尔德就绝对不能容忍这样的事情发生，于是，他便对身旁的阿尔忒弥斯开口说道：“所以这一次，我们要齐心协力，绝对不能够让雅典娜所担心的事情发生了。”
　　“当然！”
　　现在，阿尔忒弥斯也做好准备了。
　　本来，阿尔忒弥斯也不太想掺和这件事情，毕竟他也是奥林匹斯的神明，让他去对付自己的兄弟姐妹，实在是有一些过分，但是如今，事情已经发展到现在这种地步了，阿尔忒弥斯也做出了自己的决定，这件事情，他绝对不能够置身事外。
　　所以接下来的战斗，阿尔忒弥斯觉得自己必须要上场，哪怕是和自己的兄弟姐妹，甚至是自己的父亲级别的人物进行战斗，阿尔忒弥斯也绝对不能够后退。这是一次要坚持自己的信念，坚持雅典娜所给予的信念的行动，是要完成雅典娜最后遗愿的必要步骤。
　　这也是为什么，阿尔忒弥斯这个对人类战争其实并不怎么感兴趣的神明，在这一次，居然亲自参与到军队当中，和希尔德一同率领强大的拜占庭王国军队，朝着目标雅典进发。
　　就这样拜占庭王国的军队，从海陆两路朝着雅典出发，而海军的前进速度毫无疑问是最快的，有着罗德的海神之力加持，拜占庭王国的海军舰队，以极快的速度，在平静的爱情海上面行驶，这支数量高达数百艘战舰规模的庞大舰队，就这样横行无忌的行驶在爱琴海上，而且他根本就不用担心，会被雅典的船只所发现，因为它的速度实在是太快了，就算是被雅典人发现，他们的船也跑不过这只庞大的舰队。
　　在前进的过程当中，罗德站在旗舰的舰首前，看着前方平静的大海，他脚下的船只正在乘风破浪，突破了许许多多的阻碍。按照这个速度，罗德估计只需要再过七八天的时间，就能够抵达雅典的外围。
　　罗德自己也想不到。
　　原来有一天。
　　自己会从雅典的神谕者，转变为进攻雅典的指挥官。
　　这样的转变让罗德有一些唏嘘。
　　但是也没办法了。

第五调 第二节 纠结的尼西亚斯
　　现在的希腊，或者说雅典。
　　还不知道危险的降临。
　　赫拉在选择了尼西亚斯之后，就暂且消失在了雅典城附近。而赫拉现在，是先返回了天界，毕竟，肮脏的人类世界，赫拉可不希望自己待太长的时间。而获得赫拉神力的尼西亚斯，则是在雅典开始按照赫拉的嘱托，来收买人心，然后通过公民大会这个地方，来获得足够的权力，成为雅典新的执政官。
　　尼西亚斯是个很讲究程序正义的人，这和他的出身有很大的关系，他为人正直，在雅典的口碑也很不错，克里昂死了之后，雅典的鹰派自然而然遭到了打压，而鸽派的尼西亚斯，很显然人气就会不断地提升。现在，公民大会对于尼西亚斯的支持声越来越高，估计，距离尼西亚斯成为执政官，用不了多久了。
　　但问题在于。
　　所有人都不知道。
　　雅典的时间，已经不多了。
　　这一日，尼西亚斯一如既往的站在雅典卫城上，看着宏伟的雅典城，他怎么也想不到，雅典城的最高权力者，有朝一日居然有可能真的是自己。而且，自己还获得了女神赫拉赐给的神力，赫拉的力量，也是和雷电有关的力量，毕竟她是附属于宙斯的母神，但是，那也是相当强大了。
　　力量，地位。
　　权力……
　　这些，好像都要有了。
　　尼西亚斯并不是特别喜欢这些，但是，这并不代表尼西亚斯在真的快要得到这些东西的时候，就不会有任何的内心波澜。不过，尼西亚斯还是得装出一副波澜不惊的样子，仿佛这些突然发生，并且彻底改变了尼西亚斯命运的事情，全部都在他的掌握之中。
　　“尼西亚斯大人。”
　　这时候，一位智者打扮的男子，来到了尼西亚斯的身后。
　　“怎么了？”
　　“现在，雅典公民们对于您成为执政官的呼声愈加高涨起来，公民大会决定在明日开始进行表决，这下，估计您成为新的执政官的事情，基本上是板上钉钉的了。”
　　“这样啊。”
　　尼西亚斯点了点头。
　　感觉好像并不在意这件事情一样。
　　“辛苦你了。”
　　“能为您效劳，是我的荣幸。”
　　智者的这句话，也是雅典人大部分的态度。
　　雅典一共有过两位神谕者，分别是波塞冬的神谕者罗德，还有阿波罗的神谕者克里昂。可是前者当年被迫害逃走，去了拜占庭王国，成为了拜占庭王国的人。而克里昂就更不要说了，差点就把雅典给带到一个非常危险的地步，差点，就让雅典陷入被毁灭的漩涡之中。
　　所以，这次的神谕者，沉稳的尼西亚斯，得到了女神赫拉的青睐，这对于受到重创的雅典来说，毫无疑问是一个令人振奋的消息。大家对于签订了《尼西亚斯条约》的尼西亚斯，自然是非常信任，因此，在这样的情况下，雅典人自然就希望，尼西亚斯能够帮助雅典，走出目前的困境。
　　等到智者走了之后。
　　尼西亚斯的脸上，才浮现出了开心的笑容。
　　“哈哈哈……”
　　终于可以成为，雅典的执政官了。
　　终于可以成为，雅典最有权势的人了。
　　哪怕是尼西亚斯，他也是会为这种事情而高兴的人啊！
　　不过，高兴之余，尼西亚斯也想起来了女神赫拉给与自己的任务……雅典之所以要有自己这个神谕者，原因就在于，要将整个希腊半岛的城邦给整合起来，来应对拜占庭王国的侵略。而自己，现在就要带领雅典，和斯巴达人等当年的敌人合作，一旦拜占庭王国入侵，大家将调转武器，同仇敌忾，一起面对侵略之敌。
　　可……哪有这么简单。
　　尼西亚斯是清楚的。
　　伯罗奔尼撒战争结束了还没多久，雅典人和斯巴达人的世仇也没有清洗干净，而所谓《尼西亚斯条约》，其实也没有解决现在一些核心的问题，斯巴达和雅典之间，还是有着巨大的矛盾冲突，要是在这个时候，你鼓吹和斯巴达人合作的话，只会被雅典人给活活打死。
　　而且，所谓的拜占庭王国。
　　为什么要打雅典呢。
　　女神们这么说。
　　可尼西亚斯却有些困惑。
　　他作为雅典未来的执政官，不可能就这样被神明牵着鼻子走啊，哪怕他们是真的神明，身为政治家，他首先得搞清楚拜占庭王国的动机，了解双方的军力，国力的情况，然后研究对方应该会如何进攻这样一系列的问题，而研究这些问题，并且准备的基础，是得先让战争的阴云笼罩在雅典城的上空才行啊。
　　但是你让雅典这个——
　　贵族们都以使用拜占庭王国的商品为荣的地方。
　　去担心拜占庭王国会不会进攻雅典。
　　那简直就是痴人说梦。
　　尼西亚斯哪怕成了执政官，在公民大会说，拜占庭王国会进攻我们，所以，一定要小心，现在就得做准备，恐怕会被当成傻子，然后被赶出去。所以，尼西亚斯的压力还是挺大的，倒也没有看起来那么风光舒服啊。
　　不过。
　　尼西亚斯还不知道。
　　让他脑袋更大的事情，即将就要发生了。
　　雅典的一支分舰队，现在正在爱琴海上，属于提洛同盟的岛屿周围进行巡逻。结果巡逻巡逻，却突然看到，从东北方向的海域，突然行驶来一支规模极其庞大的舰队。那些军舰的数量，甚至要比这片海域上的渔船数量都要多。这些密密麻麻的军舰，不仅规模庞大，而且速度还非常快，快到有些匪夷所思的地步。
　　而雅典的军人们，看到了上面的旗帜。
　　那是拜占庭王国的鹰旗！
　　“是拜占庭王国的军舰！”
　　这可是个糟糕的消息。
　　拜占庭王国的海军，突然前进到距离雅典腹地只有一百多公里的地方，这边巡逻的雅典舰队，根本不可能会是这样一支舰队的对手。于是，雅典军人立刻招呼着，一定要将这个消息，带回雅典城。
　　但是，这个是不可能的。
　　拜占庭军舰的速度，在罗德的加持之下。
　　已经达到了根本无法追赶的速度。

第五调 第三节 被包围的雅典城
　　“罗德大人。”
　　这时候，阿明塔斯站在罗德的身旁。
　　“刚才边缘的军舰汇报给我们说，在外围有雅典的分舰队，是否需要追击它们？”
　　“不用。”
　　罗德很是认真地看着远方。
　　“我们目标是包围比雷埃夫斯港，只要拿下了那里，我们就可以让雅典的舰队，为了救雅典而被迫集结起来。这样的话，我们就能够一口气抓住所有的雅典军舰。如果现在分心的话，可能会给对方反应的机会。”
　　罗德的话语非常沉稳。
　　已经和之前那一副稚气未脱的样子，有了巨大的差别。
　　“是！”
　　阿明塔斯得到了命令，也就继续专心维持舰队的秩序了。
　　刮起风帆的军舰匀速前进，甲板上的士兵根本就不需要做些什么，只需要每日的训练，然后就是吃饭，睡觉，或者聊天。这明明是进攻雅典的过程，但是，大家却好像是在郊游一样。之所以会这样优哉游哉的，原因也就在于，这支舰队的守护者不是别人，而是波塞冬大人啊。
　　波塞冬大人的神谕者亲自带领的舰队。
　　怎么可能会有事儿呢。
　　雅典舰队的反应速度，是完全没有拜占庭王国军舰的速度快的。
　　很快，拜占庭王国的军队就穿越了拜占庭王国的群岛地区，已经来到了繁华的商路航线上，来来往往的商船，在看到这样一支庞大的舰队，就纷纷避让，生怕被卷到一场战争之中。而这时候，商船上的人才知道，一场大战很可能就要在这附近爆发了。
　　数日之后。
　　太阳东升。
　　雅典人从睡梦之中醒来之后，突然发现气氛有些不太对劲。
　　比雷埃夫斯港内的市集，商人们正打算去做生意，但是，当他们都起来了之后，却发现港口那边有一种说不出来的压抑感。当越来越多的雅典人，来到港口外围的时候，这时候他们才发现，密密麻麻的军舰，已经将整个比雷埃夫斯港给包围起来了，无论是里面的商船，还是外面的商船，现在都没办法进来。
　　这些军舰很显然不会是雅典人的。
　　而且看军舰的质量。
　　大部分的军舰都是规模巨大，看起来非常不好惹，这样的军舰设计，绝非是斯巴达人能够做得出来的。
　　很快，商人们就从旗帜上，认出了这支舰队的归属。
　　“是拜占庭王国的军舰！”
　　“拜占庭王国！？”
　　人们陷入了震惊之中。
　　远在千里之外的拜占庭王国，为什么突然发起这样一支庞大的舰队，将港口这里围了个水泄不通？毕竟，雅典城的很多粮食，以及高端的商品，都是拜占庭王国进口给雅典的，发生这样的事情，一般来说，也不应该啊……话虽如此，港口的卫队和哨兵，立刻将情况汇报给了雅典城内。
　　城内的雅典人们还在清晨之中，结果被这个突如其来的消息给惊扰。
　　最着急的，莫过于尼西亚斯。
　　“该死！果然发生了！”
　　尼西亚斯穿着衣服，走在前往议事会的路上。
　　现在，毫无疑问的是，女神赫拉的说法已经成真了，而且居然来的这么快！现在，赫拉并不在雅典，只有尼西亚斯一个人。并且现在的尼西亚斯，也不是雅典的执政官，也没有太多管辖雅典的权力……所以，这次拜占庭王国的军队来袭，对于雅典城来说，那可是个巨大的噩耗。
　　雅典，根本就没有准备啊！
　　比雷埃夫斯港，也只有一支小型的舰队。
　　而尼西亚斯知道的最新情况。
　　则是来犯的拜占庭王国舰队，军舰数量多到根本数不清。
　　有情报说，对方的大型桨帆船一共有五百多艘，也有人说，对方的军舰总数，肯定有一千多艘以上，总之，不同的说法有很多。尼西亚斯必须得让军队的人，进行清点，才能够知道对方到底有多少艘军舰。
　　“尼西亚斯大人！”
　　当尼西亚斯抵达目的地之后。
　　这里的人们都站起来。
　　神情紧张的看着尼西亚斯。
　　“拜占庭为何要侵犯我雅典！？”
　　“是啊，曾经拜占庭不过是我雅典的一个小藩属，还要受限于我们雅典人，结果现在，转过身来开始进攻我们雅典！？”
　　这些人开始争吵起来。
　　但是，争吵的内容，又让尼西亚斯觉得非常荒谬。
　　这些人，怕不是脑子有病。
　　这种时候，为什么会说这种没有意义的事情？
　　拜占庭过去确实是雅典的一个藩属，毕竟，当时的提洛同盟，很多城邦已经失去了自主权，其中就包括了拜占庭城。但是，拜占庭城当中那位被雅典扶植起来的执政官，已经被希尔德给宰了，这些家伙，居然还惦记着这件事情，以为先在人口超百万，兵力近十万的拜占庭王国，还是之前那个一万人的边远小城？
　　尼西亚斯虽然没去过拜占庭城，但是从商人这边，他已经知道了拜占庭城是什么样子的，那是个按照帝国都城规格，正在不断成长的城市，有着雅典没有的坚固城墙，宽广的街道，宏伟的神庙和王宫，代表着拜占庭王国特色的红色石砖，被铺在了拜占庭城的各个地方。拜占庭城，就是个火红色的城市，红砖堆积起来的，未来的帝国都城……
　　这可不是雅典能比的。
　　雅典已经多少年没变化了。
　　尼西亚斯听到这样的说辞，无奈地叹了口气。
　　“尼西亚斯大人。”
　　这时候，一名男子走了过来。
　　“您现在，有什么办法吗？”
　　“还没有。”
　　尼西亚斯也无奈地摇了摇头。
　　但是，现在不能够这样混乱下去了。
　　“大家都安静一点。”
　　尼西亚斯伸出手来，让所有人都安静下来。
　　而所有人，都看着尼西亚斯，停下了正在说的话。
　　“现在，我有件事情要说。”
　　“如今拜占庭王国，派来规模庞大的舰队，来进犯我雅典，这件事情，是我们雅典巨大的危机，但是各位在这里争论不休，也无法得出一个切实有效的结论。所以，各位能不能安静一点，大家一起思考一下，应该怎么才能够确定一个方法！”

第五调 第四节 愈加严重的情况
　　尼西亚斯突然发言，让场上的所有人都不由将视线全部都集中到了尼西亚斯的身上，毕竟在这个地方，最具有话语权的，也就是这位赫拉大人的神谕者。
　　“首先，我们要搞清楚一件事情，就是拜占庭王国为何不宣而战，突然派出规模这么庞大的舰队，将我们的比雷埃夫斯港围了个水泄不通，虽说，曾经我们和拜占庭王国有着一定的摩擦，但那是上一位执政官克里昂时期造成的一些误会，现在的我们，和拜占庭王国之间有着非常友好的关系，每年都会从拜占庭王国进口大量的优质商品，按理来说，我们互惠互利，不应该出现这样的状况。”
　　“我觉得就是拜占庭王国，欺人太甚！”
　　“他们以为我们雅典是弱小的城邦吗！？”
　　尼西亚斯还没有把自己的想法，给说出来的时候，场上的这些人，都已经开始控制不住自己的情绪，面对这样混乱的情况，尼西亚斯也是情绪非常稳定，这种情况，他早已经见怪不怪了。
　　“各位安静一下！”
　　尼西亚斯再一次摆了摆手。
　　“无论你们的说法是什么样子的，现在拜占庭王国就是这个情况，而我们遇到的困境，也是这样的情况。光是在这里指责拜占庭王国，没有任何的用处，所以，我们现在需要派出使者，去和进攻我们的拜占庭王国的海军进行交涉，了解他们的要求和想法，以及开战的理由！”
　　“拜占庭王国包围我们的港口，按理来说，应该是他们派出使者才对！”
　　一名雅典人迫不及待的发表了自己的意见。
　　尼西亚斯也赞同的点了点头。
　　“正是如此，但现在我们并没有什么讨价还价的权利，对方的海军舰队规模如此庞大，仅凭我们留守在港口的舰队是没有办法击败拜占庭王国的海军的，所以，只有我们主动派出使者才可以。”
　　“耻辱！”
　　这种情况下，确实是一种耻辱。
　　雅典作为整个希腊半岛地区最大的城邦，现在就要面临这样的状况，实在是让人有一些唏嘘不已，当年在面对斯巴达人进攻的时候，雅典都没有这么窘迫过，还需要主动派出使者，甚至下面有些人觉得，这如果不是尼西亚斯，而是克里昂的话，估计以主战派的克里昂的态度，是绝对不可能干出这种事情的。
　　但是现在这种情况，除了听从尼西亚斯的建议之外，也没有什么别的办法了，毕竟，尼西亚斯可是整个雅典唯一的神谕者，是受到了女神赫拉祝福的人，所以这里的人无论是同意他的说法，还是否认他的说法，现在都只能遵从尼西亚斯的想法。
　　“那么，我们雅典这边，就需要派出使者和对方沟通了是吧？”
　　“确实如此。”
　　尼西亚斯点了点头。
　　“只有知道了对方为什么要进攻，我们才能更加有依据的去制定，接下来我们的应对计划。”
　　这种谨慎的态度，也确实是尼西亚斯做事情的风格，而且现在敌我实力悬殊，这种谨慎，很显然会帮助现在的雅典，避免做出一些错误的决定。
　　所有人都以为这件事情也就到此为止的时候，突然，一名卫兵惊慌失措的跑进了议事厅当中，所有的人都将目光聚焦到了这名卫兵的身上，可还没有等大家开口询问的时候，卫兵就已经抬起头来，整个人目瞪口呆，张开嘴巴一时半会都不知道该说些什么，明显慌了神。
　　“快说话呀！”
　　尼西亚斯也等不了了。
　　“发生了什么事情！”
　　“刚才，刚才，苏恩刻那边的卫兵，赶过来汇报了一条情报！一支属于拜占庭王国的军团，在苏恩刻的海岸附近登陆了，苏恩刻的卫队，根本就不是对方的对手，所以现在苏恩刻整个地区，现在都已经被对方给占领了！！！”
　　“什么！？”
　　此话一出。
　　就连尼西亚斯也露出了惊讶的神情，不由后退了两步。
　　苏恩刻是位于苏恩刻角的一个地区，那里有着非常宏伟的波塞冬神庙，同时，也是雅典重要的一个军事基地。结果对方居然直接派出了一个军团的兵力，占领了苏恩刻，这下，雅典将彻底失去东南角的军事力量。
　　也就是说现在的雅典面临的情况比当时斯巴达人进攻时期面临的情况还要严峻，斯巴达人进攻的时候，只不过是包围了外面的城墙，却并没有对海港以及苏恩刻造成多么大的威胁，可是现在的话，拜占庭王国那庞大的舰队，已经将整个雅典的比雷埃夫斯港包围的水泄不通，同时道君也已经占领了苏恩刻，从东南方向对雅典城造成了巨大的威胁。
　　这已经不单单是港口被包围的问题了。
　　在现在这种情况下。
　　恐怕雅典要面临被灭亡的危险了。
　　当卫兵这么说完之后，所有人都陷入了沉默当中，刚才那些叫嚣着耻辱的人，现在都闭上了嘴。尼西亚斯感觉到来自周围的目光，那些原本和尼西亚斯的意见相左的人，现在都将期盼的目光看向了尼西亚斯。就仿佛尼西亚斯随时都会拿出一个解决方案，顺利的解决掉，现在这些可能会发生的事情。
　　“……”
　　尼西亚斯也暂且陷入了沉默。
　　眼前这些事情。
　　显然超过了现在的他能够处理的范围。
　　他看了看周围，最后深深吸了口气，开口说道：“无论对方的目的是什么，现在摆在我们雅典面前的，将会是我们这些年来遇到的最大的危机，所以我们现在能做的就是紧闭城门，然后应对接下来可能发生的任何危险！通知雅典的所有军队，不惜一切代价，一定要保卫雅典城！！！”
　　如果只是海军包围了港口，那对于雅典来说，就相当于失去了一条救命的交通线，但是咬咬牙，还是能够撑过去的，可是，一旦对方的陆军部队，登陆了雅典周边地区，那么将会是海陆两个方向，都会给雅典造成巨大的压力。
　　这样的情况，可比当初斯巴达包围雅典城复杂的多。
　　尼西亚斯也不知道应当如何处理这个事情。

第五调 第五节 威风凛凛的罗德
　　完了，完了。
　　现在的雅典城，完了。
　　大家心里的想法都是如此。
　　但是，光是听到卫兵的报告，这些其实还不能够足以让所有人认识到事情的严重程度。尤其是尼西亚斯，身为现在雅典的核心人物，尼西亚斯必须得做到一件事情，那就是了解此次时间的具体情况，比如说……就是拜占庭王国的具体兵力，已经对方的目的到底是什么。
　　所以，尼西亚斯也顾不上什么了。他立刻安排了数位使者，分别从苏恩刻角，还有海上分别于拜占庭王国的军队进行接触。在这样的情况下，使者很快就抵达了拜占庭王国的旗舰这里，他兢兢战战地被带上了旗舰，很快，他便看到了那个熟悉的人。
　　罗德。
　　“罗、罗德大人！？”
　　在看到罗德站在自己面前的时候。
　　使者觉得仿佛天都要塌下来了。
　　“您、您怎么在……”
　　“我现在是拜占庭王国的臣子，在这里不是很正常的事情么？”
　　罗德冷冷地扫视了一眼。
　　“既然使者前来，有什么话，就请尽快说吧。”
　　“啊，好、好的……”
　　使者很显然还没有从这件事情之中的震惊缓过来，但是，他身为被尼西亚斯派过来的使者，就必须得要把这件事情全部都给说清楚。
　　“今日，贵国的军队突然对我们雅典发起了不友好的军事行动，如今我比雷埃夫斯港突然被包围个水泄不通，商船和民船均无法通行。同时，贵国的陆军也已经登陆了苏恩刻角，将苏恩刻彻底占领。现在的苏恩刻，已经在你们的掌控之下了，我们不确定接下来你们还会做些什么事情，但是，这已经严重侵犯到我们雅典了，即便你们打算开战，也应该有一个宣战的理由才可以。”
　　“宣战理由，我可以给你们。”
　　罗德指了指远处的雅典城。
　　然后严肃认真地说道：
　　“因为，我们要统治雅典城。”
　　“什么……”
　　使者大惊失色。
　　“统、统治？”
　　“雅典现在，已经不配称为希腊的核心城市了，你们的孱弱和贪婪，让所有的希腊人都见识到了。而拜占庭王国如日东升，现在，成为了抵抗波斯人的前沿，而希腊人却困于内斗，无法集结全部的力量去对抗波斯人的威胁。因此，在波斯人动手之前，希尔德陛下就决定，一定要以最快的速度，整合整个希腊的力量。”
　　“荒谬！”
　　使者也忍不住反驳道：
　　“口口声声说对付波斯人，却把屠刀伸向同胞！”
　　“那你们可以选择投降。”
　　罗德淡淡一笑。
　　“如果雅典城选择投降，拜占庭王国不仅保证不会伤害任何一个人的性命，同时，也会保证雅典可以继续按照现在的模式生活，运行，我们需要的，是来自希腊的军队，和我们一起抵抗波斯人，我们对雅典城不感兴趣，也对雅典人不感兴趣。我们感兴趣的，只有你们的军队，和维持军队的后援力量。”
　　“这件事情，还容我向议事厅回报。”
　　“当然可以。”
　　罗德敲了敲手中的三叉戟。
　　“但是，我们可没什么耐心，要打还是要开城投降，就给你们一天的时间。但是，我想你们清楚一件事情，如果要打的话，你们不是我们的对手，而且，有我在，我可以让海浪立刻淹没比雷埃夫斯港，让海水通过长墙，直接灌入雅典城内。到时候，可别怪我们手段残忍了。”
　　“可是……”
　　“下去吧。”
　　“是……”
　　使者很沮丧的离开了此地。
　　罗德的强势态度，让使者几乎无话可说，在这样的情况之下，使者只能选择离开这里，将罗德的态度给带下去。
　　等使者走了之后。
　　罗德长长地吐了口气。
　　“终于结束了……”
　　“罗德大人，您刚才真的很威武！”
　　阿明塔斯的赞美，让罗德有些不好意思的挠了挠头。
　　“真、真的是这样么？”
　　“当然，这个使者直接吓得就跑走了！实在是太棒了！这样的话，雅典人一定会意识到，现在他们别无选择了。”阿明塔斯很是激动地看着远处的比雷埃夫斯港，仿佛他根本就不是个雅典人，“真希望能在希尔德陛下抵达这里之前，就让雅典人选择打开城门来。”
　　“嗯……”
　　阿明塔斯是雅典人。
　　而罗德虽然不是雅典市民，但也是雅典城所在地，阿提卡的居民，是阿提卡人。
　　这两个家伙，结果现在却对占领雅典这件事情，非常在乎。
　　现在的情况，已经确定了下来。使者的情报汇总到了尼西亚斯他们的手中，使得尼西亚斯他们全部都清楚了，拜占庭王国的意思。无论是来自于罗德，还是来自于苏恩刻的拜占庭王国陆军那边的消息，都是要雅典城开城投降，不然的话，就会采取强攻的态势。
　　如果只是普通的军队，强攻并不算什么。但是，对方可是有罗德的存在啊，作为海神的神谕者，罗德可以说是非常地危险，只要罗德愿意，大海完全可以从守护雅典的存在，变成摧毁雅典的存在。而这样的力量，尼西亚斯是曾经见到过的，所以，他才会浑身冒冷汗。
　　这是什么情况……
　　对方的主将。
　　居然是曾经雅典的神谕者！？
　　想到这里，尼西亚斯就觉得生气。
　　克里昂那个蠢货！
　　现在，这不是把雅典往火坑推么。
　　罗德在对方的军队里，这件事情，几乎就是摧毁雅典的关键因素啊。
　　“这样不行……”
　　尼西亚斯知道，他不能拿整个雅典开玩笑。
　　投降，似乎就是唯一的选择。
　　但是，尼西亚斯觉得不能放弃。
　　至少现在天神赫拉在保护雅典，如果赫拉大人回到了雅典，那些拜占庭王国的家伙，肯定会遭到神的制裁的，所以，尼西亚斯决定，这件事情自己必须得拼一下，如果实在不行的话，再考虑投降的事情，实际上也不算是太晚……于是，尼西亚斯深深吸了口气，然后便转身前往了战神山上的雅典卫城。
　　他想试试看。
　　能不能联系到赫拉的存在。

第五调 第六节 束手无策的神明
　　现在的雅典，几乎是山雨欲来风满楼的样子。
　　雅典人恐惧的目光，在雅典的街头能够看得清清楚楚，不管走到哪里，雅典人脸上的那种茫然，无奈还有恐惧，都能够让尼西亚斯深深感觉到现在情况的复杂性。所以，尼西亚斯很清楚，雅典现在面临的问题，已经不是什么简单的问题了。就连雅典街头的乞丐，也知道现在的雅典，被几乎无法击败的海军给包围，几乎没有任何破局的办法了……
　　尼西亚斯虽然还不是执政官。
　　但他是雅典城唯一一位神谕者。
　　所以，他必须得担起这个责任。
　　当他一个人来到战神山上之后。
　　在他面前耸立的巨大雕像，就是雅典的守护神，雅典娜的雕像。但是尼西亚斯知道，雅典娜早就不守护雅典了，虽然雕像耸立在这里，但是，尼西亚斯所能够做到的，就只有通过乞求，来让赫拉能够降临下来，拯救现在陷入困境的雅典。
　　“赫拉大人……”
　　尼西亚斯跪在广场上。
　　然后低着头，深深吸了口气。
　　一定要成功啊……
　　“赫拉大人！如果您能够听到，虔诚的尼西亚斯向您发出的请求的话，请您给予我回应吧！现在的雅典，已经进入了最危急的状况，拜占庭王国，将整个东方的舰队全部带来了，将雅典城的港口，包围了个水泄不通！对方的军队，还已经登陆了雅典城周边，严重威胁到了雅典城的安全……在这样下去的话，在这样下去的话！雅典城就将无法保全！这座城市，将会沦落到拜占庭王国的手中啊！”
　　“我虽为神谕者，却没办法保护雅典城，在大海上，罗德的实力是我几乎无法抗衡的，我不能用整个雅典城的公民作为赌注！所以，赫拉大人，如果您能够听到我的声音的话，希望您能够帮助一下您虔诚的尼西亚斯，帮助一下信仰您的雅典城吧！”
　　尼西亚斯的祈祷。
　　根本就不可能传达到赫拉那边。
　　这些都是无用功。
　　但是，尼西亚斯现在确实是没有别的办法了。
　　但这也并不能怪他。
　　像是现在这样的情况，无论是伯利克里还是克里昂，其实都没有遇到过。尤其是伯利克里，当初在面对斯巴达人的进攻时，也是选择了避而不战，而且，那个时候的伯利克里也是束手无策，所以选择了一种放任的态度，这也就是伯利克里最为被人批评的一点。现在，尼西亚斯也不得不面对这样的情况，而且，他也只能和伯利克里采取一样的态度，那就是除了祈祷，别无办法。
　　雅典城笼罩在战争的阴云之中。
　　前往雅典的商船，因为航线被堵塞，所以说就没办法继续做生意，现在能够选择的，就只有将货物卖到别的地方去。而距离雅典最近的商路城市，就是科林斯了。这些商船一路往南，然后沿着陆地，很快就抵达了科林斯所在的萨罗尼克湾。突然商船增多了很多，科林斯人也有些纳闷，但是从这些商人的口中，科林斯人很快就知道了现在雅典面对的问题。
　　雅典被拜占庭王国所围攻。
　　这种事情，对于科林斯人来说，也是极为震惊的。
　　作为伯罗奔尼撒同盟的一份子，科林斯人很快将这条消息，带给了科林斯的神谕者手中。
　　“真有意思。”
　　这个年轻人听到这个消息，笑着点了点头。
　　“雅典人要吃苦头了。”
　　“阿里斯托克勒司大人，我们……”
　　“不必着急。”
　　阿里斯托克勒司笑盈盈地看着眼前的人们。
　　“虽然我们已经和雅典停战了，但是，在贸易之中，雅典依旧是我们的敌人，所以，现在雅典被拜占庭王国的人打成这个样子，我完全不觉得是坏事啊。”阿里斯托克勒司摆了摆手，一副无所谓的样子，“我希望雅典人和拜占庭人好好的打一场仗，最好就是两败俱伤，雅典也可以被削弱，而拜占庭王国也可以被削弱了。”
　　“可如果雅典被占领的话，拜占庭王国就找到了希腊的一个登陆点，这样的话，恐怕拜占庭王国就可以直接派遣更多的军队进攻我们科林斯的！”
　　“为何？”
　　阿里斯托克勒司反倒是反问起来。
　　“为什么要攻打我们？”
　　“这……”
　　“我们又不是雅典人，和拜占庭人可是没有什么矛盾的，所以，无论拜占庭人做些什么，也和我们没有任何的关系。”
　　“可拜占庭王国打算统治整个个希腊啊！”
　　“嗯，我知道。”
　　阿里斯托克勒司看到大家情绪激动的样子，于是笑着说道：
　　“那么，这件事情，首先就应该汇报给斯巴达人，斯巴达人的意见如何，可以说是决定或者影响这我们之后会遇到的情况。而现在，大家先不要担心，出现在我们港口面前的不是拜占庭王国的军舰，也不是拜占庭王国的军队！现在，就请我们放下你们的心，回到你们的家中，仔细思考一下，这样的情况，至于像是今天这个样子紧张么？有我在，不会有事儿的。”
　　“是，阿里斯托克勒司大人！”
　　在阿里斯托克勒司的催促下。
　　这些人终于走了。
　　而阿里斯托克勒司也松了口气。
　　刚才说的话，对于阿里斯托克勒司也是认真的，对于他来说，城邦的荣誉感其实并没有什么重要的地方。所以，阿里斯托克勒司完全可以无视城邦的命运。对于他来说，如果拜占庭王国的军队真的进攻顾过来之后，那么，阿里斯托克勒司也可以选择开城投降。
　　虽然他是科林斯人。
　　但他并没有城邦的荣誉感。
　　科林斯怎样，只要不耽误阿里斯托克勒司发大财，他就不会在意。
　　但是他最感兴趣的事情，莫过于刚才情报中显示的那些消息。拜占庭王国现在进攻雅典，那么，拜占庭王国的目的是什么呢？为什么就连神明，都已经忍不住，需要靠着下凡，选择新的神谕者，然后让他们去对抗拜占庭王国。这种事情，怎么想都觉得有些蹊跷。
　　但是赫尔墨斯也不愿意说。

第五调 第七节 无法增援的盟军
　　虽然希腊人崇拜神明。
　　但是，希腊人对神明的崇拜，是不太一样的。
　　不同于东方的宗教崇拜，是完全虔诚，唯命是从的。希腊的信仰，往往是带有一些功利主义和人本精神的，所以，当神明真的出现，并且要人们去做他们无法理解，并且风险很大的事情，希腊人往往会第一个怀疑神明的用意，甚至对神明本身产生怀疑。这一点，作为赫尔墨斯的神谕者的阿里斯托克勒司，也是如此。
　　科林斯这个城邦，在整个古希腊地区都是数一数二的商业城邦，控制着地中海东西两个部分的商路和航道，连接着西地中海地区和东地中海地区。因此，在商业贸易的角度，科林斯的经济水平非常之高，并且，这里也是供奉爱神的圣地，那些爱神神殿的交际花们，是整个希腊最有名的妓，因此，希腊各地的商人，名流，也会经常来到科林斯这个地方。
　　因为科林斯非常富饶。
　　这也就导致，科林斯自然而然会畏惧一些祸端。
　　而现在，赫尔墨斯的神谕就是其中一个。
　　阿里斯托克勒司作为赫尔墨斯的神谕者，并且被选为科林斯的执政官，并不能改变，阿里斯托克勒司作为一个科林斯人的立场。如今雅典已经遭遇了灾难，如此庞大规模的舰队，是科林斯也不可能对抗的，所以，现在无论怎么样，科林斯所能够做的，就是隔岸观火，然后趁着雅典遇难，发一笔财什么的。
　　科林斯这样的想法。
　　是非常谨慎，而且很有必要的。
　　阿里斯托克勒司所以决定，不蹚浑水了。
　　看看雅典的情况到底如何。
　　不过，阿里斯托克勒司也不可能什么都不做，雅典如果沦陷的话，科林斯很可能就会成为下一个目标。到时候，虽然不能说是唇亡齿寒，但对于科林斯来说，这绝对不是一个希望看到的情况。所以，阿里斯托克勒司还是下达命令，让科林斯进入战备状态，公民开始拿起武器，准备训练，同时，位于西地中海的海军舰队，现在也启程出发，打算绕过伯罗奔尼撒半岛，和东地中海的舰队汇合。
　　同时，这个消息。
　　也很快传达到了斯巴达。
　　又过了几日。
　　斯巴达王阿希达穆斯，知道了雅典被围攻的消息。
　　“果然，神明的预言，实现了。”
　　“拜占庭王国，开始动手了。”
　　莱山德听到这个消息，不由低头哀叹道：“这要是雅典被攻陷的话，拜占庭王国就找到了一个机会，创造了一个进入我们希腊的入口，对方的军队，也将源源不断的通过雅典，进入希腊境内。到时候，能够帮助我们的，或许也就只有科林斯了。”
　　“科林斯自己都自顾不暇，怎么可能帮助我们。”阿希达穆斯冷冷地说道，“科林斯人现在的意思很明显了，那就是他们不打算参与这件事情，所以，把这个烂摊子交给了我们，这一点，你们都看不出来吗？”
　　“抱歉……”
　　莱山德无奈地低下头来。
　　阿希达穆斯也并不是向莱山德生气。
　　只是，通过科林斯人传达过来的消息，让阿希达穆斯有些头疼。
　　现在，斯巴达的情况也不是很好，刚结束了和雅典人之间的战争，斯巴达的各项准备都没有做好。唯一的好消息就是，现在的斯巴达，依旧拥有三位神谕者，可是，这三位神谕者，真正愿意听从自己命令，为斯巴达效力的，也只有眼前的莱山德。而另外两位，则是在跟着他们的神明进行训练，也没有什么别的动静。
　　这就很无奈了。
　　而眼前的莱山德，虽然值得信赖。
　　但也不像是已经死去的布拉西达斯那样，是个能够化腐朽为神奇的人。
　　“陛下，现在，我们应该怎么办？”
　　“科林斯人帮不了我们，雅典也自身难保，而我们，难道就具备从拜占庭王国的手中，夺回雅典的能力？根据科林斯人的汇报，拜占庭王国的海军数量，要远大于科林斯和我们斯巴达的舰队总数，比整个雅典舰队都要强大，这样的拜占庭王国，根本就不可能是现在的我们能够对付得了的。”
　　“可我们就什么都不做吗？”
　　“是的。”
　　阿希达穆斯沉重地点了点头。
　　“我们什么都做不了。”
　　“唉……”
　　莱山德无奈地挠了挠头。
　　“虽然雅典曾经是我们的敌人，但是在外敌入侵的时候，雅典就是我们的盟友。但，我们也不能帮助它度过现在的难关了……”阿希达穆斯站起身来，走到了莱山德的面前，拍了拍他的肩膀，“莱山德，你是我现在最信任的将领，我也知道，你一直有希望带领斯巴达海军出战，建功立业的想法。可是，我必须得告诉你，现在的我们还不具备出战的条件。”
　　“是，我明白了！”
　　莱山德也听清楚了。
　　他确实是想要带领舰队北上，帮雅典解围。
　　可现在，不是他要行动的时候了。
　　阿希达穆斯的说法，并没有什么问题，可是，现在最严重的情况就在于，拜占庭王国的舰队规模实在是太大了，而且，包围比雷埃夫斯港的目的，也并不是说什么真的要拿下雅典城，而是要借着包围雅典的目的，来围歼前来支援的雅典舰队。
　　当雅典城被包围之后。
　　四处的雅典舰队，果然开始了汇合。
　　雅典一共拥有三百多艘战舰，这些战舰化为许多的分舰队，现在正源源不断地抵达此处。这些舰队，放在整个希腊，或者爱琴海来说，确实是很可怕的舰队，但是，在拜占庭王国的海军面前，简直就是微不足道。更何况，拜占庭王国的海军，还有海神的神谕者，罗德的坐镇啊。
　　这样的情况。
　　也就注定雅典舰队的反扑，没有任何作用。
　　而现在，已经是围城的第七天了。
　　雅典城内的恐惧情绪，愈加汹涌。
　　现在，尼西亚斯已经成为了临时的执政官，是被公民大会突然选上去的，其实尼西亚斯并不打算成为这样的人，因为现在这个烂摊子……他也没有解决办法。

第五调 第八节 雅典投降的打算
　　雅典被包围七天了。
　　这七天，拜占庭王国基本上没有动过。
　　占领了苏恩刻的拜占庭军队，就一直盘踞在苏恩刻这里，也没有做些什么，而雅典城现在大门紧闭，但实际上，雅典城并没有遭受到太过于严重的军事压力。从雅典城的西北城门那边，还是可以有人和商队自由的通过这个地方，根本不受到现在拜占庭王国军队的影响。所以，现在的雅典人，可以说是非常紧张，但实际上又没有那么紧张的……谁也说不好，接下来会发生什么。
　　但恐惧确实是不断增长的。
　　不停地增长……
　　让尼西亚斯也开始痛苦起来了。
　　整整思考了七天的时间。
　　尼西亚斯拿不出任何可以解决现在这个情况的方案，哪怕是求助于赫拉大人，也没有什么回应。雅典也联系了周边的盟邦，或者和雅典有利害关系的城邦，比如底比斯。但是，雅典的使者离开之后，七天后也没什么消息，也不知道现在究竟到了什么地方，但是，哪怕是底比斯那边带来消息，尼西亚斯实际上也没有什么多余的想法，他并不觉得，底比斯就会帮助自己。
　　毕竟，恐怕底比斯自己都自身难保吧。
　　所以，现在没有任何办法了。
　　向神明祈祷也不可能。
　　赫拉大人也并没有拯救雅典啊。
　　尼西亚斯的绝望，不可能直接写在脸上，他现在是雅典的执政官，在面对这样的情况，尼西亚斯能做的就只有忍耐，忍耐，再忍耐——但忍耐时间长了，就更没什么意义了。更何况，尼西亚斯现在也已经知道了拜占庭王国的真正目的，他们打算包围比雷埃夫斯港，然后逼迫雅典的舰队集结起来，最后对雅典强大的舰队动手。
　　拜占庭王国很清楚。
　　一旦让雅典自豪和信赖的舰队没了。
　　雅典就毫无还手的能力了。
　　也不可能在海面上和其他的城邦较量。
　　尼西亚斯知道对方的计划，自然不可能让雅典舰队集结起来。但是现在，拜占庭王国直接把雅典城给堵死了，无论是那里的使者，都没办法离开雅典，去和海面上的雅典舰队沟通的……而雅典舰队，现在能做的，就是集结一切力量，打破拜占庭王国的封锁圈。
　　可是这么做的话，就完全会掉入拜占庭王国的阴谋当中，虽然说现在的拜占庭王国舰队，将整个比雷埃夫斯港全部都给包围了起来，而雅典舰队从港口外围，对被困在港口内的拜占庭王国海军发起攻击，实际上是一个非常具备优势的情况。
　　但是这样的优势情况，完全会被两个国家海军力量之间的巨大差距所拉平，在拜占庭王国舰队的绝对优势面前，雅典舰队哪怕集结了这个城邦所有的军舰。也没有办法对拜占庭王国造成多么大的伤害和麻烦，反倒是会落入别人的圈套之中。
　　所以眼下就是一个死局。
　　不管怎么去做，也基本上找不到一个解决的办法。
　　面对这样的情况。
　　尼西亚斯现在所做的事情，就是想尽一切办法先安抚雅典民众那躁动的心情，向他们说明，拜占庭王国并没有那么可怕，这一场战争，也未必会像是大家所担心的那样爆发。只有这样的话，雅典城才不会从城内就先崩溃，从而给对方留下了机会。
　　而且对方也没有按照他们所说的话去行动。
　　本来说雅典不开城。
　　就放水去淹雅典。
　　为此，尼西亚斯还带领雅典民众，为洪水做好了准备，结果七天过去了，洪水却并没有过来。拜占庭王国的海军舰队，就这样漂浮在海面上面，就仿佛什么事情都没有发生一样。
　　甚至有一些胆子大的雅典人，为了不让自己的货物被滞留在港口上面，白白浪费，这些雅典人用了自己的小船，然后将商品卖给了拜占庭王国的军舰。从中能够赚来一部分的资金，避免太大的损失。面对这样的情况，尼西亚斯也没有办法阻拦，只能默认。
　　现在这种情况，能够让民众们减少一部分的恐慌情绪就已经很好了，别的事情那些都是奢望，尼西亚斯不能期待更多。
　　现在。
　　尼西亚斯不得不考虑一个很严肃的问题。
　　那就是……
　　投降与否的问题。
　　现在的雅典，没有办法和拜占庭王国相抗衡，而且，如果继续头铁下去的话，雅典的舰队很快就会完成集结，到时候，就必然会朝着雅典出发，试图将雅典给救下来。在这种极端情况下，如果雅典不及时投降的话，雅典的海军舰队很有可能就保不住了，到那个时候，可就是一个大问题了。
　　雅典不能没有海军。
　　如果没了的话，哪怕拜占庭王国离开了。
　　雅典也会失去现在的霸权地位。
　　而且，雅典人已经很厌战了，如果和拜占庭王国开战，很多雅典人都不会愿意。而尼西亚斯并不觉得，投降拜占庭王国有什么太大的问题，这是为了雅典的未来，是为了雅典公民们的未来，避免流血牺牲，避免无所谓的损失……所以，尼西亚斯觉得，自己的想法是很正确的。
　　但尼西亚斯很清楚。
　　自己是神谕者。
　　神谕者有这样的想法，本身就是错误的。
　　尼西亚斯知道，赫拉的目的，就是让尼西亚斯执掌雅典，然后，让尼西亚斯带领的雅典，能够成为反抗拜占庭王国入侵的急先锋。但是现在，还没反抗呢，尼西亚斯就已经做好了投降的准备了，这样的事情如果让赫拉知道的话，估计赫拉直接就会炸了吧。
　　所以，尼西亚斯陷入了纠结。
　　赫拉不出现。
　　谁也救不了雅典。
　　（好不容易从一连串打击中走出来了，结果，这段时间身体素质下降，直接被打成重感冒，现在几乎丧失工作能力，耽误的更新，实在是抱歉了，九月份真是多事之秋，发生了太多我不想见到的事情，整个人的生活状态全部得打乱，重新洗牌了，我需要一段时间的适应，抱歉，各位）

第五调 第九节 罗德动起小心思
　　不过，在拜占庭王国舰队之中的罗德。
　　也很清楚这个道理。
　　如果雅典城直接投降了，也更符合拜占庭王国的利益。
　　毕竟，希尔德的目的也不是要完全摧毁雅典，而是征服雅典之后，将雅典作为一个例子，进而瓦解奥林匹斯神族的计划，整合希腊半岛的军事力量。所以，如果可以不战而降，罗德还是很愿意的。而现在过了七天的时间，雅典的舰队已经开始在外围海域进行集结，估计再过一段时间，海战就一定要爆发了。
　　所以，罗德叫来了阿明塔斯。
　　“我们要不要警告一下雅典？”
　　“警告？”
　　听到罗德这么说，阿明塔斯也愣了一下。
　　但他很快就反应过来了。
　　“现在就淹雅典么？”
　　“淹一部分吧。”
　　罗德也不希望伤害太多的人。
　　所以，先淹没一部分的地区，把伤害降到最低，之后再考虑别的事情。毕竟现在七天时间过去了，雅典那边连个屁都没有放，搞得好像一点也不重视1现在的情况。哪怕是好脾气的罗德，现在也有一些生气了，雅典的行为，确实是有些不太上道。
　　于是，罗德思索再三，决定要给雅典一点颜色看看。
　　战争永远都是伤害普通老百姓的。
　　无论罗德打算用水淹没任何地区，伤害最大的，依旧是雅典的平民。
　　可是，罗德还是不希望这件事情对平民造成太大的伤害，所以，熟悉雅典城的罗德思来想去，决定既然要淹没，就避开比雷埃夫斯港，这里有很多商人的店铺，直接大水冲过去的话，不知道有多少商人会因为这件事情直接破产。而雅典城内的话，无论淹没哪里，都会导致很多人的伤亡。唯独只有一个地方，虽然这里可能有点困难，但……一定会造成最强烈的震撼。
　　那就是——战神山。
　　战神山，顾名思义，是雅典城内的一座山。
　　山上面是著名的雅典卫城，帕特农神庙之类的建筑物，居住在上面的，基本上都是神职人员。
　　但是，战神山是一座山，要是想让山顶发洪水，简直就是天方夜谭。可是罗德现在是能够做得到的。她能够让海水直接来到战神山的顶部，然后直接浇下去，从山上流下来得水，会从雅典的街道四散，这就是一个警告作用，罗德也不是真的想要淹了雅典什么的，就是打算吓人。
　　于是，罗德决定了。
　　“我想好了。”
　　“请问，您打算怎么做？”
　　“淹了战神山！”
　　当罗德突然这么说，阿明塔斯也愣住了。
　　毕竟，阿明塔斯也是雅典人，在雅典住了这么长的时间，可是现在的情况却是，罗德告诉阿明塔斯，她打算淹没雅典城最高的地方？
　　这什么操作！？
　　“那个，罗德大人。”
　　阿明塔斯也不好意思直接点明。
　　“可能，有件事情，您误会了。”
　　“怎么了？”
　　“战神山，是一座山啊。”
　　“我知道啊。”
　　“所以，如果你打算淹没一座山，那，位于山下的雅典城，也肯定被全部都淹没了啊，所以……您这是打算，将整个雅典都给解决掉啊。”
　　听到阿明塔斯这么说。
　　罗德也是忍不住笑了出来。
　　“瞧你这说的，就像是我不知道这种事情一样。”
　　“啊，这……”
　　“放心吧，你看好了。”
　　罗德微微晃了晃手中的三叉戟。
　　从船边的海水之中，大量的海水突然浮在了半空中，就像是天空的云朵一样。看到这些水，阿明塔斯明白了罗德的想法，于是，他立刻鞠躬说道：“实在是抱歉！是我误解了您的意思！”
　　“没事。”
　　罗德拍了拍手。
　　然后指着远处的雅典城说道。
　　“现在，是时候给他们点颜色看看了！”
　　罗德现在的神力，要比之前更加充沛，罗德也不知道是因为什么原因导致了这样的情况，但是，这至少是一个好事情。于是，罗德站在船头，手中的三叉戟则是指向了远处的雅典城，与此同时，平静的海面上突然出现了让人无法忽视的涟漪，大量的海水开始从海面之中涌出，直接汇聚在了舰队头顶的天空上。
　　海水凝聚起来的水团，体积越来越大，以至于都盖住了阳光，让舰队头顶形成了如同在水下窥探太阳的奇妙感受。士兵们惊奇的看着这一切，他们现在并不知道发生了什么事情。但是，这水团越来越大，越来越大，大到可以覆盖整个舰队的顶部。罗德也不知道里面到底有多少水，但是，罗德能够感觉到，这里面的水，要比一个湖泊里面的水都要多！
　　“来吧。”
　　罗德感觉很轻松。
　　虽然实现这样的事情，并不简单。
　　可是，罗德却觉得控制如此大量的水，并不是一个让自己精疲力竭的事情。
　　漂浮在拜占庭王国舰队头顶的巨大水团，开始朝着雅典城移动了起来，它的速度很快，至少比军舰全速前进的速度要快多了。而很快，雅典人也注意到了这奇怪的一幕，仿佛一个湖泊被直接移到了天空上面，现在，正朝着雅典城前进着，也不知道接下来会发生什么。
　　而站在战神山上的尼西亚斯。
　　也是皱着眉头看向这一幕。
　　“发生了什么？”
　　“这是？”
　　人们都在惊恐地看着眼前这一幕。
　　但是，现在发生的一切，很显然就超过了他们的理解能力。
　　而尼西亚斯也是如此。
　　他虽然一直担心，罗德真的会淹没雅典，但是，他脑海之中的淹没，是那种从大海上面突然出现了几十米高的巨浪，然后海水止不住的从比雷埃夫斯港的长墙内，冲入雅典城，然后将整个雅典变成一片泽国。而现在这个情况，尼西亚斯就搞不清楚了。一个超级巨大的水团，突然出现在城市的上空，这……这到底是为了什么？
　　这肯定是罗德干的。
　　这点，尼西亚斯很清楚。
　　但是……
　　“尼西亚斯大人。”旁边的将军紧张地看着，“对方该不会是真的打算淹没雅典吧。”
　　“说不好呢。”
　　尼西亚斯有些迷茫地摇了摇头。

第五调 第十节 雅典投降的想法
　　如果要妖魔的话，为什么要这么麻烦呢。
　　尼西亚斯真的很迷惑。
　　但是，虽然很困惑，可问题却实打实的出现在了尼西亚斯的面前，现在，摆在他们面前的，就是这个漂浮在雅典上空的巨大水团，鬼知道这个水团到底会造成什么样的结果。尼西亚斯紧张地看着眼前的水团，而这个时候，这个奇怪的东西，已经渐渐漂移到战神山的上空，将整个战神山都给笼罩了起来。
　　所以这到底是。
　　干什么？
　　“停下来了？”
　　将军也是惊讶地看着头顶的存在。
　　现在，就像是有一潭湖泊出现在了他们的头顶，阳光透过厚厚的水团，照在雅典城内，泛出波光潋滟的样子，整个雅典城就仿佛是被海水吞噬，或者说，就像是沉没到海底一样。这种奇特的观感，让雅典人也顾不上恐惧了，反倒是都纷纷抬起头来，看着这个笼罩了整个战神山的巨大水团。
　　所有人的心里。
　　都有一种不祥的预感。
　　而尼西亚斯也是如此。
　　赫拉大人啊，求求您快点来保护雅典吧！
　　尼西亚斯绝望地闭上了眼睛。
　　而就在这个时候，突然一声爆裂，整个在空中的水团，直接无法维持住现在的状态，然后从天空直接砸了下来。人们惊恐地看着如此巨大的水量，朝着战神山的山顶直接浇了下来，带着仿佛要将整个战神山都给淹没的态势，哗啦啦地就直接扑下来了。
　　大量的水从天而降，直接将整个战神山都给淹没了，那些建造在战神山上的建筑物经历了如此巨大的冲击，那些墙面和砖瓦都开始了动摇，而站在山上的士兵和神职人员，纷纷躲进了建筑物里面，但是随后巨大的水流，直接将他们裹挟了出去，然后，伴随着无法阻挡的态势，这些人被水流直接给冲下了山。
　　所有的水都被浇在了战神山上，而这些水也没有消失，而是沿着战神山，直接朝着雅典城内冲了下去，结果，在短短一分钟时间之内，战神山四周的峭壁，全部都变成了瀑布，大量的水涌入雅典核心的街道，将所经过的一切都给摧毁殆尽。不过所幸，水的数量确实是很大，但是，却并没有造成太多人员的伤亡。这些水就像是有意识一样，将所有被裹挟在其中的人，都给温柔地托住了。
　　包括尼西亚斯也是如此。
　　身为神谕者，尼西亚斯完全可以逃过去。
　　但是，这些水的力量实在太大。
　　尼西亚斯还没有逃出去，结果就被从头到尾给狠狠地拍了一下。
　　等尼西亚斯从地上起来的时候，发现自己正处于雅典的剧院这里，而那些被从战神山上冲下来的士兵们，也大部分都完好无损，一身湿漉漉的，从地上爬起来。而这些水则是流过雅典的街道，整个雅典城顿时变得到处都是水，但是，却并没有造成特别大的损失。
　　这就很有意思了。
　　尼西亚斯也搞不清楚了。
　　这到底是为什么。
　　“尼西亚斯大人！”
　　士兵们连忙冲过来，将尼西亚斯给搀扶起来。
　　“您没事儿吧！？”
　　“没事……不要惊慌失措。”
　　尼西亚斯让自己冷静下来，旋即一想，就明白了罗德的用意。
　　这是在示威啊。
　　因为雅典足足七天时间没有给任何的消息，所以说，罗德忍不住了，她给了雅典一个警告，希望雅典能够搞清楚自己的定位。所以，她选择了这种对所有人伤亡最小的办法。而且，几乎没有人受伤，也肯定是罗德有意为之，拥有控制水能力的罗德，肯定是具备这样的力量的。
　　而且，大水直接将雅典的象征，战神山给冲了。
　　这就是一个**裸的的警告了。
　　“我得去一次公民大会了。”
　　“是！”
　　尼西亚斯知道，是时候要做出决定了。
　　如果继续这样的话，接下来就会是直接的海啸。
　　或者，就是雅典舰队的覆灭了。
　　尼西亚斯一直在祈祷赫拉的到来，但是赫拉却一直都没有抵达，这让尼西亚斯有些失望。作为赫拉的神谕者，尼西亚斯自然是希望赫拉能够出现在自己的面前，然后帮助自己解决一系列的问题。但是，现在赫拉却一直没有出现，雅典已经面临着最为严重的威胁，可是赫拉还是……没有出现！
　　在这样的情况下。
　　尼西亚斯已经无法再等待下去了。
　　他知道，这不是自己能够解决的问题。
　　于是，身上全部都是水的尼西亚斯，也没有去换掉自己身上的衣服，直接就赶往了公民大会那里。而突如其来的水灾，让雅典人也陷入了惊恐之中，他们现在才意识到，雅典真的处于一个巨大的危机之中，如果处理不好的话，很有可能就会死无葬身之地的。所以，公民大会的外围也挤满了雅典人，他们焦急地看着公民大会，希望里面能够给与一个解决方案。
　　而尼西亚斯抵达这里的时候。
　　所有人的目光，自然而然的转移到了尼西亚斯的身上。
　　“尼西亚斯大人！”
　　“求求您救救我们吧！”
　　听着这样的呼声，尼西亚斯叹了口气，然后径直走入了公民大会内。
　　“执政官大人到了！”
　　“尼西亚斯大人！”
　　公民大会里的雅典人，也已经乱了阵脚。
　　尼西亚斯扫了一圈，然后快步走到了中央，大声说道：“都给我冷静下来！！！”
　　当尼西亚斯这么吼出来后，所有人被这充满力量的声音给吓到了，然后会场内确实立刻安静了下来。当所有人都安静下来之后，尼西亚斯这才继续说道：“现在，雅典的情况，各位已经看过了……我很遗憾，我身为赫拉大人的神谕者，却没办法帮助雅典脱离这样的困境，而赫拉大人，也根本就没有回应我的祈祷。雅典城，已经进入了最为危险的时候。”
　　“所以，执政官大人的意见呢？”
　　有人如此问道。
　　“我们，要考虑投降的事情了。”
　　“投降！？”
　　当尼西亚斯这么一说，有人就不愿意了。
　　“我们真的要投降么！？”
　　“是啊……别无选择了。”

第六调 第一节 投降意愿的群体
　　尼西亚斯的悲观态度。
　　其实也是大部分人的态度。
　　眼下这种情况，大家虽然知道有尼西亚斯这个神谕者，但是所有人心里都清楚，尼西亚斯面对这样的情况，实际上没有一点作用存在。毕竟，尼西亚斯是赫拉的神谕者，他确实是拥有掌控雷电的能力，可是，雷电就能够在海面上击败波塞冬的神谕者，罗德么？
　　这是不可能的。
　　但是，直接把事实说出来的话。
　　还是有些伤人的。
　　虽然大家心里都清楚，这件事情估计只能这么解决，但是，还是有不少人直接站出来反对。
　　“我们不能投降！”
　　“哪怕是我们据城不出，也不能投降！”
　　听到这么说，支持者也忍不住怼了回去。
　　“不投降的话，我们就会被罗德的洪水给淹没的！”
　　“雅典的公民一定会因此蒙受巨大的损失！如果，拜占庭王国答应我们，我们投降之后，可以善待雅典的公民，并且履行他们的承诺的话，投降也并不是一个丢人的选择。毕竟，现在的拜占庭王国如此强大，在这样的国家面前，没有一个城邦会选择据城不出，选择死战啊！”
　　双方也都是各自有理。
　　但很显然，投降派占了多数。
　　那些不支持投降的，虽然态度坚定，可是一旦被问起来，如果不投降的话雅典应该怎么办这个问题，他们就几乎全部都哑火了，不知道该说什么好了。所以，最后他们部分人被问得低下头来，一言不发，甚至有的人直接愤而离场，摆出一副竖子不相为谋的样子。
　　而尼西亚斯自己的态度也是很明显的，现在，雅典真的没有别的选择了。守着雅典城确实是不难，但是，对方有罗德，罗德可以把大量的水灌入雅典城内，那就让雅典人守城的想法，变成一个特别不切实际的事情。所以，尼西亚斯思索再三，决定还是得和拜占庭王国好好谈一谈。
　　“我们还是得再派出使者。”
　　“使者？”
　　“我是觉得，雅典可能会走上投降的路。但是，在事情真正的发生之前，谁也无法给出一个具体的答案。无论是投降，还是不投降，雅典的命运，都会因为我们的决定，而发生巨大的改变，所以，这件事情，我们必须得慎重，让使者继续和拜占庭王国的人接触，这样的话，还能够为我们接下来的行动，拖延一些时间呢。”
　　“是啊。”
　　听到尼西亚斯这么说。
　　其他人也是连连点头。
　　使者谈判这件事情，恐怕没有一两个星期是解决不了了，在这十几天时间内，很有可能是突然赫拉重新降临，解决了现在雅典所面对的敌人，拜占庭王国的海军。毕竟，虽然罗德是海神波塞冬的神谕者，但是这并不代表，在大海上面，就没有人可以和罗德较量的了。
　　神谕者终究是神谕者。
　　神明的力量才是绝对的。
　　当然，现在的尼西亚斯肯定不知道，阿波罗其实已经死了。
　　既然这是一个拖延时间的计谋，尼西亚斯便决定多拍几个使者，路上的话，可以说就被喂鲨鱼了，也可以说为了过来有多大的苦，总之，使者的作用就是让对方迷惑，一些固定的消息也需要同时告诉好几个使者，然后浪费拜占庭王国的时间。拜占庭王国反应过来的速度越慢，留给雅典的机会，就会变得越多。
　　所以，尼西亚斯决定了。
　　“就按照我说的去做！”
　　“是——！！！”
　　当尼西亚斯的命令下达之后。
　　从雅典城内，又派出了一些使者。
　　这些使者的目的，就是要让拜占庭王国的时间浪费在这上面，这样的话，雅典就有充足的时间，能够将这件事情给解决干净，等待神明的降临。
　　但是，遗憾的是。
　　能救雅典的，现在也只有赫拉了。
　　这样的解决，还是比较让人悲伤的。
　　刚刚结束了用水冲战神山的罗德，一直都很期待有消息到来。很快，就有士兵通知罗德，雅典方面特别派出了使者过来和罗德进行接触。而罗德知道，这个使者肯定和刚才的洪水有关系。罗德表面上还是挺平静的，可内心却非常激动。
　　“对方终于识相了。”
　　阿明塔斯松了口气。
　　他作为雅典人。
　　也确实是不希望雅典遭遇什么危险。
　　“这个，先别高兴的太早。”罗德则是冷静地说道，“雅典人到底是抱着和平的态度，还是说打算糊弄我，打发时间，我可不确定呢。如果真的是为了拖延时间的话……”
　　“应该不至于吧？”
　　“怎么不至于。”
　　罗德虽然开心，但是心理还是很清楚的。
　　现在的雅典，就等着神明的支援。
　　可是，赫拉却一直迟迟不到。
　　也不知道雅典现在遭遇的问题，赫拉到底有没有感觉到。
　　所以，罗德知道时间已经不多了，如果现在雅典不投降的话，罗德就必须得率领舰队，前去围剿雅典的舰队，只要摧毁了雅典舰队，拜占庭王国在这次战争之中，就掌握了几乎绝对的主动权了。
　　反正，底牌都在罗德手里。
　　只是看罗德愿不愿意打牌了。
　　“使者来了。”
　　“让他过来。”
　　阿明塔斯将雅典的使者，再一次带到了罗德的面前。
　　在看到罗德之后，使者脸上立刻堆出笑容来。
　　“罗德大人，好久不见啊。”
　　“嗯？你是谁？”
　　“整个雅典的人都认识您啊，罗德大人，所以，我作为雅典人也认识您，并不是很奇怪的事情啊。”使者微微一笑，然后继续说道，“我此次过来，自然是希望和拜占庭王国好好谈一谈接下来的事情，刚才战神山上的洪水，已经让雅典人知道了您的厉害之处。现在，我们雅典人自然希望，罗德大人能够宽宏大量，饶过我们一次。所以，拜占庭王国的诉求，我们可以好好的去考虑，要不要答应。”
　　“你们，没理由说这些。”
　　罗德托着腮，一副无所谓的态度。
　　“如果你们不同意，我就直接淹了雅典就好了。”
　　“别，万万不可！”

第六调 第二节 使者和罗德谈判
　　“整个雅典的人都认识您啊，罗德大人，所以，我作为雅典人也认识您，并不是很奇怪的事情啊。”使者微微一笑，然后继续说道，“我此次过来，自然是希望和拜占庭王国好好谈一谈接下来的事情，刚才战神山上的洪水，已经让雅典人知道了您的厉害之处。现在，我们雅典人自然希望，罗德大人能够宽宏大量，饶过我们一次。所以，拜占庭王国的诉求，我们可以好好的去考虑，要不要答应。”
　　“你们，没理由说这些。”
　　罗德托着腮，一副无所谓的态度。
　　“如果你们不同意，我就直接淹了雅典就好了。”
　　“别，万万不可！”
　　使者也不知道。
　　罗德所说的到底是不是开玩笑。
　　但是鉴于罗德已经这么做了。
　　水淹战神山虽然没有造成太大的损失，但是却给雅典人留下了深深的心理阴影。在这样的情况之下，无论罗德说出什么样的话，雅典人也绝对不会当成是一句玩笑话的。于是，使者立刻反应过来，对罗德说道：“我也只是个普通的使者啊，很多事情，我没办法决定的。”
　　“那你们不会派能够决定的人过来？”
　　“这……”
　　好像确实是这个道理啊。
　　使者也是一时语塞。
　　而罗德则是托着腮，无奈地说道：“我知道，其实你们就打算拖延时间吧？”
　　“这、这怎么可能呢！”
　　“那你们，这样没有任何诚意啊。”
　　“罗德大人，您也是雅典人，您应该很清楚，雅典的一切事情，是需要公民大会确定的，虽然现在雅典面临贵国的进攻，但是，希望罗德大人也能够尊重我们雅典的制度。现在，雅典人正在为这件事情讨论，我们需要知道你们的要求这些事情，才能够确定。”使者站直身体，开口说道，“但雅典毕竟是希腊最伟大的城邦，哪怕被洪水淹没，也可以宁死不屈，而且，罗德大人身为波塞冬大人的神谕者，一定不希望，您的手上沾着数不清的雅典人的鲜血吧，这样的话，估计神明也不会允许的。”
　　“嗯……”
　　没想到，使者突然这么一说。
　　正好说在了罗德最脆弱的地方。
　　罗德确实不敢这么做。
　　“所以，这就是你们雅典的态度，是么？”
　　“是的。”
　　使者估计也是来之前，就做好了准备。
　　这些话，绝对不可能是他临时想出来的。
　　罗德也是思索了一下，然后开口说道：“那你们这可是在赌博啊，而且，赌博这个事情并没什么问题，至少对我们来说。我可以手上沾着很多人的鲜血，也可以回头去杀人，也可以顺带将雅典的舰队全部都剿灭，这对我来说并没有什么问题。但是雅典呢？你们能赌得起么？你们是觉得雅典十几万人的生命，雅典的三百艘战舰，都是可以拿来当赌注的么？”
　　“罗德大人。”
　　罗德的反馈，也在使者的预料之内。
　　但是，他很清楚，罗德不可能真的动手。
　　“您看，这样说的话，就显得剑拔弩张了，我之所以会来到这里，就是希望代表雅典，能够好好的和罗德大人商量一下啊。我们雅典，并不是没有投降的打算，可是，那可是投降，是把我们雅典完整的交给罗德大人的行为啊，所以，一旦不小心的话，我们很可能就会死无葬身之地。这种事情，我们谨慎一点，也没有问题吧。”
　　“你们要知道的，不就是我们的要求么？”
　　罗德无奈地摇了摇头。
　　“我们刚刚围堵比雷埃夫斯港的时候，就已经说过了。”
　　“但是，当时是当时，现在是现在……”
　　“有些事情，我不想重复太多遍啊。”
　　罗德摆了摆手。
　　“总之，我们不会占领雅典，也不会改变雅典的政治制度，我们的态度就是，现在波斯人的压力很大，所以，我们必须得整合希腊的力量，雅典的力量天下人都清楚，因此，我希望你们的态度就是，选择投降，然后，你们的兵力交给我们拜占庭王国，等到打败了波斯人，我们就会撤离雅典……所以，就是这样。”
　　“明白了。”
　　使者当然知道这些。
　　不过，罗德说出来之后，使者还是有些紧张。
　　其实罗德所说的这些，是有些复杂的，而且模糊不清的。说是只要雅典的兵力，但是，兵力都给你拜占庭王国了，不就等于整个雅典城都给你了么？因为，军队基本上就等于雅典的全部了，拜占庭王国的意思，也并非是要雅典保持一定的独立性，成立盟军这样的东西，而是要彻底掌握雅典的军队，包括指挥权在内的所有权力。所以这样的情况下来，使者也很清楚，拜占庭王国真的很贪心。
　　“那么，我会把贵国的想法，带回雅典的。”
　　“希望你们的效率能快一点。”
　　“是，明白了。”
　　于是，罗德将使者给打发回去了。
　　等使者走了之后，阿明塔斯忍不住说道：“这不就是拖延时间的么。”
　　“很正常，他们的背后有赫拉大人的守护，如果赫拉大人亲自降临的话，就能够化解现在雅典的危机……他们都是这么想的。不过，他们的如意算盘，肯定是打不响的，赫拉女神就算是亲自降临，以神明下凡之后的神力，要想完全解决这件事情，还是很难的。”
　　罗德摸了摸自己的三叉戟。
　　这是她自信的来源。
　　“在大海上，我还是有统治权的。”
　　“那是当然！”
　　阿明塔斯也是不吝啬自己的夸奖。
　　“罗德大人在，对方就算是神明降临，也绝对不可能会打败我们的！！！”
　　话虽如此，但罗德也有担心。
　　这份担心也没办法啊。
　　如果到时候，赫拉真的降临了，罗德也没办法完全保证，自己就能够把这件事情给解决完美。所以，罗德也是有些紧张。
　　但现在雅典也沉不住气了。
　　如果在这样下去的话。
　　雅典城，或者说雅典舰队都不一样了。
　　他们面对的威胁是非常实在的，如果处理不好这个问题的话，雅典人可能会遭到的危险，将会是极其大的。所以，当使者回到了雅典之后，雅典的公民大会也是极其紧张的。他们现在也暂时搞不清楚拜占庭王国的打算，尤其是所有的军权，到底是什么情况，也不知道。
　　但是，问题越不清楚越好。
　　雅典的目的，本来就是拖延时间。
　　问题越多。
　　能够拖延时间的问题就越多。
　　所以，无论如何，也必须得抓住这个机会。

第六调 第三节 冥顽不化底比斯
　　雅典人把自己的希望，全部都给放在了拖延时间，等到神迹降临的时候了。
　　而在位于雅典西北部的底比斯，或者说是忒拜，现在则是另外一番景象。
　　底比斯人将自己的城池已经全部都给封闭起来了，这座位于维奥蒂亚地区的强大城邦，现在城内所有人都瑟瑟发抖，仿佛世界末日将领一般。当年七将攻忒拜的历史，仿佛现在又一次发生在了他们的头上。毕竟，这个时候的底比斯，正在经历希腊历史上最为可怕的攻城战当中。现在，整个底比斯已经被拜占庭王国的大军，彻底包围了起来，已经围了个水泄不通。
　　底比斯是希腊半岛地区数一数二的强大城邦，其军事实力并不亚于斯巴达和雅典，而且，在拜占庭王国军队抵达之前，底比斯就已经将维奥蒂亚地区的城邦力量给整合起来了，具备了可以和斯巴达、雅典相抗衡的实力，绝对算是当地的霸权之一。
　　同时，也是前往雅典的。
　　必经之路。
　　那么，当拜占庭王国的军队，穿过了马其顿王国和色萨利人的地盘。
　　就直接进入到了维奥蒂亚地区，然后立刻就兵临城下。
　　速度之快，让底比斯人都没反应过来。
　　现在，自己面前的军队可是拜占庭王国的精锐军队，人数在四万多人，底比斯的军官和贵族登上城墙，往下一看，到处都是全副武装的拜占庭军队，那代表着拜占庭王国的鹰旗，现在也在大风之下猎猎作响。而且，无论从底比斯城的任何方向去看，底比斯现在都已经被包围了，没有任何地方，可以冲出去传递消息什么的。
　　而希尔德骑着白马。
　　正站在距离底比斯城墙不到五百米的地方。
　　看着不远处的底比斯城。
　　“底比斯人已经被包围三天了。”
　　希尔德的语气，有一点不耐烦。
　　策马而来的索菲娅则是连忙安抚起来：“没事的，没事的，他们肯定会投降的。”
　　“我没时间浪费在这里。”
　　“可是……”
　　“现在，雅典的情况我们还不知道，罗德一个人撑着，我其实是不太放心的。所以，我希望能够快点拿下底比斯，然后直接从陆地包围雅典再说。”希尔德冷冷地盯着城墙，然后想了想，“这样吧，派出使者，通知他们底比斯的执政官阿特罗梅托斯，如果今天不投降的话，明日立刻发起攻城！！！”
　　“明白了。”
　　既然希尔德已经做出了决定。
　　那么，索菲娅便知道，自己说什么也无用了。
　　而这时，薛西斯则是笑盈盈地说道：
　　“哎呀，其实我们动手就行了呀。”
　　“不行。”希尔德果断拒绝了，“我们有如此强大的军队，是时候检验一下军队的战斗力了。”
　　“是么……”
　　“对手没有神谕者，我们最好别出手。”
　　薛西斯不是很明白希尔德这么做的理由。
　　但是，她还是很听话的。
　　希尔德率军从拜占庭王国出发，一路穿越了马其顿王国，抵达了这里，距离雅典可能也就两三天的路程了，结果被底比斯给挡住了。希尔德本以为，底比斯能够认清自己现在面临的情况，能够知道，自己除了投降已经没有什么别的选择了，但是……底比斯人的反应，确实是让希尔德有些恼火，她可不想把时间都浪费在攻城这件事情上，但三番五次的警告没有用。
　　那就只能打了。
　　现在，就是最后通牒了。
　　薛西斯看着希尔德那紫色的双眸。
　　不知道为何，薛西斯总感觉，希尔德好像很累的样子。
　　“既然我们不出手，就回去休息吧。”薛西斯如此提议。
　　“嗯，好……”
　　“茜茜，你是不是有点累了？”薛西斯骑着马来到希尔德的面前，伸出手来，轻轻抚摸着希尔德的脸颊，“虽然你是很厉害的神谕者……不，是神，是半神，但是，我感觉你现在的思绪有些，压力太大了。是不是因为发生的事情太多了，所以，才会这样的？”
　　“回去再说吧。”
　　希尔德看着薛西斯担忧地样子。
　　露出了无奈的微笑。
　　“我，可能是有点累了。”
　　“好的……”
　　能不累么。
　　希尔德自己也无奈啊。
　　自己是没有睡眠的，也不需要睡眠的。
　　除了昏迷这种情况，每到夜晚，希尔德就会去思考很多事情，但其实很多事情并没有什么意义。希尔德不需要睡眠，是因为她的身体机能足够强大的问题，但是，正因为不需要睡眠，希尔德的思维实际上没有休息，没有一个放空大脑的机会……所以，有些时候，希尔德肯定会觉得，自己或许是真的有点累了。
　　“茜茜，别勉强自己。”
　　薛西斯骑着马，跟在希尔德的身后。
　　“自己不想做的事情，交给我们就好。”
　　“我知道。”
　　希尔德回过头来，笑着摆了摆手。
　　“但也不能总是麻烦你们啊。”
　　“那是我们该做的。”
　　薛西斯就像是在教训希尔德一样。
　　“虽然，我一直都让着你，但是，作为波斯皇帝，如何治理国家这件事情，我比你有经验的多，身为王者，所需要做的事情，就是将自己的部下，妥善分配到适合他们的工作岗位，让他们去为你做各种各样的事情，这才是你真正应该做的，而不是任何事情都是亲力亲为。”
　　“嗯，我明白。”
　　希尔德则是掩嘴轻笑。
　　似乎不太在意。
　　“我也不是没安排啊，罗德不就是……”
　　“茜茜，我真的很羡慕你。”
　　“啊？”
　　听到薛西斯这么说，希尔德也有些惊诧。
　　“你这个波斯皇帝，居然羡慕我？”
　　“是啊……”
　　薛西斯苦笑着摇了摇头。
　　“你知道么，你的身边有这么多愿意支持你的人，他们的能力也都很强，所以，你完全不需要去做什么，他们能帮你搞定，可是我就不一样了。我啊，是个苦命人，身边的大臣，军官，一个个的都是酒囊饭袋，杀了一批，下一批还是这样窝囊废。所以，最后我就不得不去自己做很多事情，结果，我自己也会感觉累啊。”
　　（确认回归了，放心吧，本人还活着）

第六调 第四节 开始迷茫的女王
　　薛西斯停顿了一下。
　　她似乎在调整自己的情绪。
　　似乎是想到了什么不好的地方。
　　希尔德伸出手来，轻轻拍了拍薛西斯的后背，让她的情绪稳定下来，随后，希尔德便开口问道：“然后呢，你羡慕我什么呢？”
　　“你看，你的魅力十足，而且，你的身边有这么多真心实意为了你去做事情的人，他们不仅包含真情，同时，也有着能够为你分担一部分的能力，哪怕是索菲娅，之前只能照顾你生活的她，现在也是黑夜女神倪克斯的神谕者，在击败阿波罗的战斗之中，发挥了巨大的作用。所以啊，你很幸运，你被一群有能力的人所爱着，这说明，你有这非常强大的魅力。”
　　“但你也不差啊。”
　　希尔德忍不住笑着说道：
　　“我认为，你也是很有魅力的人。”
　　“但我不还是被你给迷住了么。”
　　薛西斯哈哈一笑，然后扭过头去，有些感慨地看着远处的城墙。
　　“如果，现在发生在我们身上的事情，是一部史诗的话，很显然，你是那个主角，而我就是在你身边的配角。你有这史诗之中英雄所具备的全部要素，而我，甚至会成为你佐证英雄之路的那个关键点。但是，这并没有什么问题，我早就知道，你和我们不一样了，也和这个世界，格格不入。”
　　“……”
　　希尔德低下头来。
　　她其实都明白。
　　自己是个穿越者这种事情，其实她们大概都能感觉出来。
　　当然，她们不可能会想到，希尔德是从未来过来的什么的，在这个时代，她们只会觉得，希尔德是从天而降的神谕者，是得到了神明的启示的英雄。这就是希尔德与绝大多数人的不同之处……只是，这话从薛西斯的嘴里说出来，还是让希尔德有些迷茫和恍惚。
　　“所以……”
　　希尔德想了想，不由问道：
　　“我应该要依靠你们，是么？”
　　“对的。”
　　“可你们是我最重要的人，我怕你们遇到伤害。”
　　“茜茜。”薛西斯扭过头来，她的双眼紧紧地盯着希尔德的脸颊，态度非常坚定，“你知道么，其实比起我们，你更应该守护的人，是拜占庭王国的国民，是被这个世界所威胁着的所有普通人。这是你身为英雄的宿命，而我们，将会帮助你走向这一步。”
　　“我不想当什么救世主。”
　　“可有些东西，如果你不守护，那就什么也守护不了了。”
　　薛西斯的话，让希尔德哑口无言。
　　“我们并不需要你的守护，因为我们已经是比起凡人，要强大很多的存在，我们只是在挑战更加可怕的敌人罢了，我们既然面对更加强大的敌人，那么我们就必然会面对危险。可是，危险越大，不就代表了我们如果成功了，就能够得到更多的东西么？所以，你完全不需要考虑我们，如果我们真的遇到了危险，没有撑过去，我们只是倒在了保护绝大多数人的路上。”
　　“小薛薛……”
　　希尔德深深吸了口气。
　　“你别把我想的那么伟大！”
　　“我没有。”
　　“我只是个普通的人！我也有爱！我也有感情！我不可能看着我爱的人，和强大的敌人战斗，然后，面临随时随地都有可能死亡的风险！！！”希尔德情绪不由变得非常激动起来，“我是拜占庭王国的女王，雅典娜的继承者，创世原书库的持有者，我身上的这些身份，要求我必须得守护这些，但并不代表，这些都是我心甘情愿的！如果，如果我能够保护你们，我甚至可以放弃这些！”
　　“我明白的。”
　　薛西斯微笑着回应道：
　　“但是，你不能这么做，不是么？”
　　“……是。”
　　“现在，我们已经走了这么远了，如果你为了我们放弃了这些，那么，我们大家也会因为这件事情，对你所失望的。要记住，茜茜，我们之所以如此爱着你，不只是因为你也爱着我们，同样，也是因为我们爱着肩负着许多责任的你，爱着能够和众神为敌的你。我们愿意为了实现你的目标而赴汤蹈火，但，我们绝对不希望，你为了我们而放弃你应该做的事情！”
　　“是么……”
　　希尔德扭过头，轻轻夹了一下马肚子。
　　她**的马，开始了缓缓移动。
　　“我会考虑的。”
　　“茜茜！”
　　薛西斯在希尔德的身后挥了挥手。
　　“不要迷茫！”
　　“我不会，迷茫的……”
　　怎么可能呢。
　　希尔德知道，自己已经迷茫了很长时间了。
　　迷茫迷茫迷茫，其实一直在迷茫。
　　当发现自己不仅要面对宙斯和一众奥林匹斯神族，还要面对隐藏在薛西斯身后的祆教主神的时候，希尔德就意识到，自己实际上在和整个世界为敌，在和整个世界对抗。突然，一堆压力巨大的东西，瞬间降临在了希尔德的身上，将她压得喘不过气来。她一开始，也只不过是个拜占庭王国的女王，目的也只是为了拜占庭王国的安全和幸福，以及，自己家人和爱人的幸福。
　　但现在。
　　她却要拯救这么多的人。
　　征服雅典，打败宙斯。
　　是为了集结希腊人的力量，反攻波斯。
　　而到最后，薛西斯又将成为自己的敌人。
　　这样的命运，确实是挺像史诗或者是悲剧里面的主人公，但是，估计现在最天马行空的悲剧作家，也写不出这样的剧本，也演不出这样的故事吧。可这些，却偏偏被希尔德给遇到了，希尔德现在倍感压力，没有崩溃和躲避，已经是她的极限了，现在的迷茫，也只是无奈的情况。
　　薛西斯的话。
　　希尔德何尝不明白啊。
　　但她自己真的，头脑一片混乱。
　　直到现在，希尔德也在担心罗德的情况。
　　她担心罗德会不会突然遭遇赫拉，或者其他神明的围攻。
　　自己不在的时候，是否会遇到其他的突**况。
　　这些担心是消失不了的，薛西斯并没办法解决自己的焦虑，所以，希尔德现在要做的，就是先把眼前的事情，眼前的计划给做好。哪怕现在已经想开了，希尔德也没别的选择。

第六调 第五节 毫无和平的可能
　　等到希尔德回到了军营之后。
　　他脸上的那些沮丧则是完全都消失了，就好像刚才的迷茫根本就不存在一样。
　　薛西斯所说的那些话，希尔德何尝不明白呢？他心里实在是太清楚了，也正是因为如此，希尔德才表示，要在之后的战斗当中，自己尽量少出面，只要对方没有神谕者，那么希尔德基本上不会参与到战斗的过程当中。而这一次围攻底比斯的战斗，希尔德也应该不会出面，而是静观其变。
　　整个拜占庭王国，花费了那么多年的时间所建立起来的军队，如果每一次战斗的过程当中，都需要希尔德亲自出面，那么，毫无疑问，这样的军队还要他有什么用呢。
　　看到希尔德回来之后。
　　之前先回来传达命令的索菲亚。
　　也不由松了一口气。
　　“茜茜，今天好好休息一下吧。”
　　“没事儿。”
　　“可是我感觉，你现在好累啊。”
　　希尔德有一些惊讶的看了索菲娅一眼，他没有想到，居然连索菲娅也注意到了。于是希尔德笑着摇了摇头，然后伸出手来，放在了索菲娅的头顶上面。
　　“你完全可以放心我现在的情况，我现在的状态没有任何问题，也不需要把时间花在休息上面。”
　　“真的没事吗？”
　　“放心吧，真的没事的。”
　　“那好吧。”
　　希尔德都已经这么说了，索菲娅也毫无办法，就只能顺着希尔德的意思。
　　“现在军队上下都已经准备的差不多了，就等您的最终命令下达，如果底比斯还是不愿意开城投降的话，那么就可以直接发起攻城了。”
　　“索菲娅。”
　　听到这句话，希尔德忍不住问道：
　　“你觉得，除了进攻底比斯，还有没有别的办法能够解决现在的问题？”
　　“并没有啊。”
　　索菲娅摇了摇头。
　　“底比斯正好挡在我们和雅典之间的通道上面，虽然我们也可以沿着海岸线出发，但是那条路比较曲折，没有办法顺利的抵达雅典。所以要想能够在之后减少风险，围攻雅典城，底比斯是我们必须得除掉的一个对象，不然，底比斯派兵增援雅典，也将是会给我们造成一个巨大的麻烦呀。”
　　索菲娅的想法其实也是绝大部分人的想法，但是现在希尔德也有一些困惑，他也不知道，到底要不要去进攻底比斯。底比斯作为希腊半岛地区的前三大的城邦，军事实力自然是不言而喻，再加上处于兵家必争之地，底比斯的城墙建得又高又厚。
　　作为距离雅典很近的一个城邦，在伯罗奔尼撒战争期间，底比斯居然是和斯巴达人站在一起的，并且也承担了很大一部分雅典的压力。所以，底比斯和雅典之间的关系其实一直都不是很好，希尔德刚才在回来的路上也在想，自己是否能够利用雅典和底比斯之间的矛盾，来让底比斯站在自己这一边。
　　“真是遗憾。”
　　希尔德，忍不住摇了摇头。
　　“要是能有和平解决的办法就好了。”
　　“我们不是已经给了对方机会吗。”
　　“其实在派部队过来的时候，我本来觉得底比斯应该会开城投降，毕竟在我们的军队面前，底比斯没有坚持下去的理由，但是很遗憾的是，底比斯人选择负隅顽抗到底。我能够清楚的感觉到，他们城内并没有什么神谕者，所以我不知道，他们想要坚守城池的意义在什么地方。”
　　这也是让希尔德最困惑的事情。
　　城邦本身就是一个又一个自私的集合体。
　　底比斯不可能会为了雅典赴汤蹈火。
　　现在底比斯坚持在这里，最大的受益人就是雅典，而希尔德在之前的谈判过程当中，也和底比斯人有过说明，如果底比斯人愿意和平开城投降的话，那么希尔德绝对不会伤害任何一个底比斯人，并且保持底比斯这座城邦的独立性。
　　毕竟希尔德来到希腊这个地方，并非是想要开疆扩土，而是想要整合这里的军事力量，以供自己进攻波斯的时候使用。所以任何会极大损耗希腊人均是力量的行为，希尔德其实都不希望看到，包括雅典人的舰队，底比斯的陆军，还有斯巴达人也是如此。
　　但是底比斯人就是不愿意开成投降，反倒是用激烈的手段，将希尔德派出去的使者给赶了回来，完全一副拒不投降，愿与城池共存亡的态度。也正是因为这个原因，拜占庭王国的军官以及希尔德本身都有些恼怒，如果就这样放过了底比斯，那么拜占庭王国在希腊半岛该怎样树立自己的威望呢。
　　怎么能允许这样的事情发生。
　　思来想去。
　　希尔德也确实没有什么和平解决这件事情的方法。
　　该打的仗还是要打呀。
　　逃是逃不掉的。
　　而拜占庭王国这边送给底比斯人的最后通牒也传到了底比斯人的面前，知道了这些的底比斯军官则是面露愁态的，看着城墙下面那密密麻麻的拜占庭王国的军队。经过了这几天的围攻，拜占庭王国准备了不少工程器械，其中有很多的工程器械，是现在的希腊人并没有研发出来的。
　　所以，底比斯人看着那又高又大的抛石车，还有各种各样的重型床弩，内心的自信也稍微少了一些，感觉自己脚底下那厚实的城墙，仿佛也要经不起打击。同样那些全副武装的拜占庭士兵，也已经做好了进攻的准备。一旦攻城开始，他们将会等着攻城武器发起一连串的致命打击，随后利用手中的云梯登上城墙。
　　攻城战很显然并不是重装步兵和方阵步兵擅长的地方，而拜占庭王国军队当中有大量使用剑，斧头，刀等近战武器的近战步兵，这些军队，将会成为攻城战的先登死士，他们手中较短的武器，在进入到城墙这种近身肉搏的环境当中的时候，必然会将造成巨大的杀伤。
　　可以说。
　　无论是从武器装备，士兵的训练，还是战术的理念方面。
　　底比斯作为一个传统的希腊城邦。
　　都全面落后于拜占庭王国了。
　　这场战斗的结果也是显而易见的。
　　但是，底比斯人的执政官，却并没有任何开城投降的打算。

第六调 第六节 坚持到底的决定
　　在底比斯的城内。
　　底比斯的执政官，阿特罗梅托斯，现在正在听着拜占庭王国的最后通牒。
　　他冷静的听完之后。
　　然后挥了挥手。
　　“行，我知道了。”
　　等拜占庭王国的使者离开之后，旁边的军官和公民代表立刻就忍不住围了上来。
　　“阿特罗梅托斯大人！”
　　“现在，我们底比斯已经没有别的选择了，如果我们不开城投降的话，那么，我们底比斯将遭受灭顶之灾啊！我们没有必要为了雅典，以我们自己本身为代价，去抵抗对方的入侵啊！”
　　“是啊！大人，请您快点下决定吧。”
　　听着大家聒噪的声音。
　　阿特罗梅托斯只是很平静地扫视了一圈。
　　他稍微想了想，然后说道：“我知道你们现在的紧张，我们现在面对的敌人，是强大的拜占庭王国，而且对方还有数位神谕者，如果要击败我们，实在是轻而易举的事情……但是，现在，我们真的就要开城投降么？如果我们开城投降的话，对于我们来说，岂不就是背叛了守护我们的神明？”
　　“可神明并不会救我们！”
　　“那你们觉得，希尔德能打败神明吗？”
　　阿特罗梅托斯这一番话。
　　说的这些人顿时哑口无言。
　　“现在，拜占庭王国是站在众神的对立面的，希尔德是被神明所唾弃和追杀的对象，这点，我觉得你们一定很清楚了！雅典的使者，以及亲自降临的赫拉大人，都已经把事情告诉我们了！现在，拜占庭王国是我们希腊人共同的敌人！如果我们底比斯人，贪生怕死，选择投降的话，这就是要被神明所唾弃的行为！是要遭到天谴的！”
　　“但是，阿特罗梅托斯大人……”
　　这个时候，一名智者装扮的老年男子，站了出来。
　　“如果不投降，底比斯的公民们怎么办？”
　　“我们只能拼死抵抗了。”
　　“我们如果投降，神明大人确实会震怒，但是，如果我们不投降，犹如天谴般的灾难，就会直接降临在我们的头上啊！难道说，阿特罗梅托斯大人，您真的觉得，我们底比斯可以抵抗拜占庭王国的进攻吧！”智者情绪激动的指着外面说道，“所有的底比斯人都知道，现在要远比雅典人更可怕的敌人，已经开始磨刀霍霍，准备随时随地攻陷我们的城市，摧毁我们建立起来的一切！”
　　“但我们投降，也不保证他们就会放过我们吧。”
　　有人突然说出这句话。
　　一下子堵住了智者的嘴。
　　虽然拜占庭王国一直保证这一点。
　　但是，事情会不会按照这点发展，谁也不知道。
　　对于很多希腊本土人来说，拜占庭王国是个处于文明边缘地区的国家，其国家的主要组成部分是希腊人，但是也包括了许多色雷斯人，还有其他的蛮族，比如盖特人和西徐亚人。所以，对于底比斯这种，处于内陆，对拜占庭王国了解不是很多的国家，就会存在着这样的问题。他们对于拜占庭王国的认知，是很割裂的。
　　一方面，拜占庭王国优质的农业产品和手工业品，会从雅典流入底比斯，由于拜占庭商会的作用，这些商品上面都会被表明产自拜占庭王国的什么城市，不会被当成是雅典人的商品。因此，底比斯的人们都知道，许多物美价廉的商品，是产自拜占庭王国的。尤其是那些高质量的美酒，更是底比斯人的最爱。
　　可另外一方面，对于拜占庭王国的妖魔化传闻也在不停的展开。
　　人们对未知的，强大的事物，都是存在恐惧的。
　　什么野蛮、混乱、邪恶，这些东西都被按在了拜占庭王国的身上。
　　反正拜占庭王国离得太远了，知道拜占庭王国是什么样的人，少之又少，所以，偏见和敌意也在希腊半岛上生根发芽。但凡是一个了解的人，也不可能觉得拜占庭王国是一个开城之后就会烧杀劫掠的国家。但是……现在这里，除了阿特罗梅托斯和个别几个人之外，大家都被迷惑了。
　　“……”
　　阿特罗梅托斯咳嗽了两声。
　　“拜占庭王国也是希腊人国家，他们不会做这样的事情。”
　　“但是，他们没有众神的约束！”有人大声反驳道，“无论我们投降，还是不投降！我们的结果，都会是很惨的！”
　　现在的讨论，一下子就变得很乱了。
　　本来，阿特罗梅托斯坚持据城坚守的。
　　而其他人要求开城投降。
　　但是伴随着这一点出来之后，投降和不投降都变成了一个困难的选择，如果投降的话，拜占庭王国的军队进入城墙之后，突然开始大杀四方该怎么办。如果不投降，城破之后，会怎么样，大家也都心知肚明。所以，这下阿特罗梅托斯也懵了……但是，冷静下来之后，阿特罗梅托斯便一拍桌子：“既然投降可能会出事儿，那倒不如死战到底，还能有一个求生的机会！”
　　“这……”
　　“此事就如此决定了！”
　　阿特罗梅托斯坚定地说道：
　　“所有人，做好守城的准备！！！”
　　“是！”
　　既然已经确定了。
　　其他人也没有什么想法了。
　　在拜占庭王国的军队准备进攻的时候，底比斯的军队也开始了行动，底比斯人的军队人数约在一万五千人左右，这些部队在阿特罗梅托斯的指挥之下，立刻来到城墙前面，做好了防御的准备。但是，这些士兵也是心惊胆战，他们光是看着下面密密麻麻的火把，就觉得内心有一种难以言喻的恐惧感。
　　拜占庭王国的军队。
　　他们可能会战胜么？
　　所有人都这样疑问。
　　哪怕将军给他们洗脑，告诉他们，一切都会没有问题的。
　　有神明会站在他们背后的。
　　可是，这种恐惧还是会存在的——
　　而在拜占庭王国这里，索菲娅看着城墙上的火把，内心也是有些焦急。
　　这个反应，看来底比斯人是打算负隅顽抗了。
　　“看来，最后通牒失败了。”
　　“底比斯的执政官……我记得是叫做阿特罗梅托斯吧，很难记的名字。”希尔德揉了揉自己的太阳穴，无奈地说道，“不知道，他是愚蠢，还是有什么我们不知道的底牌。”

第六调 第七节 攻城之战的开始
　　“这个我也不知道。”
　　薛西斯托着腮，皱着眉头想了想。
　　“神谕者基本上不可能，神明会直接降临？这个感觉可能性也很低。”
　　“是啊。”
　　“或者，底比斯人无路可退了？”
　　薛西斯这么说，倒是提醒了希尔德。
　　希尔德愣了一下，然后问道：“走投无路了，这件事情是怎么回事？”
　　“就是说吧，底比斯人现在和雅典人站在一起，而底比斯人的底气，很可能是来自于雅典这边的赫拉女神，所以，如果说底比斯人坚信这一点，很有可能就会认为，他们如果开城投降的话，就会遭到来自赫拉女神的惩罚，而死战不退，有可能赫拉女神就会过来支援底比斯。”薛西斯漫不经心地如此说道，然后，转头看向了另外一边，“所以，我觉得阿特罗梅托斯可能是在赌这个。”
　　“赫拉并不傻。”
　　希尔德很确定地说道：
　　“她其实心里很清楚，如果她现在来到这里的话，她将会面临比阿波罗还要惨烈的情况。”
　　“是的，所以说，阿特罗梅托斯赌错了。”
　　在这里，希尔德、薛西斯，都可是拥有弑神能力的存在，尤其是希尔德，现在装备了两大神器的她，哪怕是遇到阿波罗，都有和对方打个平手的能力。并且，希尔德最可怕的地方就在于，她自身的力量似乎并不受到限制，和神明下凡就得牺牲掉一部分的能力不同，她的神力，来源于体内那澎湃的创世原书库，而创世原书库的力量，又是根本不受到任何规则影响的。
　　“那，打不打？”
　　“肯定要打。”
　　希尔德轻轻地拍了拍手。
　　脸上则是带着戏谑的笑容。
　　阿特罗梅托斯的愚蠢，让希尔德正好找了个出气的口。
　　希尔德一直觉得，希腊半岛得有一个家伙成为那个杀鸡儆猴的鸡，本来，希尔德是打算将这个重担放在雅典身上的，但是考虑到要保存雅典的实力，作为震慑希腊半岛的钉子，就不能够让雅典损失太大。而底比斯就不一样了，哪怕是把底比斯搞得一团糟，希尔德也根本就不惧怕。
　　既然底比斯要当这个钉子。
　　那么，希尔德觉得。
　　是时候成全对方了。
　　阿特罗梅托斯对底比斯的防御，其实已经准备了很长的时间，现在，阿特罗梅托斯确定底比斯要抵抗拜占庭王国的进攻之后，城内的士兵，精神压力一下子进入到一个比较高的状态。毕竟，谁都知道，对抗拜占庭王国，只可能会是一次必死无疑的事情。但是，阿特罗梅托斯倒是直接说，会有神明降临帮助底比斯。
　　但真的有神明的话。
　　为什么会搞到这个时候！？
　　太阳落山之后，底比斯人陷入了无眠的夜晚。
　　拜占庭王国这边，则是摩拳擦掌。
　　虽然底比斯人根本不希望太阳升起，但是，时间注定是要流逝的。
　　当太阳出现在底比斯东方的时候，在执政官府内思考了一晚上的阿特罗梅托斯，抬起了头。
　　“到时候了。”
　　当太阳升起的时候，说明一切都要开始了。
　　他走到了墙边，从架子上拿下了自己的将军头盔，然后在奴隶的帮助下，将一身铠甲穿在了自己的身上。等一切都准备好了之后，他深深吸了口气，然后一转头，朝着屋子外面走出去。
　　阿特罗梅托斯来到了执政官府外面后。
　　许多的军官和贵族都站在两边。
　　他们都在等待着阿特罗梅托斯的到来。
　　“执政官大人。”
　　“我知道了。”
　　阿特罗梅托斯轻轻抬起手来。
　　“不用说了。”
　　“现在……”
　　“准备战斗吧，各位，哪怕战死沙场，我们也是为了底比斯而死，为了众神而死的！”
　　阿特罗梅托斯已经做好了最坏的打算了。
　　说明，他心里也很清楚，自己现在面临的敌人，到底有多么可怕。
　　而这个时候，在底比斯城外，拜占庭王国的士兵们已经举起了手中的牛角号，这种来自于北方游牧民族的乐器，吹出来的沉闷响声，让底比斯城墙上的守军都陷入了一种压抑的恐惧之中。而随后，拜占庭王国的军队，也开始了他们的行动。
　　希尔德一大早，就骑着白马来到了最前线。
　　有了女王的坐镇。
　　对于拜占庭王国的士兵来说，是一个极大提升士气的行为。
　　“拜占庭的小伙子们！”
　　希尔德高高举起手中的长矛，指向了拜占庭王国的城墙。
　　“现在，检验你们水平的时候到了！这一次，敌人没有神谕者，也没有神明的降临，我们的敌人只有这些负隅顽抗的底比斯人。在这场战斗之中，我只会站在你们的背后，而要拿下这场胜利，就得靠你们了！拜占庭王国的勇士们！”希尔德脸上带着自信的笑容，“第一个登上城墙的人，重重有赏！！！”
　　“是！！！”
　　希尔德这招。
　　当然是特别有用。
　　钱财，对于士兵来说，就是最好的提高士气的工具。
　　“杀！杀！杀！”
　　“听我号令，进攻——！！！”
　　当希尔德命令下达之后。
　　拜占庭王国的攻城武器，开始了行动。
　　陈列在城墙前面的投石车，已经开火了。这些庞大的木质攻城武器，将巨大的石块给高高地抛了起来，这些石头在底比斯人的视线之中，以极快的速度砸向了他们的城墙。
　　“小心！！！”
　　指挥官声嘶力竭的吼着。
　　士兵们也是立刻缩着身子。
　　巨大的石块，狠狠的砸在了底比斯的城墙上，城墙上的士兵，顿时就感觉城墙开始剧烈的晃动起来。在这样的打击之下，一些倒霉蛋直接从城墙上摔了下来，直接活活摔死。而那厚重的城墙，更是一下子变得千疮百孔起来，看起来弱不禁风。
　　（这段时间的断更，除了抱歉，无话可说，今天开始，会努力恢复到正常的更新，之前跟大家保证过，这本书不会坑的，就是不会坑，之后不会再断更的，以至于最近发生了什么事情，我会放在之后的后记里面，跟大家聊聊的）

第六调 第八节 毫无抵抗的能力
　　投石机在希腊世界被应用的很少。
　　这是一种，被应用于快一百年后的武器。
　　现在的底比斯人，自然是没见过这种可怕的武器。
　　投石机丢出去的巨大石头，让底比斯人自豪的城墙，几乎变成了一块豆腐。摇摇晃晃的城墙，似乎根本没办法在这样的攻击之中坚持太长的时间。而城墙上的轻步兵们，只能尽可能让自己躲在城垛的后面，避免被碎石给直接砸死。但是，即便如此，巨石落下带来的强烈震撼感，还是让底比斯人内心的恐惧，有如翻江倒海一般。
　　而希尔德现在亲自来到了攻城阵地。
　　她走到投石车的旁边，看着后面的木桶。
　　那些木桶，可以说都是非常危险的东西，士兵们根本不敢将这些木桶单独保存起来。
　　“给他们尝尝看这个吧。”
　　“是！”
　　希尔德下了命令之后。
　　这些木桶，就被立刻安装在了投石车的上面。
　　这是拜占庭王国的秘密武器——希腊火。
　　之前，希腊火的运用，是在抵御色雷斯人进攻拜占庭城的时候。而现在，这些希腊火的燃料，被装在了木桶里面，只要抛石机将这些木桶投出去的话，那些可怕的燃料，就必然会洒在敌人的头上。虽然有些残忍，但攻城作战就是如此，你不残忍，就是对自己人的残忍。
　　指挥官不敢懈怠，希腊火毕竟是一种很危险的东西，万一把自己人给点了，那可就完蛋了。于是，奴隶兵们将木桶小心翼翼地安装好，然后，将火引子给牵出。当发射准备完成之后，这些火引子被火把点燃，然后，便是又长又粗的力臂，将这些木桶高高地丢了起来。
　　希尔德望着这些木桶。
　　“够他们喝一壶了。”
　　“喝、喝一壶？”
　　站在希尔德一边的薛西斯，很显然没明白希尔德这句话的意思。
　　“底比斯人，必然要为了自己的傲慢，付出代价呀。”
　　“是啊。”
　　薛西斯也是兴致勃勃地看着眼前这些武器。
　　她虽然帮了希尔德很多忙，但实际上，却一直没有怎么了解拜占庭王国的军事能力。而这一次攻城作战所使用的大型抛石机，让薛西斯大开眼界。这种配重抛石机，可以将巨大的石块或者石球，丢到一个很高的高度，然后以极快的速度，将眼前的一切都给粉碎殆尽。
　　这些武器在攻城战之中的作用，薛西斯太清楚了。之前的攻城战，都需要士兵们通过云梯，和城墙上的敌人进行死斗，或者利用冲车将敌人的城门给摧毁。但是，薛西斯在来到拜占庭城之后，看到拜占庭那高耸的城墙，还有护城河与内外城的体系，让拜占庭城可以轻松抵御几乎所有的云梯和冲车。现在才明白，希尔德为什么要这么建设自己的都城。
　　因为她有更加强大的攻城武器。
　　而现在，被丢到城墙上空的希腊火。
　　在火引子燃烧进入之后，立刻爆开来了。
　　那些黑色液体从木桶和罐子内洒向城墙和底比斯城，而火焰一下子就点燃了这些黑色液体。顿时，被希腊火所覆盖的地方，一下子就陷入了被火焰吞噬的可怕情况。士兵们身上沾上了之后，火焰立刻开始燃烧起来。
　　“火！是火！”
　　士兵们在城墙上拼命打滚。
　　但是这种火焰，却很难因为打滚而扑灭。
　　火焰的突然袭来，立刻在底比斯人之中造成了混乱。
　　底比斯人的士兵本身就军心动摇，现在突然被火焰攻击，惨叫声不绝于耳，这种情况之下，底比斯军队的士气就更加的一落千丈。
　　而飞入城内的希腊火，则是直接点燃了外围的一些建筑物，城内的平民看到火焰开始燃烧，纷纷向着城内逃窜。而这时候，第二波的希腊火打击也如约而至，让整个主攻方向上，都陷入了一片火海之中。
　　底比斯人现在甚至开始怀疑。
　　是不是自己，才是被神明惩罚的那一方！
　　火焰让城墙变成了人间炼狱。
　　士兵们只能纷纷从城墙上跑下去，来避免这种可怕的火焰，燃烧到自己的身上。
　　这正好符合希尔德他们的需要。
　　数个波次的希腊火攻击之后，基本上瓦解了正面方向的守军，让对方在短时间内，丧失了保护城墙的能力。于是，抛石机便开始继续用石头攻击城墙。在希尔德的注视之下，那些巨石撞在了城墙上，很快，就将城墙给撞出了一道巨大的裂缝，仅仅只是一个上午，就让城墙千疮百孔，几乎就要崩溃了。
　　当太阳升到最高处的时候。
　　一面城墙坚持不住了。
　　伴随着震耳欲聋的声音，城墙轰然倒塌，出现了一个宽数十米的隘口。
　　第一面城墙的倒塌之后，就是第二面，第三面……在抛石车的接连攻击之下，底比斯的城墙，都没有坚持太长的时间，就变成了一片又一片的废墟。这时候，希尔德叫停了抛石车的攻击，而是下令道“全军听令！攻城——！给我攻入底比斯！”
　　呜——！！！
　　当长角号发出了威武雄壮的声音之后。
　　拜占庭王国的士兵，开始了行动。
　　城墙已经几乎被摧毁了，那就没有任何登上城墙的必要了。希尔德准备的先登部队，直接转变为了先锋部队。手持长矛的重装步兵，成为战线的主力和核心，而手持标枪和弓箭的轻步兵，则是在重步兵的保护之下，逼近了城墙。
　　面对拜占庭王国的推进。
　　底比斯人也开始了反抗起来。
　　他们依托残存的城墙，摆出了自己的长矛方阵。同时，底比斯的弓箭手们也蓄势待发，等待着最后一搏。可就在这时，突然一发弩箭，直接冲撞进了底比斯人的方阵之中，就如同串冰糖葫芦一样，一口气串起来好几个可怜的重步兵，将他们给钉在了地上。
　　抛石机确实是暂时不用了。
　　但接下来，是床弩和蝎弩了。
　　这种轻便的武器，能够发射致命的石弹和弩箭。
　　在这些武器的打击之下，底比斯人好不容易建立起来的防线，立刻变得千疮百孔起来。

第六调 第九节 毫无意义的抵抗
　　“维持阵型！！！”
　　底比斯的指挥官声嘶力竭地喊道。
　　长矛方阵是底比斯城最后的一道防线。
　　现在，城墙已经被破坏了，敌人进入底比斯城内就是轻而易举的事情，而底比斯人能做的，就是利用长矛方阵，配合轻步兵，对敌人进攻的军队发起攻击。在这样的情况下，底比斯人知道自己无路可退了，眼前的拜占庭人如同从地狱之中走出来的魔鬼一样，他们身上灰色的铠甲和红色的披风，还有方阵之中树立起来的鹰旗，都让底比斯人害怕的浑身颤抖起来。
　　“不要害怕！不要害怕！坚持下来！”
　　“众神会保佑我们的！”
　　士兵们紧紧握着手中的盾牌和长矛。
　　随时随地可能会飞过来的弩箭和石弹。
　　可以轻易地要了他们的命。
　　现在什么众神保佑？那都是一些子虚乌有的事情了。能够保佑自己的，就只有手中的盾牌，以及对方的弩箭不要扎在自己的身上。
　　“弓箭手，就位！”
　　底比斯的指挥官立刻下令。
　　让准备就绪的轻步兵。
　　来到了方阵的后方。
　　这些弓箭手立刻搭弓上弦，在指挥官的命令之下，向着远处的拜占庭人投放弓箭。
　　而冲在最前面的拜占庭重步兵，则是立刻举起了手中的方盾，密密麻麻的弓箭射在了盾牌上，顿时，拜占庭人的阵列之中，出现了多名士兵的倒地。但很快，后续的士兵就用盾牌补上了空缺的地方，维持着密集的阵列，朝着敌人的城垣发起冲击。
　　拜占庭人的进攻是两个波次的。
　　拥有长矛的方阵步兵，缺乏抵挡弓箭的盾牌，他们被希尔德放在了预备役的阵列里面，当战斗开始之后，如果有意外情况发生，他们将拿起自己的短剑，冲入城内和敌人厮杀。而排列在最前方的，则是拜占庭王国的重步兵，这些士兵穿着铠甲，手持短剑，大盾，斧头等近战武器，是最适合在城内进行厮杀的了。
　　“敌人靠近了！”
　　底比斯人发现，敌人已经来到了距离自己只有几十米远的地方。
　　而这时候。
　　当弓箭手的弓箭放完，拜占庭人的阵列突然发生了改变。
　　这些重步兵从盾牌后面取出了标枪，而躲在重步兵后面的蛮兵，更是直接拿出了特制的斧头，冲在了最前面。他们双手高高举起斧头，然后，直接朝着底比斯人的阵列丢了出去，这些飞舞的斧头从天而降，带着巨大的冲击力，狠狠地砸在了底比斯人的第一排士兵身上。
　　“那是？”
　　有一名士兵好奇地探出头来。
　　可空中飞舞的斧头，却直接凿开了他的脑袋，顿时鲜血和脑浆撒了队友的一身。
　　与此同时，无数士兵的惨叫回荡在阵列之中，放眼望去，这些士兵要么被直接砸中，当场重伤，要么就被斧头连人带盾牌给砸在了地上。有的斧头直接凿开了盾牌，刺穿了士兵的手臂，凄惨的叫声，瞬间响起。
　　“啊——！！！”
　　“斧头！小心！！！”
　　哪怕是青铜盾牌，也无法抵挡掷斧兵的攻击，这些特制的斧头可以轻松地砸开盾牌，巨大的冲击力，能够让士兵直接摔倒在地上，或者被斧头给无情的砸死。而掷斧兵一连丢了三次斧头，直接将底比斯人方阵的前两排，给砸的头破血流，阵型打乱。而蛮兵丢完斧头之后，又立刻后退，将接下来的战场，交给了之后的重步兵们。
　　“列阵！”
　　重步兵的百夫长们，立刻抬起手中的令旗。
　　士兵们将标枪搭在肩膀上。
　　“放——！”
　　然后，百夫长的令旗狠狠挥下，标枪直接如同雨水般，犀利地洒在了对方的头上。
　　被斧头砸的七荤八素的士兵们，现在则是陷入了混乱之中，面对这一轮的标枪攻击，他们大部分还没反应过来，手中的盾牌也没来得及举起来。突然的标枪，直接将许多士兵给扎在了地上，最前排的抵抗能力，在顷刻之间就被彻底瓦解。
　　当标枪也投出去之后。
　　肉搏战就要开始了。
　　“冲！”
　　趁着对方还没反应过来的时候，手持大盾的士兵们，直接如同饿虎扑食一样，冲入了敌人的阵列。
　　长矛方阵的致命之处，就在于方阵这两个字，一旦无法维持方阵的话，手持长矛的重步兵，在装备斧头、短剑这类武器的步兵面前，将会面临很大的压力。更何况，现在底比斯人还处于之前的恐惧之中，突然这些全副武装的重步兵杀入了自己的面前，他们连忙拿起武器反抗，可却收效甚微。
　　狭隘的隘口处，拜占庭的士兵们往内拥挤着，在盾牌严密的防护之下，士兵们一剑又一剑的，将底比斯人给蚕食殆尽。即便是在混战，拜占庭的士兵们依旧保持者严密的阵线，然后，将失去了组织的底比斯人给无情的吞噬。每一次挥舞着短剑，就有一名士兵哀嚎着倒在地上。
　　“后备队！顶上！”
　　底比斯的百夫长立刻调来部队。
　　但是混战已经开始。
　　拜占庭人已经开始涌入城墙之内。
　　而与此同时，拜占庭人的轻步兵也来到了底比斯的城墙外，他们装备着弩箭和更好的复合弓，那些刚刚完成集结的后备部队，立刻就成了被屠杀的对象。弓箭四处乱飞，杀得他们毫无招架之力，同时，也掩护了拜占庭步兵的步步推进。
　　“哼。”
　　看着这一切的希尔德。
　　露出了不屑的微笑。
　　“真是蚍蜉撼大树，可笑自不量。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“没事。”
　　希尔德知道，自己身边人是听不懂这句话的。
　　底比斯人的抵抗，已经算是比较顽强了，在这样的攻击之下，他们依旧没有选择投降，而是继续奋战，这让希尔德觉得，底比斯人不亏是希腊人之中另外一支战斗民族啊。只可惜，这么厉害的底比斯人，现在却没办法成为自己力量的一部分，却要消耗在这场无意义的战斗之中，真的是可惜。
　　那些奥林匹斯的神。
　　到底给底比斯人，灌了什么**啊。
　　真奇怪。
　　抱着这样的想法，希尔德无奈地摇了摇头。

第六调 第十节 令人绝望的局势
　　这场战斗，已经没什么悬念了。
　　力量的差距太大了。
　　当城墙被轰开的时候，底比斯人几乎就没什么成功防御的可能了。
　　接下来的战斗，希尔德已经不想再看了。
　　如果底比斯人就这样不计一切代价的去防守着城墙上面的缺口，那么这场战斗，在今天肯定是没有办法结束的。士兵们的体力是有限的，用不了多久，拜占庭王国这边的士兵肯定会体力衰竭，但是那样又如何呢，士兵们从前线退下来，随后可以在短时间之内由后备队发起第二轮进攻。
　　这样子的车轮战。
　　只是在白白的浪费性命而已。
　　但是希尔德也必须得夸奖一下，底比斯人战斗的勇气。
　　希尔德还是很有自觉的，这一场战斗，拜占庭王国所扮演的角色就是一个入侵者。这些拿起武器，明明知道自己在进行一场几乎无法胜利的守城战，却依旧前仆后继想要守住城墙的士兵，其实不就是在用自己的身躯，来保护自己身后的这座城市吗。
　　真不愧是底比斯人。
　　能够战胜斯巴达，在未来成为希腊地区最后一个霸主的城邦。
　　果然，还是和其他的家伙有着天壤之别。
　　激烈的肉搏战持续了半个小时以上，冲在最前排的拜占庭士兵几乎全部都体力衰竭了，他们穿着的沉重的铠甲，虽然为他们提供了坚固的保障，但是也极大的消耗了他们的体力。而底比斯这边，也趁着拜占庭人体力耗尽，后备力量扑上来之后，愣是打了一个平分秋色。
　　前线的百夫长眼见这种情况知道不能够再消耗下去了，城墙缺口这边的战场过于狭窄，前排的士兵如果体力耗尽的话，迎接他们的命运只有被屠杀，而后排士兵又不能够迅速的接替到前排，现在唯一能做的，就只有鸣金收兵。
　　牛角号的声音再次响起。
　　拜占庭王国的士兵立刻列起整齐的队列，开始从战场上面有序的后退。
　　“不要追击！”
　　底比斯的将军高高举起手中的短剑。
　　“抢救伤员！”
　　“小心一点！！！”
　　拜占庭王国的军队在来的时候犹如一道无人阻挡的海浪，在撤退的时候也像是海浪那样排着，紧密的队列没有给底比斯人任何的机会。在城墙外面拜占庭王国的后备力量也已经做好了准备，一旦底比斯的军队从城墙缺口冲出来，打算来一个追击退军，就会被城墙外守株待兔的拜占庭人，给抓个正着。
　　撤退的拜占庭人在一面后退的情况下，将倒在地上的己方伤员，也一并拖出了战场。最后留下来的，只有一片狼藉的战场，还有数不清的底比斯人的尸体。
　　只是一轮进攻。
　　底比斯的军队就快要抵挡不住了。
　　而拜占庭这边。
　　冲在最前面的那些部队，士兵的体力已经全部消耗殆尽，已经没有什么别的办法继续保持战斗了。至少在今天之内，这些士兵都必须撤回军营，好好休息。
　　表面上来看，拜占庭王国的军队确实是撤退了，可实际上这种撤退却并非是底比斯人的战果，而是对方从容不迫的的策略。对方军容整齐的从战场上面离开，而形成强烈对比的，是战场上横七竖八躺在地上的底比斯人的尸体。
　　这种情况之下。
　　所产生的那种绝望。
　　是难以言喻的。
　　底比斯的士兵们开始打扫起了战场，将自己受伤的战友以及战友的尸体纷纷的转移到城内，在这一个过程当中，拜占庭的军队并没有任何的行动，虽然他们完全可以在这个时候，趁着底比斯没有反应过来，继续发起攻击，但是，他们并不打算这么做。
　　阿特罗梅托斯现在就在前线的附近，处于一个很危险的位置，但也正是因为如此，这位底比斯的执政官也能够亲眼看到战况的惨烈，以及底比斯和拜占庭之间的云泥之别。战斗也只是开始的第一天而已，接下来的第二波攻击，底比斯是否还能够撑得住，就不得而知了。
　　至少。
　　阿特罗梅托斯，是没有这个信心的。
　　如果再来第二波攻击。
　　阿特罗梅托斯只能选择投降了。
　　“执政官大人……”
　　将军走到了阿特罗梅托斯的面前，他摘下了自己头上的战盔，脸上的沮丧一览无余，身为一名将军，他本不应该在自己的上属面前，流露出这副样子，但是现在的情况，他已经没有什么别的可以选择的余地了。
　　“人数清点完了？”
　　“已经清点完了。”
　　“多少人？”
　　“三千二百多人。”
　　听到这个数字，阿特罗梅托斯的心头一颤。
　　三千二百多人，对于一个城邦来说，仅仅一次战斗就牺牲了这么多的人，这可是一个难以想象的天文数字，阿特罗梅托斯完全可以想象，当阵亡这么多人的消息，如果传入到底比斯平民的耳中时，他们一定会非常的恐慌和害怕。
　　“实在不行，我们现在就投降吧。”
　　“你觉得呢？”
　　阿特罗梅托斯反倒是问起了将军。
　　“我们现在投降，好吗？”
　　“或许，神明真的抛弃了我们吧，或许希尔德的存在是令神明都非常痛苦的，他们已经自身难保，没有什么精力来管我们了。”将军把自己的声音压得很低，避免自己沮丧的话语，传到其他人的耳中，“所以我们现在应该怎么办，您是执政官，这件事情应该您来决定。”
　　“下一波攻击会是什么时候？”
　　“今天之内，肯定会有第二轮攻击。”
　　阿特罗梅托斯点了点头。
　　在战斗开始之前，底比斯人根本就没有想到，拜占庭人的攻城武器居然这么厉害。本来依托底比斯的城墙抵抗拜占庭人，几天时间应该不是什么问题，但是当这城墙直接垮塌了之后，也就意味着底比斯那看起来固若金汤的防御，现在就像一张莎草纸一样，完全就是个笑话。
　　一切都已经超过了阿特罗梅托斯的预料。
　　虽然所有人都知道，想要在正面打败拜占庭王国的军队，几乎就是个笑话。
　　但这厚重的城墙。
　　却也变成了一个笑话。

第七调 第一节 被放弃的底比斯
　　阿特罗梅托斯现在内心也出现了极大的动摇。
　　他之前在所有底比斯人面前高声宣扬的神明一定会守护底比斯，这才将底比斯的民心和军心牢牢的把握在自己的手中。但是现在来看，声明如果要出现的话，在围城的前几天就应该出现了，而且留给底比斯的时间已经彻底不多了。
　　“如果对方发起第二轮进攻的时候，还是没有神迹出现，那就投降吧。”
　　“是。”
　　将军重重的点了点头。
　　“我们已经尽力了。”
　　“是啊……”
　　阿特罗梅托斯抬头望着天空。
　　“或许这个世界，真的要发生巨大的改变了。”
　　底比斯人这近乎惨烈的抵抗，并非没有其他的观众。除了身处于战场的拜占庭人，和底比斯人自己之外，远在天边的另外一群人，现在，也在观看着这样的一场战斗。在拜占庭王国军队，那摧枯拉朽的攻势之下，底比斯人没有任何的胜利可能。
　　这还是在拜占庭人没有使用任何神谕者的情况之下。
　　“太棒了！！！”
　　阿瑞斯兴奋地举起手中的长矛。
　　“这样的战斗，我还是第一次看到！”
　　“真不亏是雅典娜。”
　　赫拉紧紧的皱着眉头。
　　虽然这些神明大概都知道一些内幕，也明白现在指挥拜占庭王国的那个希尔德，并非是真正的雅典娜，但是从希尔德身上所表现出来的一切特征，却又和雅典娜非常的相似。
　　身为战争女神，智慧女神，工艺女神的雅典娜。
　　自然而然在战争和工程方面。
　　有着非常突出的表现。
　　而这一场战斗当中，从拜占庭军队那种军容整齐，以及在这种整齐状态下所爆发出来的强大战斗力，能够看出来拜占庭王国治军之严，同时新颖的战斗方式，以及更加高效的组织模式，也让这些神明见识到了更加可怕的军队。
　　同时用于进攻，底比斯的攻城武器，也着实是令他们刮目相看，这些东西确实凝聚了雅典娜的风格，现在包括阿瑞斯在内，也不由得在怀疑，这个叫希尔德的，到底是夺走了雅典娜的肉身，还是说，其实她就是雅典娜的化身？
　　这些谜团。
　　也让这些神明有所困惑。
　　“底比斯的灭亡几乎是必然的，在这样的攻势之下，底比斯能够坚持一天时间，就已经是个奇迹了。”
　　“确实如此。”
　　神明们从一开始就没有打算去救援底比斯。
　　因为他们自己内心也在打退堂鼓。
　　那可是希尔德亲自率领的军队，虽然他们并不害怕军队，可是，他们却害怕，那个亲手将阿波罗给杀死的希尔德。除了战神阿瑞斯战意昂扬，一直嚷嚷着要下去和希尔德来个正面决斗，其他的神明谁都不愿意做这个出头鸟，更不愿意因为这个出头鸟打乱了他们本来就计划好的行动。
　　底比斯只是一枚弃子，它的作用，就是稍微拖延一下拜占庭王国军队前进的步伐。
　　这时，阿瑞斯有些苦恼的说道。
　　“都怪这个莫名其妙的屏障，我们去往凡间，我们的神力折损大半，所以现在大家都躲在神界里面，没有一个敢出去，这合理吗？如果我们可以以现在的状态，就去凡间和希尔德正面决斗，以希尔德的能力，根本就不是我们的对手，我们可以轻而易举的将希尔德与她的党羽全部消灭！”
　　“是啊。”
　　赫拉也无奈的摇了摇头。
　　要不是这该死的约束。
　　这些高高在上的神明，至于现在愁眉苦脸的吗。
　　这些屏障，也可以说是一个未解之谜，神明居住在人类没有办法抵达的天上，拥有近乎永恒的寿命。享受着来自地下人类的摩拜，当他们来到地面上之后，神力大为折损，现在竟会受到，比他们低级很多的神谕者的威胁。
　　这严重的刺激到了神明们的自尊心。
　　但神明终究是神明。
　　他们完全能够静下心来，等待着最后的机会。
　　“听说……”这时候，阿瑞斯突然压低声音，开口说道，“父神现在正在寻找一种办法，能够打破这种约束，只要打破了这一层约束之后，我们就能够以完全体的形态，在人间自由的活动，到那个时候，我们就是真正的主宰，再也不用受到任何的威胁。”
　　“……”
　　阿瑞斯所说的话。
　　其实大家心里都有数。
　　但是所有人都知道，这个话题是一个比较尴尬，而且有风险的话题，于是没有人愿意直接说出来，但是阿瑞斯直接这么一说，算是捅破了这一层窗户纸。站在一旁的赫拉克勒斯只是点了点头。
　　“创世原书库……”
　　“对啊！”
　　阿瑞斯一拍手。
　　“我们神明所受到的这些限制，完全就是创造这个世界的人，在一开始就设下了规则，但是只要我们拥有创世原书库，就可以去修改这样的规则啊！那这样说来，父神其实一直在寻找的就是创世原书库这个东西！”
　　“这些话就不要再说了。”
　　这时，赫拉忍不住打断了自己儿子的激进发言。
　　“宙斯大人的想法，不是我们可以随意猜测的。”
　　“可是……”
　　阿瑞斯欲言又止。
　　但看到自己母亲面露愠色，却也只能忍气吞声。
　　创世原书库这种东西，大家心里都知道是什么，但是，彼此也都清楚，这东西背后代表着什么。至少，阿波罗很清楚这点，也动了歪心思，所以才会落到这个下场。宙斯其实知道阿波罗会因为贪念陷入危险，但其实一直都在暗中观察，最后阿波罗身死，对于宙斯来说，似乎也没什么波动。
　　毕竟，他的目标只有一个。
　　创世原书库！
　　要想拿到创世原书库，就必须得抓住希尔德。
　　可是，宙斯得到了创世原书库之后呢。
　　他会怎么做？
　　这就是所有人心中的困惑之处了。
　　现在，他们在等待希尔德的军队攻破底比斯，然后进军雅典，等到了雅典之后，才是这些神明们行动的机会了。不过，话虽如此，这些神也是各自有自己的想法，虽不能称为心怀鬼胎，但一个个也是心里复杂的很。

第七调 第二节 为阿瑞斯的机会
　　这时，赫菲斯托斯淡然说道：
　　“现在，底比斯的失败，已经是板上钉钉的事实了，我们还是尽早做准备比较好。”
　　“嗯，大家也行动吧。”
　　赫拉点了点头，然后便伸出手来，一把抓住了阿瑞斯的手，将他拉到了另外一边。
　　二人走到了赫拉神殿的外围，这里现在也没有其他的神明逗留。如今，神域这边陷入了一种迷茫和混乱，雅典娜的死，接着是阿波罗的死，让神域上的神明们一个个都自危起来。除了奥林匹斯十二主神之外，其他的神明，由于神力孱弱，在现在的危机之中，除了瑟瑟发抖，似乎也没有什么别的选择了。
　　“阿瑞斯。”
　　赫拉轻轻拉着阿瑞斯的手。
　　“今天，你说错话了。”
　　“是，母亲……”
　　阿瑞斯深深低着头。
　　面对自己母亲的教诲，阿瑞斯这个战神也只能低下自己的头颅。
　　“记住了，你是宙斯大人和我的孩子，是天神和天后的儿子，在整个神域，你就是未来的那个领导者，但是，觊觎你，觊觎你父神地位的家伙，层出不穷。阿波罗就是个鲜明的例子，好在，阿波罗失败了，但是，还是有别的机会的。”
　　赫拉说到这里，便戛然而止，但随之，阿瑞斯便在自己的脑海之中听到这样的一句话——
　　“创世原书库，必须你亲自拿回来。”
　　“母亲？”
　　“这次，可不只是为了我们神族，更是为了你的未来。拿到了创世原书库之后，宙斯大人就必然会对你刮目相看，而主动交出创世原书库，也会让宙斯大人更加信任你这个儿子。毕竟，阿波罗选择的是私吞，而你，选择是老实交出。而且，你还有我站在你的背后，这件事情结束之后，想必一定能够得到宙斯大人的青睐。”
　　“是，我明白了。”
　　阿瑞斯重重地点了点头。
　　“我明白您的用意了。”
　　“好的，我会让你有一个单独拿下希尔德的机会的。”
　　赫拉的话，让阿瑞斯内心的苦闷和烦恼顷刻间就消失了，毕竟，对于阿瑞斯来说，这可是一个太大的好消息了。他现在精神抖擞，一想到自己会成为父神眼中最靠谱的那个孩子，阿瑞斯就有些飘飘然。
　　“我会亲自解决掉希尔德的！”
　　“好，我相信你。”
　　对于赫拉来说。
　　阿瑞斯有时候有些太直接，有时候迷迷糊糊的。
　　做事情也不考虑前前后后。
　　不管是在感情上，还是在正事上。
　　感情上，给自己的哥哥带了绿帽子，和嫂子阿佛洛狄忒厮混在一起，而在正事上，也是稀里糊涂。特洛伊战争之中，不仅被雅典娜保护的希腊军队打败，甚至被希腊人的英雄，狄奥墨得斯给刺伤了。真的是丢神明的脸。虽然所有人都承认，狄奥墨得斯这位阿戈利斯的国王，确实是一位英勇善战的英雄，但战神居然被英雄给刺伤，属实是有些丢脸。
　　当然，这件事情阿瑞斯其实一直耿耿于怀。
　　雅典娜和阿瑞斯的矛盾，也从这个时候变得不可调节的。
　　而现在，希尔德又是一个受雅典娜所庇护的神谕者，虽然雅典娜已经死了，但是赫拉相信，拥有雅典娜身体的希尔德，绝对不可能是一个身体的偷窃者。这段时间发生的事情，已经证明了，希尔德不是雅典娜的转世，就是被雅典娜赋予特殊使命的英雄。
　　但绝不会是宙斯所说的那样。
　　所以……
　　赫拉考虑了很久。
　　她之所以在雅典按兵不动。
　　也是希望给自己的儿子，阿瑞斯，一个机会。
　　能够报仇雪恨，同时也能够争取最大的功劳。
　　接下来，就等希尔德攻破底比斯城了。
　　不过，这时候，阿瑞斯突然开口问道：“母亲，您觉得，希尔德会屠城吗？”
　　“屠城？”
　　“是的，如果是我，给了底比斯城这么久的时间，但对方还是负隅顽抗，那么我一定会让底比斯人付出巨大的代价，会杀光他们的男人，将女人全部变成奴隶带走，然后一把火，将整个底比斯夷为平地。”
　　阿瑞斯这些话说出来很是平静。
　　就好像像是碾死一只蚂蚁那样。
　　但对于神明来说，凡人的性命又算得了什么呢？
　　赫拉仔细想了想，然后摇了摇头：“不可能。”
　　“为什么？您是很确定希尔德不会这么做么？”
　　“我是确定，雅典娜不会这么做。”
　　赫拉的话语，点醒了阿瑞斯。
　　他愣了一下，坚韧而英俊的面庞上，也挤出了一丝苦笑。
　　“是啊，这次我的敌人，其实还是雅典娜。”
　　“你心里很明白，你这次要面对的敌人，可是雅典娜和狄奥墨得斯的结合体，当初仅仅只是有雅典娜庇护的狄奥墨得斯，都打得你差点出事，现在，这可是有着雅典娜神之躯的希尔德，是手刃了阿波罗的强者。记住了，孩子，对于你来说，这也会是一次很危险的任务。但，你是战神阿瑞斯，是奥林匹斯最强大的存在，斩杀希尔德的任务，非你莫属。”
　　“当然！”
　　阿瑞斯右手攥拳，狠狠地砸在了自己的胸口。
　　“我一定会一雪前耻的！”
　　“嗯，那就好。”
　　听到阿瑞斯这么说，赫拉也微笑着点了点头。
　　“我相信，你也能够成功的。”
　　“好！”
　　阿瑞斯拍了拍手。
　　“那我继续去看，希尔德是怎么攻下底比斯城的了。”
　　“好吧，你去吧。”
　　真是的……
　　这孩子，多少年过去了，都是这样啊。
　　等阿瑞斯离开之后，赫拉也稍微打起了精神。
　　她没有直接回到自己的宫殿之内，而是来到了自己另外一个孩子的神殿面前。
　　这个孩子，便是工匠之神，赫菲斯托斯。
　　不同于阿瑞斯，赫菲斯托斯虽然也是赫拉的孩子，但是赫拉对他的宠爱却并没有很多，甚至在阿瑞斯横刀夺爱之后，赫拉也没有立刻站在赫菲斯托斯这里，而是选择偏袒了阿瑞斯。不过，赫拉还是来到了这里，丝毫没有任何犹豫，推开了赫菲斯托斯的神殿大门。
　　“赫菲斯托斯。”
　　赫拉径直走入其中。
　　“我是天后赫拉。”
　　“……您来我这里，有什么事情么？”

第七调 第三节 自神明的不信任
　　赫菲斯托斯的声音，显得有些冷淡。
　　他估计也猜出了赫拉的来意，大概也清楚了，可能会发生一些什么。
　　赫拉走到了赫菲斯托斯的面前。
　　她看着自己这个儿子的面容，内心也是有些复杂。
　　阿瑞斯的英俊和帅气，与赫菲斯托斯的丑陋形成了非常鲜明的对比，这让赫拉有些不太舒服。不过，赫拉还是将自己脑海之中的这些负面心思，全部都给抛开，然后开口认真地说道：“你之前，是不是给希尔德打造了一把武器？”
　　“是的。”
　　赫菲斯托斯也没有避讳这个问题。
　　“有什么问题么？”
　　“当然……”
　　赫拉一挥手，赫菲斯托斯神殿的大门就被直接关上了。
　　“这把武器，你是用几分功夫去做的？”
　　“十分。”
　　“什么？为什么？”
　　“赫拉大人，您也知道，阿尔忒弥斯一直以来，就是奥林匹斯神族内最为正直的女神之一，她和雅典娜，都是我深深信赖的，那一天，在阿波罗死亡之后，阿尔忒弥斯特地来找到我，向我请求制作一把武器。正好，我当时收集了很多好材料，再加上她很少请求我，自然，就打造了一把，我至今都非常满意的作品。”
　　赫菲斯托斯看着自己的工匠台。
　　用来锻造的火炉，现在火焰也熄灭了。
　　铁毡上也空无一物。
　　赫菲斯托斯已经许久没有打造武器了。
　　“你当时，不知道这把武器是给谁的，是吧？”
　　“您要听实话么？”
　　赫菲斯托斯转过头来，看向赫拉。
　　视线之中透露出来的，是仿佛要将赫拉给彻底看透的表情。
　　而赫拉面对这样的视线，竟有些害怕起来。
　　“什么实话？”
　　“其实，您心里很清楚，主神大人走的路，是一个非常危险的路。为什么阿波罗会不惜一切代价，也要去和希尔德为敌？不就是说明，在希尔德身上的创世原书库，拥有着能够让神明都为之沉醉的诱惑？我不知道，它到底能给我们带来什么，但我知道，创世原书库，一定不是什么好东西。所以，主神大人即便拿到了创世原书库，对于我们，对于这个世界来说，也并非是个好消息。”
　　“赫菲斯托斯，你可是宙斯大人的儿子，怎能随意揣测自己父神的想法？”
　　“父神？”
　　赫菲斯托斯站起身来，那魁梧的身体，在赫拉面前就如同一座山。
　　“雅典娜，阿波罗，就不是父神的孩子了？”
　　“是，但……”
　　“创世原书库的诱惑，能够让阿波罗彻底迷失自己，那么，也完全有可能会迷失主神大人，阻止他的雅典娜，已经被他打入了异世界之内，而阿波罗走向死亡这件事情，主神大人心里也很清楚，但是，他没有采取任何行动。这难道不足以说明问题么？”
　　赫菲斯托斯现在也毫不害怕。
　　事情已经到了这一步。
　　他觉得也没有什么隐瞒下去的必要了。
　　“赫拉大人，您不会不知道这些吧。”
　　“但这些不是我们需要思考的问题。”
　　“怎么不是！”赫菲斯托斯一拍桌子，那把巨大的锤子，直接从地上飞起，然后直接飞到了赫菲斯托斯的手中，“我是奥林匹斯的神，自然不能忤逆主神大人的意愿，但是，我并不希望，创世原书库落入任何的神明的手里。”
　　“难道，希尔德就不会滥用创世原书库么？”
　　“我并不觉得，她是希尔德。”
　　赫菲斯托斯叹了口气。
　　“她就是雅典娜，在用自己的方式，保护着创世原书库。”
　　“但宙斯大人的命令已经下达，你要违抗吗？”
　　“我说了，我不会违抗宙斯大人的命令，接下来对付希尔德的战斗中，我也会出战，但是，您今天过来找我，是希望我也打造一把能够和希尔德手中的武器相抗衡的武器吧。很抱歉，现在的我没有办法制造出来，更何况，如果是为阿瑞斯制造，哪怕是我形神俱灭，我也不会答应的。”
　　赫菲斯托斯轻轻抬起手来。
　　语气冷峻说道：
　　“请走吧。”
　　“……行，我知道了。”
　　赫菲斯托斯的意思，已经很明白了。
　　所以，赫拉也没什么好说的了。
　　希尔德本人的战斗能力有多强，其实赫拉没什么担忧的，在她看来，希尔德也是几个人轮番进攻，才解决掉阿波罗的。在怎么说，希尔德也就是个有雅典娜肉躯的凡人罢了。但是，希尔德手中的两大武器，由赫菲斯托斯亲自打造的矛，还有雅典娜的美杜莎之盾，这才是让赫拉最担心的。
　　阿瑞斯在面对装备这两种武器的希尔德。
　　恐怕会落入下风。
　　赫拉觉得也很讽刺。
　　什么时候，高高在上的神明，也需要考虑在一个凡人面前落入下风的问题了。
　　而等赫拉离开之后。
　　赫菲斯托斯看着空荡荡的神殿，还有自己手中的锤子。
　　“但愿你是对的，阿尔忒弥斯。”
　　——————————分界线——————————
　　呜————
　　伴随着牛角号的轰鸣声。
　　拜占庭王国的第二波进攻，开始了。
　　这时候，希尔德看着远处的底比斯城，她已经思考了数个小时了。
　　当第二轮进攻开始的时候，希尔德这才下定决心。
　　“阿尔西比亚德斯。”
　　“在。”
　　“把底比斯城，夷为平地吧。”
　　“是……什么？”阿尔西比亚德斯有些惊讶，“夷为平地？”
　　“我需要告诉整个希腊，奥林匹斯的神，根本就不会来保护他们。”希尔德背着手，绛紫色的双眸紧紧地盯着前方的城墙缺口，“对方无论是抵抗，还是投降，我们要的就一个结果，让底比斯这座城市，在地图上面消失！就像是当年希腊人对特洛伊人所做的那些事情一样！”
　　“……是，明白了！”
　　阿尔西比亚德斯根本没想到。
　　希尔德居然会下达破城的命令。
　　但希尔德做出这个决定，也是有自己的考虑的。
　　所谓慈不掌兵，也正是有这个道理。希腊人也不是什么文明的民族，当初特洛伊战争的时候，特洛伊人就被杀的近乎绝种，伯罗奔尼撒战争里面，许多中小城邦被攻破之后，迎接他们的命运也是城破人亡。

第七调 第四节 毫无意义的投降
　　或许是因为底比斯人的抵抗激怒了希尔德，也有可能只是希尔德通过自己理性的思考，觉得只有采取这样的方式，才能够让整个希腊半岛地区的城邦知道，反抗拜占庭王国的下场到底是什么样子的。
　　阿尔西比亚德斯也不好多问，既然这是女王陛下的命令，那么他所能够做的就是去忠实的执行。
　　拜占庭王国的下一轮进攻，指挥官就是阿尔西比亚德斯本人。在希尔德的预算当中，拜占庭王国的下一轮攻击，就完全足以彻底摧毁底比斯人的抵抗。所以像这样的一个任务交给阿尔西比亚德斯，也算是为他在军旅生涯当中增添一笔光荣。这算是希尔德拱手送给阿尔西比亚德斯的一个机会。
　　不过这一层机会。
　　倒是带上了更多的因素。
　　将底比斯这座存在了上千年之久的城邦，给从地图上面抹去。
　　无论最后的结果会是什么样子的，阿尔西比亚德斯都很清楚，只要自己做了这样的一件事情，那么注定自己的名字将会被人保存在历史上面。而且希尔德说的也很模糊，阿尔西比亚德斯从希尔德的话语当中，感觉到了希尔德其实对于这件事情，是有那么一些不情愿的。
　　或许希尔德并不希望太多的人死在这上面。
　　但是又必须得有这个杀鸡儆猴的作用。
　　“通令全军！！！”
　　阿尔西比亚德斯回到阵地当中。
　　立刻下达了命令。
　　“陛下有令，将底比斯这座城邦从地图上面彻底抹去！接下来的战斗，无论底比斯人是否选择投降，我们都必须杀入城内！”
　　“是！”
　　阿尔西比亚德斯有些不放心。
　　他想了想，又立刻吩咐道：
　　“虽然我们不接受对方的投降，但是如果对方的士兵放下武器，就可以选择留他们一条性命。但是手上还拿着武器的士兵，无论是否还有作战的意愿，通通视为敌人！进城之后，禁止任何的烧杀掳掠！”
　　阿尔西比亚德斯也是经过了自己的深思熟虑，才确定了这样的一个做法，他仔细想来，只有这样既能够完成希尔德所要求的事情，同时也能够，尽可能的减少杀人的数量。
　　在阿尔西比亚德斯的命令，传递到参与进攻的所有部队之后，这一轮的进攻，很快就开始了。
　　而在底比斯的城墙，底比斯的公民，还有那些士兵们正在努力的，用任何可以利用的材料，试图将这些城墙的缺口给补上，但是很显然这么做效果并不是很好，攻城武器打开来的缺口实在是太大了，不管怎么努力，这些缺口只能被填补上一部分，但是并不足以阻拦敌人的降临。
　　而底比斯的将军看到这一幕，他的内心更多的是无奈，因为他知道，其实现在修补城墙是没有什么意义的事情。因为，阿特罗梅托斯早就已经决定了，只要对方开启下一轮进攻，而神明迟迟没有出现的话，就直接选择投降，那么，就不可能存在，还会和对方发生第二轮战斗的可能性。
　　呜——！
　　很快，拜占庭人的号角就吹响了。
　　这是注定要毁灭底比斯的号角。
　　听到这个声音，将军不由绝望的闭上了自己的眼睛。
　　“只能投降了吗？”
　　而在前线，阿特罗梅托斯现在正看着远处。
　　牛角号的声音，同样也传递到了他这个地方，阿特罗梅托斯的心里其实非常明白，底比斯是真的被神明给抛弃了。所以，既然敌人已经吹响了下一轮进攻的号角，那么摆在底比斯人面前可以做出的选择，也没有多少了。
　　阿特罗梅托斯深深吸了口气。
　　“投降吧。”
　　“执政官大人？”
　　“我们已经没有别的路可以走了，不要再让我们英勇的战士们做任何无谓的牺牲了。”
　　阿特罗梅托斯站起身来。
　　他非常郑重的对自己身边的军官说道。
　　“我们抵挡了拜占庭王国的进攻，事实证明，我们和拜占庭人之间的差距，已经是无法衡量的了，而对方的军队内还有数不清的神谕者，没有神明帮助的，我们就没有任何可以和他们进行较量的能力，所以做出投降的选择，也是迫不得已的事情。”
　　“今天注定是底比斯历史当中极为耻辱的一天，很遗憾的是，我们没有去扭转这一份耻辱的能力，但是各位记着，我们还没有完全的失败，一旦神明意识到了拜占庭王国的可怕之处，真的降下神威，赶走了希尔德，赶走了拜占庭王国的军队，我们底比斯还是有回到过去的可能的，还请各位不要放弃任何的希望！”
　　“是！执政官大人！”
　　这些军官们纷纷摘下了自己的头盔。
　　以表示对阿特罗梅托斯的尊重。
　　“传我的命令，派出使者和对方的前线指挥官沟通一下，投降吧。”
　　很快，阿特罗梅托斯派出来的使者，很快就离开了底比斯城。而这个时候，拜占庭的军队才刚刚开始行动，这位使者就已经见到了这一次行动的总指挥官，阿尔西比亚德斯。
　　阿尔西比亚德斯自然知道，这个时候派使者过来，到底是什么样的用意。
　　其实现在最稳妥的解决办法，就是将这位使者扣留继续发动攻击，以免对方提前知道了拜占庭王国这边拒绝投降的消息，但是自己想来，这样的行为有失大国风范，于是，阿尔西比亚德斯便将女王的命令，直接告诉了他。
　　“什么！？你们要屠城！”
　　使者露出了惊诧的表情。
　　阿尔西比亚德斯所说的话，令他呼吸都不由为之一窒。
　　“我们之前给过你们很多的机会，但是你们没有一次把握住机会，因为已经彻底惹怒了拜占庭人，以及我们尊敬的女王陛下。”阿尔西比亚德斯也毫不留情，“回去告诉你们的执政官吧，女王陛下已经决定，要将你们底比斯从地图上面彻底抹去！”
　　“真的……吗？”
　　“都这种时候了，你觉得我会跟你开玩笑吗？”
　　阿尔西比亚德斯拍了拍使者的肩膀。
　　“你们是时候要为自己的愚蠢，付出应有的代价了。”
　　“不！你们不能这样！”

第七调 第五节 鱼死网破的决定
　　纵使使者的情绪激动，也没有办法改变阿尔西比亚德斯的决定。
　　“请将这条消息，带回底比斯吧。”
　　“……真的没有任何商量的余地了吗？”
　　“我能够事先通知你，已经是对你们最大的仁慈了，请不要践踏我们的仁慈。”阿尔西比亚德斯说到这里，将自己的佩剑拔了出来，指向了眼前的使者，“我没有什么心情在这里跟你继续解释什么了，如果你还要纠缠的话，就别怪我打破规矩。”
　　“你们会后悔的！你们会为此付出代价的！”
　　使者丢下这句话之后。
　　就立刻转身离开了这里。
　　而阿尔西比亚德斯也是长长的吐了口气。
　　“全军听令！暂缓进攻！”
　　“是！”
　　拜占庭王国的大军在底比斯的城墙外停了下来，毕竟，要留给对方使者回到城内的时间。而骑着马的使者，则以很快的速度，回到了底比斯城内。在看到使者火急火燎的回来了之后，阿特罗梅托斯急忙上前迎接。
　　就在刚才，阿特罗梅托斯看到了拜占庭王国的军队突然停了下来，他大喜过望，认为对方应该是完全接受了底比斯城的投降，所以才会将军队给停了下来。但是，当使者从马上跌落的时候，阿特罗梅托斯的内心突然有一种不祥的预感。
　　“情况怎么样？”
　　“执政官大人！！！”
　　使者跪在地上，情绪非常激动。
　　他的肩膀止不住的颤抖着，就像是感觉到了什么非常可怕的东西一样。
　　“怎么了？快说！”
　　“是这样的……拜占庭王国，拒绝了我们的投降！他们说要让底比斯直接从地图上面消失！”
　　死走的话，如同一道擎天霹雳直接砸在了这些人的面前，尤其是执政官阿特罗梅托斯，在他听完这句话之后，他不由往后退了两步，差一点就失去平衡，直接跌坐在了地上。
　　“什么……”
　　“他们怎么可以这么做！！！”
　　周围人愤怒，或者悲伤，或者绝望的声音。
　　让阿特罗梅托斯的内心也变得更加的焦躁起来。
　　阿特罗梅托斯心里很清楚，对方所传达的这个意思到底是什么，如果说，拜占庭王国的目的是为了让底比斯直接从地图上面消失，那么底比斯接下来要面对的，就注定会是屠城的命运。
　　现在已经别无选择了。
　　“我们完了！！！”
　　绝望的呼喊。
　　就仿佛是在对阿特罗梅托斯最无情的嘲弄。
　　如果在进攻开始之前就选择投降的话，也不会会有现在这种情况。因为自己的执念，相信神明一定会拯救自己，拯救底比斯，所以，阿特罗梅托斯才会一直坚持着自己要做的事情。才会像现在这个样子……
　　既然对方已经这么说了，就说明一切都已经无法挽回了。
　　“大人！！！”
　　这时，一名将军单膝跪在了阿特罗梅托斯的面前。
　　“我们已经别无选择了，大人，既然对方决心要毁了我们这座城邦，那就让他们付出极为惨重的代价吧，我会率领的全城所有能够战斗的人，拼死抵抗对方的进攻！”
　　“是啊！留给我们的时间不多了！”
　　“……”
　　阿特罗梅托斯看了一眼周围。
　　在他的身后，是他从出生到现在一直居住的城市，是令他自豪的城邦，底比斯，这座历史悠久并且力量卓越的城邦，到今天就要画上一个句号了吗？阿特罗梅托斯内心就像是被紧紧揪住了一样，这样的结局已经完全证明了，底比斯真的被神明所抛弃了。
　　“大人！！！”
　　“那就鱼死网破吧。”
　　阿特罗梅托斯下定了决心。
　　既然现在已经无路可走，那就不妨拼一把吧。
　　说不定在底比斯人为了捍卫自己城邦的尊严，为了和敌人决一死战的时候，神明突然察觉到了底比斯人的这一份勇敢，降下神威，前来帮助底比斯度过眼前的难关。这或许，是最后的一线希望。
　　既然已经如此决定，阿特罗梅托斯立刻下令，让所有的将军回归战斗的位置，并且派出人，立刻去动员底比斯城内所有可以战斗的。眼下，摆在底比斯人面前，唯一可走的路就只有这一条了。在知道拜占庭王国想要干些什么的时候，这些底比斯人也坐不住了，那些并不是士兵的公民们，也纷纷拿起了自己放在家里面的武器。
　　底比斯毕竟是一个人口突破10万人大关的大型城邦。
　　除去老弱妇幼之外，在底比斯城内，拥有战斗能力的男性公民的人数还是不少的。这些人从刚刚成年的年轻人，到五六十岁的老者，只要家里面有武器的，在听到这样的号召之后，都拿起了武器，前往四方的城墙。
　　而在底比斯人，为了最后的战斗而进行准备的时候，拜占庭王国的军队再一次开始了行动，在阿尔西比亚德斯的带领之下，拜占庭军队迈着整齐的步伐，以及其具备压迫的态势，朝着敌人前进。
　　与此同时。
　　位于后方的攻城武器，也再一次露出了自己的獠牙。
　　巨大的石块，无情的砸在了底比斯人拼命修好的临时工事上面，将那些用木材，垃圾堆起来，用来临时抵挡拜占庭人的阻碍物，给砸了个粉碎。这如同纸一样单薄的防御，在顷刻间就化为了乌有，而接下来脆弱的底比斯城，再一次将自己最要害的部位，暴露在了拜占庭王国的面前。
　　所有的拜占庭士兵都知道，这一次的进攻是直接要毁了整个底比斯城，这样的命令他们还是第一次遇到，毕竟拜占庭王国，无论在进攻哪一个城邦的时候，采取的政策都是比较怀柔的。而这一次，或许是真的希尔德发怒了，不再留任何的情面了。
　　“保持阵列！！！”
　　“敌人还有战斗力！！！”
　　前线的指挥官们，努力维持阵列的稳定。
　　越是在这种时候，就越不能掉以轻心，以免对方决定鱼死网破，打个措手不及。
　　这是任何一个将军，或者说指挥官，都知道的一个道理。
　　很快，拜占庭王国的前列部队，就已经快要抵达交战的边缘了。

第七调 第六节 攻入底比斯城内
　　被攻城武器所摧毁的底比斯城，现在已经无法阻止拜占庭王国的军队，但这个时候，底比斯人也在匆忙和恐惧之中，组织起来了自己的防御力量。冲在最前面的，便是底比斯人的正规军，无论是受伤的还是没有受伤的，他们都尽可能的拿起自己的武器，然后努力面对着朝着自己这边，汹涌而来的拜占庭人。
　　“跟这帮家伙拼了！！！”
　　“杀了他们！！！”
　　在知道拜占庭人的决定之后，这些底比斯人也红了眼，正所谓困兽之斗，就是如此。希尔德无情的决定，反倒是点燃了底比斯人彻底反抗的决心。面对着全副武装的敌人，他们并不害怕，而是朝着敌人发起了悍勇的冲锋。
　　战争的要素当中，训练和装备固然占据很大的因素，但是士兵的士气也成了一个很主要的方向，拜占庭王国这边士兵们士气高昂，但是对于接下来的命令，有不少人还是有一些担忧和怀疑的。而看到如同饿虎扑食的底比斯人之后，冲在最前排的士兵们，内心也忍不住产生了巨大的动摇。
　　“保持阵型！”
　　如同海浪一般的底比斯人。
　　狠狠的撞在了盾牌上面。
　　面对着迎面而来的长矛，这些底比斯人却是害怕，最后还是咬牙冲了上去。而依靠这种不怕死的冲锋，手握长矛和盾牌的底比斯士兵，硬生生的将拜占庭王国的阵列给打开了数个缺口。
　　但是这样悍不畏死的冲锋，所得到的效果很显然是有限的。在这样的冲锋之下，拜占庭军队虽然一开始吃了一点小亏，但是对方这种毫无章法的进攻，在拜占庭严密的阵列面前，几乎是毫无作用的。很快拜占庭人就将自己的阵列变得更加紧密，密密麻麻的长矛从盾牌的保护之中向前突刺，将这些悍不畏死的士兵，一排又一排的刺倒在地上。
　　这种几乎送命的行为。
　　注定不是所有底比斯人能够接受得了的。
　　最开始的两轮冲锋，将底比斯的反抗者们杀的几乎没有了那一种勇气。看着那倒在地上呻吟的同胞，还有那些已经没有呼吸的尸体，后面的底比斯人惊恐的看着这些，他们没有继续往前冲着，而是瞪大眼睛，浑身颤抖的看着拜占庭人迈的整齐的队列，朝着自己这边一步又一步走来。
　　现在的结局已经很明显了。
　　一旦拜占庭人进城。
　　底比斯就彻底完蛋了。
　　拜占庭王国的军队，是直接将底比斯围了个水泄不通，无论底比斯人想要从哪个方向突围，都是一件几乎不可能的事情。更何况，在城市的外围，还有拜占庭王国的骑兵部队，正在虎视眈眈，哪怕底比斯人真的逃离了城墙，也只会被这些骑兵当成狩猎的猎物，给无情的屠戮。
　　哪怕知道迎接自己的命运肯定会很糟糕，但是面对这样恐惧的压力，还是有不少底比斯人忍不住丢下了手中的武器，开始掉头狼狈逃窜，试图侥幸逃过一命。而正好拜占庭军队这边接到的命令，就是丢下武器不抵抗的人，并不需要取走他们的性命。
　　这一逃。
　　就是一场大混乱。
　　只要拜占庭人的阵列不出现问题，那么面对底比斯人的反击就能够做到游刃有余，根本就不需要任何的惧怕。很快，拜占庭的士兵们就已经突破了城墙，进入到了底比斯城的城内，这时候，整个底比斯城已经变成了一片近乎于人间炼狱的地方，城内的底比斯人，无论男女老少都惊恐地逃回了自己的家中，将大门锁上，试图能够逃过一劫。
　　这时，阿尔西比亚德斯也进入了底比斯城内，现在的底比斯，已经没有任何的反抗能力了。
　　军队无情的碾压进入底比斯城内。
　　而阿尔西比亚德斯也必须得有所行动了。
　　他对身边的参谋军官说道。
　　“接下来控制底比斯城内的每一条街道，只要对方不拿武器进行反抗，就不要伤害对方，把底比斯城内的将军，执政官，全部抓住之后带到我面前来。所有士兵一定要注意安全！”
　　“是！！！”
　　在进入城内之后。
　　拜占庭王国的军队，终于开始了分散行动。
　　现在城墙已破向战已经没有什么意义了，底比斯人的主战部队，几乎已经被消耗在了刚才的两波战斗当中，而现在那些本来拿起武器，想要与城邦共存亡的公民们，却因为血淋淋的战场，而选择把自己关在家中。
　　恐惧，最后还是击败了勇气，哪怕这些底比斯人是真的是因为拜占庭王国的暴行而感到愤怒，但是面对这种**裸的实力差距，他们也别无选择。
　　拜占庭的军队分成了以百人为单位的小组，每一个百夫长率领一个小队，沿着街道，开始深入到底比斯的城内。
　　虽然这座城邦，现在是拜占庭王国的敌人，但是阿尔西比亚德斯也不得不赞同，底比斯确实是一座历史悠久并且附有一定文化内涵的城邦，它虽然不像雅典和科林斯那么恢弘而繁荣，但是却也有他自己的风格。
　　“这帮家伙，都把自己锁在家里了。”
　　阿尔西比亚德斯苦笑的说道。
　　“他们这是明确的选择。”
　　“那接下来我们应该？”
　　“军队将所有的街道全部控制住了之后，再通知这些把自己锁在家里的底比斯人，告诉他们，只要不抵抗的话，就能够保住自己的性命，毕竟陛下的命令是让我们毁了底比斯城，但并不一定要把这里所有人都给杀掉了。”阿尔西比亚德斯无奈地摇了摇头，“但是说实话，要毁掉一座这样的城邦，我还真觉得有一点负罪感呢。”
　　“这也是没办法的事情。”
　　“是啊。”
　　在明知道敌我实力如此悬殊的情况之下。
　　还是抱着那不切实际的幻想。
　　现在的结局，底比斯人并不冤枉。
　　在街道之上还是会有一些零星的抵抗，总是会有一些勇敢到什么都无所畏惧的人，拿着武器就冲了出来，最后面对他们的结局，也只有被无情的杀死。

第七调 第七节 和睦的攻占过程
　　“所有人都听好了！没有抵抗的底比斯人，绝对不允许滥杀！不准奸淫掳掠！违令者军法从事！！！”指挥官们扯的嗓子，将阿尔西比亚德斯所颁布下去的命令，告知所有的拜占庭士兵，“我们是拜占庭王国的军队！绝对不允许违背这一条命令，你们要记住，你们现在的一举一动，都是代表着拜占庭王国的荣辱！你们不是土匪，也不是强盗！！！”
　　“是！！！”
　　拜占庭的军队令行禁止。
　　严格的训练，和非常严苛的军法，让拜占庭的士兵们，不太敢越雷池一步。
　　这一次哪怕是要将底比斯从地图上面彻底抹去，但是指挥官阿尔西比亚德斯也绝对不允许任何的拜占庭士兵做出有辱军队荣誉的事情。事实上，这种攻破城池，然后要进行毁灭城市的行动，对于很多市民来说是一个非常巨大的诱惑，因为只要运气足够好的话，在这一次毁城行动之中，就能够从无辜百姓的身上夺取大量金钱和财宝。
　　因此，无论是什么地方的战争，都是这个样子的。士兵们一旦攻破城墙，迎接这个城池的命运，就只有无情的杀戮，还有无情的劫掠。
　　底比斯人也是这么觉得的。
　　看着士兵们迈着整齐的步伐，控制着街道的各个方向，但是没有一个士兵，试图打开任何一个民居的门，想要冲进去抓人。
　　“所有的底比斯人，你们听好了！”
　　“我们拜占庭王国是一个文明的国度，这次攻入你们城邦，是因为你们执迷不悟，胆大妄为，在实力如此悬殊的情况之下，居然还敢输死抵抗，这一次是给你们的一些教训，但是到此为止，只要你们放下武器选择投降，配合我们的行动，拜占庭王国将保证你们的性命无忧！我们不会劫掠你们的财宝，也不会奸淫你们的妻女，只要你们选择配合，我们必然会在希尔德陛下的注视之下，保证你们的安全！”
　　指挥官在街道上面扯着嗓子，对四周的民居喊着。
　　这些话，也确实影响到了一部分的人。
　　有的底比斯人好奇的打开窗户。
　　向外面看过去。
　　确实，拜占庭王国的军队，在街道上面排列起来，并没有做出任何出格的举动，有些没有来得及回家的底比斯人，他们手中没有任何武器，这些士兵也不会伤害他们。
　　但是这件事情也不可能就这样直接的去信任，毕竟拜占庭人是入侵者，而且刚才确实杀了底比斯的同胞们。
　　“请各位配合我们的行动！我保证不会让你们受到伤害！”
　　“真的吗？”
　　“是的！”
　　陆续，在军官的劝说之下，有一些人缓缓打开了自己的家门，因为，这些底比斯人自己也很清楚，就自己家那种薄弱的小木门，根本就挡不住这些身强体壮的士兵。与其被破门而入，倒不如自己乖乖打开门来。
　　而且还真的如同军官所说的那样，当这些百姓打开门之后，拜占庭士兵并没有往里面冲，而是有士兵过来，跟他们说接下来的安排。
　　所有的底比斯人，都被允许携带一部分的行李离开自己的家，这些行李可以包括金银珠宝，也可以包括其他的任何东西。但是东西不宜过多……于是，所有人都只能带上自己的钱财，在拜占庭士兵的指引之下，有序的从底比斯城内离开，来到外面空旷的平原上面。
　　城内的底比斯人，除去奴隶的数目，也有七八万人。这些人被安置在了底比斯城外的地方，而拜占庭王国的军队，则为他们提供了一定的粮食作为食物。而这种和善的疏散方式，效果自然是非常好的。
　　这时候。
　　骑着白马的希尔德，也已经进入到了底比斯的城内。
　　她昂起头来，看着四周宏伟的建筑。
　　“确实，就这么毁掉这座城市，是有一些可惜。”
　　“后悔了吗？”
　　薛西斯似笑非笑地看着希尔德。
　　“说要毁掉这座城的也是你啊，现在这个时候，如果你要反悔的话，可不是一个好事啊。”
　　“底比斯必须得被摧毁，我既然已经决定了，那就必须得去做！”
　　希尔德的意志非常坚定。
　　底比斯这座城邦。确实是给希尔德带来了一些麻烦，也正是因为如此，希尔德不能够坐视不管，就任由这座城邦继续存在下去，不然的话，让希腊半岛上面的希腊人，怎么看待拜占庭人呢！
　　杀鸡儆猴这个道理，虽然希腊人可能不是特别明白，但是希尔德非常清楚。
　　底比斯的毁灭就是要告诉希腊半岛上面的所有希腊人，和拜占庭王国争锋相对的结果，就只有这一个，要想让自己的城邦能够继续存在下去，要想不付出那么惨重的代价，那就必须得配合拜占庭王国才可以。任何胆敢阻止拜占庭王国计划的城邦，都必须为自己的愚蠢付出高昂的代价！
　　所以。
　　这座千年历史的古城，现在就要画上一个句号了。
　　“底比斯人疏散需要多久啊？”
　　“大概要……明天吧。”
　　“也是，人实在是太多了。”
　　“这些人，你打算怎么办啊？”
　　“很简单，派出小股部队，将他们送到拜占庭王国内，我们拜占庭王国的很多边境省份面临人口不足的情况，你也是知道，把这些人彻底打散，分散到整个拜占庭王国。”
　　听到希尔德这么说。
　　薛西斯笑着摇了摇头。
　　“好吧，这可真是你的风格啊。”
　　“习惯就好。”
　　“现在，接下来的话，已经拿下了底比斯城，我们现在距离雅典已经只有一步之遥了。”希尔德长长的吐了口气，“很快我们就要和奥林匹斯山上面的一些神明进行正面较量了。”
　　“你害怕了吗？”
　　薛西斯伸出手来。
　　轻轻的放在了希尔德的大腿上。
　　希尔德白了对方一眼。
　　“害怕不至于，我只是有一些担忧。”
　　“从拜占庭城出发，一直到现在，你一直都很担忧，虽然我明白你担忧的原因，但是总觉得有一些没有必要。”
　　“这也没办法呀。”

第七调 第八节 骑兵的真正用途
　　虽然这真的是老生常谈的问题了。
　　但是和神明战斗。
　　而且是和整个奥林匹斯神族战斗。
　　这种事情，希尔德想都不敢想啊。
　　“不过，我们已经成功的走到现在这一步了，接下来，到了雅典之后，具体会是什么样子，就能够见分晓了。”
　　“对呀，保持这种心态才是健康和正常的，不要想那么多没用的事情，反正我会一直陪在你身边的。”薛西斯也是微笑着给希尔德鼓劲，像她这样的鼓励已经从拜占庭城一直持续到了现在。
　　面对这样的鼓励，希尔德也只能苦笑的点点头。
　　不知道从什么时候开始，希尔德内心的一些苦闷，恐惧和害怕不知道应该和谁说，但是只要自己表露出这样的感情的时候。薛西斯不管是有什么样的想法，也一定会无条件的安慰希尔德，并且反复的强调自己会和希尔德站在一起，度过这一次的难关。
　　虽然希尔德远征希腊，也是因为薛西斯的原因，但是在薛西斯这种不厌其烦的鼓励当中，希尔德现在发现自己好像越来越依赖薛西斯了。每当自己的情绪出现较大波动的时候。只要薛西斯在自己的身边，好像那一种波动就没有了，这种感觉，是和索菲娅他们在一起的时候是不一样的。
　　要硬做个比较的话。
　　索菲娅是自己的老婆。
　　希尔德是抱着要守护他的目的。
　　但是薛西斯，可能会给自己一种更像是姐姐的感觉，就好像自己无论遇到什么样的困难和阻碍的时候，他都会无条件的支持自己，给予自己最大的关心和鼓励，也给希尔德强烈的安全感。
　　希尔德之前也意识到自己的这种转变，但仔细想来，自己从离开雅典之后，一直到现在，好像确实，薛西斯帮了自己很多很多的忙，甚至拜占庭王国这个国家。能从一个小小的城市走到今天这种百万人口的大王国的时候，这其中的功劳，薛西斯恐怕要占到7成以上。
　　而现在薛西斯遇到了很大的问题，他必须得依靠希尔德，才能够去解决。希尔德也念在这些年，薛西斯对自己的帮助，这种事情他不能袖手旁观，而在这一路上面对如此强大的压力，薛西斯一直在试图疏导希尔德的情绪，而这种情绪，希尔德没有办法和索菲娅去说，也没有办法和其他人说。
　　但是在薛西斯面前表露出自己的脆弱。
　　好像现在已经当成一件习以为常的事情了。
　　“茜茜！”
　　这时候，索菲娅和托米丽司从后方赶来。
　　“现在情况怎么样了？”
　　“一切都还按照计划进行，我们在这个地方休整两天之后就要前往雅典了。”
　　希尔德撇了一眼托米丽司。
　　“今天的这场战斗，你有什么感觉？”
　　“陛下，骑兵部队并没有能够顺利的参与到这一场战斗，属实有一些可惜。”托米丽司也是苦笑着回答道，“接下来，我们将要在雅典进行战斗，而雅典又是一个山地很多的地方，恐怕拜占庭王国强大的骑兵，又没有办法派上用处了。”
　　“这你可就想多了。”
　　希尔德笑盈盈地摇了摇头。
　　“确实，我们接下来要围攻雅典，可是其他城邦不可能对于我们围攻雅典这件事情坐视不管，雅典的传统盟友科林斯很有可能会派出援军，而我们的骑兵部队所要做的事情，就是要阻断雅典和克林斯援军之间的联系，当然如果斯巴达人也过来增援的话，那么事情可就更有意思了。”
　　“这可是一场硬战。”
　　托米丽司不由瞪大了眼睛。
　　“如果真的，斯巴达人来支援的话，托米丽司你所率领的骑兵部队，将要顶住巨大的压力，不计一切代价将科林斯和斯巴达人的援军，阻隔在雅典城外，同时还要防止神明们有任何的小动作。”
　　“明白了！”
　　听到希尔德这么说。
　　托米丽司非但没有沮丧，反倒还有些开心。
　　毕竟从拜占庭城到现在这个地方，托米丽司率领的骑兵部队，一直没有什么机会参与到实际的作战当中，这么长的时间，托米丽司的骑兵，所做的事情无非就是打扫战场，或者是追击溃逃的敌人。
　　但是，听到接下来很有可能会有一场硬仗要打，托米丽司就不由得有一些兴奋，虽然没有人喜欢打仗，但是作为一名驰骋在草原上面的草原之女，率领目前希腊世界最精锐的骑兵部队，托米丽司自然想要有一场战斗，能够证明自己，证明自己所训练的骑兵，同时也证明加入到拜占庭王国的西徐亚人。
　　“我们的士兵，接下来要在城里休息吗？”
　　索菲亚看了看周围。
　　“虽然接下来，要毁掉这座城邦，但是这也是一两天后的事情，我们的士兵路途劳顿，一直都是在野外安营扎寨进行休息，这一次不妨让他们直接到底比斯城内休息吧。”
　　“那就这样吧。”
　　希尔德点了点头。
　　同意了索菲娅的做法。
　　索菲娅也是非常的心地善良，也非常的体恤这些士兵。
　　作为拜占庭王国的王妃，此次随军出战，索菲娅在军队当中的声望也是非常的高。毕竟作为一名王妃，索菲娅一直在军队当中承担的是后勤，医疗这一块的工作，她为士兵谋取了很多的福利，给他们提供了很多的帮助，士兵和将军们也对索菲娅感恩戴德。
　　让士兵们到底比斯城内休息。
　　这也符合索菲娅的一贯行事准则。
　　“我们今天，也就在底比斯城内休息吧。”
　　在拿下了底比斯城之后，用了不到半天时间，城内的底比斯人，就已经被安置在了城外，这些人看着自己从小到大生活的城邦，现在已经不再是属于自己的了，同时他们也知道，这个城邦接下来就要被毁灭，内心便笼罩在一种难以言喻的压抑之下。
　　拜占庭人对这些底比斯人进行了分类，普通的平民百姓被安置在城外，那些原本属于拜占庭士兵生活的营区。而底比斯那些投降的士兵，则是被安置在了专门的战俘营当中。

第七调 第九节 底比斯人的命运
　　底比斯人所恐惧的屠城。
　　最后却以这种形式，结束了。
　　底比斯的公民们，被允许收纳那些战死士兵的遗体，士兵们的家人认领了尸体，但是却没有办法为自己的儿子、丈夫或者父亲，举办一次恰当的葬礼。遗体必然会腐败，为了避免疫病，在回收遗物、武器之后，这些尸体只能被填埋在底比斯城外的农田上。
　　一场战争下来，一万多人为此付出了性命的代价，看着这些尸体横七竖八地被丢在大坑里面，拜占庭的士兵们也是看得有些心惊胆战的。毕竟，这是拜占庭这些年来，所经历的最惨烈的一次战斗了。除了之前和色雷斯人的战争之外，没有像这样可怕的结果。
　　战争的血腥。
　　也让很多第一次踏上战场的拜占庭人。
　　见识到了战争的可怕之处。
　　而这也是希尔德的目的之一。
　　拜占庭王国的士兵，武器精良，装备着整个希腊地区最坚固的铠甲，同时，有着严格而科学的训练，以及优秀的指挥官。但是，他们确是一群没有怎么经历过实战的军队，拜占庭王国建立到现在，从色雷斯战争、爱奥尼亚战争，一直到现在，拜占庭军队实际参与的战斗是并不多的。拥有血战经验的部队，也只有第一、第二和第三军团，其他的军团很多都没见过血。
　　而这次战斗过后。
　　士兵们见到了血。
　　也知道这种以肉相搏的战争，是什么感觉了。
　　每一个倒在地上的底比斯人，或者是拜占庭人，都证明了战争的残酷性。
　　底比斯人的尸体进行焚烧和填埋之后，拜占庭的士兵们也是进入到了底比斯城内，在城内开始修整。这么长时间的野外露营，士兵们也积攒了许多的疲惫。这下，士兵们终于可以住在房子里面，好好的休息一次了。而希尔德一行人，则是搬进了底比斯人的执政官，阿特罗梅托斯的府邸之中。
　　当然，希尔德到这里。
　　也是有自己的目的的。
　　现在，她坐在主人的位置上。
　　而这座府邸真正的主人，阿特罗梅托斯，则是被五花大绑，跪在地上。
　　“阿特罗梅托斯，见到我，感觉如何啊？”希尔德翘着二郎腿，冷冷地说道，“面对现在这样的结局，不知道你有什么话要说。”
　　“你是众神的敌人！是东方的暴君！”
　　阿特罗梅托斯试图想要站起身来。
　　但是，站在阿特罗梅托斯身后的托米丽司，则是抬起一脚，就把对方重新踢在了地上。
　　“老实点。”
　　“可恶，你这个蛮族女人……”
　　“建议你不要轻举妄动，阿特罗梅托斯。”
　　希尔德淡然一笑，就好像是在大量一个小丑一样。
　　“我可是神谕者，连神明都恐惧我，你一个普通的凡人，还想要伤我么？”
　　“希尔德！你的暴行！众神会惩罚你的！一定会的！”
　　“阿特罗梅托斯，你啊，到现在都执迷不悟，据不投降的人是你，现在，城破了，全城的人要为了你愚蠢的决定来买单，你没有一点愧疚的意思么。也是，毕竟，你被奥林匹斯山上的那些家伙给骗得不浅啊，他们甚至都不用动嘴皮子，仅仅只是让你相信，他们会帮助底比斯，你就会做出这样冲动的决定，真是有趣。”
　　“我……”
　　阿特罗梅托斯无话可说。
　　在神明这件事情上。
　　确实是阿特罗梅托斯赌输了。
　　“我告诉你吧，众神是不可能帮助底比斯人的，从一开始，你们就是一枚被放弃的棋子。为了拖延我的时间罢了。不过还好，浪费在你们身上的时间，也就几天罢了，倒也不耽误事情。”希尔德站起身来，走到了阿特罗梅托斯的面前，“你也很清楚，我今天下达毁灭底比斯的命令，是再正常不过的事情了，但是，我的将军没有滥杀无辜，给你们这些底比斯人一线生机，你应该说什么？”
　　“……”
　　阿特罗梅托斯低着头。
　　脸都憋红了，但一句话也没说出来。
　　“不说是么？”
　　“不……陛、陛下。”
　　阿特罗梅托斯知道，这是希尔德在给自己机会。
　　“我、我阿特罗梅托斯，感谢陛下的宽宏大量。”
　　“这还差不多。”
　　“陛下，那、那底比斯……”
　　“底比斯？这座城邦，注定是不会存在了。底比斯城，我们会在几天后彻底摧毁，然后，你们这些底比斯人，将会被安置到我们拜占庭王国内。放心，你们过去，不会成为奴隶的，而是成为拜占庭王国的公民，我会给与你们土地，让你们能够有生活下去的能力。”
　　“……是。”
　　“失败就失败了。”
　　希尔德看着阿特罗梅托斯欲哭无泪的样子。
　　不由得摇了摇头。
　　“我对你们的仁慈，也就到此为止了，希望你们不要让我失望。”
　　“是，陛下。”
　　“带下去吧。”
　　士兵们将失魂落魄的阿特罗梅托斯带下去之后，一旁的薛西斯忍不住笑了出来。
　　“哈哈哈哈哈，茜茜，你的坏心眼可真多啊。”
　　“这就叫坏心眼了？”
　　“这家伙还打算起来反抗呢，真的是有勇无谋，难怪能够做出让底比斯在拜占庭王国面前选择坚守城池的决定。”
　　虽然据守城池这个决定。
　　确实是很勇敢，也很忠诚。
　　但是，城邦和王国是不一样的。
　　城邦是单个的，没有所谓的忠诚可言，一切以城邦整体利益为主。所以，拜占庭王国的大军压境，那么城邦完全可以选择投降，保全自己。但时，如果是帝国或者王国的城市，无论兵力再少，也必须得坚守，最好是战斗到最后一人的那种，毕竟，那时候一个城市选择投降，损害的可能是整个王国，或者帝国的利益，忠诚就成了最主要的事物了。
　　这也就是为什么。
　　底比斯人在如此巨大而悬殊的敌我实力差距面前。
　　依然选择固守。
　　是一个很愚蠢的决定。
　　因为对于底比斯来说，投降的结局也不会差到哪里去。
　　不过，底比斯的事情算是解决掉了。
　　一行人也可以睡个好觉，好好休息一下了。

第七调 第十节 大火吞噬底比斯
　　时间一下子，又过去了两天。
　　在底比斯完成充分修养的拜占庭军队，现在要开始最后一步了。
　　随着军队将可燃物堆积在了底比斯城内，士兵们携带所有城内的物资，有序的撤离了底比斯城，汇聚到了城外。而随后，在希尔德的注视之下，士兵们用火把点燃了火种，火焰从几个城门处开始燃烧起来，然后渐渐的蔓延到了城内。
　　漆黑的烟，从底比斯城内升了起来，甚至遮蔽了天空，而从南方吹来的风，让火势一下子猛涨起来。从一开始的火苗，在风的作用之下，很快就变成了吞噬了整座城市的火焰浪潮，那些用木材、泥瓦做成的房屋，根本经不起这样的火焰，除了底比斯内城的大理石建筑，几乎所有的建筑和街道，都难以逃脱被大火吞噬的命运。
　　建城历史超过上千年的底比斯。
　　到现在，也终于画上了一个句号。
　　伴随着熊熊烈火。
　　城外的底比斯人，也是忍不住嚎哭起来。
　　底比斯城在火焰之中，终将沦为一片废墟，它很有可能会重建，但是重建和居住在这里的新居民，绝对不会是他们这些人了。底比斯，这个在希腊历史和神话中留下浓墨重彩一笔的城邦，最后在这个时候，迎来了命运的终结——底比斯人看着自己的故乡，就这样没了，自然是悲痛万分。甚至有极端的人还想冲出去，想要和大火之中的底比斯城同归于尽。
　　但最后还是被拦下来了。
　　希尔德站在城外的一处高地上。
　　看着被大火吞噬的底比斯。
　　希尔德无奈地叹了口气。
　　“一切都会付之一炬啊。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“小薛薛，你看，现在的底比斯城，上千年历史了，一把火，其实也就没了。而我的王国，还有你的帝国，其实不也是如此么？哪怕国祚绵延，可是到最后的时候，可能也就是一把火，百年基业，千年基业，也就消失在了历史之中，成为历史的尘埃了。”希尔德感慨地说道，“等我们离开这个世界之后，我们的国家，到底会不会像是底比斯这样，也说不好呢。”
　　“我们只要能把眼前的事情做好，就足够了。”
　　薛西斯微笑着摇了摇头。
　　“至于别的事情，不是我们要操心的。”
　　“嗯，对的。”
　　“而且，你看着大火，将底比斯人的家彻底烧没了，但是，会导致这样情况的，并非是因为他们不投降的原因，而是因为，他们太弱小了。在希腊半岛，底比斯确实实力还算不错，但是，放眼整个世界的话，底比斯根本就不值一提。尤其，面对你的拜占庭王国，底比斯这就是……你经常挂嘴边的，螳螂什么来着？”
　　“螳臂当车。”
　　“对。”
　　薛西斯点了点头。
　　虽然她也不知道，这到底是哪来的俗语。
　　“大火，不知道要烧多久呢。”
　　“茜茜，你要是着急的话，我可以帮一把。”
　　这话说完，薛西斯就想使用自己的力量，让这把火烧得更加猛烈一些。
　　不过，希尔德拦住了薛西斯。
　　“好啦，没必要，就这样吧。”
　　“不想看看火龙卷么？”
　　“又不是看戏。”希尔德无奈地揉了揉自己的太阳穴，“待会，军队就会出发，前往雅典了。”
　　“……是啊。”
　　雅典，雅典。
　　希尔德和薛西斯都知道，雅典意味着什么。
　　当希尔德的大军抵达雅典之后，就约等于战争正式要开始了。希尔德和奥林匹斯神族之间的战争，算是正式的打响了。从底比斯出发，军队只需要前进两三天的时间，就能够进入到阿提卡，然后将雅典城围个水泄不通。
　　“不要紧张。”
　　薛西斯拍了拍希尔德的肩膀。
　　“我会陪着你的。”
　　“谢谢。”
　　“那些奥林匹斯山的家伙，没事的，阿波罗不就被我们给干掉了么！再来几个，也无所谓！”薛西斯拍了拍自己丰满的胸脯，骄傲地说道，“你可是希尔德，是我波斯女皇薛西斯二世所爱着的女人，是被雅典娜所信赖，被赋予了特别之力的人。你要记住，如果这是一部史诗，你就是那个主角。既然是主角，那你就一定能够克服万难，最后走向胜利的。”
　　“那万一我是阿喀琉斯呢？”
　　希尔德忍不住问道。
　　薛西斯则是直接伸手，掐住了希尔德的脸蛋。
　　“小丫头片子，胡说八道什么呢。”
　　“呜呜……不对么？”
　　“这种话不能乱说。”
　　阿喀琉斯的结局，薛西斯还是知道的，被射中了脚踝，结果就死了。希尔德用阿喀琉斯比作自己，在薛西斯耳朵里面听起来，属实是有些刺耳了。在看到薛西斯有些生气了之后，希尔德也是忍不住打趣道：“真是的，我就是开个玩笑么。放心吧，无论如何，我这条性命，我是会保住的！”
　　“这还差不多。”
　　薛西斯满意地点了点头。
　　“接下来，赶快出发吧，估计罗德已经等急了。”
　　“是啊。”
　　罗德率领的舰队，现在还在雅典港口那边呢。
　　而且，罗德现在也承受着很大的压力，毕竟，如果神明突然开始动手的话，罗德一个人，恐怕会陷入很大的危险之中。虽然波塞冬保持中立，甚至很有可能会帮助罗德，但让波塞冬直接和奥林匹斯神族决裂，那应该是绝对不可能的事情了。
　　大火不知道要烧多长的时间，但是军队不能够留在这里，等待大火把底比斯城烧个精光，现在，拜占庭的士兵们分成了两个部分。一部分，由伤病和一些辅助部队组成，这些人将原路返回，护送底比斯人去拜占庭王国，同时也回到拜占庭王国进行修养。而主力部队，将会和希尔德一起继续南下，朝着雅典一路奔袭。
　　从底比斯到雅典的路上，已经没有什么大城邦的阻拦了。穿越了底比斯地区的山地之后，拜占庭王国的骑兵部队高歌猛进，在第二天的下午，就进入到了阿提卡的平原地区。
　　当阿提卡的农民看到这些精锐的骑兵时。
　　就知道事情不对劲了。

第八调 第一节 军队进入阿提卡
　　上一次来到阿提卡的异国军队。
　　还是斯巴达人。
　　当时的斯巴达人在阿提卡的农田和村庄内肆虐了数年的时间，直接破坏了阿提卡的农业生产能力，以及农业贵族的实力。后来，斯巴达人和雅典人停战之后，阿提卡地区又恢复到和平的状态，农民和农场主回到了他们的家园，重新开始农作物的种植。并用了一年的时间，重新为雅典恢复了农产品的供给。
　　本来以为这样的好日子，就可以一直过下去的，结果现在，拜占庭人的骑兵，却突然出现在了这里。而面对这些全副武装的重型骑兵，守护在边境地区的雅典青年，肯定是没办法抵挡的。他们能做的，就是赶快将这条消息，待会雅典城内去。
　　在希腊城邦内。
　　每一个男性公民，都要经历一个阶段。
　　在他们十八岁之后，会被要求拿起武器，前往边境地区从事巡逻和治安的任务，只有当他们完成任务之后，才会被接纳为城邦的公民。哪怕是雅典也是如此，这些血气方刚的青年人，拿着盾牌和长矛，在基本上没什么战争的阿提卡边境进行巡逻。本来只要在这里待几年时间，就可以回去，成为能够参与政治的公民。
　　但是，拜占庭人的到来，打破了这个平静。
　　这些青年人们纷纷从边境军营内冲了出来，但是，人数只有百人不到的他们，根本没办法拿起武器和敌人进行对抗。
　　但饶是如此。
　　他们的勇气，还是使他们站在了拜占庭人的面前。
　　“你、你们是来自有什么地方的！”
　　“让开！”
　　拜占庭人的军官举起手中的钉头锤。
　　而这时，阿尔西比亚德斯看到这一幕，伸手拦住了这人。
　　“不要伤害这些勇敢的青年。”
　　当看到这些年轻人拿起武器的样子，阿尔西比亚德斯也不由想起来，自己也经历过这样的一段岁月，反正就一百来人，拜占庭王国的骑兵，可以轻轻松松的碾碎这些人，阿尔西比亚德斯觉得，这样的杀戮和战斗是没有任何意义的。
　　不过，这些青年愣了一下，有人通过阿尔西比亚德斯那英俊的面孔，很快就认出了他。
　　“是、是阿尔西比亚德斯先生！？”
　　“你认识我？”
　　“您可是苏格拉底先生的高徒，可是您……”
　　那人愣了一下，很快就反应过来了。
　　别说阿尔西比亚德斯了，就连他的老师，苏格拉底，现在都跑到了拜占庭王国去了。雅典许多有名的人物，现在都已经住在了拜占庭城。而且，大家也都知道，身为雅典人的阿尔西比亚德斯，现在可是拜占庭王国的重臣，深受女王希尔德的喜爱和信赖。
　　阿尔西比亚德斯看着这些年轻人。
　　语重心长地说道：
　　“我现在，不想和各位有任何的冲突与矛盾。”
　　“现在，敌我实力你们已经看到了，你们不过百人，而后面可是有近万名拜占庭骑兵，所以，我并不想伤害你们这些年轻的生命，也不想伤害任何一个雅典人的生命，只是，两国政见不同，现在不由得刀兵相见。我作为一个雅典人，生在雅典，长在雅典的雅典人，现在，希望你们能够放下武器，回到雅典城去，哪怕是真的要战斗，也不应该是由你们出来。”
　　“……是，阿尔西比亚德斯先生。”
　　为首的青年人。
　　年龄要比其他人年长许多。
　　估计用不了多久，她就完成了巡逻边境的任务吧。
　　阿尔西比亚德斯身边的副官看了他一眼，流露出一丝意味深长的表情。他微微皱起眉头，似乎在想些什么，但这样的细节，阿尔西比亚德斯也并没有发现。
　　对于他来说。
　　到了这里之后，就意味着距离雅典已经很近了。
　　阿尔西比亚德斯是雅典人，他怎么也没想到，有朝一日，自己会率领着军队，即将要兵临雅典城下。这也算是一个命运了，他并不讨厌，也不觉得自己是雅典人，带军队进攻雅典有什么问题。只是现在到了这个时候，他还是不免会有些感慨起来。
　　但转念一想，拜占庭王国的国王，希尔德女王，不就是雅典人么。她身为伯利克里的女儿，正儿八经的雅典人，还是雅典的守护神，雅典娜的神谕者，这样的身份之下，希尔德本应该是雅典的守护者，但现在却率领数万大军，从遥远的爱琴海北部奔袭而来，将雅典城团团包围。
　　或许，这就是命运吧。
　　阿尔西比亚德斯不由感慨。
　　“通知全军部队，路上遇到雅典的青年军，禁止主动发起攻击。”
　　“可是……”
　　“这些青年人，和这场战斗没什么关系。”
　　虽然副官有些不太赞同。
　　但毕竟，前排骑兵的指挥官就是阿尔西比亚德斯，他也只能接过命令。
　　拜占庭的军队，呈三个波次进入阿提卡地区。第一个波次，就是阿尔西比亚德斯率领的重骑兵部队，这些骑兵主要是来进行侦查和突破的，而现在，他们已经进入到了阿提卡地区。而第二个波次，是托米丽司率领的西徐亚骑兵，他们以轻重骑兵混编为主，主要是在重骑兵突破进入阿提卡之后，随即进入到阿提卡境内，扩大战果，开辟通道的。
　　至于第三波。
　　那自然是希尔德率领的主力部队。
　　雅典人已经彻底把自己龟缩在城内了。
　　现在，雅典人根本就不敢出来，把自己封锁在城内。
　　在拜占庭军队前进的必经之路上，指挥官们还担心，雅典人会不会设下埋伏什么的。结果，一路走过来，什么问题都没有发生。哪怕是进入阿提卡之后，雅典人的青年人，还在边境地区优哉游哉的执行巡逻任务，根本就不像是要参与战争的感觉。
　　但这也并不能怪雅典。
　　雅典人认为，底比斯人至少能够坚持一段时间。
　　没想到开始攻城的第一天。
　　底比斯就亡了。
　　雅典人寄希望于底比斯人，能够拖延拜占庭王国的脚步，但是，拜占庭人的速度实在是太快了，不仅以极快的速度拿下了底比斯，还以极快的速度，突进到了阿提卡地区内。

第八调 第二节 告密的托米丽司
　　现在，轮到雅典人傻眼了。
　　拜占庭王国的军队，在进入到阿提卡之后，就暂且停止了前进。由阿尔西比亚德斯率领的先锋部队，在平原地区扎稳脚跟之后，就安营扎寨，等待着后续部队的到来。用了半天的时间，由托米丽司率领的西徐亚骑兵，也进入到了已经安全的阿提卡境内，和阿尔西比亚德斯完成了会合。
　　“托米丽司大人！”
　　当托米丽司距离预定会合点不到十公里的时候。
　　一名传令兵策马而来。
　　这名传令兵在来到托米丽司面前之后，便立刻从马上翻身下来，然后单膝跪在地上。
　　“我有要事和您汇报。”
　　“说吧。”
　　“此事为机密。”
　　听到对方这么说，托米丽司转头看了看身边的军官。
　　军官们也知道是什么意思，于是便纷纷后退，给托米丽司留下了一个绝对空旷的地方。确定没有别的人可以听见之后，那名传令兵便压低声音说道：“今天早晨，阿尔西比亚德斯大人下令放过雅典的青年兵，导致上千名雅典青年军开始撤回雅典城内。”
　　“行，我知道了。”
　　托米丽司点了点头。
　　然后，她举起手中的马鞭，对身后的军官喊道：
　　“前进——！”
　　“是！”
　　西徐亚的骑兵们，用自己的铁蹄，践踏着雅典人的农田和道路，雅典人恐怕怎么也想不到，有一天，他们阿提卡的领土，居然会被西徐亚人这样的蛮族给大规模的入侵。而托米丽司的骑兵们一路急行军，很快，就抵达了目的地，和阿尔西比亚德斯的军队完成了会合。
　　现在，两支军队回合的地点，大约在雅典城西北方向的一个地方，距离雅典城大概三十公里的距离。现在已经快到了晚上，阿尔西比亚德斯的先遣骑兵，已经在这里安营扎寨，建立了一个临时的军营。军营的规模不大，毕竟这只是个前哨站形式的军营，等到后续部队跟上来之后，这个军营肯定要被拆除的。
　　托米丽司策马来到军营外。
　　阿尔西比亚德斯闻讯便赶了过来。
　　在看到托米丽司风尘仆仆的走过来之后。
　　阿尔西比亚德斯微笑着说道：
　　“辛苦了，托米丽司大人。”
　　“没事。”
　　托米丽司微微皱起眉头，她仔细打量了一下阿尔西比亚德斯，但是却并没有多说什么。只是微微行了个礼，面无表情地说道：“此次，你们成功在阿提卡建立临时据点，为后续部队提供保障，这一切的功劳，都要仰仗阿尔西比亚德斯大人您啊。”
　　“过奖过奖。”
　　阿尔西比亚德斯自然也注意到了托米丽司的神态。
　　托米丽司一直以来，就是个很直的人。
　　她不太会撒谎，也不太会隐瞒自己内心的一些事情。
　　也正因为如此，阿尔西比亚德斯嗅到了一些不太对劲的情况，不过，他并没有多问什么，而是立刻安排人，让托米丽司和她麾下的西徐亚骑兵们，赶快找一个地方休息去。至于托米丽司，则是由阿尔西比亚德斯亲自带着，来到了临时的大帐之内。
　　走到里面之后。
　　托米丽司看着大帐内没有人。
　　便皱着眉头问道：
　　“我过来的时候，听闻，你好像很善良啊。”
　　“托米丽司大人请直说。”
　　阿尔西比亚德斯也大概猜到了什么。
　　“雅典的青年军，是你放走的吧。”
　　“是的。”
　　“为什么？”
　　“希尔德陛下曾经说过，我们此次进军希腊，本身就不是为了大开杀戮，造成血海深仇的，我们要整合我们可以利用的所有力量，集中一切兵力，前去解决未来的波斯……所以，任何有损于我们和希腊半岛之间未来联合的可能，我们都应该要注意。这些青年军的士兵们都是年轻人，也没有什么战斗的欲望，和他们战斗，完全就是单方面的屠戮，抓起来当俘虏的话，也会拖慢我骑兵部队前进的速度，所以，我便放了他们。”
　　“你说的倒是有道理。”
　　托米丽司吐了口气。
　　旋即点了点头。
　　“但是，这些青年人回到了雅典，成为我们的敌人，又该如何。你至少应该俘虏他们，然后，等陛下来了之后再定夺就是。现在放他们回去，用不了多久，雅典就会知道我们大军压境的情况，这些青年人，也很可能会转入雅典的军队之中。”
　　“您多虑了。”
　　阿尔西比亚德斯也是毫不客气。
　　他也立刻反驳道。
　　“哪怕我们俘虏了这些青年人，也会有农民或者农场主，将我们进入阿提卡的情况汇报给雅典的，雅典不可能不知道。更何况，按照预定的行军速度，陛下抵达这里，也是两日之后的事情了，在这段时间内，无论我们怎么小心，雅典必然会知道我们逼近雅典城的情况。更何况，按照陛下的意思，我们的部队，目的就是要让雅典人感受到我们的压力，迫使对方投降。”
　　“我释放了这些青年军，一方面，可以展现我们拜占庭王国的宽宏大量，还有我们的善意，青年军被完好无损的放回了雅典城，必然会动摇当初在伯罗奔尼撒战争当中的求和派，现在的执政官尼西亚斯的决心。另外一方面，这些青年军肯定会渲染自己遇到了多么可怕的敌人，也会动摇雅典人的决心，回去的年轻人越多，雅典平民被动摇的可能性也越多。”
　　听完阿尔西比亚德斯一通解释。
　　托米丽司也有些懵。
　　在她看来，阿尔西比亚德斯放走青年军的行为，就是有问题的。
　　哪怕是出于这个目的，也应该等希尔德回来了再说。
　　最后，托米丽司咳嗽了两声，遮掩自己的尴尬，然后解释起来：“行吧，既然你说的有道理，那就先这样吧。不过，这件事情，你还是需要和陛下当面解释一下才可以。”
　　“当然，我肯定会去解释的。”
　　阿尔西比亚德斯微微弯腰。
　　微笑着回答道：
　　“我这么做，也早就做好了心理准备。”
　　“那就好。”

第八调 第三节 对将军的不信任
　　阿尔西比亚德斯其实心里非常清楚，这件事情，托米丽司能够知道的这么清楚，说明肯定有人在背后告密了。不过，阿尔西比亚德斯并不害怕告密这种事情，他相信希尔德陛下一定会秉公执法，也相信自己的忠心，会被所有人所相信，不然的话，希尔德一开始就不会让阿尔西比亚德斯率领军队，第一个进入阿提卡的。
　　别的地方的人。
　　肯定会担心。
　　阿尔西比亚德斯毕竟是雅典人，会不会在进攻雅典的时候。
　　有什么别的心思。
　　但对于阿尔西比亚德斯自己来说，像是阿明塔斯也是雅典人，现在是海军这边辅助罗德的将军，而希尔德自己也是雅典人，更是伯利克里的女儿，对于雅典来说的意义更大。在拜占庭王国的军队之中，雅典出身的军官也是不胜枚举，可以说，拜占庭王国的血液里，就注定离不开雅典。但是，当这些之前的雅典人，选择宣誓效忠于拜占庭王国的时候，他们就不会站在雅典这边了。
　　毕竟，希腊人，也没有那么忠于自己的城邦。
　　而希尔德很相信阿尔西比亚德斯。
　　毕竟，在历史上，阿尔西比亚德斯可是一个带领斯巴达人打败雅典的家伙。
　　他是一个理想主义者，愿意去一个能够发挥自己才能的地方，无论是去雅典，还是去斯巴达。正因为如此，希尔德并不担心在这次的行动之中，阿尔西比亚德斯会做出什么不应该做的事情，也自然会愿意，把这个比较重要的任务，交给阿尔西比亚德斯来处理。
　　对此，西塔尔塞斯也颇有异议。
　　希尔德率领的主力部队，现在也快要接近阿提卡的边境地区了，由于阿尔西比亚德斯和托米丽司的两支部队，都已经事先开拓出了一条路线，并且保证这条路线是安全的，所以，希尔德的主力部队，就可以在没有哨兵和斥候部队的情况之下，毫无顾忌的向前进发。
　　而在路上，步兵将军西塔尔塞斯骑在马上，他跟在希尔德等人的身后。
　　不过，在路上，西塔尔塞斯一直都在沉默不语，好像是在想什么心事，也不说话。希尔德早就看出来，西塔尔塞斯有什么话要说，不过，她也没开口询问什么。
　　倒是索菲娅有些担忧地问道：
　　“西塔尔塞斯，你身体不舒服么？”
　　“没、没有……”
　　西塔尔塞斯见王妃殿下关心自己，立刻说道：
　　“多谢王妃殿下。”
　　“我看你一直闷闷不乐的。”
　　“哈，西塔尔塞斯不是一直以来都是这样的么？”一旁地薛西斯忍不住笑着说道，“反正，我是很少见到西塔尔塞斯露出过笑容啊。”
　　“好啦，别拿别人开玩笑。”
　　在索菲娅的告诫之下。
　　薛西斯也收敛了一些。
　　不过，也可能是这样的嬉笑，让西塔尔塞斯的压力小了一些。
　　他最后还是鼓起勇气，对希尔德说道：
　　“陛下……”
　　“嗯？”
　　“我觉得……先锋将军为阿尔西比亚德斯，不太妥当。”
　　希尔德看了一眼旁边憨厚的西塔尔塞斯。
　　不由笑了笑。
　　“你希腊语说的越来越流利了。”
　　“谢谢陛下……”
　　“那你告诉我原因吧，不会，你也觉得阿尔西比亚德斯是个雅典人，所以就？”
　　“不是……我，西塔尔塞斯，是色雷斯人，但我宣誓效忠于陛下之后，我，忠心于陛下，率领军队，反抗色雷斯王，哪怕，以死报君，也在所不辞。但，我感觉，阿尔西比亚德斯，他给我的感觉很不一样。他就像是，两个人一样。”
　　“两个人？”
　　能从西塔尔塞斯嘴里听到这么有哲理的话。
　　确实是比较少见的。
　　“具体说说？”
　　“阿尔西比亚德斯，他表面上是一个人，内心，感觉像是另外一个人。我感觉，他很有野心。我知道，空口无凭，但是，我有些担心，在未来的时候，阿尔西比亚德斯，会不会做出危害拜占庭王国的事情，会不会做出，危害到陛下的事情。所以，陛下，可以提前做好防范啊。”
　　“嗯，很好。”
　　希尔德听完之后，满意地点了点头。
　　“西塔尔塞斯，你的忠诚和武勇，我心里很清楚，你是拜占庭城的恩人，如果不是你舍命拖延色雷斯王，拜占庭城恐怕已经没了。所以，你所说的话，我不会觉得你有什么二心，阿尔西比亚德斯的事情，我会考虑的，但是，你今天说的话，也不要和任何其他的人说，明白了么？”
　　“是，陛下……”
　　西塔尔塞斯也低下头来。
　　很显然，希尔德的这番夸奖。
　　也让西塔尔塞斯非常开心。
　　希尔德刚才，感觉就像是在哄小孩一样。但这也没办法，西塔尔塞斯这个人，不能说不聪明，只是不擅长人情世故，说话办事都有些笨笨的，但就是能够百分之百按照你给的命令去执行，是一个不可多得的忠厚之人。希尔德刚才那一番话，实际上也是一边夸奖他，一边也在认同西塔尔塞斯对阿尔西比亚德斯的评价。
　　不过，西塔尔塞斯所说的内容，希尔德早就有心理准备了。毕竟，阿尔西比亚德斯这个人，在历史上就是创造过很多奇迹，也有些反复无常的人。他是伯罗奔尼撒战争后期的主要指挥官，一开始是雅典人的指挥官，和尼西亚斯等人算是搭档，带领雅典人打败了斯巴达人的围攻。可后来，他又转投到了斯巴达人的阵营之中，带领斯巴达人战胜了雅典，又转过头来，回到了雅典，击败了围攻的斯巴达人。
　　只可惜这次，回天乏术。
　　雅典最后还是战败了。
　　希尔德通过对这段历史的了解。
　　知道现实之中的阿尔西比亚德斯，是一个比较反复无常的人。
　　历史的叙述是中立的，谁也不知道，为什么阿尔西比亚德斯这个雅典人，会跑到斯巴达那边。但是，希腊人对城邦的归属感没那么大，是正常的事情。别说希腊城邦，在同时代的春秋战国时期也是如此，战国时期卫国的卫鞅能跑到秦国当商君，就说明，在这种政治环境之下，城邦或者说出身的意义，也没有那么大。
　　阿尔西比亚德斯会不会离开拜占庭王国。
　　去帮助拜占庭王国的敌人。
　　这个谁也说不好。
　　反正希尔德觉得，这不是一个不可能发生的事情。
　　但至少，现在是不可能的。
　　所以，希尔德自己心里也有数，也知道接下来自己应该怎么做。

第八调 第四节 大军已包围雅典
　　“不过，宙斯到底会怎么准备来对付我们呢？”
　　希尔德看着毫无防备的军队。
　　她自己心里也清楚。
　　如果自己是指挥官，在这里设下埋伏的话，恐怕会给拜占庭王国的军队造成很大的打击。虽然，阿尔西比亚德斯和托米丽司的骑兵已经将这里进行侦查和扫荡了，但是希尔德还是觉得，部队可以转移，在等骑兵过去之后，再回到这条主干道，利用主力部队毫无防备前进的状态下，发起猛烈的进攻。虽然不能百分之百保证胜利，但也能够重创敌人了。
　　可雅典人压根没那么干。
　　这也怪不了雅典人。
　　毕竟，雅典现在还被罗德率领的拜占庭海军包围呢。
　　雅典军队就那两三万人，怎么可能来伏击希尔德呢。
　　一旁的索菲娅则是担忧地问道：“如果宙斯亲自现身的话，我们该怎么办？”
　　“现身的可能性不大，但其他神明出现的可能性更大，比如阿瑞斯。”希尔德皱着眉头，面色凝重地说道，“阿瑞斯这个家伙，我可以估计，他肯定忍不住想要加入到战斗当中，或者说，对于我手上的美杜莎之盾，还有这由火神亲自打造的神兵利器，阿瑞斯肯定非常感兴趣。到时候，我得格外小心，战神阿瑞斯直接下凡和我近距离的战斗……”
　　“到时候我帮你。”
　　薛西斯倒是一副无所谓的样子。
　　“哪怕是宙斯，我也要烧得他身上没毛。”
　　“不要轻敌。”
　　“也不要太谨慎啦。”
　　看到薛西斯和希尔德互相提醒的样子。
　　索菲娅也忍不住，扑哧一声笑了出来。
　　“真是的，你们两个……”
　　“我觉得我说的没错啊，茜茜有时候就是这样，压力太大了可不好，总归，还是要想开一点，当初你一个人前往拜占庭城的时候，为什么就一点不紧张害怕啊，现在有这么多人帮你，你反倒是担忧了起来。”
　　听到这话。
　　希尔德苦笑着说道：
　　“因为，我有太多不能失去的东西了。”
　　“茜茜，没事的。”
　　索菲娅也安慰起来：“这件事情，必然会有一个合理的解决办法的。”
　　“嗯，我知道。”
　　“不要那么紧张。”
　　希尔德其实早就没那么紧张了，现在，军队都已经到了阿提卡的边境地区了，距离雅典已经那么近了，现在紧张也于事无补。而且，希尔德身上的两件装备，也给了希尔德很大的自信，有这两件装备，就算是遇到了阿瑞斯，希尔德也不会不是他的对手。反倒是阿瑞斯，要小心一点美杜莎之盾的威力，毕竟变成了肉体凡胎的神明，可挡不住美杜莎石化的神力啊。
　　希尔德的主力部队，在经过了一两日的行军之后，终于进入到了阿提卡的平原区域。这个时候，阿尔西比亚德斯和托米丽司的骑兵部队，已经控制了阿提卡地区的许多据点、城塞和军营。
　　雅典人为了加固城防，放弃了阿提卡地区的很多城塞，这是让拜占庭人没想到的。这些城塞被放弃之后，里面的物资虽然也被搬空了，但是却为拜占庭的军队提供了一个临时驻扎休息的地方。同时，雅典外围的城塞失陷之后，也就意味着，整个雅典城的外围防御力量，已经为零了。
　　“雅典这可真是……”
　　希尔德得知这个消息之后。
　　也不由得感慨起来。
　　“这是要当缩头乌龟啊。”
　　“是啊。”托米丽司将地图放在希尔德的面前，“现在，我军已经全部占领雅典西部、北部的要塞和据点，并且打通了交通道，现在，阿尔西比亚德斯带领的先遣部队，已经出发前往白银山了，如果能够打通白银山到苏恩刻的道路的话，雅典城就会被我们完成全面的合围。”
　　“海上封锁了，陆地上也封锁，这就是死斗了啊。”
　　希尔德看着地图上的示意图。
　　雅典城周边的地形很简单。
　　这座城的西边，是雅典的主要农业区，算是一块平原地带，主要的村庄和城塞都在这里，而北边则是多山的丘陵地区，但是经过雅典人和阿提卡人的开发，这里也变成了许多人居住的地方。而雅典城的东边，则是地势比较陡峭的白银山。白银山顾名思义，是雅典城的银矿所在地，这里有许多的银矿，开采出来的银，也成了雅典的重要经济来源之一。而白银山往南，一路沿海，就是苏恩刻角了。
　　现在，拜占庭王国的军队。
　　希尔德的主力部队，目前刚来到阿提卡的西部平原地区，大步兵集团也只能驻扎在平原地带。
　　而托米丽司和阿尔西比亚德斯的骑兵，已经将北部的丘陵地区给征服，肃清了这里的抵抗。
　　接下来，阿尔西比亚德斯的骑兵，将会穿越丘陵，沿着白银山，想着东部沿海线南边的苏恩刻进军。得益于雅典对阿提卡的开发，白银山这边有着非常发达的道路建设，为了方便运送银矿之类的东西。阿尔西比亚德斯的骑兵部队，也肯定能够利用好这里的道路，迅速将军队派遣到苏恩刻角。
　　而在苏恩刻角这里。
　　来自拜占庭海军的一个军团。
　　现在已经占领了苏恩刻角。
　　一旦完成汇合，拜占庭王国的军队，就建成了一个完整的包围圈，将雅典城紧紧地包裹在了里面。现在，雅典城内，恐怕一只鸟都没有办法从里面飞出来了。
　　这样的情况。
　　毫无疑问，对于雅典人来说，是极其绝望的。
　　除非神明真的来帮助雅典了。
　　在确定这个情况之后，希尔德稍微松了口气，到目前为止，一切都还在计划之中。
　　就看接下来了。
　　当拜占庭王国的军队，已经开始在阿提卡部署的时候，敌军到来的消息，也进入到了雅典城的城内。那些从各个地方逃回来的青年军人，回到城内，便在诉说拜占庭王国的大军已经要兵临城下了，底比斯人全部都被消灭了之类的话语。一时之间，整个雅典城都人人自危起来。
　　尼西亚斯听到这个消息。
　　自然也是惊得瞪大了眼睛。

第八调 第五节 雅典的困难选择
　　事实上现在这样的这个结局，尼西亚斯之前就已经预料到了，如果没有神明的帮助底比斯的人，根本就不可能在拜占庭王国的围攻之下坚持太长的时间，但是能多坚持一天就是一天，对于雅典来说都是一件不可多得的好事情。
　　但是就现在得到的情报来看，底比斯人的坚持能力完全要低于尼西亚斯之前的估计。毕竟现在拜占庭王国的军队都已经到了雅典郊外的阿提卡地区了，这距离雅典已经很近了，用不了多长时间，拜占庭王国的军队就可以将雅典团团包围。
　　也就是说。
　　拜占庭王国压根就没有给尼西亚斯任何反应的时间，现在既然青年军都已经狼狈逃回了雅典城，那就说明拜占庭王国，基本上已经控制了阿提卡边境地区的要塞和据点。而控制的这些要塞和据点，就等于将雅典最后的生命线给切断了，雅典除了据城坚守，基本上没有什么别的选择了。
　　可是坚守之后的结果，谁又能够预料得到呢，现在神明那一边也没有任何的消息，都已经过去这么长时间了，拜占庭王国的舰队，在雅典的港口外围已经晃有很长很长的时间，可神到现在却没有一点反应，这让尼西亚斯非常的慌张。
　　“执政官大人……”
　　雅典的官员们都非常紧张的看着尼西亚斯。
　　都希望这位沉稳的执政官能够给出一个方向。
　　“尼西亚斯大人，根据我们所收集来的情报显示，底比斯人在面对拜占庭军队的劝降之下选择了固守城池，但是最后只用了一天的时间，底比斯城就被拜占庭王国的军队给攻陷了，整个底比斯城现在都被摧毁了……这些家伙把底比斯城内的所有人都变成奴隶，运回了北方。”
　　“真是一群野蛮人！！！”
　　听着那些官员义愤填膺的辱骂声。
　　尼西亚斯无奈的摇了摇头。
　　“这种事情没什么好说的，将整座城市攻下来，然后把他的平民变成奴隶贩卖这种事情，雅典以前也不是没干过。现在不管拜占庭人，是不是野蛮人都不重要，摆在我们面前唯一的屏障已经消失了，现在，我们面临和底比斯人一样的选择，要么开城投降，要么就殊死抵抗，可是底比斯人选择了殊死抵抗，结局你们也看到了……如果这个情报是真的，说明拜占庭人对待不投降的敌人，是非常严苛而残忍的。”
　　“可是，我们雅典和底比斯不一样啊，我们雅典囤积了那么多的物资，城墙高大，城防设施完善，而且居民一心，面对拜占庭人的围攻，一定能够坚持很长的时间，更何况拜占庭王国到这里有非常遥远的距离，久攻不下，他们必然会因为补给的问题，最后只能选择撤退，和当年的波斯人一样。”
　　一旁的雅典将军不由如此分析。
　　其他人听到这轮分析。
　　有不少人也是赞同的点了点头。
　　但是，尼西亚斯知道，这样的想法太过于天真了。
　　“这和当时的波斯战争是不太一样的，波斯人的距离比我们想象的要远很多很多，而且，当时的我们可是有很多的英雄助阵……也有神明的帮助。可是现在，拜占庭王国的军队有多少神谕者，你们心里也清楚，但是我们雅典这一边，只有我一个人，可赫拉大人赐给我的神力，恐怕让我在面对罗德的时候，都没有办法保证能够占上风，更别说是让神明都非常头疼的希尔德。”
　　“是啊……”
　　“还有神谕者呢。”
　　这才是最让人头疼的地方。
　　尼西亚斯非常清楚，拜占庭王国最可怕的实力其实并不在于他装备精良训练有素的军队，而是在于军队之中大量的神谕者，这些神谕者，可是已经驰骋沙场许多年的老将，根本不是尼西亚斯这样临时成为的神谕者，能够击败的对象。
　　所以现在。
　　其实摆在尼西亚斯面前的问题非常的严峻。
　　投降还是固守。
　　一切就要看神明会不会出现了。
　　实际上，尼西亚斯的选择和当时底比斯人的选择是一样的，底比斯人也把希望放在了没有什么依靠的神明身上，毕竟他们没有办法保证神明真的会帮助自己，但是拜占庭人的威胁，却又是实打实存在的。
　　但尼西亚斯稍微可以比底比斯人有一点信心，就在于尼西亚斯本人就是女神赫拉的神谕者。而且尼西亚斯很清楚，如果奥林匹斯山上的神明想要阻止希尔德的野心，雅典就必然不能丢，一旦雅典沦陷，希尔德控制整个希腊半岛的计划将会无人可挡。
　　所以没什么好选择的了。
　　对于尼西亚斯来说。
　　投降这个选择就必然不可能选。
　　但是，雅典人的恐慌情绪也已经到了一个峰值，如果自己还是像底比斯人那样选择坚守的话，恐怕很多雅典人会闹情绪和意见。在拜占庭军队到来之前，雅典恐怕就会因为城内的混乱而自己选择崩溃。
　　所以尼西亚斯想了想，也只能以一个折中的说辞来安抚眼前的军官，还有官员。
　　“留给我们的时间不多了，但现在拜占庭王国尚未派出使者，与我们进行接触和洽谈，所以我们还是有一些时间的。等拜占庭王国他们的使者到来之后，如果那个时候神明还没有给我们任何有用的答复，我就会选择，和拜占庭人展开正式的会谈，而确定就算我们投降，我们城邦也会得到最大程度的保护。”
　　“是！”
　　有了尼西亚斯这句话。
　　就代表雅典不会走向底比斯的老路。
　　不管底比斯人怎么想的，但是底比斯毁灭的事情，算是给雅典所有人敲响了一个警钟，告诉雅典人，眼前的拜占庭人，恐怕并不会讲什么规矩。一旦不小心的话，就会有万劫不复的灾难发生。
　　“你们先离开吧。”
　　尼西亚斯叹了口气。
　　“我想一个人静一静。”
　　“是……”
　　很快，围在尼西亚斯身边的那些官员和将军们，就纷纷离开了他的住宅。这下，就留下了尼西亚斯一个人，终于可以喘一口气了。

第八调 第六节 按时出现的神明
　　等这些人都走了之后。
　　尼西亚斯站起身来。
　　他焦急地在自己的房间里面来回踱步。
　　可是，这些天，她一直都很焦躁不安，一直都很痛苦。但是，痛苦和焦急，也没有任何的办法去帮助尼西亚斯解决眼前的问题。而真正的问题，和尼西亚斯最不希望看到的结局，反倒是距离自己越来越近。现在，距离雅典最后的死讯，恐怕就只有短短几天了。一旦拜占庭王国的军队，对雅典形成完全的合围态势，那么，雅典就真的叫天天不应，叫地地不灵了。
　　而底比斯人的惨败。
　　也像是一巴掌，扇在了尼西亚斯的脸上。
　　底比斯人，也是奥林匹斯神族虔诚的信徒，但是他们的覆灭过程之中，却没有任何的神明，愿意帮助底比斯人，现在，底比斯的城邦已经彻底毁灭了，底比斯人，也已经离开了他们的故乡，成为没有自由的“奴隶”了，这些事情，都在告诉尼西亚斯一个事实。
　　在神明的面前。
　　人类，只不过是蝼蚁般的存在。
　　神明的身上，或许并不存在什么慈悲。
　　尼西亚斯很痛苦，他不知道，神明是否会真的帮助岌岌可危的雅典，拯救雅典还有自己。毕竟，尼西亚斯可不希望，雅典也成为下一个底比斯。而且，他也很清楚一件事情，拜占庭人之所以会攻破底比斯，将整个底比斯都给毁灭，无非就是要给雅典一个警告。告诉雅典，这就是反抗拜占庭人的下场。
　　这可真是血淋淋的警告啊。
　　“这可怎么办啊……”
　　尼西亚斯焦急地来回踱步。
　　“真的要投降么……赫拉大人真的抛弃了雅典么……”
　　“众神在上，雅典现在要完蛋了啊！”
　　他的声音回荡在自己的房间内，站在门口的奴隶们也是瑟瑟发抖，他们也很清楚，自己的命运和雅典城的命运息息相关，所以，如果出现什么问题的话，自己的小命，恐怕也比较难保。
　　这也是所有雅典人的内心想法。
　　雅典城，以及他们自身的命运。
　　现在，都已经被拴在了绳子上。
　　“众神在上！请你们一定不要像抛弃底比斯一样，抛弃了雅典啊！我们这里有最为虔诚的信徒……所以，赫拉大人，神明啊！请一定要帮助我们雅典！”
　　“你的声音，我听到了。”
　　正当尼西亚斯焦急地来回踱步的时候。
　　赫拉的声音，却从尼西亚斯的背后传来。
　　他回过头来，站在自己身后的人，正是女神赫拉。
　　“赫、赫拉大人？您，您终于出现了！”
　　“希尔德的威胁很大，底比斯人的牺牲，是必要的前提条件，我们此次的目的，是为了解决掉希尔德，不解决掉她，希腊世界将毫无宁日可言。”赫拉径直走到了属于尼西亚斯的位置上，然后直接坐了下来，“现在，希尔德和她的走狗们，已经抵达了雅典城下，我们的计划，也要正式开始了。”
　　“请您吩咐。”
　　女神赫拉的言语之中。
　　对于底比斯人的遭遇，毫无任何悲悯。
　　虽然尼西亚斯大概也知道这样的情况，但是，当真正看到赫拉毫不在乎这十几万人的城市被彻底推平的样子时，尼西亚斯还是能够感觉到，那种来自于神明身上的冰冷，还有蔑视。
　　神明们根本就不在乎信徒们的性命。
　　他们在乎的，只是如何解决掉希尔德。
　　但不管怎样。
　　只要能够保住雅典就行。
　　“你们无须担心，雅典城必然会在众神的保佑之下，固若金汤。”
　　“多谢赫拉大人！”
　　“好，雅典在这些日子里面，并没有屈服于拜占庭王国，我很满意你的坚持。雅典人果然是值得依靠的对象。”赫拉似笑非笑，就像是在嘲笑刚才还急得团团转的尼西亚斯一样，“拜占庭王国的军队，确实是厉害，他们进攻底比斯的时候，轻而易举的就瓦解了底比斯人的防御，创造了难以想象的胜利。如果，没有我们众神的保佑，你们雅典，也坚持不了三天时间。”
　　“这……”
　　现在，尼西亚斯也搞不清楚。
　　赫拉这些话的具体意思。
　　到底是在说，雅典离不开众神。
　　还是在说，希尔德的军队，确实是很强大？
　　但不管是出于什么目的，尼西亚斯也没有插嘴的份。
　　“赫拉大人，雅典全体公民，均是众神最虔诚的信徒，只要能够帮助神明大人击败窃取神体的希尔德，我们必将万死不辞！”
　　“很好。”
　　赫拉满意地点了点头。
　　“你们不是孤独的，这一次，包括斯巴达人在内的伯罗奔尼撒人，还有科林斯人的军队，将会派出一支非常强大的援军部队前来支援。现在，这支部队已经在路上了，抵达雅典也不过数日的时间，而这段时间，我，天后赫拉，将会亲临雅典，帮助你们度过最为艰难的几日。”
　　“多谢赫拉大人！”
　　尼西亚斯虽然跪地表示感谢。
　　但是，仔细想来。
　　总觉得有一些问题存在。
　　援军部队需要数日才能抵达，那也就是说，接下来拜占庭王国一旦发起围攻战的话，雅典将以一己之力来抵抗拜占庭人的进攻。虽然赫拉坐镇，但以尼西亚斯的了解，赫拉基本上不可能会和敌人有正面的战斗，更多的只会用她的神力，来医治士兵，提高士气。最后和拜占庭人进行正面肉搏的，还是雅典的士兵。
　　尼西亚斯心里有些不太舒服，毕竟，这最后流的还是雅典人的血，明明神明施展神威，就能够解决的事情，非得搞得整个希腊都乱七八糟的。他不相信，面对希尔德，奥林匹斯山上的诸神，居然没办法解决掉。需要搞那么复杂的计划，才能够解决掉一个神谕者！？
　　而尼西亚斯的小心思。
　　赫拉不是不知道。
　　她看着跪在地上的尼西亚斯，也懒得说什么了。
　　现在要做的，就是保证计划的平稳运行才是。
　　“现在，你要让雅典人都做好防御作战的准备了。”
　　“……是，我知道了。”
　　“嗯，放心吧，神明保证的事情，一定会如约的。”

第八调 第七节 公民大会的鼓动
　　神明保证的事情。
　　真的会如约么？
　　跪在地上的尼西亚斯，不敢多想。
　　但现在，既然赫拉大人亲临雅典，那么，接下来要做的，就是按照赫拉的要求，去执行她的命令。毕竟，现在唯一能够拯救雅典的人，就是以赫拉为代表的奥林匹斯山的神明了。所以，尼西亚斯就像是抓住一根救命稻草一样，无论如何，也必须得要走下去了。
　　“赫拉大人，我这就去安排。”
　　“走吧。”
　　尼西亚斯站起身来，朝着外面走去。
　　当他离开房间之后，门口的奴隶和卫兵则是惊恐地看着尼西亚斯。
　　“你们……”
　　“尼西亚斯大人，赫拉大人出现了？”
　　“是。”
　　尼西亚斯点了点头。
　　“但是，不该说的话，不要胡说，希望你们能够管住自己的嘴，不要做出，让我失望的事情。”
　　“是，大人。”
　　这些奴隶和卫兵，无论他们听到什么，倒是也和尼西亚斯没什么关系，现在，尼西亚斯想要做的，就是赶快去把这条消息告诉其他的人。于是，他立刻离开了自己的府邸，直接策马前往公民大会的所在地。现在，雅典处于战时状态，公民大会内，所有的代表都要常驻此地，以应对任何可能发生的突然情况。
　　当尼西亚斯骑马来到这里的时候，门口正在着急讨论的公民代表，则是立刻迎了上来。
　　“尼西亚斯大人，您怎么过来了？”
　　“是发生什么事了吗？”
　　尼西亚斯跳下马来。
　　然后，他稍微调整了一下自己的情绪，挤出一丝笑容，对眼前的男子说道：“赫拉大人已经来了，她来拯救我们雅典了！”
　　“真、真的？”
　　两名男子面面相觑。
　　很显然，哪怕是尼西亚斯这么说，在现在这个节骨眼上，他们也不确定这就一定是真的。
　　不过，尼西亚斯则是继续说道：“现在，赫拉大人就在我的府邸，之后就会出现在大家的面前，就像是之前那样，让各位相信，众神是真的在保佑我们，众神也是真的站在我们这一边的。所以，现在让我进去，召集所有的公民代表，我要将这个消息，以及接下来的安排，告诉大家！”
　　“好、好！”
　　听到尼西亚斯这么说。
　　两人也是立刻冲进了公民大会之内。
　　而尼西亚斯也有些紧张。
　　他和赫拉说完那些话之后，内心就一直有一种说不出来的压抑感，就感觉哪里好像不太对劲，但是却有说不出来，仔细想来，可能是和赫拉的态度有关系。尼西亚斯希望的，是神明能够表现出，他们是真的在为雅典，在为雅典人考虑和着想，而不是把雅典当成他们解决掉希尔德问题的一枚棋子。但事实上，从赫拉对底比斯人的态度上来看，赫拉从来没把他们当成独立的个体来看过。
　　这一次对于雅典人呢。
　　估计，雅典人和雅典城。
　　也是众神的一枚棋子吧。
　　尼西亚斯听雅典的老人说过，当时希波战争的时候，奥林匹斯山上的众神，是真的坚定地和雅典人站在一起，当时，甚至有人还见过，带着一身金光的雅典娜从天而降，带领着她的神谕者和军队们，硬生生将波斯人挡在了海滩那边，足足鏖战了好几天。
　　后来，神域封闭之后，神明们再也没有和地面上的人类有过联系，人类也渐渐忘记了，有神明存在的生活。可现在，神明确实是出现了，但是，却让尼西亚斯有一种，神明还不如不出现的想法和感觉。这些神明，只会想着自己的计划，对于自己的信徒，根本没有任何的——怜悯之心。
　　尼西亚斯摇了摇头。
　　然后快步走入了公民大会。
　　很快，在知道了尼西亚斯带来的好消息之后，公民大会的四百名代表，很快就聚集在了场地之内。
　　而尼西亚斯走到了正中间，他往四周扫了一眼，看到这些公民代表们一个个露出期待的目光，尼西亚斯的心理压力也就更大。他深深吸了口气，随即开口说道：“诸位，我来到这里，给大家带来了一个好消息。经过了我们这么多天虔诚的守候，赫拉大人终于回应了我们的祈祷，今天，降临在了雅典城。”
　　“赫拉大人呢？”
　　“她没有出现吗？”
　　这些唧唧喳喳的问题。
　　尼西亚斯只是摇了摇头。
　　“赫拉大人并不打算施展神迹，来让大家都知道，她已经到了雅典，而是选择低调一点，她自然会在过后，出现在各位的眼前，让大家相信，神明还在保佑我们的。我尼西亚斯，作为雅典的执政官，赫拉女神的神谕者，接到了来自众神的旨意。现在，我就要将这些告诉大家。”
　　尼西亚斯咳嗽了两声。
　　清了清嗓子。
　　“拜占庭王国的军队，已经快要兵临雅典城下，希尔德和她邪恶的扈从，也全部都集中到了雅典的周围，所以，现在是将希尔德及其扈从一网打尽的最好时机。于是，众神希望，我们雅典能够成为吸引拜占庭王国军队的存在，要不惜一切代价，在众神的庇护中，抵抗拜占庭王国的进攻。”
　　“什么？还是要打！”
　　“这、这我们怎么抵抗？”
　　“神明都来了，为什么不能一口气解决敌人？”
　　面对这样的疑问。
　　尼西亚斯也是早就猜到了。
　　毕竟，这个问题，他也有过。
　　“当时，在希波战争的时候，我们和波斯军队作战，也是有神明帮助的，可那个时候，不还是需要我们希腊人拿起武器，和波斯人正面对决么。只是，神明太久没有出现了，我们都忘记了这件事情。放心吧诸位，神明会站在我们这一边，和我们一起面对敌人的进攻的！”
　　“也是……”
　　“既然神明都来了，那应该没问题了。”
　　大家左顾右盼的。
　　看起来很没有信心的样子。
　　“除此以外，现在，整个希腊都已经派出了军队，前来援助我们。我们的盟友科林斯人的军队，已经在路上了，在神明率领下的，以斯巴达、阿尔戈利斯为主的伯罗奔尼撒联军，现在也在朝着我们快速增援，用不了几天时间，众神将会带领整个希腊的军队，横扫拜占庭王国！”

第八调 第八节 雅典人的动员令
　　“斯巴达人？”
　　“他们也来帮助我们了？”
　　众人也是纷纷质疑起来。
　　毕竟，斯巴达人在前两年，还在和雅典撕逼，伯罗奔尼撒同盟和提洛同盟的战争也是最近才结束的，但实际上，两个同盟，或者说是斯巴达人和雅典人之间的很多矛盾，到现在并没有很好的去解决，所以，当听到斯巴达人的伯罗奔尼撒同盟要来帮助雅典人，这些雅典的公民代表，还是会露出非常惊讶的目光。
　　“各位放心。”
　　尼西亚斯也看出了大家的担忧。
　　于是，他站出来说道：
　　“在拜占庭王国的面前，所有的希腊人都是面对同样的压力，这时候，我们应该放下无谓的争端，同仇敌忾，毕竟，比起来势汹汹的拜占庭人，斯巴达人要更加值得信任。难道，你们忘记了当初在温泉关挡住波斯军队而全军战死的斯巴达人了么？更何况，现在战神阿瑞斯大人，就在斯巴达这里，相信在战神大人的带领之下，斯巴达人的军队，一定能够势如破竹！”
　　“是啊。”
　　“有执政官大人这句话，我们就放心了。”
　　“没想到，这才结束战争没多久，就要和斯巴达人合作了……”
　　人们彼此之间纷纷感慨，无奈。
　　但，人生不就是这样的么。
　　反复无常。
　　政治也是如此，只要是符合城邦的利益，那么，政治就可以随时随地改变，不受时间地点的转移。现在大家面临同样的强敌，拜占庭王国。所以，雅典人和斯巴达人就必须放下所有的成见和仇恨，拿起武器，一起去并肩作战。对于尼西亚斯来说，这样的情况，更符合现在的利益。
　　只是，尼西亚斯也觉得有些感慨。
　　当初斯巴达和雅典的停战协议，就是尼西亚斯签署的。
　　“各位还有什么疑问么？”
　　“那赫拉大人，到底什么时候才会愿意见我们？”
　　“赫拉大人贵为女神，她想要出现的话，自然会出现的，难道还要我们去要求赫拉大人给我们一个具体的时间么？”
　　“这、这当然不是……”
　　被怼回去之后。
　　其他的公民代表，也都静静地看着尼西亚斯。
　　在看到大家都没什么建议或者想法的时候，尼西亚斯这才开口说道：“既然大家没什么疑问了，那我就吩咐接下来，各位要去做的事情吧。”
　　“首先，立刻进行全城范围内的总动员，调集一切可以作战的公民，让他们将武器打磨好，随时准备投入到战斗之中，告诉所有雅典人，这一次，我们的战斗不仅仅是为了保护我们的城邦，保护我们的妻子和孩子，同时，也是为了和保佑我们的神明一同奋战，阻止拜占庭王国，阻止希尔德的野心！”
　　“是！”
　　“其次，调集全城可利用的物资，做好防范拜占庭人攻城的准备，我们的援军部队，在数日后就可以抵达，也就是说，我们不需要孤军抵抗太长的时间。而只要战胜了拜占庭王国，我们收获的东西，将会远远比我们失去的东西要多，不要吝啬物资，吝啬储备的粮食，每一个上战场的士兵，都必须得吃到最好的东西！”
　　“是、是……”
　　尼西亚斯的这条命令。
　　倒是引起很多人的担忧。
　　这也没办法。
　　大家的担忧也很正常，雅典城内储备的粮食，本来是可以足够城内人吃半年左右的，但是，现在阿提卡地区的农民、还有青年人都冲入了城内，人口又像是之前伯罗奔尼撒战争时期一样，增长了很多，而且，现在雅典全城被包围，就连之前没有被斯巴达人包围的比雷埃夫斯港，现在也被拜占庭人围了个水泄不通。
　　保守估计，粮食也就够坚持三到四个月的。
　　已经没别的办法了。
　　而现在，如果放开物资管制的话。
　　很可能粮食和必要生活用品，只能够坚持一个月的时间。
　　但是，尼西亚斯也强调了，斯巴达人和科林斯人的援军已经在路上了，雅典并不需要坚持太长的时间，开发物资管制，似乎也没什么问题。更何况，士兵们吃得好，吃得饱，打仗的时候士气就更加高昂，也就没必要担心物资会不会被提前用完。而且，如果斯巴达人的援军并没有按时抵达，雅典城被迫需要长时间抵抗拜占庭人的进攻的话，那么，就算物资多也没意义。
　　既然底比斯人会在一日内被攻破。
　　那么，留给雅典的时间，也不会有很多。
　　这样的结局，大家心里还是有数的。
　　虽然大家有些不太满意，但是至少都答应了下来，尼西亚斯见状，便继续说道：“最后一点，希望各位能够广加宣传，赫拉大人正在准备接下来的行动，但是，她已经来到了我们的身边，希望你们能够让雅典的全体军民，都能够知道，我们的众神，现在和我们站在一起！”
　　在军事上，做好全力抵抗的准备。
　　在宣传上，也要让所有雅典人知道现在的情况。
　　尼西亚斯的这个想法，可以说是确定了下来。
　　“各位，现在可能是雅典建成以来，最为困难的日子，我们现在面对的敌人，要比当年的波斯人还要可怕，稍有不慎，我们雅典的结局，可能就像是底比斯人一样，亡国灭种。因此，希望各位在雅典最为困难的时候，能够团结一致，我尼西亚斯，能够与诸位一起度过这个难关，见证这历史性的一刻，倍感荣幸。希望各位，也能够为了雅典，为了这个自由而民主的城邦，献出自己的一切！”
　　“打败希尔德！”
　　“杀光那些拜占庭人！！！”
　　尼西亚斯最后一番话。
　　激起了众人的抵抗欲望。
　　毕竟，如果再这么软弱下去的话，雅典都要没了。
　　现在神明都站在自己这里，怕个锤子。
　　尼西亚斯看着大家激起的战斗欲望，内心也稍微放松了一些，不过，他也很清楚，这只不过是第一步而已，接下来才是重头戏呢。雅典做好战斗准备，可是，在这几日如果面对拜占庭王国的围攻，又该如何呢？

第八调 第九节 雅典人的小心思
　　尼西亚斯的动员令，就这样顺利的被颁布了下去。
　　虽然有很多的公民代表，仍然对于尼西亚斯所说的话深表怀疑，毕竟他们才不相信，光凭着尼西亚斯的一张嘴，就能够证明，女神赫拉真的出现在了雅典，还是说，现在的尼西亚斯已经被逼上了绝路，所以编造出了这个谎言，希望大家最后奋力一搏，拖延时间，看能不能等到奇迹的发生，就像底比斯人那样。
　　但是尼西亚斯所说出来的话，又是没有什么破绽的，光是听到援军即将抵达的这些消息，就足以让战场上的将士，还有被困在城内苦苦等待的雅典士兵们感到庆幸和鼓舞。
　　在从公民大会走出来的路上。
　　有些公民代表就忍不住讨论起来。
　　“你觉得，执政官大人说的是不是真的？”
　　“我觉得有一点问题存在，但是现在，除了相信执政官大人，也没有什么别的办法吧。”
　　“我感觉像是在骗我们。”
　　一部分人的态度产生了动摇。
　　并没有了刚才那种坚定。
　　但是很快就有其他的公民代表，站出来反驳了这些软弱的人。
　　“我们别无选择，尼西亚斯大人毕竟是神谕者，而且，在雅典也是有口皆碑，大家都知道，尼西亚斯是一个很正直的人，不会在这种事情上面欺骗我们！”
　　“难道说你们真的想投降吗？把我们雅典的城门打开，让这些来自北方的蛮族进入我们的城邦里面，肆意的烧杀抢掠吗？！你的妻子！你的孩子！都想被贩卖成奴隶，成为拜占庭人的玩物吗！？”
　　反对的人态度激烈。
　　仿佛和拜占庭王国有着血海深仇一样。
　　尤其是，一名穿着红色长袍的男子更是手舞足蹈。
　　就仿佛他和拜占庭人有不共戴天之仇。
　　但一旁有一名男子，看到红袍男子如此激昂慷慨，则是讥笑道：“看你说的这么义正言辞，你家里面不知道有多少，从拜占庭王国买过来的东西，你之前可是还说过，那些商品如果不是从拜占庭王国生产的，你都不屑于去用。”
　　“胡，胡说八道！”
　　被人揭穿这一事情之后。
　　红袍男子的脸上，立刻流露出了窘迫的样子。
　　“我们说的明明是实话。”
　　旁边的男子还在继续起哄。
　　明明红袍男子，都已经气得，脸和他身上的衣服一个颜色了。
　　但他还是继续在说。
　　“对啊，口口声声说人家是野蛮人，但是人野蛮人生产的商品，却要比我们雅典生产的商品，质量好很多，工艺也非常的优秀。真要是把人家拜占庭人，当成野蛮人来对待的话，可是要吃大亏的。”
　　旁边也有人跟着搭话：
　　“对呀，对呀，人家的国王希尔德，可是伯利克里大人的女儿，从小到大接受着伯利克里亲自的教育，虽然最后被他愚蠢的父亲，放逐到了那么远的地方，但是凭借一个弱小的女子之躯，建立了如此庞大的王国，不正是证明，希尔德有超凡脱俗的统治能力吗？”
　　“在我看来，如果神明真的不愿意帮助我们，干嘛还要继续抵抗下去，我的堂哥在上一次的浩劫当中，就逃到了拜占庭王国，前段时间，还给我写信，说拜占庭城的生活有多么多么好，要我和我的家人也一起搬过去……”
　　“你们这样！是在自己瓦解自己的战意！！！”
　　红袍男子终于忍不住了。
　　他咆哮着，指向这些人。
　　“你们要为你们自己的言行而付出代价！”
　　“你就别操这份心了，我们也没说不抵抗下去，既然尼西亚斯大人都已经颁布了这样的命令，我们除了执行也没有别的办法。但是我们每个人都有各自的想法，总不能把我们所有人的嘴都给堵上，不让我们去说吧？”
　　这名男子所说的话，也代表着大家的态度。
　　尽管这话在现在听起来非常的刺耳。
　　但确实是反映了现实。
　　雅典城内，大家并非是钢板一块，紧紧的抱在一起，而是每个人都有自己各自的想法，都在思考着应该如何面对，这一场可能百年才会碰到的巨大变故。
　　尽管很多人并不想这样，但如果神明真的没有帮助雅典解决掉拜占庭人这个巨大的威胁，就像当初解决波斯人那样。
　　同样身为希腊人的拜占庭人，很显然会比波斯人更容易受到雅典人的接纳。更不用说拜占庭人，已经通过自己优秀的手工艺品，烈酒，葡萄酒等农产品，已经征服了雅典人的内心。繁荣而又强大的拜占庭城，也逐渐在希腊世界崭露头角。
　　要雅典人接受拜占庭人。
　　这其实并不困难。
　　就连红袍男子自己心里也很清楚。
　　如果不是被尼西亚斯。以及站在尼西亚斯背后的神明所捆绑，当雅典人独立面对拜占庭王国的入侵时，面对如此悬殊的力量差距，雅典大部分人会选择投降，只要能够保全自己现在富有的生活，能够继续赚到钱，倒也没什么问题。
　　可现在由于神明介入了雅典和拜占庭王国之间，使得雅典人没有别的可以选择的余地，不然的话，就是不敬神。这在信仰希腊众神的雅典来说，可是一个大罪，没有人能够承担得起。
　　大家心里都憋着一团火。
　　一部分是因为神明。
　　一部分是因为拜占庭王国。
　　一部分也是因为他们自己。
　　这种矛盾的情况，尼西亚斯不是不知道。
　　公民代表们离开了公民大会，尼西亚斯并没有着急的走，他一个人站在公民大会的会场正中间，看着这个决定雅典政治走向的重要场所。想当初作为雅典一名官吏的他，也曾在这个地方，向四百名公民代表汇报工作情况。
　　而眼下，尼西亚斯也不由开始羡慕起，拜占庭王国那一种独裁的情势。
　　如果是希尔德的话，她只要颁布她的命令，所有人都会衷心的去执行，并且高效的完成所有的任务。但是在雅典，这样的事情就不会存在。
　　尼西亚斯也在怀疑。
　　接下来的话……
　　到底能不能，把雅典的所有人拧成一股绳。

第八调 第十节 士兵心生的顾虑
　　也正是因为如此，尼西亚斯也非常不解。
　　其实这个问题很好解决，只要赫拉出面，在所有雅典人的面前露面的话，雅典人就必然会因为神明的出现，而选择团结起来，但是现在，赫拉就躲在尼西亚斯的府邸里面，根本就不出面，那自然很多人也就不太会相信，尼西亚斯所说的话。只是，碍于尼西亚斯作为雅典执政官，还有神谕者的双重身份，大家不好直说罢了。
　　所以……
　　赫拉大人，到底是什么意思呢？
　　怀揣着这样的疑问，尼西亚斯还是从公民大会离开了。
　　他也不敢直接去询问赫拉。
　　只是，他很清楚，如果神明选择放弃雅典，那第一个死的肯定不是别人，一定是自己。
　　尽管，很多的雅典人对于尼西亚斯所说的话，都有些怀疑，他们不太相信，事情真的像是尼西亚斯所说的那样，但现在，也没有别的可以选择的办法。那些公民代表和官员们，和将军士兵一起，开始为接下来的战斗，做起了准备。
　　毫无疑问的是，要和底比斯人一样准备依托城池进行防守，这件事情，对于很多雅典平民来说，是难以接受的。毕竟，神迹也没有出现在雅典，只是单单尼西亚斯这么说，就要雅典和毁灭了底比斯的拜占庭王国进行血拼，这样的事情，很显然没有几个雅典人可以接受。
　　但是，军令如山倒。
　　战争期间的命令是绝对的。
　　没有人可以反驳得了。
　　那些贮藏在雅典仓库内的屋子，被士兵们从仓库内转移了出来，大量烘干的麦子，还有风干的鱼和肉之类的屋子，被一箱又一箱的挪了出来，这些物资，是用来帮助雅典度过最困难时期的东西，但是现在拿出来之后，就意味着，这些东西，要为了接下来的战斗来使用了。
　　同时，雅典的军队也开始了动员令。
　　雅典目前常备兵力在两万人左右，其中，重步兵一万五千人，辅助部队三千人，骑兵两千人。进行守城战的时候，骑兵的作用要远远小于重步兵，因此，所有的骑兵部队处于待命状态。
　　但现在，拜占庭王国的军队，可是远远不止这个数字，光是尼西亚斯知道的，拜占庭王国此次进攻的兵力，就多达四五万人，这么庞大的规模，如果雅典仅仅凭借武器装备要远远落后于对方的两万人进行殊死抵抗的话，毫无疑问，最后会输的很惨。
　　因此，针对雅典公民和阿提卡人的动员令，开始了。
　　在雅典城内，雅典男性公民全部都接受过正规的军事训练，在军队中服役过一段时间，在退役之后，这些成年男性依旧具备战斗的能力，因此，这些公民被要求重新拿起他们放在家中的武器，作为后备力量，在拜占庭人准备开始攻城的是时候，随时替补上去。
　　除此以外，还有来自于阿提卡地区的农民，和一些被雅典控制的小城邦的公民，这些人虽然不算是雅典的公民，是外邦人，但是他们在彼此的家乡内，也是有过军事训练的。雅典打开军械库，将军械库内的武器，分发给这些异邦人，目的，也是为了让他们能够随时随地投入到战场之中。
　　最后，估算之中。
　　雅典的兵力，勉强扩充到了三万五千人左右。
　　其中，拥有重步兵装备的军人，人数达到了两万三千人，而轻步兵则是在五千人左右。
　　而八千名标枪手和弓箭手，也已经完成了基本的武装。
　　这其中，还有五百米来自克里特的神射手，这些弓箭手是当初雅典从克里特盟友那边招募过来的雇佣兵，后来因为围城，就一直没有回到克里特去。而现在，这些雇佣兵将会再一次投入到战场之上。
　　而其他的雅典弓箭手，也是整个希腊地区有名的存在，雅典的射手质量很高，投入到战场上的弓箭手，都是接受过数年训练，不能说箭无虚发，但也能够给敌人造成很大的压力。足足八千名训练精良的弓箭手，将会在战场上，给敌人造成很大的伤害。
　　至少，雅典人是这么想的。
　　诸如雷石滚木之类的守城武器。
　　还有被安装在城墙上的巨大蝎弩。
　　现在都已经准备就绪，随时等待着拜占庭人的进攻。
　　不过，和全盘准备想比，雅典人的士气却并非很是高涨。将军们游走在士兵们中间，大声地说着激励人的话语，发表激昂慷慨的演讲。但青年军逃入雅典城所说的那些话，已经让雅典城内的平民，感觉到了拜占庭人的恐怖之处。而现在，雅典已经全副武装，但所有的士兵，反倒是开始害怕起来和拜占庭人正面对决这件事情。
　　将军举起手中的佩剑。
　　声嘶力竭地喊道：
　　“大家都记住！众神在保佑我们！如果，我们让拜占庭人进入到了雅典城内，那么，我们的家人，我们的伙伴！令我们自豪的文化、民主，都将会被这些北方的野蛮人给毁于一旦！！！”
　　“我们不只是在守卫雅典！更是在为了众神，抵御恶魔的入侵！！！”
　　“雅典的公民们！是时候，要为了雅典，奉献自己的忠诚了！！！”
　　听着这些陈词滥调。
　　士兵们大多数都不以为然。
　　“还打呢……听说，阿尔西比亚德斯都在拜占庭王国当将军了。”
　　“对啊，还有阿明塔斯大人也是……”
　　士兵们交头接耳，所言也是非常消极。
　　“我们雅典现在，留下来一堆酒囊饭袋，有能力的将军全部都跑到了拜占庭王国，现在转过头来，成了我们的敌人，这让我们怎么去打？尼西亚斯大人？他可不是一个率军的人才。让他治理雅典，进行外交谈判还行，打仗这件事情，恐怕，他并不可以啊。”
　　“是啊，还不如直接投降了呢。”
　　士兵们的话语。
　　将军也不是听不到。
　　但士兵所言，实际上也是将军，或者说执政者所想的。
　　他们何尝不明白这个道理啊。
　　现在的雅典，哪里有和拜占庭王国掰手腕的能力。

第九调 第一节 前来侦查的女王
　　“都给我安静一点！”
　　将军们声嘶力竭地喊道：
　　“现在！不是讨论这种没意义事情的时候了！雅典已经到了生死存亡的时候，你们难道真的以为，如果投降的话，就能够保证一切都如旧么？不可能的！拜占庭人一旦进入到雅典的城内，雅典的财富，将会再也无法回来了！而且，从那之后，我们的自由，我们的民主，将会被暴虐的君主希尔德践踏在脚下！”
　　“所有将士！给我做好准备！！！”
　　将军虽然也着急了。
　　但他说的话，确实也是这个理。
　　雅典如果投降了，谁来保证，拜占庭人进城不会烧杀掳掠呢？
　　毕竟，底比斯的惨剧就在眼前，虽然拜占庭人教会了所有希腊人，反抗他们的结果是什么。但是也没有人能够知道，不反抗的结果是什么。如果拜占庭人进城之后，还是和攻陷了城池一样，将雅典破坏殆尽，那么，还不如殊死一搏，看看到底会不会出现神迹。来拯救雅典，拯救所有的雅典人。
　　“都给我听好了！”
　　“拜占庭王国最快，也要到明日攻城！”
　　“这段时间内，大家吃好喝好，把你们的武器打磨锋利！”
　　“希腊人的援军部队，已经在路上了！你们要尽量在战斗中小心行事，在保证拜占庭人无法攻上城墙的基础上，保全自己的性命！一旦拜占庭人兵败，你们就要出城追击！”
　　雅典的军队。
　　在这样的演讲之中，拿起了各自的武器。
　　在将军的安排下，被安排到了雅典城墙的各个地方。
　　雅典城的西面是平原地区，如果对方发起攻城的话，平原地区肯定是重点地区。除此以外，苏恩刻角方向的拜占庭王国军队，也是雅典城防的重点。无论如何，也必须得小心拜占庭军队，从苏恩刻的方向攻破雅典城门，进入城内。因此，雅典的部队被分成了四个部分。
　　主力被放置在了西侧城墙，用来防御拜占庭王国的主要进攻，同时，另外有一万人的防御力量，被安置在了东侧城墙，来防守苏恩刻角。另外有八千多人，来防守北部的城墙，同时，还有一个上千人混编队伍，则是作为快速反应部队来使用，一旦城墙出现危险，这些人就会立刻机动上去，守护城市。
　　除此以外。
　　尼西亚斯还打算动员青年军。
　　这些人虽然还没成年，但也接受了一定程度的军事训练。
　　如果战斗的情况比较恶劣，这些青年人，估计也得拿起武器上战场了。
　　雅典现在正在紧锣密鼓的展开备战活动。
　　城市内火把的光亮，将整个黑夜之中的雅典都给照亮了起来。
　　“哦，吼吼……”
　　张开双翼的希尔德，悬浮在半空中，眼睛紧紧地盯着下面的雅典城。现在，雅典城内的动静，希尔德可以说是看了个一清二楚，果然，雅典人是打算依托城池，准备和拜占庭王国进行决一死战。正是因为这个原因，希尔德心里也明白，估计神明已经出手了，给了雅典人非常充足的信心。
　　要问为什么希尔德可以确定。
　　在雅典城内。
　　希尔德感觉到了那种熟悉的……气息。
　　正如神谕者无法掩藏自己的神力，神明同样也不行，希尔德此次冒险飞抵上空，本来也没有想隐瞒自己动向的打算。这么从雅典上空飞一圈的话，位于雅典的神明，也大概知道希尔德已经抵达此处了。所以，他们接下来会作何反应，希尔德其实还挺好奇的。
　　“真不知道，城内的那位是谁呢。”
　　希尔德看向了雅典市中心的一栋比较豪华的建筑。
　　这栋建筑被士兵保护了起来。
　　很显然，正是尼西亚斯所居住的府邸。
　　而那种神力气息的来源，就是来自这里面。而且还是两股……一股比较弱小，另外一股，却又很强大，气息给希尔德感觉很是相似，说明，这个神明和神谕者应该是一起的。
　　那么，尼西亚斯的神明是赫拉。
　　这也就说明。
　　赫拉应该就在城内。
　　真要是赫拉的话，希尔德反倒有些意外。
　　如果是阿瑞斯，估计现在阿瑞斯就已经冲出来，准备和希尔德决一死战了。
　　但赫拉不可能这么做。
　　所以，赫拉坐镇雅典，肯定是为了一个计划，但是，奥林匹斯神族到底有什么想法，希尔德也搞不清楚。她只知道，雅典人做好了决一死战的准备，肯定是短期内会有什么变化。比如神明天降神威，或者，有援军部队正在赶来，亦可能是两者都有。
　　答案无论是什么情况。
　　希尔德都必须得万分小心才可以。
　　于是，希尔德调转方向，朝着自己的军营飞了回去。
　　等希尔德消失在雅典天空上的时候。
　　尼西亚斯擦了擦自己额头上的汗水。
　　“赫拉大人，这……”
　　“怎么，希尔德亲自过来看看，就给你紧张成这个样子？”
　　“赫拉大人，不是的，只是、唉……谁知道，希尔德会孤身一人来到这里。”
　　“她有底气。”
　　赫拉沉着脸，冷冰冰地说道：“真因为她来到这里，就是随随便便的么？现在的希尔德，哪怕是我亲自出马，也不一定能够打败她。不过，她也走了，说明她也知道了我在这里。”
　　“也是，如果不是赫拉大人的话，说不定，现在她就会出现在我面前呢。”
　　“那当然。”
　　赫拉冷哼一声。
　　他打量了一下尼西亚斯紧张的样子。
　　露出一副不屑的冷笑：“你现在，对于要全面抵抗希尔德的决定，后悔了么？”
　　“女神大人，并没有……”
　　“但是，你其实一直在怀疑我的话，或者说，整个雅典在怀疑你，所以，你也在怀疑我。”赫拉直接点出了尼西亚斯现在心里所担心的地方，“虽然我一直待在这里，但是我知道，雅典人一直在议论你的决定，一半以上的人，其实都不同意防守，希尔德已经把他们的胆子都吓破了，让他们都忽视了对神明的虔诚，想用投降来保全自己的财富和性命？”
　　“赫拉大人，请您息怒。”

第九调 第二节 放弃了一切幻想
　　“嘛，倒也无妨。”
　　赫拉摆了摆手，站起身来。
　　她迈着优雅而高贵的步伐，双手轻轻地放在胸前，昂首挺胸地走到了阳台的位置上。
　　尼西亚斯的宅子位置很不错，从这里，往西边看去，就是雅典的核心战神山，同时，又位于一个高地上，从这里往下看，还能够看到雅典东城的许多风景。现在，能够看到许多的士兵和平民，举着火把，正在准备防御的各项事务，将仓库内的军械，补给，源源不断地运到城墙周围的临时军营。
　　“希尔德毕竟是能够让神明都担心的存在，你们凡人会心生恐惧，实属正常。”
　　“是，赫拉大人……”
　　“不过，很快她就要受到惩罚了。”
　　赫拉轻轻转动着自己手上的戒指。
　　“明天，我就会出现在雅典的城垣上。”
　　“明天吗？”
　　“嗯，你不是担心，我不露面，雅典人就不相信你的话么？没有任何关系，我说到做到，既然我说要露面给你一个交代，那么，我肯定是会露面的。”赫拉莞尔一笑，看向外面的雅典城，“这段时间，你能够承受住压力，坚持到现在，我倒是还要夸奖你几句呢。”
　　“赫拉大人，这是我应该做的。”
　　尼西亚斯听到赫拉这么说。
　　也稍微轻松了一些。
　　不过……
　　他总觉得，赫拉似乎话里有话。
　　“尼西亚斯，你想知道，我们的计划么？”
　　“如果赫拉大人觉得，我也可以有幸知晓神明的计划，那么，还请大人告知。”
　　“行，我这就告诉你……”
　　——————————分界线——————————
　　希尔德从空中缓缓落在了军营之中。
　　看到这一幕，焦急等待的索菲娅一下子就扑了过来。
　　“茜茜！”
　　“好啦，我不是安全回来了么。”
　　希尔德怜爱地摸了摸索菲娅的脑袋，然后拉着她的手：“放心，他们没这个胆量来抓我的。”
　　“一国君主，飞到别人领地的上空去侦查，这可真是希尔德的风格啊。”薛西斯忍不住笑着说道，“可惜我不会飞，我要会飞，我也和你去看一看了。”
　　“别着急，要是打败了奥林匹斯神族，我抓一只珀伽索斯给你。”
　　“哈哈哈哈，真的吗，那我可等着你的好消息啊。”
　　“先别说这些了，我有正事和你们说。”
　　希尔德牵着索菲娅的手，走入了自己的王帐之中。
　　其他的将领们，也是纷纷走入其中，然后列在王位的两侧。
　　在左侧，站着阿尔西比亚德斯，西塔尔塞斯、托米丽司三人，在右侧，则是站着各大军团的军团长。可以说，这次远征队伍的将领，几乎都已经集中到了这里。至于索菲娅和薛西斯，则是一左一右站在了希尔德身边。而希尔德喝了一口水之后，脸上的笑容也渐渐消失，变得严肃起来了很多。
　　“各位。”
　　希尔德扫视了一圈。
　　“我们要放弃所有的幻想了。”
　　“我刚才，去了雅典城的上空转了一圈，果然发现了一些特别的情况。雅典现在正在准备全城抵抗，他们动员了远超过他们常备兵力的军人，并且，现在到了晚上，还在准备前线所需要的物资。说明，他们已经知道我们来了，而且，最重要的是，他们并没有投降的打算，而是打算据城死守了。”
　　“那就打吧！”
　　西塔尔塞斯捶了捶自己的胸口。
　　“我，愿意率领部队，第一个登上城墙！色雷斯人的勇敢，一定会让，陛下满意的！”
　　“我来打头阵！”
　　托米丽司也是自告奋勇地往前走了一步。
　　“西徐亚的勇士们，就算没有马，也比色雷斯人更加勇敢！”
　　“嗯？”西塔尔塞斯皱着眉头，看向了旁边的托米丽司，“你这个，小矮子，你在说什么呢！”
　　“说谁小矮子呢！”
　　看着二人剑拔弩张的样子。
　　希尔德敲了敲桌子，冷冷说道：“你俩都给我上一边歇着去吧。”
　　“是……”
　　希尔德甚至都没有大声说话。
　　只是冷冷地一句话，就让托米丽司和西塔尔塞斯感觉到了她的怒气。
　　于是，二人连忙后退，也不敢继续胡说八道了。
　　看到这一幕，薛西斯努了努嘴，对索菲娅使了使眼色。
　　索菲娅也是很快反应过来，连忙走到希尔德的身边，轻声说道：“陛下，西塔尔塞斯大人和托米丽司大人，也只是为了报国，有些着急罢了，陛下可不要太生气了。”
　　“我知道，我话还没说完呢，着什么急。”
　　希尔德看着脑袋耷拉下来的托米丽司。
　　无奈地说道：“托米丽司，你一路上率领骑兵急行军，也辛苦了。但是，你和你的西徐亚骑兵，恐怕有更加艰巨的任务要处理。所以，恐怕我没办法让你的骑兵放弃战马，参与攻城战了。”
　　“是，陛下。”
　　托米丽司弯腰行了一礼。
　　也没多说什么。
　　而西塔尔塞斯看了一眼托米丽司，他也没有得意，而是低头问道：“陛下，您的具体安排是？”
　　“现在，城内可以确定的是，除了神谕者尼西亚斯之外，尼西亚斯的神明，赫拉，现在也在城内。也就是说，这一次，有一个神明也会参与这一次的守城战，所以，这场战斗，和底比斯的战斗是完全不一样的。不需要我解释吧……上次阿波罗的战斗，哪怕是色雷斯王，你们都应该知道，他们有多可怕了。”
　　“是，陛下。”
　　所有人都知道，这场战斗会有多么危险。
　　既然对方有神明坐镇的话。
　　“所以，有赫拉在，雅典人是绝对不会投降的，但今天晚上是不可能攻城了，等到明天，我会派出使者前去和雅典人接触，到时候，我们接下来要怎么办，以及对方的动向，通过使者，大概我就能够摸清楚了。”
　　“是！”
　　“你们先回去好好休息吧。”
　　希尔德摆了摆手。
　　其他的将军们，就这样先离开了王帐。
　　最后，只剩下托米丽司，还站在希尔德的面前。
　　“怎么了，托米丽司？”
　　“陛下，阿尔忒弥斯大人，她会怎么做？”

第九调 第三节 托米丽司的顾虑
　　听到托米丽司提起了阿尔忒弥斯的名字。
　　希尔德只是抬了抬头。
　　“阿尔忒弥斯大人……现在的态度挺复杂的，让她直接和自己的兄弟姐妹战斗的话，可能性很低，你也知道。她本身就是一个很善良的神，对我们，她不好动手，但是对于她的亲人，她的态度也是如此。所以，这一次，除非是发生情况非常危急的状态，阿尔忒弥斯大人都会留守在后方的。”
　　“是，那我可以去看看她么？”
　　“当然，这是你的自由。”
　　希尔德似乎是察觉到了托米丽司的顾虑。
　　“你不必过分拘谨，现在虽然你是拜占庭王国的将军，是我的下属，但你仍然是阿尔忒弥斯大人的神谕者，你依旧可以自由的去找阿尔忒弥斯大人，说你想说的事情。只是，要记住一点。”
　　“陛下请说。”
　　“我们和奥林匹斯神族是有很大的利益冲突的，也正是因为如此，奥林匹斯山上的神，所说的一些话，不可以全信。”
　　希尔德缓缓阖上双眼。
　　以一副不经意的姿态说道：
　　“你自己判断就行。”
　　“……是，陛下。”
　　希尔德已经把话说的很明显了。
　　托米丽司也知道，接下来无论什么情况，都要托米丽司谨慎的去考虑阿尔忒弥斯所说的话。这也就说明，在希尔德的心里，其实也不是百分之百相信阿尔忒弥斯是真的站在希尔德这一边的。所以，托米丽司也很清楚，如果接下来阿尔忒弥斯真的说了什么，和拜占庭王国有利益冲突的话语，那么，托米丽司应该如何去思考，如何去决定。
　　在行了一礼之后。
　　托米丽司从王帐内离开了。
　　她直接来到了王帐后一个特殊的帐篷内。
　　“阿尔忒弥斯大人。”
　　“你来了？”
　　看到托米丽司走了进来。
　　阿尔忒弥斯似乎有些意外。
　　“军事会议，已经结束了么？”
　　“是的，已经结束了。”看到阿尔忒弥斯脸上的微笑，托米丽司的心情也好了一些，“陛下已经将之后作战的方针，还有刚才陛下前往雅典上空探查到的具体的情况，都跟我们说了，也就是说，接下来，就在明天，战斗很可能就要开始了。”
　　“是什么情况？”
　　阿尔忒弥斯走到托米丽司的面前。
　　拉着她的手，来到了自己的床边。
　　待托米丽司坐下来，阿尔忒弥斯有些着急地问道：“现在的情况，到底怎么样了？”
　　“陛下在雅典上空，发现了雅典人并没有任何和谈的诚意，他们调集了雅典一切可用之兵，集中了全部的力量，准备死守雅典城。除此以外，雅典的神谕者尼西亚斯，正在和女神赫拉待在一起，也就是说，雅典死守的主义，估计就是赫拉下达的命令，这场战斗，是必不可免了。”
　　“嗯……”
　　阿尔忒弥斯点了点头。
　　“我感觉到了。”
　　“那，您觉得，接下来会是什么情况。”
　　“希尔德的判断和安排，肯定是没有问题的，她比我强很多。但是……除此以外吧，我觉得，雅典之所以会死守，肯定是神明的安排。或许，在我们不知道的地方，神明已经做好了安排，等待着希尔德，还有拜占庭王国的军队掉入陷阱之中。具体会是什么情况……只能看希尔德的判断如何了。”
　　“是。”
　　阿尔忒弥斯都这么说了。
　　托米丽司也没别的想法。
　　“那既然如此，我们就耐心等候？”
　　“嗯，是的。”
　　“好，我明白了。”
　　托米丽司犹豫了一下。
　　最后，还是把自己心里有些担忧地一个地方给说了出来。
　　“阿尔忒弥斯大人……陛下在安排各自任务的时候，并没有将我们西徐亚人，列入到作战队列当中，说我们不适合攻城，但是，会有更加重要和激烈的任务，要交给我们，您觉得，会是什么任务？”
　　“打援。”
　　阿尔忒弥斯露出一抹无奈地苦笑。
　　她早就已经猜出来了。
　　“你们西徐亚人，都是骁勇善战的骑兵，让你们去攻城，岂不是叫你们去送死么。但是，大军围攻雅典的时候，必然会有援军部队，从南方赶来，比如科林斯和斯巴达人的援军部队，会源源不断地朝着这边涌来。而且，我觉得，赫拉的计划一定是将希尔德的主力部队，吸引在雅典这里，随后，再派出主力的援军部队，从侧方进攻，里外夹击，这样的话，会给希尔德带来巨大的压力。”
　　“援军部队……”
　　托米丽司对于希腊地区的了解不是很多。
　　但是在行军路上。
　　托米丽司还是仔细的研究了希腊的地理。
　　她这个西徐亚人也知道，南方的援军部队，只有科林斯，还有以斯巴达为首的伯罗奔尼撒同盟的军队，这些军队的数量加在一起，可能比雅典人多一倍。浩浩荡荡四五万人的大军出发的话，在不考虑神谕者的情况下，会给拜占庭军队造成非常大的压力。
　　更何况，这是一支神明负责的军队。
　　“所以，陛下的意思是，让我孤军抵挡这一支援军部队么？”
　　“这就得看你是怎么想的了。”
　　阿尔忒弥斯并没有把话说得太过直白。
　　“我不便多说。”
　　“是，阿尔忒弥斯大人。”
　　“但是，孩子，记住了……虽然你已经加入了拜占庭王国，但是，你和你背后的士兵们，他们是西徐亚人最后的火种，我信任希尔德，是因为她是雅典娜的继任者，但是，她终归不是雅典娜，她比雅典娜，要多了几分人类君王才会有的暴戾和算计，如果可以的话，最好还是找希尔德，仔细地谈一谈这个问题，切莫，不要真的造成巨大的损失了。”
　　“……是，我知道了。”
　　阿尔忒弥斯这句话。
　　算是说到了托米丽司的心坎里了。
　　这也是托米丽司最担心的地方。
　　如果真的是这么多的援军部队，希尔德麾下的近万骑兵，怎么可能击败这么多的军队。更何况，希腊人的部队主要是以长矛兵为主，近战的情况下，骑兵很难占到大便宜，除非有重步兵牵制对方主力，骑兵迂回打击才可以……所以，托米丽司是有些后怕的。

第九调 第四节 来自女神的观望
　　按照阿尔忒弥斯所说的这样来看。
　　希尔德很有可能会把身为异族人的托米丽司，和西徐亚王国的骑兵。
　　消耗在这次阻击战之中。
　　但是，按照托米丽司对希尔德的了解，她觉得，希尔德不会是这样做的人，而且，她也不由想起来，刚才希尔德跟自己说的话，她对于阿尔忒弥斯的一些小小的担忧，以及让托米丽司，不要轻易的相信阿尔忒弥斯所说的话。所以，托米丽司低着头，脑袋在快速的转动着，去思考这一系列的问题。
　　托米丽司的状况。
　　阿尔忒弥斯看在眼里。
　　但也没有详细多问。
　　她知道，这件事情不是她应该多嘴的。
　　“你是一个很单纯，但是又很正直的人，不过，我也相信，你一定能够找到一个合适的，解决这件事情的办法，我作为神明，很多事情并没有你们人类看得那么透彻……更何况，现在的我，其实也不值得被百分之百信任。”
　　阿尔忒弥斯露出无奈地苦笑。
　　她缓缓站起身来，走到了帐篷的门口。
　　“但如果西徐亚人遇到危险，我肯定会上前援助。”
　　“阿尔忒弥斯大人……”
　　“我曾经是你们的守护神，到现在也是。如果，真的事情朝着我们都不希望的方向发展了，那么，也请你放心，我的战力虽不能说很强，但能够庇护你们，还是足够的。”阿尔忒弥斯望向西南的方向，忧愁地目光，直直地看着外面的天空，“只是我不知道，我可以做到什么地步。”
　　“请您不用担心。”
　　托米丽司右手呈拳，放在了自己的胸前。
　　“我们必然会殊死一战的！”
　　“嗯，我相信你，还有西徐亚人的勇武。”
　　阿尔忒弥斯也会过头来，微笑着说道：“所以，这次战斗，你就放心大胆的去吧，我相信希尔德的安排，不会有什么大问题。而你也是，也一定能够带着西徐亚人的骑兵部队，打出漂亮的一仗。至于其他的，如果有意外情况，我也会出手，我不会袖手旁观的。”
　　“是。”
　　托米丽司重重地点了点头。
　　先前，希尔德说，阿尔忒弥斯因为自己的一些情况，无法参与到这次的战斗当中。那现在看来的话，似乎是有些过度担心了，阿尔忒弥斯虽然有所困惑，但是并没有逃避战斗的想法。看起来，阿尔忒弥斯已经做好了，在希尔德和托米丽司陷入危险的时候，及时出手相助的准备。
　　于是，托米丽司便试探性地问道：
　　“您的态度，我可以和陛下说吗？”
　　“如果非说不可的话，你可以说，但我个人希望还是不要说。”
　　“是，我不会说的。”
　　“嗯……我在希尔德的面前，一直表露出来的态度，是我并不会介入这一次的战斗之中，因为，我个人也不希望和我的兄弟姐妹之间，发生战斗，我的哥哥已经走了，虽然他罪有应得，但对我来说，这也是一份悲伤。我也不希望希尔德，依靠我这个神明的力量，我想看她在压力之下，能够创造出怎样的奇迹。”
　　阿尔忒弥斯如此说着。
　　她双手放在胸前。
　　如同在祈祷一般。
　　“希尔德，很可能是未来的希望，很可能，是那个能够改变世界的人。”
　　“如果她能够创造出奇迹，那我就会更加相信自己的直觉，相信希尔德真的是可以做到大家不敢想象之事的人，相信她，是那个可以改变这个世界的人。如果她不行的话……可能，我的直觉是错的，创世原书库或许真的，只是在希尔德的体内停留了几十年。”
　　阿尔忒弥斯的话。
　　也代表了这位狩猎女神真正的想法。
　　作为神明，她继续得为这个世界所考虑。
　　托米丽司也很清楚。
　　阿尔忒弥斯之所以会站在希尔德这一边，无非就是因为，创世原书库这种东西，如果落入了宙斯的手中，恐怕会对这个世界，造成非同一般的影响，宙斯企图利用创世原书库修改世界的法则，打破神明的束缚，让神可以自由的行走于人间，成为这个世界真正的“王”。但这毫无疑问，对于人类来说，将会是一场浩劫。
　　但是，如果希尔德不具备改变这一点，或者从宙斯的手中，守住创世原书库的能力。那么，希尔德也就无从谈起，能够真正改变这个世界的能力。她或许就不是那个，新的天选者。到那个时候，阿尔忒弥斯自然会修改自己的策略，她不再会将希尔德视为新的“神王”候选者，而只是一个，创世原书库的保护者而已。
　　明白这一点后。
　　托米丽司也知道，这些话，不能够让希尔德知道。
　　于是，他深深地低下了头。
　　“今天的话，我就当没听到了。”
　　“感谢。”
　　“阿尔忒弥斯大人辛苦了。”
　　托米丽司说完之后，往后退了两步。
　　“请您放心，无论陛下布置什么任务，我都会带领西徐亚人勇敢的完成的！”
　　“好的，我会祝福你们的。”
　　托米丽司点了点头，转身离开了阿尔忒弥斯的帐篷。
　　走在军营的外面，托米丽司头顶的兽耳也随着风晃动了两下，刚才她和阿尔忒弥斯的对话，她可以确定是没有人偷听的。没有人，可以在短距离内逃过狼耳的监听……只不过，刚才阿尔忒弥斯的话语，让托米丽司感觉到了一丝难以适从。就感觉，在自己眼中那个坚定反对宙斯的阿尔忒弥斯，似乎也并没有那么单纯。她在看待这些问题的时候，还是在为了……神明的利益，以神的角度在考虑。
　　这就让托米丽司有些不太舒服。
　　但，这也让她产生了一个疑问。
　　如果获得了创世原书库的能力。
　　希尔德又打算怎么做？
　　是真的如同阿尔忒弥斯所说的那样，成为新的“神王”吗？
　　像奥林匹斯神族取代泰坦神族一样，建立新的神族么？
　　不管怎么看，这样的事情，好像都不是很现实啊。
　　托米丽司有些苦恼地走到了军营的外面，正巧，这时候，阿尔西比亚德斯也没有睡着，这个雅典的年轻人不知道在想些什么，站在军营的门口，眺望着东边。

第九调 第五节 未来战斗的规划
　　托米丽司也是闲来无趣。
　　正好，和阿尔忒弥斯说完这些话之后。
　　托米丽司的内心，就有一些混乱。
　　她走到了阿尔西比亚德斯的身边，然后和他一样，看着东边的方向。
　　但东边除了一片田野之外，就什么也没有了。
　　“你在看什么？”
　　“我在看雅典。”
　　“这里距离雅典几十公里远，你怎么看？”
　　“只是看着这个方向么，你应该无法理解我的感觉，我是在雅典从小出生，长大的，这条路，可是雅典的主要道路啊，我小时候，可是经常往返这个地方的。”阿尔西比亚德斯伸出手来，指向了不远处的道路，“光是看着这条路，就能够想到几年前，十几年前遇到的一些事情，比如，和别人家的孩子在这里打架啊，和父母一起回城啊，目送出征的将士们啊，作为青年军去边境巡逻什么的……”
　　“这样啊。”
　　托米丽司略微颌首。
　　“确实，我看到草原的时候，也会想起西徐亚。”
　　“就是这种感觉。”
　　阿尔西比亚德斯笑着耸了耸肩，旋即问道：
　　“倒是不知道，公主殿下大晚上的，来我这里是有何贵干啊？”
　　“出来散步，看到你站在这里，过来打个招呼。”
　　“真没想到，狼公主居然也这么亲切。”
　　对于阿尔西比亚德斯给自己的绰号，托米丽司似乎不太满意。
　　“请不要叫我狼公主。”
　　“哈，士兵们在私底下，都是这么称呼的哦，毕竟，您那一双美丽的狼耳朵，是您标志性的特征。您也是我见到的第一位，将野兽的特征，表现在自己身上的神谕者呢。”阿尔西比亚德斯指了指自己的头上，微笑着说道，“如果可以的话，我也希望有耳朵或者角之类的，多么帅气啊。”
　　“唉……”
　　托米丽司叹了口气。
　　“您心情不好？”
　　“不是……”
　　“我知道，您率领的西徐亚军团，没办法参与攻城，这确实让人沮丧。”
　　“和这件事情，有点关系吧，但陛下一定有自己的考虑，我相信陛下。”托米丽司转过头来，她昂着头，看向眼前的阿尔西比亚德斯，“倒是你，身为雅典出身的将军，现在却要率领军队，进攻自己的家乡，你的感觉又是如何呢？我很好奇。”
　　“这个，会有点觉得难过吧。”
　　阿尔西比亚德斯倒是大方承认了。
　　“难过？”
　　“对啊，因为，要和自己的同胞，手足相残了啊。”
　　“所以，你动摇了吗？”
　　“动摇是不可能的，对于我来说，我已经宣誓效忠于希尔德陛下与拜占庭王国，现在的我，是拜占庭人，不是雅典人。我会为了这件事情而感到惋惜，但是，陛下的命令下达，我就必然会忠诚执行陛下的命令，明白了么？只要为了陛下，杀死成千上万的雅典人，都无妨。”
　　阿尔西比亚德斯苦笑着摇了摇头。
　　“但我不希望这样的事情发生。”
　　“我也是。”
　　“所以，我倒是希望雅典人能识趣点。”
　　就在二人聊到这里的时候。
　　一队轻骑兵部队，正好从二人的面前奔跑过去。
　　这群行走在夜间的轻骑兵，主要是由色雷斯人构成的，哪怕是还上了拜占庭王国的特制铠甲，也能够从发型和装饰看的出来，这些人估计来自于善于马术的平原色雷斯人。
　　这些骑兵的发型乖张，脸上还用涂料，涂上了奇怪的花纹，看起来就很凶狠的样子。同时，他们的身上还带着野兽的骨头做成的挂件，左手统一装备了半月形的盾牌，右手装备了钢铁制的长矛和短刀，头顶戴着色雷斯式的骑兵头盔，这是色雷斯士兵的标准特征。
　　数百人的轻骑兵从军营门口经过。
　　发出的践踏声，确实是有点吵闹。
　　托米丽司也忍不住吐槽起来：
　　“这大晚上的……”
　　“西塔尔塞斯的兵，来自希尔德尼亚的轻骑兵。”
　　阿尔西比亚德斯不假思索地解释起来：
　　“明天，西塔尔塞斯负责主攻，这些轻骑兵部队无法投入到攻城作战，但是，现在应该会事前进行巡逻，肃清野外，为明天进攻雅典城做准备吧。”
　　“是么。”
　　托米丽司看着远去的骑兵。
　　“纪律性不错。”
　　“西塔尔塞斯看起来呆呆的，但实际上特别擅长训练部队，他一丝不苟，忠诚地执行各种命令，他麾下的部队也是如此，哪怕是必死的战斗，也绝对不会后退，和西塔尔塞斯这人是一样的。”
　　“嗯……”
　　托米丽司也表示赞同。
　　一路上，托米丽司和西塔尔塞斯接触了挺长时间。
　　也更加了解，这个当初被希尔德所俘虏的色雷斯人，到底是怎么样的汉子。
　　“狼公主，我知道你在顾虑什么。”
　　“嗯？”
　　“陛下的意思很明显了，西徐亚人不打主攻，但是任务也不少，科林斯和斯巴达的援军部队，会从南方源源不断地来支援雅典，而西徐亚部队的任务，就是要南下阻击这支部队。从科林斯地峡，到雅典的这条路，是一个有着狭窄山道的道路，不适合大军团展开行动，而到了墨伽拉时候，地形突然转入平原，也就是说，这是一个喇叭形状的山口，对方的部队要通过狭窄的科林斯地峡，过了墨伽拉之后，突然进入平原……”
　　“我们可以利用狭窄的地形，对敌人发起突袭。”
　　“完全可以。”
　　阿尔西比亚德斯用双手比划着地形。
　　“敌人的联军部队，其先遣部队在穿越地峡，前往墨伽拉的时候，进入平原地区，这时候，敌人的后续大部队没有跟上，先头部队没有掰开阵型，此时，发挥西徐亚骑兵的优势，直接发起突击，争取一轮攻击，打得对方的先头部队人仰马翻，然后掉头就跑。”
　　“这样……”
　　托米丽司在脑海之中，复原了那一块地区的地图。
　　很显然，阿尔西比亚德斯这么说是对的。
　　“不过，你也得小心。”
　　“小心什么？”
　　“神谕者啊。”
　　阿尔西比亚德斯无奈地说道：“根据我们所知道的消息，在科林斯和斯巴达，都出现了神谕者，估计是专门为了对付我们的。”

第九调 第六节 夜晚小小的酒会
　　托米丽司无奈地叹了口气。
　　“出现这样的事情，也在我们的预料之中啊。”
　　“是的。”
　　这样的说法，确实是有些无奈。
　　“所以，陛下，真的打算让你一个人去么？”
　　“我不清楚。”
　　托米丽司有些恍惚地摇了摇头。
　　“如果陛下知道，那个方向可能有复数的神谕者会出现，依旧让你一个人前去的话，那就有些蹊跷了。按我的了解，陛下是绝对不会做这种，可能会造成一些负面影响的事情的。”阿尔西比亚德斯皱着眉头，仔细地思考着，“不过，我觉得陛下应该不会，她肯定会思考过这个问题，然后，有比较周全的想法的。”
　　“真的？”
　　“我相信如此。”
　　听到阿尔西比亚德斯这么说，托米丽司也忍不住笑了。
　　“唉，好吧。”
　　“怎么，你不相信我？”
　　“不是，我只是觉得……无论如何，我也能够接受。”
　　“狼公主，有些话，其实我不应该说的。”
　　看着阿尔西比亚德斯有些犹豫的样子。
　　托米丽司只是摇了摇头。
　　“但说无妨吧。”
　　“嗯……我相信希尔德陛下，我相信她，会妥善的安排好每一个步骤，会处理好可能会发生的各种各样的事情，无论如何。所以，我们要做的，就是应该不惜一切代价，去帮助希尔德陛下完成现在的目标。”
　　“你为何如此觉得？”
　　“这不是显而易见的么，拜占庭王国遇到的危险情况，又不是现在这一次，当初阿波罗逼到我们眼前的时候，不也是如此么？你看，最后希尔德陛下抛弃了哪个人吗？这次，正是因为神明下场了，在神明绝对的力量面前，哪怕是神谕者也会遇到很大的危险，所以……希尔德陛下才会担心，会不会趁自己不在的时候，自己麾下的神谕者，遭到了神明的截杀。”
　　阿尔西比亚德斯扶着脑袋，叹了口气。
　　“陛下的压力，就是来源于此。”
　　“这我知道。”
　　“所以嘛，陛下其实比谁都关心部下的情况和安全，她也从来没干过，让部下去送死，自己躲在安全地方的行为。所以，陛下一定会有一个明确的计划，来保证所有的人都万无一失，处于安全的状态之下。所以，托米丽司，我很相信陛下，也觉得陛下一定不会将我们的忠诚辜负的。”
　　“嗯，我也是。”
　　托米丽司看着东边。
　　往东再三十多公里，就是雅典城了。
　　攻下雅典城，就完成了希尔德此次目标的几乎全部了。
　　“打败了雅典，击溃了奥林匹斯神之后，这个世界，或许就没有我们的敌人了。”
　　“除了波斯。”
　　阿尔西比亚德斯说到这里，似乎是想到了什么。
　　“现在可是个难得的好时候，要不，喝点酒？”
　　“军队里喝酒？”
　　“哥尔戈帕斯喝了这么多，还剩一半呢，我可是管的死死的。”
　　阿尔西比亚德斯自豪的拍了拍自己的胸口。
　　“放心吧，少喝一点，慢慢聊呗。”
　　“你……”
　　本来，以托米丽司的性格，她是绝对不会允许，在第二天就要上战场的时候去喝酒的。但是，转念一想，今天或许也是个不错的日子，喝点小酒，吹着阿提卡柔和的风，欣赏这片希腊的土地。等到第二天，带领军队开始南下，前往墨伽拉……这样的状态，倒也是个不错的选择。
　　“那就有劳了。”
　　“好！请到篝火旁稍等片刻。”
　　阿尔西比亚德斯就像是个孩子一样。
　　一蹦一跳地就离开了这里。
　　狼公主愁眉苦脸地走到了一旁的篝火前，然后坐了下来。
　　眼前的篝火发出劈啪作响的声音，旁边的铁锅内，还留有一些食物保持温热的状态。拜占庭王国的经典伙食，面包，搭配肉干、鱼干，山羊奶酪和就地取材的蔬菜熬住的汤，就是士兵的饮食了。狼公主从自己的口袋内，拿出了一张面饼，这是缺乏烘焙面包技术的西徐亚人，常吃的一种面食，烤的干干的，不会腐败，就是口感确实是有些差强人意了。
　　她将铁锅重新架在了火上。
　　火焰很快，就将锅内的汤重新烧开了。
　　而这时，阿尔西比亚德斯先回来了。
　　“哎呀，狼公主饿了啊。”
　　“简单吃点。”
　　托米丽司看了看两手空空的阿尔西比亚德斯。
　　“酒呢？”
　　“在我这里呀。”
　　这时，一阵温柔的女声，从旁边传来。
　　定睛一看，穿着一身紫色长袍的索菲娅，抱着一个小小的坛子，来到了二人的面前。
　　“王妃殿下。”
　　“不用起来啦。”
　　看到托米丽司要起身，索菲娅连忙按住了托米丽司，然后将酒坛子放在了一旁，自己也坐在了篝火面前。
　　此时，索菲娅的兜帽已经摘下来了，那硕大的黑色长角，也暴露在了二人的视线之中。现在，自从和奥林匹斯山诸神闹掰了之后，索菲娅对于自己的长角，就没有那么避讳了。虽然也不会经常在士兵和平民面前暴露，但是在托米丽司，阿尔西比亚德斯这些主要将领面前，还是会露出来的。
　　火焰的柔和火光，照在了长角上。
　　长角泛出的黑曜石的光泽。
　　吸引了托米丽司的目光。
　　而那深红色的头发，更是许多地方都未曾见到的颜色。
　　“陛下呢？”托米丽司小心翼翼地问道。
　　“陛下啊，在和小薛薛讨论明天的安排呢。”
　　“这么晚了，陛下不休息么？”
　　听到托米丽司这么问，索菲娅也只能无奈地苦笑道：“啊，你还不知道吧，茜茜是不需要休息的，她天生就不需要睡眠，虽然……她也为了让大家放心而装睡。”
　　“这样啊。”
　　托米丽司突然有些羡慕。
　　“咳咳，还有，私底下就不用称呼陛下了，叫茜茜就行了。”
　　“可是……”
　　“这话，茜茜都说了多少遍了。”
　　索菲娅伸出手来，轻轻捏住了托米丽司的鼻头。
　　“狼公主这么聪明，不可能不知道吧。”
　　“我知道……”
　　“行啦，现在不是应该开心喝酒的时候么？我可是把茜茜最爱的，产自拜占庭城北部丘陵酒庄的一级葡萄酒拿出来了哦？”

第九调 第七节 为了友谊而干杯
　　“哇，这不是陛下最喜欢的酒么，要是知道我们偷喝了，陛下肯定会难过的。”
　　阿尔西比亚德斯嘴上这么说。
　　可是，他已经熟练地拿起了酒坛，打开了上面的封口。
　　托米丽司有一些懵。
　　本来，今天各种各样的事情就特别多，让托米丽司有点晕乎乎的，结果，这些问题还没有理清楚思路，结果自己怎么就坐在篝火前面，吃饼喝汤，还喝起了希尔德珍藏的美酒呢。
　　而且。
　　现在，索菲娅也在这里。
　　这个希尔德最信赖的人，没有之一。
　　现在和自己一起，坐在这里，偷着希尔德的酒水在喝。
　　未免会觉得有点滑稽。
　　托米丽司看着火光之中的索菲娅，不免有些看得入神了起来。
　　在托米丽司的心中，最早的索菲娅，几乎就是一个希尔德身边的小花瓶。而且，说花瓶都是对得起索菲娅了，在希尔德那女神级别的容貌，和君主的压迫力之下。索菲娅的形象，和她先前的身份，一个奴隶，倒是非常接近。所有人的目光都会集中到希尔德的身上，但是，没有人会注意这个索菲娅。
　　可是，接触时间久了之后，托米丽司才知道，为什么希尔德的身边是索菲娅，而不是其他的人。陪着希尔德一起长大的女仆，也不只是索菲娅，还有来自于别的地方的。可索菲娅能陪着希尔德，从雅典飘荡到了拜占庭城，依靠的正是那颗能够温暖许多人的，温柔而强大的内心。
　　她确实是被希尔德保护起来的。
　　但她的温柔和包容。
　　也是避免希尔德走向极端的那个人。
　　任何人，拥有强大的力量之后，就势必会被各种各样的诱惑影响到内心。比如色雷斯王，就是这样的人……但希尔德能够坚定的，将守护这个信念深植内心，正是因为索菲娅的存在，告诉希尔德，这个世界上有值得你守护的人存在，你需要拼尽一切，也要保护这个人才可以。
　　而后来。
　　希尔德把部队后勤的相关事务。
　　全部都交给了索菲娅。
　　索菲娅让士兵们吃饱穿暖，深受爱戴。
　　也是她人格魅力的一部分。
　　似乎是注意到了托米丽司的视线，正在拿杯子的索菲娅，不由看向了托米丽司。
　　“怎么了？”
　　“啊，没、没事……”
　　托米丽司立刻转移视线。
　　不过，这一切都被索菲娅看在了眼里。
　　“今天，我们不是什么别的关系，大家就都是朋友。你们平时在茜茜的面前很拘谨，这很正常，茜茜毕竟是女王，该有的礼节不能少。但是，我呢，一直以来都是把二位当成朋友来看待的，虽然我没什么本事，可能会让你们嫌弃，但我就是这么认为的。”
　　“这可万万使不得。”
　　阿尔西比亚德斯立刻笑着说道：
　　“您可不是没本事，您的能力大了去了。”
　　“这可不是，阿尔西比亚德斯虽然不是神谕者，但是却懂得很多知识，是苏格拉底先生的得意门生，在治国和治军上，深受茜茜的信赖。而狼公主托米丽司大人更不用说了，是阿尔忒弥斯大人所信赖的神谕者，地位高贵的西徐亚人的公主……实在是令人敬佩。”
　　“您言重了。”
　　被索菲娅这一通夸奖下来。
　　托米丽司也有些不知所措起来。
　　而这时，阿尔西比亚德斯已经将酒倒好了，索菲娅亲自将酒端到了托米丽司的面前，微笑着举起杯来。
　　“先让我们，敬朋友一杯。”
　　“敬朋友一杯！”
　　阿尔西比亚德斯也高兴地举起酒杯。
　　至于托米丽司，她也只能学着二人的动作，摆出一副晏然自若的样子，举起酒杯。
　　“为了友谊。”
　　“为、为了友谊……”
　　敬酒过后，三人都将酒杯送入面前，啜饮了两口。
　　阿尔西比亚德斯喝完之后，两眼顿时就放大了不少，他惊喜万分的看着酒杯，忙不迭地对索菲娅和托米丽司说道：“好酒，这可真的是好酒啊！唉，希尔德陛下太过分了，居然把这么好的酒藏起来自己喝，难怪丘陵酒庄是王室酒庄呢，这酒的质量，可实在是太好了。”
　　“丘陵酒庄是王室酒庄，原因是，那个酒庄就是茜茜自己建的啊。”
　　索菲娅也是笑着解释起来：
　　“那个时候，你应该还没来，当时拜占庭城还没解决色雷斯人的危险时，茜茜就已经在北部丘陵地区物色了一个很好的地，在那里培育葡萄，说是要酿葡萄酒。后来，酿酒业和蒸馏酒业兴起之后呢，这丘陵酒庄的酒，就只供给王宫了。”
　　“原来如此，陛下真的有远见啊。”
　　阿尔西比亚德斯也是连忙夸奖起来。
　　不过对于托米丽司来说。
　　她尝不出酒的好坏。
　　确实，这葡萄酒比她之前喝过的更加香醇，但是，到底有没有阿尔西比亚德斯说的那么玄乎，托米丽司就得打个问号了。
　　而且，比起美酒。
　　托米丽司倒是更在意索菲娅的情况。
　　“那个……”
　　托米丽司小心翼翼地问道：
　　“您，为什么今天过来，和我们一起喝酒啊？”
　　“因为很好玩？”
　　“好玩？”
　　“对啊，今天晚上，很多人都睡不着觉，包括我也是。”索菲娅轻轻地抿了一口葡萄酒，然后笑盈盈地看着托米丽司，“明天就是进攻雅典的时候了，我想了很多的事情，睡不着觉，就打算出来散散步，出来走一走，呼吸一下新鲜空气，出来之后，就看到阿尔西比亚德斯在往存酒的仓库那里走去。”
　　“然后王妃殿下就拦住了我。”
　　阿尔西比亚德斯不好意思地挠了挠头。
　　“还以为我要被批评了。”
　　“哪有。”
　　索菲娅笑着摆了摆手。
　　“喝酒这种事情，自然是开心的事情呀，我知道你和阿尔西比亚德斯都没睡着，就想着，过来和二位聊聊天，或许，二位有什么烦恼的话，我也能帮忙解决一下。”
　　“嗯……您真的很温柔呢。”
　　托米丽司发自肺腑地感慨道：
　　“如果我是男人的话，我一定会将您作为我毕生的目标。”
　　“那得问茜茜同不同意了。”

第九调 第八节 无条件的支持者
　　“哈！我保证，有哪个男的敢对王妃殿下动心思，那就必死无疑啦！”
　　阿尔西比亚德斯拍着大腿哈哈大笑起来。
　　索菲娅则是托着腮，微笑着回应：
　　“真的有哦。”
　　“啊？还真有这样的人？”
　　“最后就不见啦。”
　　“那估计是，没了吧。”
　　阿尔西比亚德斯和托米丽司对视一眼。
　　这种事情，一想就明白的。
　　希尔德怎么可能允许，会有这样的人出现在自己心爱的索菲娅的身边呢，薛西斯除外。
　　不过，二人这种插科打诨式的对话方式，也让托米丽司有些紧张的内心，稍微舒缓了一些。刚才托米丽司还非常紧张，而现在，她内心的压力，也随着这种轻松地对话，被打消了不少。于是，托米丽司抬起头来，好奇地对索菲娅发起了询问：
　　“那个，王妃殿下。”
　　“叫我索菲娅就行了。”
　　“嗯……索菲娅，你怎么看待，进攻雅典这件事情？”
　　听到托米丽司这么问，索菲娅先是一愣，然后便笑着回答：
　　“我觉得，你可能误会一件事情了。”
　　“什么？”
　　“我不是雅典人哦。”
　　索菲娅指了指自己的红色头发。
　　“我的红色头发，注定我不可能是希腊人的，我是迦太基人，可能，你不知道迦太基在什么地方……迦太基啊，得从这里继续往南，跨过无边无际的大海之后，来到另外一片大陆。在那片大陆，埃及人，利比亚人生活在那里，而在一个叫做阿非利加的地方，有一座强大的城邦，叫做迦太基。他们是腓尼基人建立的城邦，而我就出身在那里，我的父母，也都是那里的人。”
　　“好远啊。”
　　托米丽司有些惊讶。
　　这超过了她所认知的世界。
　　当然，这也不能怪托米丽司大惊小怪。
　　对于一个西徐亚人来说，要知道腓尼基人，这个不算很难，但是迦太基城在哪里，阿非利加又是什么情况，这些还是有很大难度的。不过，她能够猜得出来，迦太基是个很遥远的地方，遥远到，索菲娅似乎并没有什么怀念，或者想回去的感觉。
　　“那你为什么……会来到雅典呢？”
　　“在我很小很小的时候，我父母欠下了一笔债，我们啊，就被迦太基的贵族，变成了奴隶，我的父亲在矿场工作，而我的母亲，就在迦太基贵族的家里，当起了女佣。而我呢，当时年龄很小，没什么用，就被贵族拿去卖了，正好，一个来自雅典的奴隶贩子，买走了我，带到了雅典。又正好，我和其他几个年幼的女奴隶一起，被选进了伯利克里的府邸。”
　　“嗯……”
　　说起自己的奴隶生涯。
　　索菲娅并没什么悲伤地感觉。
　　倒是托米丽司，总有一种自己在揭人伤疤的感觉。
　　“然后呢？”
　　“在伯利克里大人的府邸，我和那些女孩子的职责呢，就是，要照顾好府邸内的那位小公主，就是茜茜啦。不过，茜茜小时候，就总是会有各种各样的奇思妙想，其他的孩子呢，就觉得茜茜总是会欺负她们，然后就躲着她，我觉得，茜茜只是想法比较活泼，而且，我很喜欢看她欺负伯利克里大人的样子，我就一直陪着她，一直到今天。”
　　索菲娅想到了过去的事情。
　　忍不住笑了出来。
　　“那段时间，还真开心啊。”
　　“可是，茜茜不是，会吸血的吗？”
　　“那个事情啊……一开始我是不知道的，当然，后来有一天，我发现茜茜不是普通的人，但我觉得，这样也挺好，我是茜茜最信赖的人，我不能背叛她，如果我背叛了她，把她的秘密告诉了别人，那茜茜怎么办？我就自愿充当茜茜的食物，其实，那种被茜茜完全需要的感觉，是我最幸福的时候。”
　　“啊……”
　　这种感觉。
　　托米丽司和阿尔西比亚德斯，就不是很能够感同身受了。
　　毕竟，这是一种比较复杂的感觉。
　　但托米丽司则是继续问道：“所以，进攻雅典这件事情，您没什么感想吗？”
　　“感想？嗯……只是觉得，茜茜要做的事情，我就无条件的支持她，哪怕她要打到迦太基，我也支持。这样也挺好，说不定就能救出我的父母了，但她们估计现在已经死了。”索菲娅伸出手来，整理了一下自己额前的红色卷发，“对于我来说，茜茜就是我的世界，是我的全部。比起别的，我更在乎我的身边有没有她。当然，现在也会在乎别的，比如蒂欧妮，比如大家……”
　　“真好。”
　　阿尔西比亚德斯一口喝完了红酒。
　　“赞美这诚挚的爱！”
　　“哪怕是阿佛洛狄忒，也得为这份爱而感到动容！”
　　“别喝多了。”
　　索菲娅柔声细语地提醒着。
　　而托米丽司则是若有所思地看着篝火。
　　“我和茜茜，一起走过了这么多年，我很清楚茜茜是个什么样的人，他真的是一个，把自己在乎的人，放在心里最重要地方的人，像是阿斯帕西娅大人，也是如此。谁要是伤害她，茜茜绝对会不计一切代价，要给对方最严厉的惩罚。而各位也是如此……比如我，比如蒂欧妮，茜茜都是放在心里最重要的那个位置的。”
　　“嗯……”
　　索菲娅轻轻闭上了眼睛。
　　她微笑着，将双手放在了自己的胸前。
　　这种幸福的样子，让托米丽司也有些小小的羡慕起来。
　　“真好啊。”
　　“各位，你们也是一样的。”
　　索菲娅莞尔一笑，将实现转到了托米丽司的身上。
　　“你们也是希尔德视若珍宝的朋友，这也是为什么，茜茜会让你们称呼她的昵称，而不是陛下的原因。”
　　“唉，那为什么我没有？”
　　阿尔西比亚德斯则是有些不满地说道：
　　“我到现在还是称呼陛下。”
　　“因为茜茜不喜欢男人叫她这个名字。”
　　“嗯，好，陛下万岁！”
　　“还有，别感到沮丧，茜茜一直都觉得你刷的马桶很干净，所以，正考虑要不要让你重新回去刷马桶呢。”
　　听到索菲娅这么说。
　　阿尔西比亚德斯立刻态度就软了下来。
　　“行行好吧！我实在不想刷马桶了！”

第九调 第九节 有关内心的痛苦
　　看到阿尔西比亚德斯求饶的样子。
　　索菲娅也笑的很是开心。
　　阿尔西比亚德斯刷马桶这个事情，都快成为拜占庭城广为流传的梗了。
　　现在无论谁，都知道这个风光无限的将军，曾经刷了好长时间的马桶，靠着刷马桶获得了希尔德的信任，私下里也有叫阿尔西比亚德斯为“马桶将军”的。
　　“言归正传啦。”
　　索菲娅喝了一口酒，然后继续看着托米丽司。
　　“在茜茜的眼中，你们都是她最珍贵的朋友，私下里就是如此。所以，我很清楚，茜茜非常看重你们。我虽然不清楚发生了什么事情，但我能够感觉得到，托米丽司公主，你的内心，有一种惶恐不安的感觉。你或许在害怕些什么，我不应会猜对，但我觉得，这些话说出来的话，可能会对你有所帮助。”
　　“确实。”
　　托米丽司微微低下头来。
　　看着摇曳的火光。
　　托米丽司竟一时不知该说什么好。
　　“我……我，确实有这种担忧。”
　　“我不懂军事。”
　　索菲娅也是直截了当。
　　“但我相信茜茜。”
　　“可能，确实是我的内心在动摇……我……”
　　“这没有问题，内心的动摇是很正常的事情，正如你率领西徐亚骑兵，打算和拜占庭王国进行抵抗的时候，那个时候的你，难道就没有动摇过么？”索菲娅看着托米丽司有些手足无措的样子，脸上的微笑变得更加的温柔了起来，“茜茜也动摇，一直到进攻底比斯的时候，茜茜都在动摇。只是你们没看到罢了，她紧张地浑身发抖，无法集中注意力，甚至打起了退堂鼓。”
　　“真的？”
　　听到这话，托米丽司也是倍感意外。
　　没想到，希尔德还有这样的一面。
　　“真的，人都有各自的软弱性，哪怕是茜茜。茜茜不会在你们的面前，表露出自己的软弱，因为她一直觉得，自己是守护者，守护别人的人，怎么可以在被守护的人面前，示弱呢？”
　　“茜茜本不应该怎么想的。”
　　“是不应该，但能够对抗神明的主要战力，不就是茜茜本人么。”
　　索菲娅这话，让托米丽司无法反驳。
　　托米丽司本来想说。
　　希尔德是君主，所以，托米丽司等人来守护她就好了。
　　可是这样说的话，托米丽司的守护也没什么意义，因为希尔德的实力，并不需要他们的保护。
　　“哪怕是我，茜茜都没有在我面前表现自己的害怕和恐慌，你知道她跟谁表现了么？”
　　“谁？”
　　“薛西斯陛下。”
　　一听这个名字。
　　托米丽司也能够理解。
　　“也是呢，薛西斯陛下保护了茜茜好多次。”
　　“对，很遗憾，那个人不是我。但我并不沮丧，因为我一直是被茜茜保护的那个人，但真正保护了茜茜，在茜茜数次遭遇危险，力挽狂澜的人，是薛西斯陛下。”索菲娅说着这话的时候，并没有流露出什么沮丧的神情，相反，她似乎在为这样的事情而感到开心，脸上喜悦的笑容，仿佛能够感染身边的人一样，“正因为如此，小薛薛见到了茜茜最软弱的样子哦。”
　　“然后呢？”
　　“小薛薛就劝啊，劝啊，茜茜就克服了心里的软弱。”
　　“那您是怎么知道的？”
　　“小薛薛亲口告诉我的。”
　　索菲娅站起身来，像模像样地摆出了薛西斯的姿势。那种身为女皇，盛气凌人的站姿，一只手掐着腰，另一只手则是放到嘴边，摆出一副很自豪的姿态。然后模仿起了薛西斯那带着一些波斯口音的希腊语说道：“索菲娅，茜茜现在可是把我当成那个可以依靠的人哦，她害怕的样子，恐怕你到现在也没见过吧。”
　　“噗——”
　　托米丽司差点被酒呛到。
　　而索菲娅立刻恢复到自己平时的状态，很淡定地说道：
　　“这种事情，我已经习惯了。”
　　“真是辛苦您了……”
　　“没什么好辛苦的，小薛薛也是好人。”
　　“但是，这样不太好吧？”
　　“她几乎是拿她的一切，在帮助茜茜了，哪怕是她让茜茜抛弃我，我都不会生气。我没什么能给茜茜的，现在成了神谕者，也都是个半吊子。但薛西斯不一样，她太强了，强到可以和神明正面对决，强到每次都可以力挽狂澜，拜占庭围城战也是、阿波罗事件也是。”
　　说到薛西斯的时候。
　　托米丽司也不知道自己是不是错觉。
　　总感觉索菲娅脸上的微笑。
　　带着一点苦涩的感觉。
　　嘴角不经意的抽动，让人有一种她在假笑的错觉。
　　但这种问题，托米丽司这个外人自然不好多问。
　　当然，索菲娅不舒服的原因，是因为想到了薛西斯的未来，希尔德征服希腊，就是为了在之后解决掉薛西斯……明明，薛西斯那么爱着希尔德，可最后，却要被自己心爱的人消灭。而希尔德也知道，这是不可避免的，也是薛西斯最大的夙愿，所以，希尔德无论如何，也必须得答应薛西斯的条件。
　　但索菲娅不愿多想这个问题。
　　她害怕自己的负面情绪，过多的影响到托米丽司他们。
　　“所以，不用担心啦。”
　　索菲娅举起酒杯。
　　“在茜茜的眼中，你们都是她最宝贵的朋友。”
　　“有这番话，我内心的迷茫，顷刻间就被驱散一空，我觉得我的内心，有一种很温暖的力量。”托米丽司也端起酒杯，微笑着回应道，“感谢您今天的这番话，能够让我更好地面对接下来的问题。您放心，我相信茜茜，我相信她的方向是不会错的。我也相信……她会给我们，给我们西徐亚人，一个好的未来的。”
　　“那就再好不过了。”
　　托米丽司和索菲娅轻轻碰杯。
　　随后喝了起来。
　　而阿尔西比亚德斯微笑着看着这一幕。
　　他知道，这里没有他插嘴的地方，所以，他也没多说什么，反倒是从一旁拿来了一把里拉琴，坐在了二人的对面。正当托米丽司打算说些什么的时候，悠扬的琴声从一旁传来，她转头一看，阿尔西比亚德斯谈起了里拉琴，还唱起了优美的诗篇。

第九调 第十节 有关信任的问题
　　“眼光顾盼如处女的少年！”
　　“我追逐你，你不理睬。”
　　“你哪知道，我灵魂的缰绳。”
　　“是由你掌握着。”
　　阿尔西比亚德斯所唱的歌谣。
　　正是来自于哥尔戈帕斯在行军途中唱的歌。
　　这首来自凯奥斯岛的西莫尼德斯的抒情诗，变成了一首歌谣。在里拉琴婉转动听的琴声之中，阿尔西比亚德斯用自己简单的歌喉，展现出了一种纯情少年的情感。而听到这样的歌声，索菲娅和托米丽司二人也不由侧目看去，她们看着阿尔西比亚德斯弹琴唱歌，自己也端起酒杯，小口啜饮美酒。
　　而在大帐之内。
　　希尔德听着远处的琴声。
　　苦笑着说道：
　　“这哪是打仗，这不是在郊游么。”
　　“不必介意，适当的娱乐，能够提高将士们的士气。”
　　“是么。”
　　希尔德低头看了看。
　　“那你能不能把你的手从我胸前挪开？”
　　“不要。”
　　薛西斯带着一脸坏笑地说道：“反正今天晚上又不打仗，让我摸摸又如何？你也不睡觉。”
　　“这里是军营诶。”
　　希尔德真是服了。
　　薛西斯这个老流氓，要是个男的，早就不知道死几百次了。
　　不过，希尔德也早就习惯了薛西斯的骚扰。
　　得亏这里是军营，是中军大帐，这要是在王宫，估计薛西斯手动着动着，整个人就上来，把希尔德直接压在床上了。这种强烈的反差，让希尔德不由想起来，做什么事情都非常温文尔雅的索菲娅了。
　　“索菲娅真的是很细心呢。”
　　“嗯？”
　　“她估计是看出来，托米丽司的心情不好，所以去和她谈心了。”
　　“是么……”
　　薛西斯若有所思地看着大帐门口。
　　“托米丽司的事情，你到底怎么打算的？”
　　“看情况再说。”
　　“你真的不信任她么？”
　　“信任，不信任的话，我直接让她成为一个，没有实权的花瓶，也不是不可以。”希尔德叹了口气，揉了揉自己的太阳穴，“托米丽司和我一起，度过了这么多的难关。我要是还不信任她的话，那我做的恐怕就确实有些过分了，只是……很多事情的细节，可能不是那么好解决的。”
　　“那阿尔忒弥斯呢？”
　　“……”
　　希尔德没有回答。
　　但是答案，薛西斯也知道的差不多了。
　　希尔德不回答的意思就是，即不信任，也是信任的。
　　可能这比较有矛盾，但是，确实就是实际的情况。一方面，阿尔忒弥斯和希尔德现在，是一根绳子上的蚂蚱，阿尔忒弥斯也在希尔德和阿波罗对决的时候，提供了非常大的帮助，至少，在利害关系上，希尔德还是信得过阿尔忒弥斯的。但另外一方面，现在希尔德面对的，是阿尔忒弥斯的父亲，宙斯，以及他麾下的神祗们。在面对自己的家人时，阿尔忒弥斯的态度到底会不会那么坚定。
　　这就是个问题了。
　　所以，希尔德的态度才很不明朗。
　　薛西斯也没有追问下去。
　　“你对我的安排呢？”
　　“如果，真的有意外情况发生了，可能，我需要你帮我承受很大的压力。”
　　“可以。”
　　薛西斯不假思索地答应了。
　　“我会尽我所能，去帮助你的。”
　　“嗯……谢谢。”
　　希尔德松了口气。
　　她靠在椅子上，侧过头来，看着微微皱起眉头，若有所思地薛西斯。这时候，希尔德不由想起了未来的事情……虽然她一直回避考虑未来的那些乱七八糟的事情，但是这时候，还是会忍不住想起来。情绪自然而然的也会受到影响。希尔德想了想，然后问道：“小薛薛，我意识到，我现在有些依赖你了，可是，到最后我还是得摆脱对你的依赖才可以。”
　　“是啊。”
　　“我该怎么办？”
　　“这个问题，还要依赖我么？”
　　薛西斯微笑着眨了眨眼睛。
　　她也像是一只慵懒的喵咪一样，卧在了希尔德的胸口。
　　“我也依赖你啊。”
　　“得了，我们互相依赖，完蛋了。”
　　“不至于哦……或许，人和人之间，本来就是互相依赖，又是，依赖之余，其实谁也不是离不开谁。对于我来说，对于你来说，不都是如此么？”薛西斯轻轻撩拨着希尔德的银色长发，微笑着说道，“如果，我有一天离开了你，我觉得，茜茜你也一定会非常好的。反倒最后依赖的那个人，是我啊。因为，哪怕我走了，我也要依赖茜茜，帮我管理好我的国家。”
　　“别说了。”
　　希尔德吐了口气。
　　“你该休息了。”
　　“……对不起。”薛西斯直起腰来，看向希尔德的侧脸，“我说错话了。”
　　希尔德虽然脸上没什么表情，但是，薛西斯知道，这正是希尔德悲伤时候的样子。现在，希尔德似乎很难过，对于刚才薛西斯所说的话。二人之间的关系就是如此，薛西斯知道，自己的命运就是在和阿胡拉·玛兹达的斗争之中，最后走向死亡，自己的躯体，一定会被波斯的守护神给夺走。而希尔德的命运，就是要在阿胡拉·玛兹达净化世界之前，将被阿胡拉·玛兹达控制的自己。
　　给杀死。
　　这是注定悲剧的人。
　　希尔德和薛西斯，都知道结果。
　　可结果如此，二人还是在为了达到那个最完美的结果，而在努力。
　　像是这一次，进攻雅典，和奥林匹斯山的神族杠上，要和宙斯硬碰硬，这么波澜壮阔的史诗，都只是最后二人结局的铺垫。想到这里，无论是希尔德，还是薛西斯，都会有一种命运不公的悲哀。但被命运裹挟的二人，却又没有任何可以拒绝的可能，这样的命运，二人没有逆转的可能。
　　被阿胡拉·玛兹达吞噬之后。
　　薛西斯就已经死了。
　　比起一个薛西斯。
　　整个波斯的千万百姓，才是更重要的。
　　希尔德揉了揉自己的眼睛，似乎是在止住自己有些发酸，想流泪的欲望。
　　“你没错……错的不是你，是阿胡拉·玛兹达，没有它就好了。”
　　“也是呢，这样，就能永远在一起了。”
　　“好啦，我去看看蒂欧妮。”

第十调 第一节 难以割舍的二人
　　希尔德也不想在这种时候，提这些伤感的话题。
　　至少，她觉得没什么必要。
　　站起身来之后，希尔德也走出了自己的王帐。
　　在离开了大帐之后，外面的里拉琴声音，也变得更加清晰起来，站在大帐门口，往声音的方向看去，能够看到远处，阿尔西比亚德斯、托米丽司和索菲娅三人坐在火堆前面，唱着歌，喝着酒，一副其乐融融的样子。悠扬的琴声，也没有过多的影响到军营内士兵们的休息，或许，听着里拉琴的声音，他们的睡梦会更香吧。
　　“茜茜。”
　　薛西斯也走了出来。
　　她也看到了正在演奏里拉琴的阿尔西比亚德斯。
　　“真好啊。”
　　“嗯，这样自然是最好的。”
　　希尔德微笑着转过身来，朝着旁边的一个小帐篷内走了过去。
　　进去之后，蒂欧妮现在就已经睡着了。作为一个早睡早起的好孩子，蒂欧妮并没有被影响到，而是睡在席子上，像是在做一个很香甜的梦。希尔德走过去，轻轻地将兽皮毯盖在了蒂欧妮的身上，然后在她的脸颊上落下一吻后，便轻轻地离开了这里。
　　她和薛西斯二人，并肩走在军营之中，朝着阿尔西比亚德斯他们相反的方向走去。
　　希尔德不想打扰他们的快乐。
　　“我想让所有人，都能生活在这种简单的幸福之中。”
　　“那可能，有点困难啊。”
　　薛西斯苦笑着说道：
　　“但是，我觉得你一定能够实现这个目的。”
　　“那是肯定的。”
　　希尔德也自信的拍了拍自己的胸脯。
　　不知为何，希尔德望着头顶璀璨的星空，之前内心的不安和彷徨，现在仿佛凭空消失了一样。这种感觉，希尔德很喜欢，喜欢到难以言喻的地步。或许，是因为已经到了雅典的原因，已经到了彻底无法回头的地步，希尔德反而能够直视自己的内心，摆正自己的态度，去面对接下来可能会发生的，各种各样的问题。
　　尤其是雅典……那个自己生活了十五年的地方。带着希尔德许许多多复杂感情的城市，现在被自己带领的军队给团团包围了起来。几年前的希尔德估计做梦也想不到，自己有朝一日，居然能率领数万大军，挥师南下，即将要征服希腊世界最名声显赫的城市。
　　“小薛薛。”
　　希尔德突然开口问道：
　　“我很喜欢这个世界。”
　　“因为我么？”
　　“包括你，还有大家，让我在这个世界，找到了一种归属感。”希尔德微笑着看向薛西斯，“来到这里，我才知道爱着一个人是什么感觉，被爱又是一种什么感觉，为了自己的理想，日以继夜的去努力的感觉，又是什么感觉。虽然，我原来的世界，不会挨饿，不会受冷，有丰富的娱乐，多到你的感官都要麻痹了，可是，我竟然一点也不怀念，真的很奇怪。”
　　“我虽然不知道，过去的你是什么样的……”
　　薛西斯抱着胸，嘴角上扬，露出了很开心的笑容。
　　“但是，只要现在过得幸福就好啊。”
　　“没有你的之后，你觉得我会幸福么？”
　　“会。”
　　薛西斯不由一顿，鼻子抽了一口气，旋即，脸上不平静的表情也被控制住了。
　　“我相信，你会。”
　　“真的？”
　　“茜茜，你值得很多人爱你，哪怕我离开了，也会有许多的人爱着你。而我，可能会有遗憾，但如果我的神智被阿胡拉·玛兹达侵占，当我的灵魂即将消失在这个世界的时候，我也会因为，我曾经被你爱过，我也深深爱着你这件事情，而觉得，此生无憾吧。”
　　薛西斯将自己的双手，放在胸前。
　　“人终有一死，万事万物就没有永恒的存在，哪怕是神祗亦是如此。”
　　“我只是早走了一步罢了。”
　　“确实。”
　　希尔德无奈地扭过头去。
　　她轻轻闭上眼睛，然后深深吸了口气。
　　“但你，真的这么洒脱么？”
　　“洒脱，只是无奈之举啊，比起痛哭流涕地说不想走，现在的我，更能够让你心里舒服点吧。”似乎是察觉到了希尔德情绪的低落，薛西斯无奈地笑了笑，她走到了希尔德的背后，伸出手来，从后背抱住了希尔德，然后温柔地说道，“但我比谁都舍不得你，可，谁也没办法阻止，要是运气好，阿胡拉·玛兹达一直没有侵蚀下去，我可能就陪你一辈子，这样想，是不是就觉得，其实还好？”
　　“你现在，有被继续侵蚀么？”
　　希尔德侧过头来，有些紧张地问道。
　　而薛西斯摇了摇头。
　　“没有了，自从来到你身边后，它就像是消失了一样。”
　　“你的意思是，在我身边，阿胡拉·玛兹达就不会露面么？”
　　“是的。”
　　“嗯？”希尔德似乎看到了希望，“那，是什么情况？”
　　“准确来说，就是……如果我不在波斯的话，阿胡拉·玛兹达的神力似乎对我的影响没有那么大，所以最终，也就不会继续恶化下去了。”
　　“按你这么说，如果你不回波斯的话，是不是就什么事儿也没有了？”
　　希尔德紧紧握住薛西斯的手。
　　而薛西斯苦笑回应道：
　　“但我是波斯皇帝，我不能不回去吧。”
　　“但拜占庭王国，是波斯帝国的属国，你就留在拜占庭城，也可以治理波斯的啊！”
　　“是哦。”
　　薛西斯稍微想了想。
　　“在拜占庭城治理波斯，是个很不错的选择。”
　　“是啊！”
　　“但是，你不觉得，这样有些失去你的立场了么？茜茜？”薛西斯轻轻在希尔德的额头上落下一吻，“你是拜占庭王国的国王诶，你应该做的，是让你的国民们过上独立的生活，为了我的性命，以国家的独立为代价，这是不是有些太过于草率了？”
　　“可是……”
　　希尔德好不容易，心里燃起了希望。
　　但薛西斯这么说。
　　让希尔德无法接受。
　　“如果，你回到波斯，就会导致这样的结局，那我就算是软禁，也不会让你离开拜占庭城的。”
　　“软禁！？哇，你要怎么软禁我，把我关起来？？？”
　　“你怎么突然兴奋起来了……”

第十调 第二节 时间请再慢一点
　　“嘿嘿，就是很喜欢你这样霸道的样子啊。”
　　看到薛西斯一脸坏笑的样子。
　　希尔德也只得无奈地叹了口气。
　　她转过头来，看向军营那边。
　　载歌载舞的阿尔西比亚德斯他们，还在举办自己的篝火晚会。
　　“时间不早了，我得劝索菲娅她们早点休息了。”
　　“那你去吧。”
　　薛西斯指了指前面。
　　“我在这里看看星空。”
　　“不一起么？”
　　“我想好好想一想茜茜说的话。”
　　希尔德看了看薛西斯。
　　现在，薛西斯的额头上，有一层密密麻麻的汗珠，看起来有些奇怪。不知为何，薛西斯的嘴角也在没有规律地抽动着，不过，薛西斯已经扭过了头，将自己的视线对准了天空。
　　“行。”
　　希尔德没怎么多想，就先离开了这里。
　　而薛西斯就静静地看着希尔德走远了，等希尔德消失在自己面前之后，薛西斯像是抽痛一样，紧紧揪住了自己胸口的衣服。她身子一软，跪坐在了地上，那种强烈的痛楚，就像是要将她的身体彻底焚烧一样，冷冰冰的感觉，让薛西斯喘不过气来。
　　“不、不要在这种时候……”
　　汗水一滴滴地沿着薛西斯的脸颊淌了下来。
　　打湿了她膝盖旁的地面。
　　跪坐在地上的薛西斯，痛苦地颤抖着身子，这种疼痛的感觉，甚至让薛西斯都没办法发出声音来。
　　在刚才和希尔德说话的时候，薛西斯就感觉到了这种剧痛，她知道，那是阿胡拉·玛兹达在提醒她，是来自阿胡拉·玛兹达的警告。这种灼热的痛感，就是阿胡拉·玛兹达的神力，开始反噬薛西斯的肉体。但是，薛西斯不能让希尔德知道，自己的情况已经比较危险了，她刚才就在忍耐着，还好，在她快忍耐不住的时候，希尔德被阿尔西比亚德斯的琴声吸引了过去。
　　“哈……哈……”
　　薛西斯止不住地喘着粗气。
　　她不敢去想象。
　　已经因为她而动摇起来的希尔德，在知道这个情况之后。
　　会表现出什么的态度。
　　“再给我……一点时间……”
　　薛西斯跪在地上，哪怕是疼得无法控制自己，她还是在咬牙说道：
　　“再给我……最后、一点点时间……”
　　“我还想……好好陪她。”
　　“求求你了……”
　　眼泪止不住的从薛西斯的眼眶之中流下，和汗水一起洒落在了地上。而似乎是听到了自己的祈祷和恳求，阿胡拉·玛兹达的神力，也停止了自己的躁动，变得安静了起来。疼痛褪去之后，薛西斯身子一软，直接栽倒在来了地上。躺在草地上的薛西斯，看着眼前如墨的夜空，还有璀璨的群星，内心充满了苦涩的味道。
　　“对不起……”
　　薛西斯遮住了自己的眼睛。
　　“没办法陪你太长时间了……”
　　——————————分界线——————————
　　似乎是酒过三巡之后。
　　阿尔西比亚德斯已经有些醉了。
　　抱着里拉琴弹唱的他，已经渐渐开始找不到调子，胡乱的唱了起来。但是即便如此，旁边的托米丽司和索菲娅也是听得很开心。以至于，希尔德来到他们身边之后，他们都没有察觉到希尔德的到来。
　　现在如此雅兴。
　　希尔德也不想打搅。
　　她直接席地而坐，坐在距离三人还有一米多的地方，静静地看着。
　　不知为何，或许是因为薛西斯今天所说的那些话，竟然让希尔德有一种恍惚的感觉。在几年前，自己还在雅典的时候，希尔德的身边，不就只有索菲娅一个人么。而现在，来自天南海北的人，因为自己的原因聚在了一起，在这里喝着美酒唱着歌，开开心心的。哪怕接下来要和强大的神明进行战斗，但是，也并没有驱散他们的喜悦。
　　这样平和的生活。
　　能够维持多久呢？
　　希尔德有些不安起来。
　　现在的生活越是幸福美好，希尔德就越不想要失去这样的生活。
　　但，希尔德也和薛西斯聊过很多了，她此时此刻很清楚，自己这样的想法是不行的。确实，接下来的战斗可能会很危险，很惨烈，今天唱着歌的谁，可能唱着唱着，在过几天的战斗后就会走向死亡。这个，现在谁也说不好，哪怕是最厉害的预言家，也说不好这样的事情。
　　所以，接下来的战斗。
　　无论如何，都必须得振作起来。
　　要好好去面对了。
　　“好！！！”
　　阿尔西比亚德斯一曲唱罢，托米丽司也忍不住鼓起掌来。
　　“再来一首！”
　　“容我先喝口酒！”
　　现在，阿尔西比亚德斯歌意大发，估计是拦不住他唱歌了。不过，阿尔西比亚德斯一抬起头来，就看到不远处，侧腿坐在一旁的希尔德。阿尔西比亚德斯先是愣了一下，但还是立刻笑着说道：“陛下！您怎么来了也不跟我们说啊！一起来喝酒啊！”
　　“啊，茜茜你也来啦。”
　　索菲娅连忙走到希尔德的身边。
　　“怎么了？被吵到了吗？”
　　“不至于。”
　　希尔德看着索菲娅面色微红的样子，伸出手来，轻轻捏了捏她的鼻子。
　　“你可真是可爱。”
　　“哎呀。”
　　突如其来的狗粮气氛。
　　让托米丽司和阿尔西比亚德斯对视一眼，都忍不住笑了出来。
　　“哎呀，陛下也要来喝点吗？”
　　“当然。”
　　本来希尔德没打算来喝酒，但是，既然阿尔西比亚德斯都这么邀请了，那么，希尔德也不好拒绝。于是，托米丽司主动站起来，在索菲娅的酒杯内倒上了酒，递给了希尔德。
　　“陛……不，茜茜。”
　　托米丽司有些不好意思地说道：
　　“我不应该这么生分的。”
　　“没事，很正常。”
　　希尔德双手接过酒杯，她看着托米丽司的表情，大概也明白，索菲娅应该是和托米丽司说过什么了，于是，希尔德点了点头，继续说道：“我知道你的想法，放心吧。明天的战斗，我心里自然有万全的安排，这一杯酒，祝我们明日能够旗开得胜，能够打败宙斯他们！”
　　“旗开得胜！”
　　大家一起举起酒杯。
　　希尔德喝着这味道很是熟悉的葡萄酒，心里也有些别的想法。
　　“对了，小薛薛呢？”
　　“她想一个人待会。”
　　“啊，那要叫她过来么？”索菲娅问道。

第十调 第三节 进攻雅典的开始
　　希尔德微笑着摇了摇头。
　　“不用了。”
　　“产生矛盾了？”
　　“没有，就是，可能她也有难言之隐吧。”
　　从薛西斯的反应上，希尔德已经感觉到了什么，只是，她没有去追问，因为她心里很清楚，薛西斯不愿意说的，自己问再多也没什么意义。所以，希尔德也就保持了沉默。
　　“好啦，你们也去休息吧。”
　　“好啊。”
　　阿尔西比亚德斯收回里拉琴，笑着看向希尔德：
　　“喝完这杯酒！”
　　“行行行。”
　　希尔德露出一副真拿你没办法的苦笑。
　　“各位，今天的酒喝完了之后，明天开始，就是我们拜占庭王国从建立到现在，最为困难的战斗了。这场战斗有多么困难，我想不用我多说，各位的心里应该很清楚。摆在我们面前的，可是统治了这个地方，足足上千年的神族，奥林匹斯神族。雅典只不过是一个引子，我们真正的对手，是希腊的诸神！”
　　“是，陛下。”
　　阿尔西比亚德斯点了点头。
　　“我们很清楚。”
　　“怕死么？”
　　“不怕，都走到这一步了。”
　　“我也是，阿波罗都解决掉了，我也没有那么恐惧神明了。”托米丽司也微笑着颌首，“倒是茜茜，你要小心啊，他们的目标其实也不是拜占庭王国，而是你啊。”
　　“哈哈哈，我知道。”
　　希尔德一挥手，笑容非常自信。
　　“我不会让他们得逞的！”
　　“那是一定的！”
　　希尔德的到来，大家变得更开心了。
　　站在不远处的薛西斯看到这一幕，也忍不住笑了出来。
　　哪怕刚才疼得撕心裂肺，但是，看到这样的一个光景，在薛西斯的心里，就有一种暖流流过。这种感觉很奇妙，但薛西斯心里很清楚……希尔德的身边，聚集着许多的人，他们因为希尔德的魅力，而围绕在她的身边。而现在，至少是现在来看的话，这样的希尔德，这样的王国，具备着难以想象的未来。
　　薛西斯也不由心想。
　　如果自己出事儿了的话。
　　有希尔德在，应该也没什么问题吧。
　　时间很快，就到了第二天的清晨。
　　当太阳从东边出来的时候，军队当中的所有人都知道，针对雅典的进攻，很快就要开始了。士兵们早早的起来完成了集结，要准备踏上前往雅典城墙的战场，大型的攻城武器也已经被打包完毕，到时候，这些攻城武器将会被放在雅典城墙外几百米的距离，用来砸开这些城墙。源源不断的辎重，被驴车一辆又一辆地朝着前线拉过去，整个阿提卡，都在为了这场战争而忙碌着。
　　希尔德的部队。
　　距离雅典只有三十公里。
　　现在，大军集结完毕之后，迈着紧密的阵列，朝着雅典城就压迫了过去。
　　负责侦查的色雷斯轻骑兵，在雅典无人的道路上来回奔驰，传递着军官们的命令。
　　而今天的天气也是非常的好，整个天空都没有一片云彩，走在道路上，远处雅典的大理石城墙仿佛都依稀可见。骑着白马的希尔德，正好来到一处高地上，她眺望着东边，那被城墙保护起来的雅典城，几乎一览无余。这座宏伟的城邦，现在，就在这么近的距离内。
　　“前方就是雅典城！”
　　希尔德举起长矛，指向了雅典。
　　“征服它！”
　　“万岁！万岁！万岁！”
　　士兵们也高举长矛呼喊起来，但进军的队列却一点也没慢。
　　披着红色长袍的薛西斯也来到了希尔德这边，看着雅典城，薛西斯忍不住笑道：“我现在还能记起来，当初我随使团来到雅典的时候，和你一起相处的那段时间，你还记得么？茜茜？”
　　“记得。”
　　怎么可能记得住。
　　希尔德早忘记的差不多了。
　　不过希尔德还是面不改色地撒了个谎。
　　“哎呀，现在，我们又要回来了。”
　　“那也得等拿下雅典再说。”希尔德扭过头来，骑着马开始朝着高地的下方前去，“那些神不太可能会放弃雅典，他们一定会想尽一切办法，阻止我们攻下雅典城。”
　　“你很确定？”
　　“当然。”
　　希尔德笑着说道：
　　“现在，神明保佑雅典这个事情，整个希腊半岛都人尽皆知，这是好事，也是坏事。雅典人肯定会非常自信，有神明的保护，他们才敢确定要和我们进行正面的血拼。但是，一旦雅典真的被我们攻下来了，消息传到整个希腊，对于希腊的其他城邦来说，将会是一个巨大的打击。这就像是一记耳光，狠狠地扇在了神明的脸上。”
　　“这样，大家就不会相信神明了？”
　　“对，就是如此。”
　　希尔德点了点头，然后看向周围。
　　“所以，恐有一场恶战。”
　　“但一定是注定会被写入史诗的战斗。”
　　“这是必然！”
　　希尔德不怕战争，也不怕和神明之间产生矛盾和冲突。
　　反正，那些可能会到来的危险，也逃不掉，也躲不掉，既然这样的话，不如直截了当，就是奔着拿下雅典这个目标去努力好了。
　　“托米丽司呢？”
　　“托米丽司已经率军出发了。”
　　希尔德指了指西南方向。
　　“为了尽快占据有利地形，托米丽司已经率领麾下的骑兵，以最快的速度赶往了墨伽拉。”
　　“她没什么异议么？”
　　听到薛西斯这么问。
　　希尔德只是摆摆手。
　　“没有。”
　　“那就好。”
　　“放心吧，我自己知道接下来要怎么做。托米丽司，我不会让她陷入危险之中的。”希尔德莞尔一笑，便一夹马肚，连人带马直接加速了起来。薛西斯也是当仁不让，骑着一匹栗色宝马的他，则是紧紧地跟在了希尔德的身后。一位女王，一位女皇，就这样二人一前一后，朝着前线奔驰而去。
　　而托米丽司这边。
　　也已经踏上了路途。
　　她带领着足足一万名骑兵，从阿提卡和希尔德分道扬镳，朝着西南部就出发了。
　　托米丽司的目的地，是一个叫做墨伽拉的商业城邦。它位于科林斯的东北部，人口数万，规模没办法和科林斯与雅典相比，甚至军事力量，也需要仰仗盟友的支援。

第十调 第四节 进军偷懒的军队
　　墨伽拉的所在地，也是属于阿提卡。
　　因此，在以前的一段时间内，墨伽拉的防御算是交给了雅典人，本身墨伽拉也是个人畜无害的商业城邦，倒也相安无事。结果，伯罗奔尼撒战争之中，墨伽拉因为和雅典存在着商业利益的冲突，加入了斯巴达主导的伯罗奔尼撒同盟，而斯巴达人的力量，则是直接进入到了墨伽拉。也是因为科林斯和墨伽拉加入了伯罗奔尼撒同盟，斯巴达的陆军，才得以轻松的穿过科林斯陆桥，进入到了阿提卡。
　　而现在两国议和之后。
　　墨伽拉就成了个真空地带。
　　斯巴达人收缩力量，回到了科林斯以南地区。
　　而雅典元气大伤，也没工夫整合阿提卡的其他城邦。
　　所以，墨伽拉就是一个空心地带。现在科林斯的支援部队已经开始北上，而留给托米丽司的任务，就是要在科林斯人抵达之前，无论如何，也得把墨伽拉地区的有利位置给占据了才行。在这件事情上，托米丽司没有任何好选择的，哪怕是对方有神谕者，她也不能够让援军部队就这样大摇大摆的进入阿提卡地区。
　　一万名西徐亚人。
　　穿着精致的铠甲，还有锐利的武器。
　　在这片异国的土地上奔驰。
　　而准备出兵墨伽拉的，不只是希尔德的托米丽司。
　　南边的科林斯人，也已经开始了行动。
　　这座拥有广袤殖民地的商业城邦，现在聚集了超过一万两千名重步兵的兵力，开始了行动。
　　这支部队，由科林斯的执政官，同时和是赫尔墨斯的神谕者，阿里斯托克勒司负责率领。只不过，这支部队在数日前就已经出发了，从科林斯到墨伽拉不过几十公里的距离，这支部队磨磨蹭蹭的，才前进到一半的距离，距离目的地，还是比较遥远的。按照这个速度，阿里斯托克勒司抵达目的地，还得需要好几天的时间才可以。
　　但是，阿里斯托克勒司并不着急。
　　他心里很清楚一件事情。
　　科林斯人，才不当那个冒险突进的傻子。
　　根据情报，阿里斯托克勒司已经知道了，拜占庭王国成功拿下了底比斯，然后现在军队已经进入了阿提卡，雅典人彻底孤立无援了。这时候，如果科林斯人进入阿提卡，迎接他们的，很可能就是拜占庭人的围点打援。阿里斯托克勒司可不希望，科林斯那些宝贵的人，全部都被消耗在了和拜占庭人的战斗过程中。
　　在科林斯地峡的路上。
　　阿里斯托克勒司骑着马，趾高气昂地前进着。
　　“听说，雅典现在被十万人包围呢？”
　　“是，大人。”
　　副官在一旁也是笑着说道：
　　“雅典人这下死定了。”
　　“哈哈哈哈，话可不能这么说，我们可是雅典的‘盟友’呢。”
　　阿里斯托克勒司笑着纠正了副官错误的说法。
　　“底比斯人坚决抵抗了拜占庭王国的进攻，结果呢，最后只抵抗了一天时间，现在，底比斯城都没了！哎呀，底比斯可不是什么弱小的城邦，这连一天时间都没有守住，说明，神明恐怕根本就没有出面过，就这样把底比斯城给抛弃掉了。雅典，神明应该不会抛弃，但是他们又不跟我说，之后会做什么……”
　　“那我们也不能送死。”
　　副官的态度，和阿里斯托克勒司一样。
　　“要打，也得等斯巴达人来了再说。”
　　“呵，和斯巴达人一起，怕不是要彻底累死我们。”
　　阿里斯托克勒司摇了摇头。
　　“但我们继续在这里消磨时间，也不是事儿。神明估计能够看得出来，我们是在故意慢速前进，我可不想被神明降下天罚什么的……这样吧，今天就派出骑兵，前去侦查墨伽拉的情况，看看对方的态度如何。不管怎样，先把墨伽拉给拿下来再说。”阿里斯托克勒司回过头来，对传令官说道，“你们立刻，带着骑兵前去侦查！”
　　“是！”
　　传令官听完，便带着百余骑先脱离大队伍前进了。
　　等骑兵走远了之后。
　　阿里斯托克勒司抬起手来，笑着说道：
　　“全军，停止前进，我们要前去侦查，在这里好好休息吧。”
　　“是！”
　　阿里斯托克勒司下达的这个命令，科林斯的将士们已经习惯了。
　　反正，又是走了一会儿，然后找个地方，就安营扎寨休息了。这哪里是出征大帐，这简直就是在这里郊游。不过，指挥官阿里斯托克勒司不着急，士兵们自然也不着急。谁会着急去战场上面，参加一场支援自己死对头的战斗呢。在心里，科林斯人可是恨不得雅典人早点死完的。
　　免得雅典人总是抢科林斯的生意和殖民地。
　　部队停下来之后。
　　阿里斯托克勒司等一众将领，则是找了个平坦地方，安了个大帐。
　　从科林斯带过来的好酒好肉，也被搬进了这里。
　　“来！大家！今天好好休息，等我们的侦察部队回来再说！”
　　“是！”
　　军官和士兵们开开心心的享受着现在的休闲生活。
　　至于之后的情况。
　　谁也不关心。
　　科林斯的军队停下来之后，这支援军部队的速度，就算是停下来了。毕竟，科林斯人距离目的地最近，他们的作用就是作为先锋部队，抢先占领墨伽拉的。但是，按照这样的速度，墨伽拉只可能会拱手让给拜占庭人。
　　而科林斯人休息没有几个小时。
　　一队轻骑兵，从科林斯人的后方接近了过来。
　　“注意！”
　　领头的百夫长伸出手来，拦住了麾下的骑兵。
　　“是科林斯人的军队？”
　　“是，大人。”
　　百夫长扫视了一圈。
　　他凭借自己的经验，大致估算出眼前这支部队的规模，人数大概在一万人以上，根据四周的旗帜，也可以确定是科林斯人。不过，他也不知道，理应数日之前出发的科林斯人，为什么现在还在距离科林斯几十公里外的地方。难不成是前面遭遇敌人了？可是，环顾四周的话，这里也不像是会遭遇袭击的地方。
　　“回去禀报给陛下。”
　　“是。”
　　百夫长摇了摇头，率军掉头返回了。

第十调 第五节 伯罗奔尼撒大军
　　这位百夫长，手中的盾牌上画着代表拉科尼亚的“λ”字符，代表这位战士，是来自于南方的拉科尼亚地区，而拉科尼亚的城邦，则是大名鼎鼎的斯巴达。
　　这支先遣的斥候骑兵在遇到了科林斯人的主力部队之后，并没有选择继续前进，而是调转方向，以最快的速度，赶往了大部队所在的地方。
　　在距离科林斯军队不到三十公里外的地方。
　　一支规模庞大的军队，正途径科林斯城，朝着目的地稳扎稳打的前进着。
　　这是一支人数超过四万人的庞大军队。
　　穿着朴素铠甲，举着“λ”字符旗帜的武士们，均是来自斯巴达的精锐部队。这些部队在和雅典的战争之中，并没有受到太大的损失，现在，他们举全国之兵，朝着雅典前进。来自斯巴达的这些部队，包括了六千名斯巴达公民重步兵，以及数量约在一千人的骑兵部队。
　　斯巴达是一个人口很少的国家，准确来说，是个公民数量极少的城邦。斯巴达统治的拉科尼亚和美赛尼亚地区，人口加起来超过了四十万人，但斯巴达城邦内，拥有公民身份的男性不过万余，如今出动七千人的军队，几乎是斯巴达人所有可用之兵了。
　　除了来自斯巴达的七千人。
　　还包括了由四千人组成的黑劳士扈从部队。
　　来自美赛尼亚地区的军队五千人左右。
　　佩里阿西人的军队七千人。
　　阿尔戈利斯的盟军部队五千人，全部为重步兵。
　　来自阿尔卡迪亚地区，以城邦提吉亚为主的阿尔卡迪亚联军，共计六千人。
　　伊利斯地区的盟军，五千人。
　　亚该亚地区的盟军，八千人。
　　甚至还有从凯法隆尼亚岛来的部队，人数在一千人左右。
　　这样来自整个伯罗奔尼撒同盟的军队，加在一起，数目足足高达四万七千人。
　　斯巴达人在接到命令之后，立刻调集了所有的部队，开始从拉科尼亚出发，沿路上，不停地和各地的援军部队汇合。在神明和斯巴达人的号召之下，伯罗奔尼撒的这些城邦们再一次团结起来，集结了自己几乎所有可用之兵，朝着科林斯出发。在科林斯地峡附近，和最后的援军阿尔戈利斯军队汇合之后，摆在斯巴达人面前的，也就只有科林斯人了。
　　按照计划的话。
　　科林斯人的军队加上斯巴达人的军队。
　　数目在足足六万人之多。
　　这可以说，几乎是整个希腊的可用之兵了。
　　伯罗奔尼撒战争也没有这么大的规模。
　　也正是因为如此，对于这次联军的统帅，斯巴达王阿希达穆斯来说，这可以说是载入历史的一次行动。如果，这一次能够带领希腊的军队打败拜占庭人，那么，他阿希达穆斯二世，就会是斯巴达的另外一个列奥尼达，那个在温泉关独挡波斯人的英雄国王。所以，阿希达穆斯很重视这次的行动，也不希望中间出任何的差池。
　　当经过科林斯之后。
　　前方负责侦查的骑兵部队，突然出现在了视线之中。
　　“报——！！！”
　　“怎么了？”
　　阿希达穆斯拉住马缰，紧张地看着前方。
　　百夫长快马加鞭，来到了军队的前方，然后翻身下马。
　　旁边的卫士们将他带到了阿希达穆斯的面前。
　　“陛下！我们在前面发现了科林斯的军队！”
　　“科林斯人？他们不是早就出发了么？”
　　“是、我、我们看到，科林斯人在原地驻扎休息，按照我们之前得到的消息，科林斯人的前进速度，估计每天只有五公里到十公里。”百夫长低着头，很是严肃地说道，“现在，到天黑之前，我们的部队就能够和科林斯人汇合。”
　　“嗯，你先去休息一下。”
　　“是。”
　　百夫长走了之后。
　　阿希达穆斯不由皱起眉头来。
　　“这可不是个好消息啊。”
　　“陛下？”
　　此时，莱山德来到阿希达穆斯的身边。
　　“发生什么事儿了？”
　　“科林斯人故意怠慢。”
　　“科林斯人？”
　　“我们刚才得到的消息，科林斯人根本就没走远，这帮懦夫，像是一只乌龟一样，从科林斯城出发到现在，磨磨蹭蹭就走了二三十公里的路！”
　　阿希达穆斯紧紧皱着眉头，他的语气很是不友好，莱山德知道，这是陛下真的已经很生气了，才会这样的。
　　“陛下，那我们就和科林斯人汇合吧。”
　　“哼。”
　　阿希达穆斯看了一眼身后的军队。
　　“科林斯人延误的这几天的时间，估计，拜占庭人已经占领了墨伽拉，一旦让拜占庭人控制墨伽拉，那我们的处境可就不好受了！科林斯人，必将受到天罚！！！”
　　“陛下息怒。”
　　现在，莱山德也不知道应该如何安慰陛下。
　　但陛下说的也没错。
　　科林斯人这件事情，确实是做的问题很大。
　　不管如何，他们也不应该采取这种方式，磨磨蹭蹭。虽然莱山德能够理解科林斯人不愿意做这个急先锋的心情，毕竟，没有谁愿意先去送死，更何况是一直都斤斤计较的科林斯人。但现在，为了整个希腊，为了神明们的战争，却在科林斯人的眼中，变成了这个样子，阿希达穆斯生气也是理所应当的。
　　“从这里出发，前往目的地墨伽拉的话，急行军只需要半天的时间，我们是否要……”
　　莱山德小心翼翼地问道：
　　“先率军前进，或者，派出神谕者前去呢？”
　　“希尔德肯定也准备了神谕者。”
　　阿希达穆斯摇了摇头。
　　“神明给我们的任务，是要我们集中力量，一举击破希尔德的后方部队，无论如何，拜占庭王国也不可能派出主力部队在墨伽拉防守我们的进攻，对方所拥有的神谕者数量也有限。只要我们集中全部力量，在拜占庭王国感受到压力的时候，对方的统帅，希尔德，肯定会为了拯救后方出现。”
　　“是，明白了。”
　　阿希达穆斯的态度已经决定了。
　　接下来可能会采取的方针。
　　现在，任何可能会导致问题的方案，阿希达穆斯都不打算采用。
　　所以，对于科林斯人，阿希达穆斯也只是愤怒，却并没办法批判对方什么。
　　按照神明们的计划，这一次的战斗，将会彻底将希尔德的后方防线给破坏，给与希尔德巨大的压力。

第十调 第六节 磨磨蹭蹭的军队
　　而依托这个压力，正在围攻雅典的拜占庭军队，必然会选择后防回援，直接将军队抽调出来，面对足足五个神谕者，效果恐怕并不是很好。因此，拜占庭王国阵营最强大的存在，已经成为半神位阶的希尔德，将毫无疑问，会成为扭转战局的关键点。也正是因为如此，一直以来都喜欢亲力亲为的希尔德，极有可能会直接投入到援助之中，防止被对方从后突破。
　　一但希尔德出现了。
　　那就是神明们想要的结果。
　　这场战斗之中。
　　诸如火神赫菲斯托斯，风神赫尔墨斯都不会直接参与到这场战斗之中。
　　天后赫拉会协助尼西亚斯进行雅典地区的防御，此外，战神阿瑞斯现在不知所踪，另外一位大力神赫拉克勒斯，似乎也在雅典。所以，可以说赫拉的想法，是打算在雅典钳制住拜占庭王国的主力部队，随后，后方的压力，必然会胁迫希尔德做出一个选择，要么就强攻雅典，在短期之内拿下，要么，就立刻掉头，先将出现危险的后方给解决掉。
　　到时候，就看希尔德的选择了。
　　对于神明的计划。
　　阿希达穆斯觉得有点奇怪。
　　明明五位神明一起在雅典迎击希尔德，这件事情估计就能够解决，希尔德再强大，也不会是五个神明的对手，但现在的情况就是，真正起作用的神明不过两位，给予厚望的战神阿瑞斯，现在也是不知所踪，不知道到底去了哪里。不过，这也不是阿希达穆斯可以去问的问题，具体结果如何，还得看之后的战况如何了。
　　就这样。
　　带着对科林斯人的不满。
　　阿希达穆斯的部队，已经抵达了科林斯人的营地附近。
　　科林斯人的执政官和将军，阿里斯托克勒司，也有一些惊讶，没想到斯巴达人的主力部队居然到的如此之快。
　　“这帮家伙，速度可真快啊。”
　　阿里斯托克勒司走出大帐外，看着外面飘荡着的各路旗帜。
　　最前列的旗帜，倒是最为显眼。
　　那边是斯巴达人的拉科尼亚旗。
　　阿里斯托克勒司不由咂了咂嘴，对于斯巴达人的到来，他显然有些没做好准备。而且，这说明他接下来要和一个，他并不是很喜欢的人打交道，那就是斯巴达的国王，阿希达穆斯二世。
　　“走吧。”
　　阿里斯托克勒司无奈地摇了摇头。
　　友军来了，还是必须得迎接的。
　　阿里斯托克勒司走上前去，来到了部队的外围。
　　这时，阿希达穆斯也已经来到了科林斯人的营地外围，作为科林斯方的代表，阿里斯托克勒司肯定要接待这位，被神明“钦定”为此次联军首领的阿希达穆斯。于是，阿里斯托克勒司来到阿希达穆斯的面前，主动地行了个礼，微笑着说道：“能够看到您身体健康，真是众神保佑。”
　　“好了。”
　　面对阿里斯托克勒司微笑着的寒暄。
　　阿希达穆斯苦着脸摆了摆手。
　　“科林斯人，在这里休息多久了？”
　　“没有多久，我们派出的斥候部队，现在还没有回来呢。毕竟，前面的情况我们也不知道，如果拜占庭人埋下了埋伏，那，恐怕光是我们科林斯人，有些孤掌难鸣啊。”
　　“我知道了。”
　　对于阿里斯托克勒司的说辞。
　　阿希达穆斯是明显不屑一顾的。
　　但科林斯人作为斯巴达人的传统盟友，阿希达穆斯基本的面子还是要给的。
　　“既然如此的话，主力部队已经到了，我们应该现在就出发，争取在半日内，抵达墨伽拉。如果让拜占庭人拿下墨伽拉的话，我们计划的进军都会受阻的。”
　　“当然，现在就准备出发。”
　　阿里斯托克勒司笑了笑。
　　转身就离开了。
　　而阿希达穆斯看着阿里斯托克勒司的背影。
　　嗤笑道：“哼，科林斯人油嘴滑舌的毛病，也不知道什么时候能改正。”
　　“陛下，现在已经是下午了，如果进军的话，到了墨伽拉附近，就应该是夜晚了，到时候……会不会有什么危险？”
　　“不会的。”
　　阿希达穆斯摇了摇头。
　　“如果，拜占庭人已经拿下了墨伽拉，我们的侦察部队，肯定能第一时间发现。但如果没拿下墨伽拉，我们晚上只要在墨伽拉进行驻防，就算是实现现在的目标了。拜占庭王国的军队，加在一起，人数和我们差不多，我们这里可是足足有五位神谕者，拜占庭人怎么也不可能，发动自己的主力部队，来进攻我们的吧。”
　　“是。”
　　莱山德重重的点了点头。
　　“那我们应该加速进军。”
　　“嗯……科林斯人耽误的时间，我们要给补上去才可以。”
　　“是。”
　　不过，阿希达穆斯还是不太满意。
　　虽然，阿里斯托克勒司确实是说了，要将科林斯的部队集结起来，和斯巴达人一同行动，但是，科林斯人的速度明显要慢很多很多，他们结束了休息的时间，然后慢悠悠的开始收拾营地，速度比起斯巴达人，简直是慢到家了。阿希达穆斯看到这里，都有些没什么耐心了。可是，现在又只能这样忍耐。
　　“这帮家伙……”
　　莱山德都有些看不下去了。
　　按照这个速度，要磨磨蹭蹭多久才能够抵达目的地！
　　“好了，冷静一点。”
　　“是、是……”
　　阿希达穆斯拍了拍莱山德的肩膀，随后，便转过身去，回到了自己的军队之中。
　　最后，科林斯人足足用了快两个小时，才收拾好自己的营地。而其他的部队，例如斯巴达人，也借着这个机会，原地修整了一会儿。等科林斯人准备好之后，阿里斯托克勒司这才来到了阿希达穆斯的面前，笑着说道：“哎呀，科林斯的勇士们已经完成了集结，现在，大军可以出发了。”
　　“你们的速度，可真够慢的啊。”
　　阿希达穆斯冷笑道。
　　“估计，这敌人现在，正在墨伽拉那里，准备看我们的笑话吧。”
　　“放心，现在距离墨伽拉已经很近了，哪怕拜占庭人真的等在这个地方，我们的人，也可以轻而易举的击败这帮亵渎神明的家伙！”

第十调 第七节 毫无问题的进军
　　阿里斯托克勒司自信地说道：
　　“我们可是整个伯罗奔尼撒的联军部队啊，拥有着这么多的神谕者，还有神明的祝福。别说是对方设下埋伏，哪怕是对方的主力部队在的话，也不可能是我们的对手啊。”
　　说完这些。
　　阿里斯托克勒司话锋一转。
　　他斜着眼看向阿希达穆斯，笑着讽刺道：
　　“难不成，来自斯巴达的阿里斯托克勒司陛下，会对这样的敌人产生恐惧之情？”
　　“休要出言不逊！”
　　莱山德听到这话，就有些站不住了。
　　这不就是在嘲讽阿希达穆斯不勇敢么。
　　但是，阿希达穆斯只是轻轻伸手，拦住了莱山德，然后笑了笑，对阿里斯托克勒司回复道：“在打仗这件事情上面，单纯的武勇是没有任何意义的。我的士兵们，包括来自其他盟邦的士兵们，我是得到了他们的信任，才能够带领他们来到这里，如果，我做的不恰当的选择，导致他们伤亡惨重的话，那不仅是对他们的不负责，也是……对神明，对城邦的不负责。”
　　“您说的太对了。”
　　阿里斯托克勒司也是笑着迎合起来。
　　“是我肤浅了。”
　　“执政官阁下，也不必这样。”
　　阿希达穆斯抬起手来，严肃地看着阿里斯托克勒司。
　　“我们现在是盟友，以前是，现在也是，所以，我们盟友之间，应该坚定我们的志向，我们的目标不是别的，是为了打败希尔德，为了从希尔德的手中，解放这个希腊。”
　　“是的。”
　　“那就让我们，一起对敌吧。”
　　阿里斯托克勒司和阿希达穆斯碰了碰拳。
　　尽管二人都是虚情假意。
　　但这种表面功夫，还是得做足的。
　　在和阿里斯托克勒司分别之后，莱山德跟在阿希达穆斯的身后，有些愤懑地表达了自己的不满。他紧紧皱着眉头，忍不住对阿希达穆斯发起牢骚来：“真不敢相信！阿里斯托克勒司这个家伙，居然和我是同一位神明的神谕者，居然也是赫尔墨斯大人的神谕者。但是，赫尔墨斯大人为什么要选择这样的一个胆小之辈，作为他的神谕者呢？我感觉，科林斯人会拖我们后腿的。”
　　“不必担心。”
　　阿希达穆斯摇了摇头。
　　“科林斯人拖我们后腿，也不是这一天的事情了。”
　　“也是……”
　　“而且，对赫尔墨斯大人，你不要有什么抱怨的地方。无论如何，赫尔墨斯大人可是神明，他做出这样的决定，肯定是有自己的考虑。阿里斯托克勒司虽然确实不会讨我们的喜欢，但，他毕竟也是科林斯的执政官，在科林斯这个以钱为尊的世界，他能够成为这里的权力中枢，说明他肯定有自己的实力和水平。”
　　“是，在下莽撞了。”
　　莱山德无奈地低下头。
　　阿希达穆斯回过头来，看着这位年轻的将军。
　　“你要学习的还有很多，但是，你的前途也是光明的。”
　　“多谢陛下。”
　　对于阿希达穆斯来说。
　　他很看中这位年轻人。
　　当初，斯巴达人有三位神谕者，但是，黑帝斯的神谕者被希尔德杀了，战神阿瑞斯的神谕者，布拉西达斯，也死在了和阿波罗的神谕者战斗的过程中。而现在，当初那三位神谕者之中，留下来的也只有莱山德这个人了。而对于莱山德，阿希达穆斯对他的态度，是很不一样的。
　　他是完全忠于斯巴达，忠于国王的。
　　而现在斯巴达另外两位神谕者……
　　就完全不同了。
　　阿瑞斯新找了一位神谕者，赫拉克勒斯也在斯巴达选择了自己的心仪人选，但是这两位，都是跟神明走得更近。阿瑞斯甚至都没有在斯巴达的武将之中选择合适的人选，反倒是选择了一个在斯巴达属于贫穷者的斯巴达人，而赫拉克勒斯更是选择了一个女性。
　　也可能是神明的有意所为。
　　现在，这两位神谕者，和阿希达穆斯的距离是比较远的。
　　阿希达穆斯也只能完全信任莱山德了。
　　甚至说，未来如果发生什么变数的话。
　　阿希达穆斯也只能依靠这个海军将领了。
　　在结束了和阿里斯托克勒司的争端之后，大军已经完成了汇合。
　　接下来的墨伽拉，很可能会发生战斗，所以，阿希达穆斯下令，让来自阿尔戈利斯的部队打起了头阵。阿尔戈利斯的军队一直没有什么实战经验，所以，对于这次可能的小规模冲突，阿希达穆斯和阿尔戈利斯的指挥官进行了交流，希望阿尔戈利斯的士兵们能够见见血，避免上战场出现什么问题。
　　至于科林斯人。
　　阿希达穆斯根本就不抱期望。
　　而派出去的斥候部队。
　　很快也就侦查到了他们想要的情报。
　　现在的墨伽拉，还在墨伽拉人的手中。
　　整个墨伽拉，根本没有战斗的情况，倒是墨伽拉人瑟瑟发抖，首先就将城门全部都给关闭了。但是，凭借墨伽拉人的军事力量，无论是拜占庭王国进攻，还是斯巴达人的联军进攻，都不可能防守太长时间。不过，既然墨伽拉并没有拱手让给他人，对于阿希达穆斯来说，这就是个好消息。
　　他估算了一下时间和距离。
　　从这里到墨伽拉。
　　大概夜间就可以抵达了。
　　到时候，部队修整一夜，第二天白天继续出发，就能够进入阿提卡了。
　　这一切，都好像挺顺利的。
　　而在这个时候。
　　托米丽司正躲藏在墨伽拉周边的一座山上，她站在整座山上最高的树木上，然后往远处看着墨伽拉。她如同鹰一样的视力，能够让她轻松地看到远处的斯巴达人和科林斯人的斥候部队，分两拨来到了这里侦查。而现在，别说斯巴达人和科林斯人，就连墨伽拉人，也不知道托米丽司就在这里。
　　“他们的斥候刚走。”
　　托米丽司从树上跳下。
　　而下面的军官们，则是紧张地看着托米丽司轻盈落地。
　　那可是几十米高的树啊……
　　“敌人肯定会大摇大摆地来到墨伽拉这里，夜间必然会在此地驻扎，所以，到时候就可以打对方一个措手不及……”

第十调 第八节 被赫拉保佑的城
　　“是。”
　　军官们连忙点头。
　　看来，托米丽司已经有了自己的打算。
　　这些士兵和军官，几乎都是西徐亚人。
　　希尔德对托米丽司非常信任，在西徐亚的部队内，并没有安插太多拜占庭人的军官。除了一些骑术教官和参谋军官之外，西徐亚人的部队，还是由托米丽司负责率领。当然，西徐亚人无论如何，都是会听从托米丽司的命令，所以，哪怕是西徐亚人对于拜占庭王国的服从性很一般，但只要托米丽司忠于希尔德，那就没有任何问题。
　　这也是希尔德的打算。
　　而托米丽司，现在带领着一万名骑兵，潜伏在了墨伽拉周围的森林内。
　　骑兵并不适合在山地内战斗，但是，西徐亚的骑兵因为经常和色雷斯人战斗，深入色雷斯森林山地，都是很正常的事情，所以，这些骑兵也就顺势潜伏进了山林之内。
　　借着树木，他们实现了完美的隐藏。
　　而且，最主要的是。
　　为了隐藏，托米丽司的部队没有生火。
　　所有的士兵，都带着烤饼、肉干这类食物，部队抵达此处之后，吃点干饼，喝点水，就算是解决了饮食问题。也正是因为如此，也就让敌人基本上不可能发现他们的存在。
　　“接下来，就要等待好戏上演了。”
　　托米丽司吐了口气。
　　她拿起一块烤饼，然后吃了起来。
　　“哨兵的情况如何了？”
　　“任何闯入山内的猎人，都被我们抓住了。”
　　“嗯，很好。”
　　此地距离墨伽拉很近。
　　也正是因为如此，墨伽拉的猎户们会来到这片山林之中打猎，也会撞见托米丽司的骑兵，因此，托米丽司派出身手矫健的士兵们，埋伏在山林的周围，只要有猎人误入山林，就地抓住。当然，如果反抗，就地格杀也不是不可以。战争期间，哪怕是平民，只要会威胁到计划的顺利进行，也必须得死。
　　猎人们也想不到。
　　在这片自己非常熟悉的山地之中。
　　居然藏了一万名骑兵。
　　西徐亚人的战马都戴上了嘴套，避免战马张嘴发出躁动的声音，被别人发现。而士兵们更是食不言，哪怕是原地休息的时候，也一句话都不能说，除非有命令到达。在托米丽司的带领下，这支部队令行禁止，俨然已经有了一支精锐部队的样子。
　　托米丽司在做好所有准备工作之后。
　　就在山林内，等待着对方的到来。
　　而现在，雅典这边。
　　拜占庭王国的军队，已经开始靠近雅典城墙了。
　　站在雅典的城墙上，能够看到，在视线的尽头，拜占庭王国的士兵们，就如同海浪一样，从地平线的镜头出现。他们迈着整齐的队列，朝着雅典一步又一步地接近。那种压迫的感觉，是言语难以形容的，光是亲眼目睹这一切，就会有一种喘不过气来的压力感。那些从未见过拜占庭王国军队的士兵们，更是发自内心的，感到了恐惧。
　　“终于来了啊。”
　　尼西亚斯站在城门的顶端。
　　他看着眼前这一幕，无奈地摇了摇头。
　　“看来，这将会是一次苦战啊。”
　　“何必这么担心呢。”
　　赫拉微笑着走到尼西亚斯的身边。
　　她的眼睛，也在紧紧盯着远处的画面。
　　“我已经布好了局，在这一次的较量之中，最后胜利的，一定会是我们。只不过，雅典可能需要坚持一段时间，就等着希尔德，钻入这圈套之中。”赫拉说到这里，她的身体便直接悬空了起来，漂浮在了尼西亚斯的上空，“你不是担心，雅典人不相信你么？没事，现在我就要向全雅典证明，他们是受到神明庇护的，你们的虔诚，神明必当给与回应！”
　　“多谢赫拉大人！”
　　尼西亚斯不敢抬头。
　　而此时，赫拉已经飞到了雅典的半空之中。
　　在雅典城内紧张无比的人们，突然听到了那温柔而又典雅的女声。
　　“雅典的子民啊，我乃天后赫拉，统御三界之王，宙斯的妻子。”
　　“现在，雅典正在遭受苦难，面对着要比波斯人还要凶恶的敌人，你们在害怕，你们在颤抖，因为敌人过于强大，也过于邪恶！他们一路上摧毁了许多的城邦，毁灭了无数人的家园，将那些神明的忠实信徒们，一一给杀害、或者贬为奴隶。精美的城市变成了废墟，茂盛的农田被付之一炬。为了保卫城邦的勇士们，被无情地屠戮，他们保护的妻儿子女，则成了拜占庭人肆意玩弄的万物。”
　　“我们，已经无法再坐视不管了，希腊人的惨剧，如同尖刀一样，在我们的心头狠狠剜下一块肉，这样的痛苦，是难以言喻的！所以！雅典人，你们不用担心了！神明与你们同在！神明将会保佑所有的雅典人，保佑所有为雅典而战的士兵们！我以天后赫拉的名义，向各位宣布，雅典，绝不会被拜占庭王国攻陷！”
　　赫拉的身影。
　　突然出现在了雅典的上空。
　　人们抬起头来，就能够看到赫拉漂浮在雅典上方。
　　那女神的英姿，让人几乎呼吸为止一窒，那种感觉，确实是言语难以形容的。
　　士兵们瞠目结舌，但是，大家旋即就爆发出震天的欢呼声。他们一直担心，神明是不是尼西亚斯的谎言，神明是不是已经抛弃了雅典，而尼西亚斯只是想要孤注一掷。可是，这样的神迹出现之后，大家最担心的问题，还是结束了。
　　无论是城内的士兵，还是平民们。
　　都开心的涌上街头。
　　仿佛现在他们已经战胜了拜占庭人一样。
　　拜占庭人的大军，距离雅典不过数公里了。
　　而赫拉目睹这一幕后，她轻轻一挥手，带着神力的微风，以她为中心，向着四周飘散过去，很快，就散布到了各个地方，一道闪着淡淡金光的屏障，将雅典城给直接包裹了起来，人们虽然不知道，这道屏障的作用，但是能够肉眼看到，并且能够感觉到这上面的神力。
　　丰沛的神力。
　　那是人类这辈子也达不到的。
　　“万岁！万岁！！！”
　　“赫拉大人万岁！！！”
　　士兵们振臂高呼起来。

第十调 第九节 赫拉背后的计划
　　尼西亚斯听到这样的欢呼声，内心也是颇为感动。
　　赫拉还是履行了自己的承诺。
　　现在，眼前的一切，都是尼西亚斯所期待的——！
　　不过，尼西亚斯也有自己的计划，按照赫拉的想法，现在要做的，是应该拖住拜占庭王国的主力部队，然后等到斯巴达人的援军抵达。虽然，尼西亚斯并不知道，斯巴达人的军队到底什么时候到，但赫拉保证，能够在这三日内就进入阿提卡，尼西亚斯也就深信不疑，不再怀疑了。
　　“使者呢？”
　　“执政官大人，我在这里。”
　　之前和罗德和谈的那位使者，来到了尼西亚斯这里。
　　“接下来，就交给你了。”
　　“放心，我一定会让拜占庭人在原地等候一天的。”
　　“好的。”
　　尼西亚斯打算急需通过障眼法，来让拜占庭王国误以为，雅典会投降。
　　通过派出使者，让希尔德觉得有和平解决雅典的可能性，这样的话，让拜占庭王国暂停攻击，不需要多久，多争取一天，就是一天的时间，对于现在的雅典来说，每一天都是非常重要的时间。能够通过这种几乎没有成本的办法，拖延一天时间的话，那可真的就太赚了。
　　尼西亚斯也知道。
　　希尔德不是那么好糊弄的。
　　更何况，希尔德已经知道了，在雅典城内可是有赫拉在的。
　　具体结果如何，还得看使者的发挥了。
　　等使者离开之后，尼西亚斯回过头来，他拔出自己的佩剑，对身后的士兵们大声说道：“英勇的雅典将士们，赫拉大人的守护，你们都是看到了！接下来，面对这些北方的蛮族，我们要和雅典城共存亡！记住了！我们现在没有退路！但是，我们有神明大人的保佑！一定能够，将那些狂妄的拜占庭人给解决掉的！！！”
　　“是！！！”
　　“杀！杀！杀！”
　　士兵们也是士气高涨。
　　弓和弩被搬上了城墙，安装在城墙上的蝎弩，也已经将弩箭上弦，就等着战争的开始。大量的雷石滚木，还有被烧热的热油，都已经在城墙周边被准备好了。当初斯巴达人围攻雅典的时候，都没有这些东西。毕竟，尼西亚斯是考虑到，拜占庭王国极有可能会直接强攻城墙，所以才会准备这些东西的。留给拜占庭王国的时间，已经不多了，只要在强攻中坚持三日……
　　一切都能够。
　　拨云见日！
　　尼西亚斯开心的昂起头来。
　　现在，真的是他人生中的高光时刻！
　　只要能够带领雅典，打败拜占庭王国的话，尼西亚斯自己也能够成为雅典载入史册的英雄人物！到时候，百年以后，雅典的街头也一定在传颂着尼西亚斯的史诗，人民和孩子以他为榜样！他的雕像，故事，将会永远的存在于人类的历史之中，这是一个人最光辉，最伟大的成就了！
　　更别提，自己还是神谕者！
　　尼西亚斯怎么也想不到，会有这样的机会落在自己的身上。
　　赫拉在传授了自己的话语之后，便回到了尼西亚斯的府邸之中。
　　现在，尼西亚斯的府邸，可以说就是赫拉的行宫，那些奴隶和普通人都已经被驱赶走了，没有人还在这里。而赫拉来到这里之后，并非是孤身一人。她来到客厅，此时，一名身材魁梧，体型如山的男子，正盘腿坐在房间中央，似乎正在冥想。
　　“赫拉克勒斯。”
　　赫拉看到他之后，便走到他的面前。
　　“我的任务，已经完成了。”
　　“所以，解决掉希尔德的任务，要交给我了是么？”
　　赫拉克勒斯睁开了眼睛。
　　他只是轻轻地看向赫拉，淡然道：“但是，面对和雅典娜一模一样的敌人，我竟然有些动摇。”
　　“我不会让你和希尔德有单打独斗的机会的。”
　　赫拉微微一笑，拍了拍赫拉克勒斯那如同岩石一样坚硬的肌肉。
　　“希尔德身边，有一位强大的帮手，根据我所知道的，这位帮手，是来自波斯帝国的，一位实力能够接近半神，甚至是神明的存在。如果，现在让你出城和希尔德战斗的话，你必然会遭遇两位半神的夹攻，哪怕是大力神的你，恐怕也会遇到和阿波罗一样的窘迫局面。”
　　“……”
　　赫拉克勒斯没有回应。
　　只是很冷淡地点了点头。
　　“所以，我们要等待时机。”
　　“时机……是么。”
　　“对，要么，等到援军部队抵达了，加上我们，还有六位神谕者，一定能够将希尔德和那个波斯人一口气解决掉的。要么，就找机会，将这两个人给分开，只要希尔德和那个波斯人不在一起的话，他们单打独斗，绝非是我们神明的敌人。”赫拉莞尔一笑，却没有察觉到赫拉克勒斯微微皱起的眉头，“现在的情况，都在我的掌握之中，无论是哪一种，胜利的天平，都是倾向于我们的。”
　　“是的。”
　　“那么，还请你继续，在雅典城内隐藏起来吧。”
　　赫拉克勒斯略微颌首。
　　“好的。”
　　在赫拉的计划之中，赫拉克勒斯是一个杀手锏。
　　现在，哪怕是雅典人都不知道赫拉克勒斯在雅典，他是今天刚刚抵达雅典的。而且，就躲在了尼西亚斯的府邸内，被赫拉的屏障保护了起来。之所以会保护起来，就是希望希尔德和其他人，都察觉不到这雅典城内还有另外一位神明。
　　只要希尔德和薛西斯分开来。
　　就是赫拉克勒斯出面的时候。
　　这就是赫拉的打算。
　　大力神赫拉克勒斯，其战斗的实力，恐怕并不比阿瑞斯差到哪里去，作为一个从半神升格为神明的存在，他非常值得信赖。赫拉对于赫拉克勒斯，其实没什么好感，毕竟这是宙斯庶出的儿子，算是宙斯偷情留下来的种，结果最后成了奥林匹斯十二神之一。赫拉对此也是颇有意见，可却也没办法，这是宙斯大人的意见，她没资格说什么。
　　不过，赫拉克勒斯可堪大任。
　　如今，在赫拉的计划之中。
　　赫拉克勒斯更是能够轻松命令起来。
　　对她的决定，赫拉克勒斯也没有什么反对意见，似乎就这样也挺好的。

第十调 第十节 剑指雅典不可挡
　　接下来的话。
　　就是正戏开始的时候了。
　　赫拉沉浸在计划成功的想象之中。
　　而赫拉克勒斯，则是眉头越皱越紧。
　　很显然，赫拉克勒斯已经察觉到了赫拉的小算盘，似乎也知道，赫拉有什么想法。只不过，在赫拉克勒斯的心里，他有一种担心和恐惧。毕竟，在希尔德的身体内，藏着的是和创世神族的知识密切相关的，创世原书库，这个东西，雅典娜用自己的性命去抢夺，希尔德也是牢牢把握在自己的手上，宙斯不顾一切也要得到，阿波罗为了这个甚至死无葬身之地，现在赫拉和阿瑞斯也盯上了这个东西……
　　他们，到底要干什么？
　　赫拉克勒斯第一次，对自己的同伴们产生了强烈的怀疑。
　　他开始担心。
　　无论是赫拉，还是宙斯。
　　都在谋划一些，他并不希望看到的事情。
　　但赫拉克勒斯也没有计划，他能够做到的事情，就是听从赫拉的安排。但是，他不说话，并不代表他什么都不关心，如果有机会知道事情的真相，赫拉克勒斯必然会主动去追寻事情的真相的——当然，如果真的是危及到整个世界的灾难，他不可能会坐视不管的。
　　在大海上。
　　雅典城外的海面上，拜占庭王国的舰队依旧飘荡在这里。
　　这些军舰上的士兵，都快要无聊死了。
　　航行的时候还好，可现在是停在一个地方，天天看着同样的景色，士兵们除了每日训练，估计就是聊天吹牛。而船上的食物也越发单调起来，之前采购的新鲜蔬果都吃的差不多了，要么就是吃海里的鱼，要么就是吃肉干之类的东西。士兵们的状态，也变得有些焦躁起来了。
　　“罗德大人。”
　　阿明塔斯走到了罗德的身前。
　　然后单膝跪在了地上。
　　“进攻的命令，已经下达了。”
　　“真的？”
　　罗德也是不由瞪大了眼睛。
　　“雅典，还是打算负隅顽抗到最后么。”
　　“是的，陛下说，放弃一切幻想，准备作战。”
　　“那这样的话，就没办法了。”
　　罗德看向了远处的雅典。
　　善良的她，一直希望雅典的事情能够和平解决。毕竟，阿明塔斯，希尔德都是雅典人，罗德的很多好朋友，也都是雅典人。包括罗德自己，虽然她是雅典外围，苏恩刻角的人，但是，她的身上流着和雅典人一样的血液。她也不希望，这样的一片土地，被卷入毁灭的战火之中。
　　但既然没有办法避免了。
　　那就只能，做好战斗的准备了。
　　“陛下的命令，具体是？”
　　“围歼雅典舰队。”
　　“好，那可以出发了。”
　　罗德点了点头。
　　阿明塔斯也是立刻统治传令兵，这些传令兵便利用手中的令旗，想着四周的军舰传达命令。
　　在看到了新的命令之后，那些无聊到都快要发霉的士兵们立刻站了起来，随后欢呼雀跃地回到了自己的战斗位。根据这个命令，拜占庭王国海军将原地掉头，离开现在的比雷埃夫斯港，然后前去围歼驻扎在提洛岛的雅典舰队。现在，雅典舰队已经完成了集结，但是却并不知道，自己正处于巨大的危险之中。
　　虽然希尔德和罗德，都想要保全雅典舰队。
　　但目前来看，这个目标是做不到了。
　　罗德回头望了一眼雅典。
　　此次进攻提洛岛，来回必然需要七八日。
　　等再回来，就不知道雅典会是什么情况了。
　　“茜茜姐姐，一定要胜利啊。”
　　“罗德大人，舰队已经准备完毕！”
　　“好的，全军，目标提洛岛！！！”
　　罗德一挥手，下达了自己的命令。
　　舰队在这个时候，开始了缓慢的行动。体型巨大的战舰缓慢的调转方向，风帆也在水手的操作之下，被张开。
　　在雅典士兵惊讶的目光之下，围困雅典半月之久的拜占庭舰队，却要在发起总攻的时候，突然掉头了。但是，即便是这样，却也不算是一个好消息。雅典的战略要地苏恩刻，依旧在拜占庭王国的海军控制之下，这里的一万人虎视眈眈地盯着雅典和比雷埃夫斯港。海军的撤退，对于雅典，或者雅典人来说，也算不上是个能够庆祝的好消息，不过，这至少让雅典人松了口气。
　　谁知道，他们是冲着雅典人的命根子去的。
　　而转眼，一个小时过去了。
　　拜占庭王国的军队，已经距离雅典的城墙，只有几公里的距离了。
　　部队前进的速度很慢，希尔德必须得小心敌人突然的袭击，所以，并没有采取行军列，而是直接战斗阵型，前往战场。最前排的方阵步兵，作为第一道坚固的防线，走在最前列。他们并非是用来攻城的部队，但是，确实用来在攻城之前，保护己方部队的铜墙铁壁。
　　希尔德骑在白马上。
　　她现在也全身着甲。
　　在拜占庭人最精湛的工匠手中，做出了一件贴合希尔德身材的胸甲，不仅将希尔德纤细的腰肢和丰满的**都给勾勒了出来，而且上面的繁复而精美的花纹，更是凸显出希尔德的尊贵。希尔德更是将自己的银色长发，给扎成了一条长长的麻花辫，以便带上那银光锃亮的头盔。
　　头盔也是最好的工匠制作的，除了镶嵌了宝石，并且进行了部分的鎏金工艺，更是在头盔的两侧，做出了类似于飞翼一样的装饰物。看起来威风凛凛，更是凸显出希尔德头盔下那张精美的容貌。身后的紫色披风，还有她手中的长矛和美杜莎之盾，带着令人胆寒的气势。
　　希尔德根本就不害怕对手。
　　她就这样骑着马，走在队伍的前列。
　　她那英勇而美丽的身姿，前排的士兵都能够看得到。
　　可士兵们并没有选择偷看，而是全神贯注地维持着自己的阵列，他们只要知道，希尔德与他们同在，这就足够了。
　　而希尔德昂起头来。
　　看向了被屏障保护起来的雅典。
　　她知道，这场战斗，赫拉是肯定下场了。
　　但是这又如何。
　　既然已经到了这一步，别说是赫拉，哪怕是宙斯，她也不怕！
　　雅典！
　　希尔德必须要拿下！

第一调 第一节 进攻雅典的号角
　　雅典的天空，仿佛被一团阴云所笼罩。
　　压抑的气氛，令人喘不过气来。
　　那是一种难以言喻的压力。
　　希尔德抬起头来，望着这片灰蒙蒙的天空，内心有一种难言的感觉。对于所有的雅典人来说，现在这个时刻，恐怕是心情非常复杂的。他们亲身体验了被大军压境，即将要灭亡的恐惧，也体验了被神明下凡庇护的那种安全感。但他们自己却不知道，雅典，这座爱琴海上的明珠，人类历史上最有名的城邦，现在只不过是一枚棋子，一枚在棋盘上被人玩弄的妻子。
　　而下棋的人，根本不是雅典人。
　　而是神明，和希尔德。
　　希尔德意气风发的样子，也被尼西亚斯看在眼里。
　　但是，他却也毫无办法。
　　那可是神明都不敢正面对抗的敌人。
　　他现在，也只能寄希望于，使者能够帮助他多争取一些时间了。
　　从雅典城内出来的使者，只是带了两三个卫兵，就离开了雅典城，前往拜占庭的军队方向。在看到雅典有人出城，拜占庭军队这边也并未攻击。负责率领前线部队的西塔尔塞斯则是抬起了手，所有的部队，整齐划一的全部停下了脚步，警惕地看着朝着自己这边冲过来的几人。
　　“我是雅典的使者——！！！”
　　那名穿着蓝色长袍的男子，一边朝这里冲过来，一边喊道：
　　“我代表雅典！！！来和贵军协商的！”
　　“哼，诈降。”
　　希尔德冷哼一声。
　　她轻轻拉起马缰，然后对一旁的薛西斯说道：“雅典人还打算玩投降这个把戏，现在雅典城都已经被赫拉保护起来了，说明他们早就做好了殊死抵抗的准备了。这时候派使者过来，肯定是为了继续拖延时间。”
　　“哼，那就直接杀了便是。”
　　薛西斯刚要出手。
　　打算用火焰，将过来的使者烧成灰烬。
　　却被希尔德给拦住了。
　　“没事，不差这几分钟。”
　　“行。”
　　希尔德点了点头，然后往前走了几步。这时，使者也在这些士兵吃人的目光之中停了下来，他惊诧地看着希尔德，然后立刻冷静下来，从马上跳下，对希尔德恭敬地行了一礼。
　　“尊敬的女王陛下！”
　　“废话少说吧，现在这个时候，派使者过来，到底有什么事？”
　　“陛下，如今贵国大军压境，但雅典实在是不想被卷入战争之中，我们希望，能够找一个机会，和尊敬的女王陛下，商谈一下关于和平的事情。毕竟，女王陛下也不希望，自己麾下的士兵们，被浪费在一场毫无意义的战争之中吧，这是我们的执政官，尼西亚斯大人写的亲笔信。”
　　说着，这名使者从怀里拿出一个卷轴。
　　但希尔德则是冷笑一声。
　　“除非现在开城投降，不然没得商量。”
　　“投降事关重大，此事，恐怕得从长计议吧。”
　　“那就没什么好说的了。”
　　话音刚落。
　　一道银光乍现，闪过使者的脖子。
　　刚打算说些什么的使者，突然就停住了，整个人僵在了原地。而希尔德骑马往前踏了几步，一伸手，就把男子的脑袋给拽了起来。刚才的那一下，长矛直接就将对方的脑袋给砍了下来，只不过速度太快，长矛也过于锐利，男子的脑袋依旧保持在身体上面，直到被希尔德亲手提溜起来，脑袋和头颅才算是分离。
　　从脖颈处喷出来的鲜血。
　　直接喷在了希尔德**的白马身上。
　　“这、这……”
　　“哼，你们的鬼伎俩，还能骗得了我？”
　　希尔德一挥手，那几名卫兵也是应声倒地，没了气息。
　　就这样，希尔德将使者的脑袋，挂在了自己的战马后面。挂着一颗人头的希尔德，掉头返回了军队旁边，然后举起染血的长矛，对着雅典城高声呼喊：“卑劣的雅典人，还在企图利用诈降的手段，来拖延他们灭亡的时间！！！诸位！现在，是时候让我们拿起武器，给这群卑鄙无耻的家伙们，一点颜色看看了！！！”
　　“杀！杀！杀！”
　　“全军听令！”
　　希尔德的眼睛，直直地盯着远处的尼西亚斯。
　　“全军，进攻！”
　　呜——！！！
　　当牛角号的声音响起之后，拜占庭王国的军队，开始了自己的攻城行动。
　　那些重型的抛石机，已经在距离城墙几百米远的地方完成了安装，这些抛石机被安装完毕之后，装载着希腊火的陶罐，已经被放在了抛石机的上面。而除此以外，用来工程的大型蝎弩，床弩，还有投石车之类的武器，也被推到了距离城墙很近的距离。这些攻城武器，是希腊人之前并没有见到过的，这种巧夺天工的工程学的杰作，让雅典的士兵们大开眼界。
　　而拜占庭的士兵们，则是停在了原地。
　　摩拳擦掌等待着城墙被砸破的时候。
　　抛石机的配重已经安装完毕，所有的弹药也填装完成。
　　看到这里，负责攻城武器的蒂欧妮，则是用自己银铃般清脆的声音喊道：
　　“放！”
　　“放！！！”
　　士兵用短剑砍断了绳子。
　　随后，有着细长力臂的抛石车，将挂载的希腊火狠狠地给抛在了空中。主攻方向的抛石车，足足有十六台，一次就能够发射十六颗装满了希腊火的陶罐。这些已经被点燃的陶罐，在空中上下飞舞，朝着雅典人的城墙就飞了过去。
　　“注意躲避！”
　　将军们也是声嘶力竭地喊道：
　　“对方开始进攻了！”
　　“躲开！”
　　虽然雅典有护盾保护。
　　当这些希腊火的陶罐，撞在了护盾上，就像是撞在一团海绵上一样，速度一下子迟缓了不少，可也正因为如此，这些本应该直接丢入城内的陶罐，在这种迟缓的作用下，反倒是直接在空中解体，那些黑色的粘稠液体，直接从空中像是下雨一样，淋在了雅典的城墙上面。
　　燃烧着火焰的希腊火，一旦粘在人体身上，是几乎无法扑灭的，防守城墙的士兵，大多数都是没有身披护甲的轻步兵，身上的麻布根本无法抵挡希腊火的攻势。在这样的燃烧状态下，被沾到的士兵发出凄惨的哀嚎声，直接从城墙上滚了下来，然后摔在了地上。
　　“火！是火！”
　　“救命啊——！！！”
　　士兵们在城墙上打滚，试图扑灭身上的火焰。
　　可是，这些火焰却很难扑灭。
　　而这次的进攻，也让希尔德看到了一些不一样的地方。
　　“这个屏障，好像是可以防御从外面丢进来的东西，如果说，我们用抛石车，直接丢石头进去的话，在穿过屏障之后，很可能就会失去速度，反倒是没那么大的杀伤力了。”希尔德皱着眉头，不由分析道，“如果是床弩的话，射出去的弩箭，也会因为这道屏障，失去足够的冲击力……”
　　“但是，希腊火就拦不住。”
　　薛西斯笑得似乎很开心。
　　“哈哈哈哈，结果因为这个，希腊火直接变成了火雨。”
　　“是啊……”
　　不过，希尔德有点开心不起来。
　　希腊火确实是很厉害，但是，它并非可以破坏雅典的城墙，只能够对城墙上的士兵造成打击。如果城墙难以被摧毁的话，攻入雅典城也成了一个很困难的事情。但这道屏障，毫无疑问，是几乎没有办法打破的。除非找到赫拉，然后将赫拉解决掉。
　　所以……
　　有了这道屏障保护的雅典。
　　实际上就不会被任何外来的投射武器所攻击。
　　秒啊，真是秒啊。
　　“我们的希腊火库存还有多少？”
　　“够雅典人喝一壶的。”
　　薛西斯指了指后面的抛石机阵地。
　　“拜占庭王国两年的希腊火产量，可全部都在这里呢。”
　　“好，那就烧到整个雅典的城墙都没有活人。”
　　既然，赫拉的保护罩让雅典城的城墙，可以避免被抛石机击毁，那么，用希腊火将防御城墙的部队给逼退不就行了。于是，希尔德继续下令，抛石机所使用的希腊火不要停下来。
　　而在雅典军队的前线这里。
　　防守城墙的轻步兵，已经争先恐后从城墙上面下来了。
　　他们拿着自己的小圆盾，挡住自己的身体，避免被这火雨给烧到了。
　　靠近城墙的建筑物，成了躲避这场火雨最重要的地方。但是，这并非是尼西亚斯希望看到的画面，毕竟，火雨是火雨，可如果城墙上面没有士兵防守的话，那么，城墙也就失去了它应该有的意义了。
　　“执政官大人！”
　　这时候，将军赶忙走了过来。
　　“赶快撤退吧！”
　　“我不能撤……”
　　尼西亚斯看着被火焰覆盖的城墙，无奈地说道：
　　“现在，先安排士兵们去躲避吧，这火焰，特别的奇怪。”
　　“恐怕，这是什么神明不允许的存在吧。”
　　“应该是……”
　　尼西亚斯无奈地点了点头。
　　“但是，士兵们不能被白白牺牲在这个东西的上面，还是先让士兵们躲避起来，对方如果要发起攻击的话，必然要停止这种攻击，到那个时候，再登上城墙发起攻击，也不算迟。”
　　“是！属下明白了！”
　　将军点了点头，便立刻安排避难。
　　毕竟，现在这种情况，越是没办法了。

第一调 第二节 非常谨慎的决定
　　士兵们争先恐后的从城墙上面跑到了下面，躲进了旁边的屋子，或者用盾牌挡在自己的脑袋上面。这些从天而降的黑色火雨，就像是对雅典人的审判一样撒入城内的黑色火羽，虽然没有波及到太多的地方，却在城墙周边引起了一定程度的火灾。但是尼西亚斯心里非常清楚，正是这样的火灾，也能够让拜占庭人没有办法继续发起攻击。
　　只不过这样的火灾，以及对人摧残非常残忍的希腊火，对于雅典军队的士气，造成了非常沉重的打击。或许是人们过于迷恋神明的保佑，以为赫拉大人的庇护，就能够让雅典城刀枪不入，但实际上这层庇护只能让雅典城逃过拜占庭那些可怕的攻城武器的攻击。
　　对于像是希腊火这种邪门的东西。
　　这一层保护罩还是没有用的。
　　无论是被这场黑色的火雨给粘到身上的可怜士兵，还是从城墙上面摔下来，活生生把自己摔死的家伙。这些惨剧，以及他们的死亡，对于还活着的士兵造成了非常巨大的心理震撼。
　　明明今天神明刚刚出现，还向所有人保证神明一定会保护好整个雅典，结果在第1轮的攻击当中，就见识到了如此可怕而惨烈的情况。就好像神明说的话全部都是谎言，只不过，是在敷衍雅典人一样。
　　面对这样的情况。
　　尼西亚斯也毫无办法。
　　他一挥手，将朝着自己飞过来的希腊火给拍了出去。
　　尼西亚斯很担心，现在这种情况到底要持续多久？刚才的攻击很显然让拜占庭的军队，见识到了赫拉所设立的防护罩，到底有什么样的作用，是什么性质，所以大概率，一个英明指挥官，并不会在面对这样的防护罩的时候，使用投石车或者床弩这样的武器。
　　但是拜占庭王国到底储存了有多少这样黑色的武器，如果他们一直使用这种武器，来焚烧城墙的周边，甚至是将火焰烧进雅典城的城内，这样哪怕是战斗获得的最终的胜利，也会给雅典造成永远无法磨灭的伤害，尼西亚是亲眼看到那些士兵的惨状，这种火焰一旦沾到身上，就算在地上打滚，似乎也无法扑灭。
　　而之前，尼西亚斯早有耳闻。
　　在拜占庭王国面对色雷斯人的时候。
　　曾经使用了这一种武器。
　　上千色雷斯的士兵们，活生生的被烧死在了，拜占庭城的城墙下面。
　　而在尼西亚斯略显担忧的时候。
　　他低头一看，只见在拜占庭的军队当中，有一个沉重的大家伙，正朝着这边缓缓的驶了过来。
　　“冲车？”
　　原来，希尔德觉得，既然投石机不能使用。
　　那就准备好冲车。
　　制作冲车的材料，希尔德的军队一直是随军携带的，只不过一路上进攻了这么多的城池，都一直没有用到冲车这种东西，毕竟在抛石机的作用之下，任何的城墙都难以抵挡住它的威力，根本就不需要用冲车将城门撞开，而现在这种情况，不就是为了冲车而准备的吗！
　　“没想到这东西，真的派上用处了。”
　　索菲娅看着缓缓向前移动的冲车。
　　“不过真的没有问题吗？”
　　“既然投石车没有办法使用，就只能这样了。”
　　希尔德轻轻拍了拍索菲娅的肩膀。
　　“不必担心。”
　　“既然冲车都已经投入使用了，那不如现在就发起总攻吧。”薛西斯看起来摩拳擦掌，早就已经做好了进攻的准备，“反正这个城里面，不就只有赫拉一个神明吗，我们两个一起，把那家伙解决掉吧！”
　　“暂时还是不要轻举妄动。”
　　希尔德摇了摇头。
　　“我绝对不相信，神明们只有能做到这个地步，他们一定安排好了另外的手段，就等着我们两个人亲自送上去。说起来奇怪，到现在为止，出现在我们面前，并且与我们为敌的，只有赫拉一个人，之前与你发生冲突的阿瑞斯现在也不知所踪。”
　　“你觉得这里有阴谋？”
　　“肯定的。”
　　希尔德严肃而认真的看着前方的城池。
　　“我有一个大胆的猜想。”
　　“什么猜想？”
　　“如果神明真的想解决掉我们的话，肯定会集中所有的力量，到时候，哪怕是我们两个人在面对五个神明攻击的时候，肯定会有一些力不从心，甚至会败下阵来，这也是胜利可能性最大的办法。但是他们并没有这么做，除了这些神的目中无人之外，估计也和他们的私心有很大的关系，我怀疑神明们之间也是内部不和。”
　　“确实，拥有着最大程度力量的他们，却没有集中自己的全部力量来进攻我们，这确实很奇怪。”
　　薛西斯也恍然大悟的点了点头。
　　“那接下来？”
　　“先静观其变。”
　　希尔德将手指轻轻的放在自己的嘴唇前边，做出了一个噤声的手势。
　　“我需要确认，我的猜想是否正确。”
　　“好的。”
　　既然希尔德，并不着急。
　　薛西斯也没有什么理由在这旁边摩拳擦掌。
　　在希尔德的想法当中，根据这段时间他所掌握的各种各样的情报，参与此次行动的奥林匹斯的神明，明显内部存在不和。并且他们的行动，是支离破碎的，并没有一个很明确的指挥。
　　不然的话，神明完全没有必要要放弃底比斯这个城邦，而将希尔德，以及她所有的神谕者，都给集中到雅典这里。
　　同时奥林匹斯神族内部。也肯定存在着强烈的意见不统一，尤其是海神波塞冬这边，肯定是和宙斯，有着比较大的意见冲突。也正是得益于此，在此次的行动当中，有罗德率领的，拜占庭王国的海军舰队并没有在海上面遭到海神的为难。反倒是顺风顺水，顺利的抵达了目的地，并且完成了自己的战斗任务。
　　所以希尔德脑海当中有一个大大的猜测。
　　结合自己身体内，创世原书库这个宝具。
　　希尔德大致理清楚了一些事情。
　　只不过这个想法，现在还不成熟，需要继续看神明们的反应才能够知道。
　　所以，这场战斗，希尔德并不打算直接上场。

第一调 第三节 陷入僵持的战斗
　　而是要等待恰当的时机。
　　等到直觉里面，觉得这件事情可以这么做了的时候，再去行动。
　　于是，希尔德就这样，看着这辆冲车，朝着城墙缓缓前进。而天空之中的黑色火雨，也并没有停止下来。士兵们没办法冒着希腊火的攻势，去阻止冲车的接近。而躲在冲车内，负责操纵冲车的色雷斯勇士，则是躲在冲车里面，冲车顶部的青铜盾牌，可以保护冲车可以免收弓箭和石头的攻击。
　　这种重型冲车，可以轻松地摧毁一切。
　　尼西亚斯自然不能看着这辆冲车就这样威胁到雅典城的城门。
　　一旦城门被突破的话……
　　于是，尼西亚斯也顾不上那么多了，直接从城门上跳了下来。
　　以神谕者的力量，解决掉这辆冲车，问题不大。
　　可正当尼西亚斯打算行动的时候，他却突然感到冲车内有一股说不出来的感觉。随后，尼西亚斯才意识到，冲车内，一定藏着一个神谕者！由于周围的神谕者太多，尼西亚斯一时之间没有反应过来。可等尼西亚斯察觉得时候，一个壮汉突然从冲车内钻了出来，然后张开双臂，直接朝着尼西亚斯就扑了过去。
　　“惊喜吗！宝贝！”
　　哥尔戈帕斯如同猛虎扑食。
　　直接就朝着尼西亚斯扑了过去。
　　这是尼西亚斯第一次见到哥尔戈帕斯，他连忙躲闪，结果还是被哥尔戈帕斯抱了个满怀，然后被狠狠地撞在了城墙上面。哥尔戈帕斯的怪力，恐怕要比冲车还要猛上一截，尼西亚斯只感觉到一股强烈的冲击力，随后，他就被直接拍在了城墙上面，城墙都随之产生了裂缝。
　　“啊——！”
　　“我是哥尔戈帕斯！”
　　自我介绍的哥尔戈帕斯，一把抓住了尼西亚斯的手臂。
　　“是伟大的酒神，狄俄尼索斯的神谕者！”
　　“是、是你！”
　　尼西亚斯这才想起来。
　　随后，他就被哥尔戈帕斯高高地给丢上了天空。
　　尼西亚斯毕竟也是神谕者，赫拉赐给他的神力，虽然他并不能完全的灵活运用，但是，面对这样的攻击还是足够的。于是，尼西亚斯在空中调整好自己的角度，随后直接朝下俯冲了下来，狠狠一脚踹在了哥尔戈帕斯刚才站着的地方。虽说，哥尔戈帕斯连忙躲了过去，但刚才的冲击力，还是直接将地面踹进去一个深坑，周围的地面，都为之震颤了一下。
　　“我也来！”
　　正当二人对峙的时候。
　　一个金色的娇小身影，也随之冲入其中。
　　她如同一道金色的闪电，直掠而来。
　　来自她身上丰沛的神力，逼得尼西亚斯不由连续后退好几步，但是，这闪如迅雷的进攻却戛然而止，尼西亚斯定睛一看，一个金发碧眼的姑娘，手持一把精致的短刀，正站在哥尔戈帕斯的身边。面对着这两个人，尼西亚斯知道，继续战斗下去，恐怕会有一定的危险，于是，尼西亚斯没有犹豫，而是一头朝着冲车就撞了过去。
　　这个速度，哥尔戈帕斯和蒂欧妮也没反应过来。
　　冲车就被撞了个粉碎。
　　看到冲车被摧毁之后，哥尔戈帕斯和蒂欧妮二人对视一眼，无奈地往后撤退。
　　冲车被毁了，里面的色雷斯勇士也是连忙逃了出去。这次试探性的进攻，也算是告一段落了。而希尔德本身也没对冲车抱有多大的期望，于是，她便对身边的西塔尔塞斯说道：“让抛石车抛希腊火的高度更高一些，让希腊火直接烧到雅典城内，知道了么？”
　　“是！”
　　西塔尔塞斯转过身去，来到了抛石车的阵地。
　　随后，抛石车便调整了发射的角度。
　　这些希腊火被丢得更高，高到了一定的程度之后，再撞上那个保护罩，支离破碎的希腊火化成的雨水，从城墙直接延伸到了城内。这些黑色的火苗，点燃了堆放在周围的屋子和建筑物，城墙外围的建筑物，用了很多易燃的木质材料，并非是高档的大理石制作的建筑，在希腊火的作用之下，这些房子立刻就被点燃，火焰很快就蔓延到了城区之内。
　　“快来救火！”
　　“保护物资啊！”
　　士兵们端着水桶，连忙运水过来。
　　然后试图浇灭这些火焰。
　　远处乱腾腾的声音，在尼西亚斯府邸内躲着的赫拉，还有赫拉克勒斯都能够听得到。赫拉克勒斯听着惨叫声，忍不住说道：“我们不出面真的没问题么？雅典人，似乎正在遭受非常悲惨的待遇。”
　　“放心，拜占庭的军队，今天发起攻击的可能性很小。”
　　赫拉冷静地说道：
　　“而且，斯巴达人的援军，将会在今天晚上就抵达墨伽拉，第二天就能够进入阿提卡的腹地，我看拜占庭王国的军队，还能够坚持多久。希尔德还能够蹦跶多久。”
　　“也是。”
　　赫拉克勒斯无奈地摇了摇头。
　　“只不过，本应该守护人类的我们，却要在这里目睹被守护者的惨死而无动于衷，实在是有些太过于残忍了。”
　　“确实，但这也是没办法的事情。”
　　“是的。”
　　“赫拉克勒斯，你的任务，就是在这里待机。接下来，视情况而定，可能需要你去支援斯巴达人，也可能需要你留在这里，击破敌人。身为大力神，我相信你只要出手，就一定能够解决所有的问题的。”
　　“这是当然。”
　　赫拉这么说，很显然是别有用心的。
　　赫拉克勒斯也不傻。
　　他心里很清楚，赫拉到底想要表达些什么。
　　以及赫拉背后的计划。
　　只是赫拉克勒斯对这些复杂的事情，没有什么想法，现在，只要能够打败希尔德，无论是怎么打败的，被谁给打败的，都不重要。这不是赫拉克勒斯想要关心的事情，比起这些，赫拉克勒斯反倒更在意受苦受难的雅典人，到头来，神明们还是在围绕着自己的利益在行动，而雅典人作为一枚棋子，是这一系列事情当中最可怜，也是最无辜的，这样的情况，也是毫无办法。
　　很显然。
　　在赫拉的防护罩的保护下。
　　对雅典的进攻，很显然受到了很大的阻碍。
　　希尔德并不允许麾下的士兵发起主动的攻击。

第一调 第四节 毫无意义的一天
　　很快，时间就到了晚上。
　　火焰已经焚烧了大片城区，整个西侧城墙内部的建筑物，几乎全部都被大火所吞噬。但是，即便如此，希尔德也没有下达继续进攻的命令。反倒是放缓了进攻的速度，部队继续保持待机，而紧绷了一天的拜占庭士兵们，也可以得以偷得浮生半日闲，好好休息一下了。
　　士兵们席地而坐。
　　生起火来，开始做饭吃了。
　　而希尔德带着蒂欧妮，走在士兵们的中间。
　　“今天，谁让你藏在冲车内的？”
　　“是我自己……”
　　跟在希尔德身后的蒂欧妮，有些紧张地说道：
　　“是不是做错了呀？”
　　“何止是做错了！”
　　希尔德看起来，明显有些生气了。
　　她那好看的眉头已经紧紧皱了起来，语气之中，也带着压抑不住的怒意。毕竟，蒂欧妮偷偷出击这件事情，确实是让希尔德很是恼火。毕竟，谁也不知道，赫拉保护的雅典到底有什么陷阱。
　　“可是，哥尔戈帕斯不也去了么？”
　　“哥尔戈帕斯的能力，你又不是不知道。他就算被攻击了，也能够全身而退，你呢？”
　　希尔德回过身来，一把揪住了蒂欧妮的耳朵。
　　“你现在对于自己的神力，都不能很好地控制，万一出了什么差池，你要我怎么办？”
　　“我错了，茜茜姐姐！”
　　看到希尔德情绪有些激动的样子。
　　蒂欧妮也是很委屈地说道：
　　“可是，我现在也有能力了，我也想帮您做点什么啊。”
　　“蒂欧妮……”
　　希尔德将蒂欧妮拉到一边，压低声音说道：
　　“还记得我之前怎么和你说的？”
　　“记得。”
　　“嗯，你记得，就不要再轻举妄动了。你是我们的杀手锏，是我的底牌，我现在并不希望你的出现，太过于引起对方的注意力，你知道么？”希尔德拍了拍蒂欧妮的脸颊，“如果，按照我们的计划，一旦发生了什么问题，你将需要帮我抵挡住很大的压力，到那个时候，才是你真正能帮助我的时候。”
　　“是，茜茜姐姐。”
　　希尔德都这么说了。
　　蒂欧妮也是很不好意思。
　　她感觉自己真的是犯了大错。
　　好在，蒂欧妮的突然出现，并没有引起雅典的过多关注。
　　毕竟，雅典其实都不清楚，拜占庭王国这里到底有多少神谕者，以及神谕者之间到底有什么样的实力。至于蒂欧妮就更是如此了……他是阿波罗的私生女，在阿波罗死了之后，吸收了阿波罗的神力，她本身就是半神，杀了阿波罗，不仅仅解除了蒂欧妮神力的封印，还吸收了父亲的神格和神力……
　　这段时间，希尔德也在训练蒂欧妮，如何应用自己的力量。
　　虽说不可能和真的阿波罗相比。
　　但现在，她已然成为一个不可多得的力量。
　　所以，希尔德并不希望蒂欧妮出什么事情，或者被对方察觉到。
　　在批评了她一顿之后。
　　希尔德看着雅典城墙，不由说道：“雅典要比我想象之中难对付很多，不过……雅典人自己的压力也很大。他们在等待援军部队，期望援军能够顺利进入阿提卡。而且，打赌我绝对没办法将主力部队调离雅典。但是，又知道我不可能放任援军部队就这样到自己的背后……”
　　“茜茜姐姐？”
　　蒂欧妮好奇地问道。
　　“所以呢？”
　　“赫拉到底打算做什么，就看明天了。”
　　希尔德莞尔一笑，然后朝着中军大帐那边走过去。
　　关于今日进攻的情况，索菲娅已经全部都完成了整理，等希尔德来了之后，索菲娅抬起头来，便看到了有些委屈的蒂欧妮。知道发生了什么的索菲娅，只是苦笑着走了过来。
　　“茜茜，你又批评蒂欧妮了？”
　　“当然得批评。”
　　希尔德叹了口气，然后走到了自己的桌子前面。
　　“万一弄出大事儿，可就不好了。”
　　“好啦，别生气了，蒂欧妮也是想帮你啊。”
　　“那可太感谢了。”
　　希尔德拿起汇报的资料，上下扫视了一眼。
　　果然，赫拉的保护罩是全方位的，雅典城的所有方向全部都被保护了起来。今天，东面，北面的部队都尝试发起了攻击，可是无论是劲弩还是投石车，在穿过保护罩之后，都会被迟滞，而失去应有的威力。所以，缺乏攻城武器的帮助，拜占庭军队就没办法对城墙发起攻击，除非以命换命的强登城墙。
　　也就是说。
　　第一天基本上全浪费了。
　　在其他人看来，肯定是如此。
　　但希尔德并不觉得有什么问题。
　　有那层保护罩，拜占庭的军队就像是拳头打在了海绵上，根本使不出力气。这也说明，赫拉保护之下的雅典，采取了一种极致的自我保护的姿态。他们的目的，就是拖延时间等待援军。而这样看的话，希尔德反倒是不着急了，如果能够解决掉斯巴达人的援军，雅典也就不攻自破。
　　“援军啊，援军……”
　　希尔德若有所思地念叨了起来。
　　“要怎么打呢？”
　　“援军方面，不是已经让托米丽司过去了么？”
　　“是啊。”
　　希尔德昂着头，似乎像是想到了什么，突然冷冷一笑：“可托米丽司，只是个诱饵啊。”
　　“什么！？”
　　索菲娅一听这话。
　　也顾不上安慰蒂欧妮，便直接走到希尔德的面前。
　　“你把狼公主当诱饵了！？”
　　“对啊。”
　　“你……你怎么能这么做！”
　　“啊，我知道……这样确实不够厚道，但，我也不是将她置于危险的地方。倒不如说，只有托米丽司能够帮助我完成这点。”希尔德伸出手来，一把将索菲娅抱在了怀里，“我知道你关心她，可是呀，我也不是一个会随意滥用别人的人啊，你是知道的，我什么时候，会让我的部下，陷入极度危险的状况之中呢？”
　　“可是你……”
　　“我自有安排。”
　　希尔德温柔地抚摸着索菲娅的脑袋。
　　“这件事情，不会让她陷入危险的。”
　　“真的？”
　　“当然。”
　　看到索菲娅也放心了。
　　希尔德便微笑着说道：“现在，需要做的，是给托米丽司一点点的时间呀。”
　　（这段时间的状态，已经恢复完毕了，不过月初有些事情要做，要出趟远门，所以得攒存稿，所以到7号之前，每天只能1~2更，7号回来之后会恢复以前的每日3更的，本书绝不弃坑，各位放心！）

第一调 第五节 神明下棋的方式
　　“所以，茜茜你到底在计划什么？”
　　“暂时不能说。”
　　希尔德摸了摸索菲娅的脑袋。
　　“毕竟，我的计划，会随着对方的动作而改变。”
　　“这叫，随机应变？”
　　“对！正是如此。”
　　希尔德的话语，带着一种惬意的轻松，不过，希尔德自己心里确很清楚，她自己的压力其实很大。
　　现在，她和神明就是坐在棋盘的两侧，希尔德在和神明下棋。希尔德之所以会做出分兵行动，并且有这些想法，实际上，也是有一种艺高人胆大的底气在。可是，如果神明要更胜一筹，或者说，希尔德的猜测有了错误的话，那可能就会满盘皆输。
　　而这时候，薛西斯也走了过来。
　　“茜茜，你干脆就说一下，你的想法吧？”
　　“现在还不确定嘛。”
　　“我觉得，大家心里有点不安，毕竟狼公主是去单打独斗的，要是出了事儿，大家也会很难过啊。”
　　薛西斯这么一说。
　　希尔德转头一看，这索菲娅和蒂欧妮，都点了点头。
　　“行，我知道了。”
　　“放心，我们不会说出去的。”
　　“哈哈哈，要是不相信你们，那么，这个世界上也不会有其他人会让我相信了。”
　　希尔德忍不住哈哈一笑，随后拍了拍手。
　　“总之，我怀疑，赫拉的目标是我。”
　　“什么意思？”
　　“我的体内，有着宙斯梦寐以求的创世原书库，但这个东西，不仅是宙斯想要的，也会是其他的神明想要的。阿波罗当初为了这个，可是把自己的性命都给搭上了。所以，其他的神明，没理由不想要创世原书库。但是这次，他们的行动，又是采取了合作的态势，使得单个神明获得创世原书库的可能性几乎为零。那么，如果在这种情况下，想要得到创世原书库，要怎么办？”
　　“那就得找到落单的时候。”
　　蒂欧妮也是立刻回答道。
　　希尔德满意地点了点头。
　　“对，要想得到创世原书库，必须满足两个条件，首先，得打败我才可以，另外，就是在打败我的时候，周围不能够有其他的神明存在。一定要单打独斗，解决掉我才可以。所以，目前来说，认为自己一定能够解决掉我的神明，你们觉得会是谁？”
　　“阿瑞斯么？”
　　“肯定是他啦。”
　　希尔德莞尔一笑，继续解释道：
　　“阿瑞斯这个人，是比较自信的，而且，他对我一直都有执念，我是雅典娜的化身，而之前，雅典娜经常让阿瑞斯吃瘪，所以这家伙，肯定记恨于心。并且，作为宙斯的儿子，赫拉最宠爱的孩子，赫拉必然会希望，阿瑞斯能够成为奥林匹斯神族的中流砥柱。因此，创世原书库就成了阿瑞斯能否翻身成主人的关键所在。”
　　“这些，很多都是来自于阿尔忒弥斯大人所说的。”
　　作为狩猎女神。
　　阿尔忒弥斯对阿瑞斯这个家伙，可没什么好感。
　　因而也告诉了希尔德很多与阿瑞斯有关的信息。
　　结合阿尔忒弥斯所说的内容，希尔德也大致理清楚了思路，所以才有了这些判断。
　　“所以说……”
　　“阿瑞斯要想拿到我的创世原书库，就必须得找到和我单打独斗的机会，那这样的话，把我支开就可以了。而现在，战场的战线变成了两个。赫拉很清楚，我的主力部队必须要围困雅典，而只有少量的部队，可以去拦截斯巴达人，所以，赫拉也在等。如果，我留在了雅典，就必须得派出薛西斯，前去支援托米丽司，这样的话，阿瑞斯就会直接在雅典找我动手。”
　　“如果我个人去支援托米丽司的话，阿瑞斯估计会在我支援的时候，对我发难。而且，哪怕我放弃了托米丽司，她和自己的儿子阿瑞斯一起出手，在面对我和薛西斯的时候，也不会落下风。通过这样的办法，阿瑞斯只要打败了我，就能够实现他的目标。”
　　“原来如此。”
　　虽然希尔德说的比较简略。
　　但大家也都听懂了。
　　“那么……茜茜你打算怎么做？”
　　“那就是把阿瑞斯引出来。”
　　希尔德笑了笑：“虽然这确实是挺危险的，但是，只要阿瑞斯出现了之后，就可以清楚，赫拉的这盘棋是怎么下的了。赫拉的想法，是让阿瑞斯一个人对付我，避免有其他的神明抢夺功劳。但是，我和她不一样，我并不需要和阿瑞斯‘单打独斗’，而是可以堂而皇之的群殴他。”
　　希尔德拍了拍架在桌子旁边的长矛。
　　“现在的我，有这个自信。”
　　“这样，是不是很危险啊。”
　　“确实。”
　　希尔德也不得不承认。
　　这样做，确实存在着很大的风险。
　　但是……这也是没办法的事情。
　　这是和神明进行战斗，必须要棋高一步才可以。
　　不过……
　　神明或许，也可以将棋盘上的棋子，全部扫落吧。
　　——————————分界线——————————
　　当夜晚降临之后。
　　斯巴达人的盟军部队，在经过了一天的急行军之后，就已经抵达了墨伽拉的周边地区。前方的斥候部队已经确认了墨伽拉并未被拜占庭人占领，这一条好消息，着实是让阿希达穆斯松了口气。不管如何，至少接下来就可以放心了。于是，阿希达穆斯下令，军队在墨伽拉的平原地区驻扎并且修整，明天再出发前往阿提卡。
　　到了墨伽拉。
　　现在，阿希达穆斯算是松了口气了。
　　毕竟墨伽拉这个地方，距离阿提卡已经很近了。
　　明天继续进军的话，估计直接就能够攻击到拜占庭人的后方。
　　因此，阿希达穆斯也不敢大意，他下令，让哨兵和一部分的部队，绕到了墨伽拉的北部准备防守，以防拜占庭人的突然偷袭，而他自己，则是带着莱山德等人，进入了墨伽拉城内。
　　墨伽拉的执政官已经等候多时。
　　“欢迎您的到来，斯巴达的阿希达穆斯陛下。”
　　“你好。”
　　阿希达穆斯只是简短的打了个招呼。
　　“我们来之前，拜占庭人没来过吗？”
　　“没有，他们根本没任何动静。”
　　执政官都这么说了，阿希达穆斯也只得点了点头。
　　看来确实是如此吧。

第一调 第六节 突然袭击的开始
　　或许，拜占庭人的军队根本就不知道，从南方居然会有斯巴达人的援军。但这并不奇怪，斯巴达人和雅典人的战争才结束了一年的时间，估计，聪明如希尔德这样的指挥官，恐怕也想不到，当年的宿敌，如今会率领六七万大军，来到了墨伽拉这里。
　　阿希达穆斯也不是一个轻敌之人，作为一个经验丰富的将军和领袖，阿希达穆斯立刻下令，让斥候部队一定要做好安全防范准备。同时，派出轻骑兵组成的斥候，前往阿提卡的雅典方向。一旦有拜占庭人趁夜奔袭而来的话，就能够抓住第一时间进行防御。
　　如此准备，已经是万无一失了。
　　此时，莱山德有些疑惑地问道：
　　“我感觉，有些不太对劲？”
　　“怎么了？”
　　“不知为何，总感觉附近有一股很强大的力量，不像是神谕者的。”
　　“哦？”阿希达穆斯也好奇的看向莱山德，“具体有什么感觉么？”
　　“属下不清楚，但……周围的神谕者太多了，我只能感知这里有神谕者，却没办法感知有多少，还有具体的方位。这种感觉，我很难形容，但却是有一种不和谐的感觉。很强，但是又有点陌生。可是距离我们又很近……就像是在我们军营里面一样。”
　　“那应该是我们自己的神谕者吧。”
　　阿希达穆斯确定说道。
　　毕竟，如果说着神谕者在北方，往这边赶来。
　　那肯定是希尔德的人。
　　可是这神谕者就在身边，怎么想也不可能是希尔德的人呀。
　　莱山德也只能将信将疑地点了点头。
　　但他还是不由祈祷起来，希望不要发生什么不好的事情。
　　此时，托米丽司已经等了很久。
　　她和自己的骑兵部队潜藏在墨伽拉后方的山林里面，那远处军队灯火辉煌的样子，一览无余。饶是再聪明的指挥官，也想不到托米丽司和西徐亚人，将自己和战马，与这山林融为了一体。整个山林肃然，没有马匹的嘶鸣声，也没有人说话的声音。而这片山林，恰巧位于这墨伽拉的西南方，正好就在敌军的腹地。
　　等待成功了。
　　此时，托米丽司就如同毒蛇。
　　伺机而动。
　　现在，是猎物到眼前的时候了。
　　联军部队目前正在安装栅栏之类的东西，虽然是临时驻扎，但斯巴达人对于野战军营还是非常严谨的，如果这些军营完成安装准备的话，骑兵冲下去，还是会有很大危险的。于是，托米丽司对着空中，吹了个号子，发出了类似于夜枭一样的声音。
　　听到这声音，四周也传来了夜枭的声音。不熟悉夜枭的人，估计只会以为是鸟儿开始吵闹起来。但是这个，便是托米丽司和西徐亚军队之间的暗号，夜枭响起之后，西徐亚人将悄无声息地从山林之中走出来，朝着敌人发起冲击。于是，一万多名骑兵，井然有序地在夜色之中前进，得益于拜占庭的高桥马鞍，西徐亚人现在能够更加精准地控制**的战马，每一匹战马都非常凑近，却并没有任何冲突。
　　军队一路往下，很快便来到了山脚下。
　　托米丽司骑着马，行进在军队的最前面。
　　她头顶的狼耳随风转动，像是在听什么动静一样。
　　现在，自己这个距离，已经很靠近对方的军营了，而托米丽司能够感觉得到，在对方的军队里，至少存在着五位以上的神谕者。这可不是一个小数字，托米丽司自己很清楚，肯定是没办法和这五位神谕者单打独斗的，但也正是因为神谕者太多，此处的人们，居然都没有发现，有不对劲的地方。
　　军营还是处于一个松懈的状态。
　　就是这个时候了。
　　“走。”
　　托米丽司又发出了一声雀鹰的叫声。
　　这是发起总攻的声音。
　　西徐亚人无人说话，却已经将军队分成了不同数量，朝着军营的四周开始了迂回。按照拜占庭的军制，西徐亚骑兵分为一个军团，其中一共有二十个大队，每个大队又有五到六个百人队。而现在，西徐亚人将整个军团彻底打散，分成了一百多个百人队，每支百人队都知道，自己的任务目标是什么，因此，在没有任何呼喊声的情况之下，西徐亚人的骑兵，悄无声息地占据了有利的位置。
　　“嗯？”
　　外围巡防的士兵，发现一些异常。
　　在黑夜之中，仿佛有黑影在四处跑动。
　　可夜深了，营养不良的士兵又几乎看不到什么东西。
　　他举着火把往前走着，可随后一声呼啸，一枚鸣直奔而来，直接凿开了他的头盔，将他定在了地上。这种由强大的复合弓发射出来的一体鸣镝，不仅威力巨大，而且发出的声响，就像是一声警告，告诉这里的人，死神即将要抵达此处。而随后，在军营的四面八方，鸣镝呼啸而来，外围军营的士兵，也是连滚带爬从军营内出来，纷纷来看到底发生了什么。
　　此时，才有军官反应过来。
　　“敌袭——！！！”
　　“有敌人！！！”
　　“怎么可能！这里怎么可能会有敌人啊！”
　　士兵们非常惊讶，但是现在，眼前所见的，已经让他们不得不相信这点了。只见从黑夜之中，穿着鳞片甲的骑兵们从中冲出来，他们的手中握着弓箭，将重矢射出，沉重的箭头，直接就刺穿了士兵身上单薄的青铜甲。更有很多士兵已经休息，身上的护甲早已经脱下，现在骑兵突然冲进来，几乎就只有被屠杀的命运。
　　士兵们在明处，骑射手们在暗处，处于光亮之中的骑兵，被看得非常清楚。每一发羽箭，总是能够命中奔跑的士兵。绝望的惨叫和恐惧，在整个军营内开始蔓延起来，这些没来得及穿上护甲，没有武器，没有方阵，就连军营围墙都还没有搭起来的士兵们，在面对骑兵的时候，只有被屠杀的命运。
　　而现在，托米丽司的目标不是这个。
　　她来到这里，自始至终，也是为了最后一步。
　　她舍弃了战马，自己化身为娇小的狼，朝着军营的正中心快速冲去。

第一调 第七节 国王被人抓走了
　　伴随着西徐亚人的进军。
　　突如其来的打击，让伯罗奔尼撒同盟的军营内顿时大乱。
　　士兵们还没有搞清楚发生了什么，结果，就发现敌人的骑兵已经冲入了军营之中。西徐亚人本就从小长在马背上面，精通马术，哪怕是在狭窄的军营内也能够来去自如。更何况，高桥马鞍大幅度提高了骑兵的稳定性，钢制武器也远比青铜武器更加适合用来作战。面对毫无还手之力的敌军士兵，西徐亚人就仿佛是从冥界出来的死亡骑士，无情的收割士兵的生命。
　　“不要乱！拿起武器来！”
　　百夫长嘶吼着，试图稳定军心。
　　可是，兵败如山倒。
　　现在这种情况，怎么可能将军队的士气给稳定住。
　　士兵们冲出自己的营地，刚拿起长矛，就会被飞过来的弓箭给击中。或者，用完了箭矢的西徐亚士兵，则是挥舞着手中的马刀，在营地里面横冲直撞，任何敢靠过来的士兵，都会被一刀劈中。希腊士兵的哀嚎声，一时之间响遍了整个军营之内。
　　而那些还在搭建的军营，则是被西徐亚人丢了火把。火焰吞噬了营地的帐篷和木料，也将大火烧到了囤积在营地内的物资、粮食之类的东西。火焰迅速吞噬了任何可以燃烧的东西，而冲天的火光，顿时在这个夜色之中显现的特别明显。远远看去，都能够看得非常清楚。
　　阿希达穆斯走出大帐。
　　隔着很远的距离，阿希达穆斯二世都能够感觉到危险的到来。
　　“他们是从哪里来的！？”
　　“陛下！我、我们不知道！”
　　士兵们惊慌失措地呼喊声，让阿希达穆斯大为震惊。
　　他们联军部队的营地，是有讲究的。外围一般是盟国的军队，比如说阿尔戈利斯，或者是科林斯人。他们的数量比较多，但是战斗能力一般。因此面对这种突如其来的夜袭，这些部队很难反应过来，是很正常的事情，毕竟，这样的事情哪怕是发生到斯巴达人的身上，估计都不太可能从容应对。
　　阿希达穆斯的视线转了一圈，他将整个周围都看了一遍，大概的也了解到了现在的情况。他简单估算了一下，至少有三十多个营地遭到了攻击。每个营地的进攻兵力，绝对不少于一百人。像是一些比较大的营地，其进攻兵力更是有千人以上的规模。所以，阿希达穆斯越算越害怕，也就是说，这里的进攻兵力，怕不是至少得有上万人。
　　问题是……
　　上万名骑兵。
　　到底是从哪里来的！？
　　要知道墨伽拉人也说自己没看到，但墨伽拉就在自己的手中，他们也没有必要欺骗自己。墨伽拉没有理由，为拜占庭人作这种玩命的诱饵。所以，阿希达穆斯的第一反应，还是希尔德身边有什么神奇的神谕者，能够将这上万名骑兵部队，都给隐藏起来。
　　但同时，阿希达穆斯自己也突然想到了一件事情，就是刚才莱山德和自己说，他感觉到了周围有一种强大的，但是又比较陌生的神力。这时，阿希达穆斯才恍然大悟，原来是自己愚笨了，当时并没有把这件事情给放在心上，实在是太过分了！于是，阿希达穆斯一拍脑袋，连忙对近卫军官说道：“快点！让莱山德过来见我！！！”
　　“陛下！”
　　话音刚落。
　　这莱山德就冲入了大帐之中。
　　“周围全是拜占庭人！！！”
　　“他们怎么过来的！？”
　　“我观察，这些拜占庭人的骑兵，应该是全部都隐藏在了那片山林之中。但山林陡峭，而且寂静无声，我也不知道拜占庭人到底是怎么连人带马隐藏在那块地方的！”莱山德皱起了眉头，他拔出自己的佩剑，紧张地说道，“我怀疑，我感觉到的那种陌生的神力，一定是来自于此！这就说明，敌人肯定有神谕者来到了这里，陛下，你现在处于危险之中，我来保护你！”
　　“好！”
　　阿希达穆斯没有拒绝。
　　保命的事情，谁会拒绝呢。
　　可就在此时，突然一道银灰色的闪电，钻入了大帐之中。
　　速度之快，莱山德都没有反应过来。
　　“不许动!”
　　莱山德循着声音一看，这才发现，一个头顶长着一对狼耳朵的少女，现在手持利刃，抵在了阿希达穆斯的喉咙处。而在她的身上，莱山德感受到了前所未有的威圧感。那种陌生的神力，现在莱山德确定，百分之百是来自于这个狼少女的身上！
　　“你、你！”
　　“敢动一下，你们的国王陛下就得死在这里！”
　　阿希达穆斯的右手被对方紧紧抓住。
　　喉咙上还架着一把刀。
　　他试图挣脱，毕竟听到声音，只是个女子的声音，可是刚一发力，就被对方粗暴的一脚踹在了地上，膝盖重重地跪了下去。同时，锐利的刀锋，也划破了阿希达穆斯的皮肤，留下一道红色的伤痕。看到这里，莱山德深深吸了口气，连忙说道：“冷静！冷静！有什么可以好好谈！你需要什么，可以告诉我！”
　　“你们滚出去！”
　　“不好！”
　　莱山德愣了一下。
　　“她想抓走陛下！”
　　“别管我，阻拦她！”阿希达穆斯也顾不上什么了。
　　托米丽司还真的没有杀了阿希达穆斯的想法，斩杀了对方的国王，斯巴达人也不会轻易地退兵，反倒是会激怒斯巴达人。而降低对方士气最好的办法，毫无疑问就是要把阿希达穆斯给带走。于是，托米丽司便一把抓着阿希达穆斯的护甲，直接就将他给拖出了大帐之外。
　　托米丽司的速度非常之快，力量更是凡人无法比拟的，哪怕是阿希达穆斯这样身经百战的战士，也根本没办法从托米丽司的手中逃出去。
　　“卑鄙！”
　　阿希达穆斯被拖在地上，痛苦地喊道：
　　“你们这群！野蛮人！”
　　“你就少说两句吧。”
　　托米丽司冷冷说道：“放心，我不会杀了你的。”
　　“你到底是谁！！！”
　　“我叫托米丽司，是西徐亚的托米丽司，阿尔忒弥斯大人的神谕者，我想，国王陛下你应该听过我的名字。”

第一调 第八节 陷入大乱的营地
　　这个如雷贯耳的名字。
　　阿希达穆斯怎么可能没听过。
　　早在一年多以前，阿希达穆斯就知晓了这样的存在。
　　她是最优秀的女猎人，是深受阿尔忒弥斯宠爱的少女，极致的战斗能力近乎已经变成了她的本能。又传闻她有着狼一样的耳朵和蓬松的尾巴，已经和野兽化为了一体，驰骋在草原上，成为了最纯粹的猎人。同样，也正是因为这样的她，能够抵挡住色雷斯王的入侵，让希尔德也头疼。最后也因为技不如人，输给了希尔德。
　　阿希达穆斯这才注意到少女头顶的耳朵。
　　果然是托米丽司！
　　“怎么，想起来了么？”
　　“原来是……你身为阿尔忒弥斯的神谕者，为何要与神明的敌人站在一起！？”
　　“哼，你们这群被洗脑的家伙，自己给那些贪婪的神明卖命却还不自知。”托米丽司冷笑一声，她看了看周围的战局，然后说道，“你就不想想看，为什么你们需要在这里卖命，明明神明下凡就可以直接解决的问题，现在却要我们彼此之间互相攻伐？说白了，在棋盘上面，你们就是神明的棋子，无论是死是活，神明才不会关心，他们只关心自己的目的能不能实现！”
　　“那你们难道不是么？”
　　面对阿希达穆斯的反问。
　　托米丽司的态度也很坚定。
　　“我们是为了自己而战！”
　　“你！！！”
　　“废话少说了。”
　　托米丽司从自己的胸前，拿起挂在脖子上的骨制哨片，对着空中吹了起来。而四周的西徐亚人，在听到这个声音之后，都拿起自己的哨片在吹。那种尖锐的声音，一时之间传遍了整个军营之中。
　　这是撤退的号子。
　　在哨声之下，西徐亚的骑兵立刻脱离战斗，开始有序的从军营之中撤退。
　　现在，军营已经陷入一片大乱之中，以至于西徐亚的骑兵开始撤退，都无法形成有效的阻止态势。就只能任由这些骑兵，快速离开此地。他们就像是蝗虫一样，来到军营内洗劫一番之后，又迅速离开。而留下来的，只有满地狼藉。
　　西徐亚人无情的屠杀了这些毫无还手之力的士兵，数国联军之中，只有斯巴达人，因为营地设在最中间，所以面对攻击的时候，顶住了巨大的压力。而托米丽司给自己的骑兵们的要求，就是一旦对方具备战斗力了，就要立刻转头，停止攻击，避免消耗无用的战斗力。
　　因此，斯巴达人实际上没什么损失。
　　但对于那些没有组织防御的城邦。
　　他们的损失可就太大了。
　　“他们终于撤退了……”
　　此时，一名模样看起来只有十五六岁的少女，一把将手中巨大的岩石给丢在了一边，随后拍了拍手，看向周围那些被自己拍死在地上的西徐亚人。她好奇的看着这些士兵身上的护甲，这可是要比斯巴达人的护甲强了不知道多少倍的好东西，就连武器，也是斯巴达人所没有的钢制武器。
　　“早就听闻，这拜占庭的武器生产技术好，现在看果然如此。”
　　另外一名穿着斯巴达百夫长铠甲的男子，从地上捡起了一支长矛。
　　“我们斯巴达若是有这个武器，何惧拜占庭呢。”
　　“好啦，他们已经撤退了。”
　　“不……他们压根就没打算进攻我们。”男子深深地吸了口气，无奈说道，“你没发现么，他们的骑兵冲到我们斯巴达人阵地前面的时候，就停了下来，直接掉头返回了。说明，我们根本就不是他们的目标，或者他们无心恋战，只是想借着突袭，迅速扩大战果。很显然，他们的目的实现了，那些家伙的营地，已经快要被大火吞噬了。”
　　“这可怎么办啊。”
　　少女无奈道：
　　“明天可还要继续出发呢。”
　　“走不了了。”
　　男子摇了摇头。
　　“现在这个情况，继续进军已经没有任何意义了。我们至少要在这里耽搁三天以上的时间，当然，斯巴达的勇士们可以继续前进，但这样的话，就会把我们暴露在一个非常危险的环境之中，我想陛下是不会做出这个愚蠢的决定的。总之，我们还是先打扫一下战场……”
　　正当男子打算帮忙的时候。
　　从不远处，一名将军打扮的斯巴达男子冲了过来。
　　“卡莉斯妥！阿格诺！”
　　“将军大人。”
　　这人就是莱山德。
　　作为二人的前辈，二人自然是恭敬地低下头来。
　　卡莉斯妥是大力神赫拉克勒斯的神谕者，出身平民的小女孩。现在年龄也不大，也就十五岁左右。而另外一位阿格诺，就是战神阿瑞斯的新神谕者，一位真正勇敢的战士。对于这两位神谕者，莱山德的看法还是比较乐观的。至少，卡莉斯妥虽然是个女孩子，却要比之前黑帝斯的神谕者克里奥帕特拉强了不止一万倍，那个女人不仅出身低贱，而且性格上也有很大的问题。
　　莱山德来到二人面前。
　　连忙说道：“陛下被对方给抓走了。”
　　“什么！？”
　　“实在是惭愧，当时我没有及时赶到，对方也是神谕者，而且实力恐怕在我们三人之上。”莱山德羞愧难当，但他还是将事情全盘托出，“现在，军中知道陛下被抓走的人还不是很多，但我们必须得想一个办法了。你们两人也是神谕者，我想听听看你们的意见。”
　　“我们必须得去救出陛下！”
　　卡莉斯妥连忙说道：
　　“这没什么好说的！”
　　“等等……”阿格诺倒是有别的想法，“对方为什么要抓走陛下？”
　　“肯定是为了威胁我们，动摇军心。”
　　“斯巴达人并不会因为国王被掳走而丢失军心，我们会为了陛下感到悲痛，但是并不会因为这件事情，就被对方捏住了把柄和弱点。我想，莱山德大人应该很清楚这一点。”阿格诺不慌不忙，低头说道，“而且现在军营打乱，盟友已经完全陷入了惊慌失措的状态之中。现在我们应该做的，是尽可能收拢力量，保存实力，只有我们自己稳定下来了，才能保证有实力救出陛下。”

第一调 第九节 混乱之后的解决
　　阿格诺的说法。
　　确实是最稳妥的。
　　如果现在，将军营丢在这里去营救国王陛下的话，只会导致混乱更多。
　　整个军营内，只有斯巴达人的军队保持着平稳的态势，军队之中的损失也是有限的。于是，事不宜迟，莱山德便对二人说道：“既然如此，就得麻烦一下两位了，阿格诺，卡莉丝妥，你们二人率领军队，立刻去周边的军营，帮助友军部队扑灭营地的火，救助伤员，收拢部队。”
　　“且慢。”
　　阿格诺突然说道：
　　“我们可以借此机会，将这些军队的指挥权，收拢到我们手上。”
　　“你的意思是？”
　　“联军部队确实是规模庞大，但是却存在着松散的问题，在这一次的袭击之中就是如此，彼此之间自顾不暇，面对袭击，根本没有结成良好的反应机制，最后导致了这种结果。这种大家各自为营的情况，现在已经暴露出巨大的问题，如果我们和拜占庭人真的开战了，我们面对的敌人，可是装备精良，训练有素的拜占庭军队。”
　　“这……”
　　莱山德无奈地说道：
　　“我没办法决定这件事情。”
　　“陛下目前被抓走了，您就是这里的最高领导者。”
　　“不可，此事还是暂且先放一边，目前最主要的事情，还是要将混乱给平息下去！”
　　“是。”
　　莱山德能够看出来，阿格诺眼中的不满。
　　这个眼神，莱山德非常不喜欢。
　　当年的布拉西达斯，也是战神阿瑞斯的神谕者，可是，却和阿格诺完全不一样。布拉西达斯是纯粹的战士，他的目光，坚韧如磐石，态度和语气也是非常正直，人品高尚。可以说，当时的莱山德虽然也是神谕者，但他却也是布拉西达斯的崇拜者。后来，布拉西达斯和克里昂同归于尽之后，莱山德为此还消沉，痛苦了一段时间。
　　可这个阿格诺。
　　却有种让莱山德很不舒服的感觉。
　　一个纯粹看重利益的人。
　　于是，莱山德只能继续说道：“就目前而言，这件事情可能会造成更大的混乱，可别忘记了，我们斯巴达人虽然有我们三名神谕者，可是友军部队也有三位神谕者，尤其是那个科林斯的阿里斯托克勒司，他可不是一个省油的灯，待会，我们还是考虑一下，要怎么处理这个家伙会比较好。”
　　“阿里斯托克勒司……”
　　阿格诺也皱起眉头来。
　　很显然，这个名字令他感到头疼。
　　阿里斯托克勒司是科林斯的执政官，而在伯罗奔尼撒同盟之中，科林斯又是其中能和斯巴达平起平坐的大城邦，如果遇到了利益冲突，科林斯肯定会给斯巴达造成巨大的麻烦。所以，目前阿希达穆斯被抓走了，阿里斯托克勒司必然不会错过这个机会，肯定会找上门来。所以，阿格诺也是低头说道：“刚才，我的想法确实是过于鲁莽了，还请将军大人原谅。”
　　“没事。”
　　莱山德无奈地摇了摇头。
　　这种情况，实属正常。
　　这时，一旁的卡莉斯妥说道：“那将军大人就先留在这里，以免阿里斯托克勒司过来找麻烦，稳定军营的事情，就交给我和阿格诺了。”
　　“行，快去吧。”
　　“是！”
　　卡莉斯妥首当其冲，离开了这里。
　　而阿格诺似乎有什么想说的，但他瞥了一眼卡莉斯妥的背影，便也追了上去。
　　现在，莱山德内心的慌张和不安越来越强烈。事情，或许并没有大家想的简单。尤其是自己这边的情况也是如此，新的两位神谕者，阿格诺和卡莉斯妥，让莱山德担心之后的情况。尤其是阿格诺，这人的内心不是很让人放心，或许，当神明选择阿格诺，并且在培养阿格诺和卡莉斯妥的时候，没有让斯巴达国王介入，就说明有问题要出现了。
　　至于卡莉斯妥。
　　莱山德有些摸不透。
　　过了片刻，一名士兵来报：
　　“莱山德大人！现在，科林斯的阿里斯托克勒司前来拜见。”
　　“好，让他来吧。”
　　莱山德深深吸了口气。
　　而随后，阿里斯托克勒司也快步走了过来。
　　“莱山德大人，我听说，阿希达穆斯陛下被抓走了！？”
　　“很遗憾，是这样的。”
　　莱山德心里不由暗骂道，到底是哪个混蛋，让消息传递的那么快。
　　当然，也有可能是阿希达穆斯被抓走的时候，被其他城邦的士兵或者军官看到了，这个也说不定。不过，阿里斯托克勒司倒是一脸担忧地说道：“那这样的话，岂不是糟糕了！他们抓走了阿希达穆斯陛下，陛下一定会有生命危险的……”
　　“执政官大人，您来找我，是有何事情？”
　　“当然是陛下的事情！”
　　阿里斯托克勒司连忙说道：
　　“现在，陛下被抓走了，我们联军的统帅也就消失了，可是，军队不可能没有统帅，万一在拜占庭人的第二波打击之下……没有统帅的话，军队就没办法整合起来。”
　　“您的意思是？”
　　莱山德大概感觉出来了。
　　果然，一出事情。
　　这个阿里斯托克勒司就要来一出见风使舵了！
　　只见阿里斯托克勒司无奈地叹了口气，装出一副非常无奈的样子，开口说道：“现在，阿希达穆斯陛下生死未卜，虽然我非常担心，而且害怕，可是，我作为科林斯的执政官，现在必须得站出来才可以，如果我们不团结起来的话，那么，阿希达穆斯陛下受到的委屈，可就弥补不回来了。”
　　“嗯……”
　　“所以，我是科林斯的执政官，现在，我愿意帮助你，一起管理所有的军队。我肯定没有阿希达穆斯陛下做得好，但是，在我阿里斯托克勒司的号召之下，军队的众人也一定能够稍微放心一点。”
　　果然，露出狐狸尾巴了。
　　莱山德觉得，果然如此。
　　这个男人，就是一条在抓机会的蛇。
　　“阿里斯托克勒司大人，现在，陛下只是刚被抓走没多久，您现在就出来说这种话，未免有一些乘人之危的感觉。我们现在实力依旧强大，对方肯定要利用陛下来威胁我们，现在就做出这样的决定，可不算是好事啊。”

第一调 第十节 被人抓走的国王
　　莱山德回绝了阿里斯托克勒司的要求。
　　他不可能同意这一条一看就知道暗藏祸心的想法。
　　不过，阿里斯托克勒司也没有放弃。
　　“但现在军营混乱，已经成为了事实，如果，继续耽搁下去的话，现在的情况也没办法得到好转啊。”
　　“这就不劳您费心了。”
　　莱山德强硬地说道：
　　“如今军心不稳，换了一位新的统帅，大家只会觉得，是我们斯巴达的阿希达穆斯陛下，已经死了，或者彻底失踪了，一军的统帅突然出了大事儿，只会对现在混乱的情况造成巨大的影响。更何况，如果真的陛下，回不来了，到时候再商议这件事情也不迟。”
　　“你……”
　　“阿里斯托克勒司大人，您还是先回去，解决您的部下吧。”
　　莱山德的态度。
　　让阿里斯托克勒司非常不爽。
　　但是，阿里斯托克勒司这么做，本身就有些道义上的风险。毕竟，这有一种乘人之危，落井下石的感觉。于是，阿里斯托克勒司只能苦笑着说道：“将军说的是，那既然如此，我就先回去安抚士兵，重整军势，愿终身保佑阿希达穆斯陛下的安全，拜占庭人一定不会得逞的。”
　　“这是自然。”
　　于是，莱山德目送阿里斯托克勒司离开此处。
　　等他走了之后，莱山德一拳头锤在了旁边的柱子上。
　　那根木桩，直接被他打了个粉碎。
　　他现在非常烦躁，自己的国王陛下，在自己眼皮子底下被人抓走了，而之后，这个阿里斯托克勒司也虎视眈眈，盯着这块大肥肉。看来，这敌人可不只是存在于对面的拜占庭人，同时也存在于自己身边。莱山德知道，自己不是一个擅长政治的人，他只能采取这种粗暴的手段，将阿里斯托克勒司给赶走。
　　接下来会如何。
　　莱山德就有些拿不准了。
　　而这个时候。
　　阿格诺和卡莉斯妥，已经率领斯巴达的士兵们，来到了各个地方的营地内。
　　正处于混乱之中的盟军营地，在斯巴达人到来之后，很快就安稳了下来。而同时，阿格诺也仔细的记录了，各支部队受损的情况，并且，他也以神谕者的身份，擅作主张的将斯巴达的军官，安排进入了盟国的军队之中，美其名曰叫做帮助恢复建制。可实际上，这样的行为，确是在暗中控制盟国军队的行为。
　　除了科林斯和阿尔戈利斯之外。
　　其他的友军部队，或多或少的安排进了斯巴达人。
　　这下，斯巴达人实际控制的部队，得到了大量的提高。
　　而卡莉斯妥倒是没有做这些事情，她只是在按照吩咐，以最快的速度，将军营的火扑灭，帮助友军部队恢复秩序，重新建立防御。当然，卡莉斯妥非常清楚，敌人已经撤离了。而且，今天晚上再次发起攻击的可能性几乎为零。而现在，阿希达穆斯被抓走，卡莉斯妥非常清楚，这件事情会导致多么不好的结果。
　　军营内的混乱。
　　慢慢地被平息了下来。
　　而被托米丽司抓走的阿希达穆斯。
　　现在则奔驰在阿提卡的平原上。
　　在墨伽拉以北大概四十公里的地方，托米丽司的骑兵部队，在此处进行了修整。
　　此次战斗，西徐亚军队几乎全胜，斩获无数。几乎每个西徐亚人的武器上，都带着敌人的鲜血，所用的弓矢也依旧告罄了。而西徐亚人最大的损失，则是来自于神谕者带领的精锐部队的反抗，阿里斯托克勒司的科林斯护卫，还有另外一支来自阿尔戈利斯的部队，造成了二百多名西徐亚士兵的阵亡，除此以外，死于战场的西徐亚人屈指可数，而托米丽司自己简单估计，这一次突袭，造成的敌军伤亡，至少在三千人以上！
　　这可是大捷了。
　　而且，最关键的是。
　　把对方的指挥官，阿希达穆斯给抓过来了。
　　这才是托米丽司的主要目的。
　　“你们这帮卑鄙之徒！”被绑在一根柱子上的阿希达穆斯，愤懑不平地看着下面的托米丽司，“众神会惩罚你们的！”
　　“众神？他们可没有保护你。”
　　托米丽司踹了一脚对方。
　　“事到如今了，怎么还死鸭子嘴硬呢。”
　　“你！”
　　“我告诉你啊，你现在不用祈祷神明，因为一时半会我也不会杀了你，杀了你也不会有用。”托米丽司耸了耸肩，无奈地说道，“我们拜占庭王国，并不打算对希腊直接统治，只是波斯人的威胁太大，我们需要整个希腊的力量，去远征波斯，彻底解决掉这个心腹之患。如果，你愿意配合的话，不仅你的性命安全没问题，同时，斯巴达人也可以继续过自己的生活，我们绝不打扰。”
　　“你以为我们会听信你的鬼话么！”
　　阿希达穆斯认不出淬了一口。
　　“你们是众神的敌人！作为众神的忠实信徒，我和你们不共戴天！”
　　“真是的……”
　　托米丽司也没抱期望。
　　让这样的家伙，站在自己这边什么的，根本就不可能。
　　但托米丽司很清楚，阿希达穆斯被自己抓住了之后，对于斯巴达人来说，这是不能再坏的消息了。现在，斯巴达人和盟军部队的军营肯定还在混乱之中，这就无形之中，给希尔德提供了足够多的时间。对方重整旗鼓，然后继续发起攻击，也得是后天的事情了。更何况，托米丽司的手中有国王阿希达穆斯，除非对方放弃国王了，就一定会缠极大的心里动摇。
　　因此。
　　阿希达穆斯无论怎么叫骂。
　　托米丽司都无动于衷。
　　“天快亮了……”
　　她抬起头来看向天空。
　　东边的天空，已经有一些蒙蒙亮了。
　　一旦天亮了，希尔德的第二轮攻击，也将要开始了。于是，托米丽司也立刻下令，让麾下的部队留下一部分哨兵，其他人准备休息。士兵们则是简单吃点东西，身上的护甲和武器也没有拿下来，就躺在地上，开始睡觉。在森林之中的潜伏，还是很大程度上消磨了他们的体力。
　　现在，托米丽司只希望。
　　希尔德那边能够赶快拿下雅典。

第二调 第一节 来自神明的计划
　　“哼，果然如母亲所料。”
　　阿瑞斯冷冷地声音传来。
　　而站在阿瑞斯面前的阿格诺，则是低头说道：“真没想到，这次袭击居然也在赫拉大人的预料之中。”
　　“那当然！我们可是神明！”
　　“是……”
　　阿格诺低着头。
　　多余的话，根本就不敢说。
　　毕竟面前的，可是自己的神明。
　　但是，现在来看，这赫拉还有阿瑞斯，是把整个联军部队都给当成了诱饵，现在，联军部队遭受了这么大的损失，斯巴达的国王阿希达穆斯还被抓走了，这样的情况，让阿格诺非常不满。可是也没办法，他做为神谕者，是一点不满都不能表露出来的。而阿瑞斯似乎并没有察觉阿格诺的不满，他高傲地昂起头，站起身来，背着手说道：
　　“对方抓走了阿希达穆斯，重创了你们，必然会轻敌大意，而且，希尔德果然只派一个神谕者来到了这里。所以，接下来，只要将这支部队，还有神谕者逼入绝境的话，希尔德绝对不会坐视不管。”阿瑞斯脸上带着期待的笑容，自顾自说道，“到时候，雅典久攻不下，希尔德必然会选择亲自支援这个托米丽司，而我就可以抓住机会，直接和希尔德正面对决，一口气解决掉这个家伙！”
　　“是！”
　　阿格诺有些理解不了。
　　为什么，阿瑞斯这么执着与和希尔德正面较量呢。
　　当然，在阿格诺的眼中。
　　希尔德作为一个神明眼中的敌人，肯定是没办法打败战神阿瑞斯的。
　　“现在，天也快亮了，阿格诺，斯巴达人的军队这次袭击并没有受到什么伤害，所以，是时候要继续出发了。你作为我的神谕者，我现在给你一个命令，那就是，立刻率领军队，向着北边的托米丽司发起攻击。你们也不需要担心，我会亲自跟随你们的军队。”
　　“是，大人。”
　　阿格诺想了想，还是忍不住问道：
　　“但是，现在掌军的，是莱山德将军。”
　　“那我与他说就是。”
　　“明白。”
　　有了阿瑞斯这句话，阿格诺放心多了。
　　于是，就在莱山德焦虑不安的时候，他突然感觉到了一股极其强大的神力正在接近自己。莱山德还没有来得及反应过来，就看到阿格诺走进了营帐内。
　　“将军大人。”
　　“你感觉到了吗？”
　　莱山德紧张地问道：
　　“又来了一个……”
　　“请您放心，那是阿瑞斯大人。”阿格诺笑着回应，“阿瑞斯大人知道了我们现在所面临的困境，于是便亲自过来，打算帮助我们击败拜占庭人，救出阿希达穆斯大人。”
　　“真的？”
　　“阿瑞斯大人马上就到。”
　　话音刚落。
　　阿瑞斯那魁梧的身姿，就出现在了莱山德的面前。
　　骇人的神力扑面而来，让莱山德不由后退了好几步。
　　“阿瑞斯大人！”
　　莱山德连忙行礼。
　　“感谢您的援手。”
　　“罢了，本以为你们自己就能够处理好这件事情，结果没想到，五位神谕者，面对一个托米丽司，却被打得毫无还手之力。军中大乱，阿希达穆斯也被抓走了。我要是不亲自过来处理这件事情的话，恐怕，到头来，让你们前去增援雅典的目的，算是要彻底泡汤了吧。”
　　“抱歉，大人……”
　　莱山德大气不敢喘一口。
　　那种压迫感。
　　根本就不是莱山德能够形容的。
　　“不过，我亲自来了，那就没事了。前来袭击你们的，是叛徒阿尔忒弥斯的神谕者，托米丽司。她的水平确实是在神谕者的较高阶段，但也不会是我的对手。所以，现在，你立刻下令，全体斯巴达的军队出发，和我一起去救回阿希达穆斯，斩杀托米丽司！！！”
　　“是！！！”
　　莱山德虽然心中略有疑惑。
　　可多余的话，他却并不敢说。
　　既然已经确定了下来，莱山德只好按照阿瑞斯的想法去做。
　　现在，天才蒙蒙亮，斯巴达的战士们没有休息太长的时间，就被叫了起来，完成了整队。除此以外，还有一些被斯巴达人控制的友军城邦的军队，要被叫了起来。来自科林斯的阿里斯托克勒司有些纳闷，不知道这大早上的斯巴达人突然整队，是打算干些什么。不过，他也不是没感觉到那股强大的神力，正因为有那东西的存在，阿里斯托克勒司才不敢跑到斯巴达人的营地，去问发生了什么。
　　联军部队休息不足。
　　昨晚的袭击，让大部分人几乎一夜没睡。
　　但是，即便如此，他们还是拿起武器，完成了整队。
　　“所有人！都给我听好了！”
　　莱山德带上自己的将军头盔，在斯巴达人之中往前走着。
　　“我们的陛下！阿希达穆斯陛下！被敌人给抓走了！”
　　“英勇的陛下，为了斯巴达付出了这么多，现在却在敌人的手中受辱！”
　　“我们不能够就这样眼睁睁的看着！”
　　“这是我们斯巴达人的耻辱！”
　　莱山德举起手中的长矛，对这些年轻的将士们喊道：“这一次，我们将立刻出征，和战神阿瑞斯大人一起，去讨伐那些卑鄙的拜占庭人！从拜占庭人的手中，将我们的国王陛下给救回来！！！”
　　“是！”
　　“打起你们的精神来！”
　　莱山德这番话。
　　就是最强的强心剂。
　　接受了这番话之后，斯巴达的士兵们也是鼓起勇气来。毕竟，他们听到了战神阿瑞斯的名字，更因为，他们是斯巴达人，为了救出阿希达穆斯，他们必须得拿起武器，用自己的武勇来救回国王陛下！于是，莱山德清点军队完毕之后，便立刻下令，全军出发，目标直指雅典城。
　　而为了抓住托米丽司等人。
　　阿瑞斯和阿格诺，已经先行出发了。
　　阿瑞斯的目的，是他和阿格诺先找到敌人，然后和托米丽司对峙，这样的话，对方的部队必然不可能逃走。等斯巴达人的主力部队到来了之后，再考虑接下来的情况。当然，阿瑞斯并不可能直接下场和托米丽司正面对决，他等待的机会，可是和希尔德正面较量的机会。

第二调 第二节 追上来的阿瑞斯
　　斯巴达人的进军速度很快，在莱山德的带领之下，斯巴达人奋勇当先，直接前进在了军队的最前面，保持着最快的速度。而扈从部队，渐渐地就被甩开了一段距离。这在军队当中是一个要避免的情况，不过，对于莱山德来说，这算不了什么，毕竟阿瑞斯也在，只要有战神大人的保佑，那么就一定能够战胜对手。
　　哪怕是军队脱节了。
　　也毫无问题！
　　“速度——！！！”
　　“不要掉队！保持阵型！”
　　骑兵们在步兵两侧前进。
　　而在斯巴达人阵线的最前方，阿格诺和阿瑞斯也正在骑马前进。虽然二人完全可以用步行，步行的速度，要比骑马快多了。不过，为了防止和大部队脱节太严重，阿瑞斯还是保持在军队前方大概三公里的位置。这时候，阿格诺看着地上凌乱的马蹄印，便开口说道：“这里的马蹄印还很新鲜，说明对方撤退也没有多久，继续往前的话，估计很快就能追上！”
　　“就怕对方直接回到了雅典城下。”
　　阿瑞斯皱着眉头说道。
　　“我不希望看到这一幕。”
　　“对方如果撤退了呢？”
　　“如果真的撤退了，那计划就得改变了。有可能，托米丽司的骑兵部队，认为他们的攻击，已经将联军给重创了，所以，可以回到主力部队那边去了。但是，如果真的是如此，我们就没办法实现，让对方的两位半神级的神谕者分开的计划。而只能用大决战的方式，结束这一次战斗。”
　　阿瑞斯微微皱起了眉头。
　　看来，他真的很不乐意看到这样的情况。
　　毕竟真的这样的话。
　　阿瑞斯就必然不可能得到和希尔德对决的机会了。
　　“对方应该不会这么快就撤退回去。”
　　“为什么？”
　　“对方刚刚取得巨大的胜利，但是经过了各种混乱的战斗之后，对方的体力已经消耗到一定程度了，撤退的时候，也是采取急行军的态势进发的，如果说，他们不进行修整的话，他们的战马根本就不足够他们长途近百公里的距离，除非他们可以更换马匹。”阿格诺指了指地上的马蹄印说道，“很显然，他们没有备用马匹，战马的数量就是在万匹左右——”
　　“不错。”
　　阿瑞斯都没注意到这点。
　　他有些惊讶地看向阿格诺，满意地点了点头。
　　“所以，战马的体力有限，对方的骑兵多为着甲的重骑兵，战马的耐力，估计就足够他们前进三十公里的距离，也就是说，我们继续保持这个速度，前进一个小时，就能够追到了。”阿格诺的话语非常肯定，深信不疑，“阿瑞斯大人，您就放心吧，在我的带领之下，我们一定能够追上托米丽司的军队！！！”
　　“好！”
　　阿瑞斯也确信了。
　　“既然如此，那就不用着急了。”
　　“走！！！”
　　而现在，托米丽司的军队在原地，休息了不到三个小时。
　　三个小时已经很宝贵了，托米丽司并不是没想过对方的军队会追上来这个问题，但是，托米丽司的骑兵已经跑到了距离军营有三十公里外的地方。对方的军队几乎都是步兵，骑兵加起来不过千人，这要是过来，几乎就是送死的。当然，托米丽司也考虑过对方的神谕者追来的可能，但托米丽司自己也不是吃素的，真的要来了，绝对会给对方一点颜色看看。
　　“呼……”
　　托米丽司坐在一棵大树上。
　　无奈地看着南边。
　　她不知道为什么，总有一种不安。
　　因为，在自己发起攻击的全过程中，那些本来会和自己站在敌对面的神明们，却一个都没有露面，托米丽司自己也有些疑惑，神明们到底都去哪里了？他们的目的到底是什么？为什么现在看不到他们？还是说……他们在谋划一个，自己和希尔德都不知道的大阴谋么？
　　托米丽司不得不考虑这一点，就像是阿尔忒弥斯所说的那样，让自己也不得不防着点希尔德。托米丽司本来很单纯，作为西徐亚人的公主，她的任务，就是帮助西徐亚人，抵抗色雷斯人的入侵。而现在，托米丽司不仅仅要保护西徐亚人，还要维护拜占庭王国，在希尔德、拜占庭王国和西徐亚人之间斡旋。这是和之前完全不一样的体验，托米丽司不喜欢，但也没办法。
　　而这样的环境。
　　自然而然让托米丽司，开始要思考起来很多的事情。
　　比如说希尔德，比如说现在的情况。
　　对方到底会不会突然出现一个神明，谁也说不准。
　　但是……托米丽司能做的只有这些了。
　　过了一段时间之后，托米丽司抬起头来，看到天空已经发亮了，说明，现在已经是早晨，到了第二天。按照这个进度的话，希尔德的攻城，已经持续了快要一天的时间了。托米丽司也不知道结果如何，但是，有赫拉保护的雅典城，或许并没有那么容易攻下。但不管如何，托米丽司要做的，就是尽可能的迟滞敌军，最后，帮助希尔德成功拿下雅典！！！
　　“是时候了……”
　　三小时过去了。
　　士兵和战马们，应该都已经休息好了。
　　托米丽司觉得，这个地方还是不太安全，还是撤退到一个能够和希尔德接应的地方，等到了那里，再派出斥候骑兵观察敌军的动态，来决定发起下一次突击或者伏击。
　　但是！
　　突然，一股强大的威压扑面而来。
　　托米丽司猛然瞪大眼睛，直接将自己的皎月弓给拿了出来。
　　“果然……”
　　托米丽司那种不祥的预感，果然没有错。
　　对方不可能错过这次机会的。
　　这种熟悉的感觉，是来自神明的……那种强大的神力。
　　就和当初自己对上阿波罗的时候一样。
　　此时，突然一根长矛朝着自己就飞了过来，托米丽司连忙跳起，躲过了长矛，但长矛势头不减，直接将托米丽司身后那棵大树拦腰斩断，纷飞的木屑散落一地，而托米丽司也是轻盈落地，对着长矛飞过来的方向，抬手就是三箭射出。

第二调 第三节 神谕者中的对抗
　　“敌袭——！！！”
　　当托米丽司的呼声喊出来的时候。
　　周围的士兵也纷纷醒了过来。
　　他们本身就警惕十足，再加上托米丽司那标志性的警告声，令所有人立刻就从地上爬起来，拿起自己手中的武器。不过此时，托米丽司感觉到了，现在过来的敌人，绝对不是一整支军队。她也很清楚，对方就算是快马加鞭，也不可能在这个时候抵达此处的！
　　她回头看了一眼被丢过来的长矛。
　　长矛已经消失了。
　　托米丽司深深吸了口气，对麾下的士兵说道：
　　“所有人，做好逃跑的准备。”
　　“托米丽司大人？”
　　“对方可能是神谕者……更有可能，是神明本尊。”
　　托米丽司知道，如果对方真的是神明的话，这些骑兵部队留在这里意义也不大。而且，已经完成目标的骑兵部队，接下来要做的，就是因为发挥自己足够的实力，然后回到安全的地方，保存实力才可以。所以，无论对方是谁，托米丽司必须要尽自己的全部实力，去拖延对方的速度才可以。
　　“是。”
　　副官听完这句话。
　　默默地点了点头。
　　他很清楚，这里已经不是他们可以发挥作用的地方了。
　　“这就要跑么？”
　　这是，一名**着上身，精壮有力的男子，猛然从空中跳下，然后砸在了距离托米丽司不足三十米的地方。他的身高足有一米九，满身的肌肉，如同岩石般坚硬，而又棱角分明。他的右手握着一根双头长矛，很显然，刚才吵着托米丽司飞过来的那根长矛，就是现在这个男子手里拿着的。
　　看到这里，托米丽司心里大概清楚了。
　　那澎湃的神力。
　　毫无疑问——
　　“阿瑞斯……”
　　“哟，没想到，你居然能认出我。”
　　“哼！”
　　托米丽司没有害怕，她甩出自己的皎月银弓，然后冷冷地看着眼前的家伙。
　　“看到我，居然没有害怕到发抖，我是应该赞叹你的勇气，还是应该为你的无礼和狂妄，而感到愤怒呢？”阿瑞斯倒是没有任何战斗的想法，他只是冷冷看着托米丽司，然后指向了托米丽司身后的军队，“我知道，这次你们只有你一个神谕者过来，看来，这希尔德的目的，也就是把你当成一枚弃子了啊。”
　　“不可能。”
　　托米丽司斩钉截铁地回答道：
　　“休要挑拨。”
　　“哼，希尔德这么聪明，是绝对不可能想不到，神明会出现在这一片战场上的。她至少，也应该派出一位半神过来吧。要么，希尔德亲自过来，要么也得是那个波斯人过来。而二人都在雅典，唯有你一个人，这，你就不想想看这其中的猫腻么？”
　　阿瑞斯的话。
　　和阿尔忒弥斯的担忧是一样的。
　　托米丽司知道，他的话确实有道理。
　　但是……
　　“阿瑞斯！！！”
　　托米丽司站直身体，头顶的狼耳也竖了起来。
　　“我！虽然不是希尔德陛下的对手！但我也相信，我并不比陛下弱！我也是可以比肩半神的神谕者！我托米丽司，不会听信任何的谣言！陛下给我的任务，就是要我迟滞你们，那既然如此，哪怕是献上我的生命，我也要将你们，给阻拦在这个地方——！！！”
　　“很好！”
　　阿瑞斯微微皱起眉头。
　　“你的骑兵想走？”
　　“什么……”
　　突然，一阵激烈的爆炸响起。
　　托米丽司回头一看，只见一连串的爆炸，覆盖了托米丽司整个后方，西徐亚的骑兵们，被突然从地上升起的屏障给包围了起来。就像是一道岩石的墙壁，将西徐亚骑兵撤退的路都给挡住了。面对这样的情况，托米丽司不由瞪大了眼睛，她有些不可相信。但是，眼前的事实，就是如此。
　　“你们休想撤退。”
　　此时，一名年约十七岁的年轻人，站在了阿瑞斯的身边。
　　他个头不高，但也有一米七几，在希腊人当中已经算是魁梧的身材。但略显年幼的样子，倒是和黝黑而结实的身体，形成了鲜明的对比。他缓缓摘下了自己的头盔，脸上露出一丝自信的笑容。
　　“我是斯巴达的阿格诺，阿瑞斯大人的神谕者！”
　　“你们的退路！已经被我封死了！”
　　“原来是两个嘛……”
　　托米丽司深深吸了口气。
　　她内心的不安，恐惧，怀疑。
　　现在，全部被她压了下去。
　　曾经，希尔德和托米丽司说过这样的话。
　　凡围战之道，围其四面，须开一角，以示生路，使敌战不坚，则城可拔，军可破。
　　虽然希尔德是用了一种托米丽司并不知道的语言来说这段话的，但是随后，希尔德的解释i，让托米丽司心里非常清楚。那就是包围敌军，必然要包围三面，露出一个破绽，让对方有逃跑的生路，不然的话，四面包围，敌人若是决定宁死不降，只可能会给包围者重创！
　　而现在。
　　阿瑞斯就犯下了这个错。
　　不过，阿瑞斯似乎并没有意识到什么。
　　他只是后退了几步，便对阿格诺说道：
　　“阿格诺。”
　　“是。”
　　“交给你了。”
　　阿格诺拔出自己的长矛，冷笑着看向托米丽司。
　　这时候，托米丽司也没有后退，而是坦言道：“我还以为，我会和大名鼎鼎的战神对战，没想到，是派出了自己的神谕者……真不知道，是战神大人不屑于与我这样的小角色战斗，还是说，战神大人没有什么自信呢。不过，也无妨，既然这样的话……”
　　托米丽司将视线集中到了阿格诺身上。
　　“那，你准备好了么？”
　　“来吧！”
　　阿格诺的话音刚落。
　　托米丽司的身影，就消失在了阿格诺的面前。
　　在普通人眼中，托米丽司的身影是直接消失的，而在阿格诺的眼中，他也只能看到托米丽司的残影。就这样，托米丽司以极快的速度，直接逼近了阿格诺的左边，她右手握着匕首，狠狠地就刺了下去！
　　“好快！”
　　阿格诺没有回避。
　　而是直接扬起长矛，朝着托米丽司刺了过去。
　　对方不躲，确实是超过了托米丽司的预料。

第二调 第四节 可能存在的危险
　　只听金铁交鸣的声音，托米丽司手中的匕首，狠狠地撞在了青铜长矛的上面。随后，托米丽司抬起一脚，踹在阿格诺的身上，将其踹飞出去二十多米远。
　　而阿格诺则是将长矛往地上一插。
　　这才稳住自己的身体。
　　“啧……”
　　阿格诺也有些惊讶。
　　为了这场战斗，他之前和卡莉斯妥不停地战斗。
　　就为了磨练自己的战斗技巧。
　　可是眼前这个半人半兽的少女……很强，她确实是很强，强大到难以想象的地步。她的目光冰冷，犹如正在捕猎的野狼，同时，她的速度和爆发力，也是阿格诺从未见到过的。刚才的战斗，阿格诺自己都没有注意到，要不是凭借本能去防御，恐怕，就会真的被一招制服。
　　阿格诺知道，自己轻敌了。
　　因为看对方是个羸弱的女子。
　　还是个弓箭手。
　　就以为自己能够轻易取胜。
　　“这也不行啊。”
　　托米丽司将手中的匕首，抛了起来。
　　刚才钢铁制成的匕首，撞击在对方的长矛上之后，就给对方的青铜长矛，留下了一条很深的沟壑。当然，阿格诺并没有注意到这一点。托米丽司转过头来，看向旁边的阿瑞斯，冷言道：“怎么，你的神谕者就这点本事？而你还打算在旁边看戏，看多久？”
　　“阿格诺。”
　　阿瑞斯的声音，也带着一些怒气。
　　“别让我失望。”
　　“是！”
　　阿格诺大吼一声，双脚扣在地面上，原地起跳。
　　巨大的冲击力，甚至直接让地面产生了数米的皲裂。
　　“休要小瞧我！！！”
　　“哼。”
　　阿格诺的这一招，确实是气势很足。
　　如果是寻常人，肯定无法躲过去。
　　托米丽司抬起弓来，对着阿格诺的方向，在短短一秒之间，连射了六枚箭矢，每一发箭矢都是由这把皎月银弓幻化而来的。只听见刺耳的破风声，这六枚箭矢直奔而来，让阿格诺差点没控制好自己的方向，但最后，他还是躲了过去，长矛直接朝着托米丽司刺了过来。
　　托米丽司其实自己也没想到。
　　这阿格诺的水平。
　　不过如此。
　　但是……阿格诺毕竟也是才成为神谕者没多久的家伙。实力如此，已经是很不容易了。但现在，被动的人其实并非是阿格诺，而是托米丽司自己。西徐亚的骑兵被团团包围，无法离开，而托米丽司如果不解决掉阿格诺，以及眼前的阿瑞斯，根本就不可能带着部队逃出这里的。
　　“我没工夫陪你在这里玩！！！”
　　托米丽司猛然一脚。
　　狠狠踹在了阿格诺的胸口。
　　但手中的弓已经完全拉满，一枚银色的箭矢，正带着澎湃的神力。
　　直接朝着阿瑞斯射了过去。
　　伴随着咻的一声的破风声，这枚箭矢带着无法阻止的气势，朝着阿瑞斯的面门而来。阿瑞斯有些惊讶地瞪大了眼睛，随后，他并没有躲开来，而是微微侧过头，箭矢直接从他的脸颊穿了过去，在他的脸上，留下了一道细小的上空。而阿格诺一看，便怒道：“托米丽司！你居然敢攻击阿瑞斯大人！”
　　托米丽司颦起眉头来。
　　“啧，没射中。”
　　“哦？”
　　阿瑞斯冷笑道：
　　“阿尔忒弥斯的皎月银弓，果然在你的手里，居然能让一个神谕者爆发出如此强大的力量。”
　　“这是阿尔忒弥斯大人，对我的信任！”
　　“信任？哼，不过那个蠢女人，被希尔德欺骗了罢了！身为宙斯大人的女儿，居然不相信自己的父神，这种罪孽，可不是用自己的性命就能够偿还得了的！正好，现在这个时候，先不解决阿尔忒弥斯了，还是先解决掉你吧。”
　　托米丽司的攻击。
　　彻底激怒了这个家伙。
　　现在，托米丽司感觉自己的压力很大。
　　但无论如何，自己也必须得坚持住才行——！哪怕是坚持到最后一刻，也必须——
　　——————————分界线——————————
　　此时，在雅典营地这里。
　　希尔德看着天空，蒙蒙亮的天空，让希尔德有一种说不出来的感觉。
　　“现在，战况也不知道如何了。”
　　“托米丽司么？”
　　索菲娅微笑着说道：
　　“她一定能够旗开得胜的。”
　　“当然。”
　　这一点，希尔德也是知道的。
　　但是，问题就在于……
　　神明会不会介入。
　　如果神明介入的话，这件事情就没有那么好说了。
　　但是，托米丽司本身就是希尔德下的一步棋，她要通过这一步，看出很多很多的东西，只是这一步棋也很危险，如果有任何闪失的话，可能就得冒着失去托米丽司的风险了。说不好听，其实就是将托米丽司和她的西徐亚人置于险地，来考察很多东西，比如神明的计划，比如托米丽司自己的心态，比如……阿尔忒弥斯。
　　希尔德作为统治者。
　　就必须得采取，这样的办法。
　　只不过，现在很少有人知道希尔德的目的。
　　除了阿尔西比亚德斯，似乎是看出了希尔德的想法之外。其他人并没有太当回事，只觉得，这是一件很正常的事情。而索菲娅更是如此，她还在满心期待托米丽司能够圆满完成任务凯旋，但如果真出了什么差错，托米丽司很可能会命丧当场。
　　希尔德深深吸了口气。
　　“斥候骑兵的消息，还没来么？”
　　“还没有呢。”
　　希尔德派出了斥候，前去那边侦查。
　　这里来回也就数个小时的时间，希尔德觉得，现在时间也应该差不多了。虽然战斗这件事情，很可能瞬息万变，斥候骑兵确定没问题，前脚刚走，托米丽司就遭遇意外，这也说不定。谁也不清楚，接下来的战斗，到底会是什么样子的。
　　不过，这时候。
　　“希尔德！”
　　突然，希尔德的身后，传来了她最不想听到的声音。
　　她回过头来，看着着急的阿尔忒弥斯。
　　事情，希尔德大概也清楚了。
　　“阿尔忒弥斯大人……”
　　“托米丽司！正在遭遇危险！！！”
　　“……是么。”
　　希尔德无奈地摇了摇头：“您感觉到了？”
　　“对……我、我感觉到了。就在，就在你派她过去的地方！”

第二调 第五节 无奈屈尊的神明
　　神明和自己的神谕者之间，是有一定心意相通的。
　　只要神明不在神域。
　　而是和神谕者处于同一个地区的话。
　　那么神谕者遇到强敌，神明也会有感知，这是阿尔忒弥斯曾经告诉过希尔德的一件事情。不过，现在的发展，其实都在希尔德的预料之中，托米丽司会遭遇危险，反倒是证明了希尔德的猜想。她微微皱起眉头，看向眼前的雅典城，半天没有说话。
　　而阿尔忒弥斯饶是神明。
　　却也已经坚持不住了。
　　“希尔德！”
　　“等等。”
　　希尔德若有所思地点了点头。
　　而阿尔忒弥斯似乎是意识到了什么。
　　“你、你是故意的？”
　　“……嗯。”
　　“你故意让托米丽司陷入绝境……你、你，果然我没有猜错，只要能够实现目的，你绝对会采取最不择手段的方式，混蛋！”阿尔忒弥斯一个箭步冲了过来，一把抓住了希尔德的衣服，“现在，托米丽司正在遭遇危险，你不想办法去援助，反倒是在这里胡思乱想，你！”
　　“阿尔忒弥斯……大人。”
　　希尔德的语气，逐渐变得冰冷起来。
　　“您是否有些丧失了，作为女神的风度？”
　　“你……”
　　“诚然，如我所说，我就是故意的。派托米丽司过去，因为她足够值得信任，不会背叛，而且能力很强，保证能够完成任务。可是，话又说回来了，托米丽司可是持有皎月银弓的神谕者，还得到了您几乎全部的关注和爱，又有什么样的可能性，会让这样一位强大的神谕者，陷入危机之中呢？”
　　“她遇到了神明！”
　　阿尔忒弥斯激动地解释道：
　　“能让托米丽司陷入绝境的，只可能是神明！”
　　“哦……”
　　希尔德冷冷一笑。
　　“那我为什么要相信，您说的是真的呢？”
　　“！！！”
　　希尔德这句话，让阿尔忒弥斯一句话没说出来。
　　她那双美目不由瞪大了起来，盯着眼前的希尔德，眼神之中，满是惊讶、怀疑和愤慨，而一旁的索菲娅知道这不是自己插话的地方，于是就后退了几步，默默离开了此处。转眼之间，这大帐内，也就只剩下希尔德和阿尔忒弥斯了。面对着突然陌生起来的希尔德，阿尔忒弥斯深深吸了口气：“你、你不相信我？”
　　“你相信过我么？”
　　“我、我当然……”
　　“别撒谎。”
　　希尔德背过身去，坦言道：
　　“我们现在的敌人，可是奥林匹斯神族，是您的母族啊，您作为宙斯的女儿，肯定不会选择和我们站在一起的，现在沦落到我们这里，也实属无奈，不是么？”
　　“希尔德！”
　　阿尔忒弥斯被激怒了。
　　或许，希尔德的话，确实是说中了阿尔忒弥斯最担心的地方。
　　“这么久了，你居然在怀疑我！”
　　“怀疑是常态，如果我不怀疑你，你万一和其他的神明串通好了，我死了，没问题，但是心胸狭隘的宙斯，只会将自己的怒火发泄到拜占庭王国的每个人身上。你们会纵容希腊人去拜占庭王国劫掠财富，烧杀掳掠，就像当年，你们对特洛伊人做的那些事情一样。”
　　希尔德无奈地摇了摇头。
　　“我不是不信任你。”
　　“那你是……”
　　“我是不信任，所有的神明。”
　　听完这句话，阿尔忒弥斯也沉默了。
　　希尔德说的并没有错。
　　身为拜占庭王国的君主，身为一名人类，希尔德对神明的不信任，是完全有理由相信的。毕竟，当初阿波罗的事情，几乎毁灭了希尔德的全部，迫使希尔德必须得采取一种，近乎于极端的态度，来对待这些高高俯视人类的存在。现如今，神明和希尔德又成了敌人，希尔德不仅要保护自己的国家，更要保护创世原书库，不会落入宙斯的手中，她的责任，要比一般人想象的多很多。
　　如此，阿尔忒弥斯内心的怒火。
　　也就削减了不少。
　　这时，阿尔忒弥斯点了点头，像是下定了决心。
　　“如果，我做一些事情，来证明我是可以信赖的，那么，你会信任我么。”
　　“不必勉强自己。”
　　“没有！”
　　阿尔忒弥斯握紧了拳头。
　　“托米丽司，是我非常重视和在乎的人，可能你根本不在乎她的性命！但我在乎！也可能，你根本就没有预见托米丽司会被神明攻击……但现在事已至此，我们必须得选择一个可以和敌人抗衡的存在，前去战斗，不是么？而这个人，要么是你，要么是薛西斯……要么，就是我。”
　　“你？”
　　希尔德转过身来。
　　紫色的长袍，也随着身体的幅度摆动了起来。
　　在这一刻，一身紫袍的希尔德雍容华贵，贵气逼人，而眼前的阿尔忒弥斯，却低垂着脑袋，像是一个臣服的臣子一样。
　　“你确定？”
　　“我，将会前去营救托米丽司。”
　　“……既然这是你的决定，那我也不能阻拦了。”
　　“好的。”
　　阿尔忒弥斯无奈地转过头去，朝着门口走去。
　　而希尔德则补充了一句：“你放心，只要你不会背叛我，我也不会背叛你的。”
　　“好。”
　　不知为何。
　　阿尔忒弥斯看着那张熟悉的脸。
　　心里却有种别样的感觉。
　　雅典娜不可能会是这样的人……
　　一个将亲信的性命作为筹码，来威胁另外一个人做出选择的人。
　　可是，她又是雅典娜所选择的人，也是唯一一个，能够阻止宙斯的阴谋，完成雅典娜夙愿的人，如果，希尔德都不行的话，那谁又能够维护这个世界呢？于是，阿尔忒弥斯摇了摇头，将脑海之中的邪念抛开，便立刻起身飞上了半空之中，朝着托米丽司的方向加速前进。
　　看着这一幕。
　　希尔德心中那个小石头，也悄然落地。
　　“果然。”
　　“茜茜？”索菲娅这时走了过来，“没问题么？”
　　“阿尔忒弥斯没必要撒谎骗我。”
　　“可是……”
　　“我知道你想说什么，但神明太单纯了，至少在政治这件事情上，太单纯了。我不可能让一个我没办法确定是否坚定站在我们这里的神明，跟着我们进一步行动的。”

第二调 第六节 成为敌人的诱饵
　　“是，你的决定，我不会有异议的。”
　　虽然索菲娅这么说。
　　但希尔德还是能感觉到，索菲娅的一些不满。
　　过于单纯的索菲娅，确实是不适合啊。
　　希尔德摇了摇头，无奈地解释道：“索菲娅，你无法理解，这个很正常。”
　　“没事。”
　　索菲娅低着头，不再言语。
　　而希尔德冷静地说道：“不过，这件事情，无论阿尔忒弥斯打算怎么做，对于我来说，只有一个做法。那就是，我会亲自援助托米丽司。既然现在这件事情，已经在按照我的想法发展，那么，想要打破对方的计划，就只有现在这一个办法了。”
　　“茜茜？”
　　索菲娅有些惊讶地抬起头来。
　　“你亲自去？”
　　“对的。”
　　“可是……”
　　“这不是很正常的事情么，虽然刚才被阿尔忒弥斯狠狠批评了一顿，我一句话没说，那是因为，我也需要去考验一下阿尔忒弥斯么。而现在，是时候是对我的考验了。”希尔德走到一边，拿起自己的长矛和盾牌，“总之，这里的事情就先交给你了，军队后勤的问题，你来负责。如果对方发起攻击，你和蒂欧妮，要尽全力帮助薛西斯顶住压力！知道了么！”
　　“明白了。”
　　索菲娅微笑着点了点头。
　　“你要小心。”
　　“放心吧！”
　　希尔德说完之后，便如同一阵风般，直接冲出了大帐。
　　而这时，薛西斯则从另外一边走了进来。
　　“看来，事情还是按照茜茜的想法在进行啊。”
　　“你也知道发生了什么？”
　　“这是当然，希尔德也是考虑了很多的事情啊，最后做出这样的决定，也是聊到了阿尔忒弥斯绝对不会放弃托米丽司这个结果的。看来，阿尔忒弥斯大人并没有让人失望，现在的结果，不也是挺好的么。”薛西斯耸了耸肩，微笑着说道，“那么，这里的重担，现在就要交给我们了。如果接下来，还是按照茜茜的预料，雅典城内的那位大人，恐怕要坐不住了。”
　　“赫拉？”
　　“对。”
　　薛西斯微微皱起了眉头。
　　很显然，哪怕是不可一世的薛西斯。
　　也知道，直接面对一位神明会有多么麻烦。
　　“放心吧，有我们在。”
　　“那我的后背，可就交给你们了。”
　　索菲娅现在也并不害怕，毕竟，薛西斯还留守在这里。不过，薛西斯其实心里很明白，这件事情并没有想象中那么好解决。在希尔德的预料之中，他觉得，赫拉很可能会在雅典城内，藏着一个杀手锏。而不可能是赫拉一个人留守雅典城。毕竟，要创造机会给阿瑞斯是很重要，但更重要的，是要瓦解掉拜占庭王国的此次攻势。
　　但这同样也是个机会，如果对方出城作战，赫拉必然得出现。一但赫拉出现的话，保护雅典城的防护层就会消失，整个雅典城，恐怕直接就会投降了。
　　“接下来，让那个我们一起共同御敌吧。”
　　“好！”
　　——————————分界线——————————
　　托米丽司陷入了苦战之中。
　　由于阿瑞斯在附近，他的神谕者阿格诺的实力，得到了突飞猛进的成长，好像是阿瑞斯有意的提高了神力的供给。因此，阿格诺的整体实力，得到了一个加强。本来托米丽司可以轻易结束这场战斗，但现在，光是阿格诺就让托米丽司差点节节败退，更别说在一旁仿佛在等待什么的阿瑞斯。
　　这家伙……
　　托米丽司敏锐的感觉到。
　　这些人的目标。
　　根本就不是自己！
　　如果阿瑞斯直接动手的话，托米丽司根本坚持不了十分钟，除了逃跑没别的办法。但是，阿瑞斯这种看戏一样的态度，却让托米丽司有种难言的感觉。
　　他是在把托米丽司自己当成诱饵么？
　　这个想法，托米丽司在脑海之中无法抛开。
　　“你刚才不是很神气么！？”
　　阿格诺抬起一脚，踹在了托米丽司的身上。
　　而托米丽司飞出去十几米远，在地上摔出一大片尘土之后才勉强停了下来。周围的西徐亚士兵也是一拥而上，连忙将托米丽司给保护了起来。但是，在阿格诺的眼中，这些士兵的抵抗其实没有任何意义，他刚想追上去，但阿瑞斯却冷言道：“等一下。”
　　“大人？”
　　“不要着急。”
　　阿瑞斯只是神情严峻地盯着天空。
　　“是，我明白了。”
　　阿格诺内心觉得有些可惜。
　　这可是解决掉托米丽司的最佳时机。
　　不过阿瑞斯都这么说了，阿格诺没有拒绝的权力。
　　而现在，托米丽司奋力地从地上爬起来，刚才阿格诺那一脚，直接踹在了托米丽司的护甲上面，饶是如此，鲜血也从她的嘴角处流了出来。她轻轻推开士兵们的搀扶，然后对他们说道：“对不起，我能力有限……现在，没办法让你们逃出去。但是，相信希尔德陛下，她一定会来援助我们的，一定会的……”
　　“托米丽司大人！”
　　“我们是诱饵啊！不会有援军的！”
　　士兵们悲观地话语。
　　传入托米丽司的耳中。
　　“我们不是诱饵！！！”
　　“可是……”
　　“希尔德！陛下……是不会做出这样的事情的，半路上杀出一位神明，这种事情，很少会有人能够预料得到吧。既然，我们的任务是，阻止敌军的前进，那么，我们现在就要，坚持下去。”托米丽司重新拿起自己的皎月神弓，拍了拍上面的尘土，“看到了么，敌人根本没有追击，说明他们，根本没有直接解决我们的想法，他们的目的，是为了让我们陷入困境，从而，把他们真正的目标给吸引过来。”
　　“这？”
　　“我们是诱饵啊，只不过，我们是敌人的诱饵了。”
　　托米丽司冷笑着看向阿格诺和阿瑞斯。
　　“要是，我有茜茜那么强就好了……”
　　“托米丽司大人！”
　　“让开！”
　　托米丽司推开士兵，站直了身体，朝着阿格诺那边走了过去。
　　而阿格诺有些惊讶地看着托米丽司。
　　“这还能战斗么？”
　　“坚韧不拔，值得敬佩。”阿瑞斯的夸奖，没有任何感情。
　　“那就解决掉她吧？”
　　“留着一口气，不要她死。”

第二调 第七节 燃烧神力的战斗
　　阿瑞斯还要把托米丽司当诱饵呢。
　　吸引希尔德的诱饵。
　　要是托米丽司就这么死了的话。
　　那可就太可惜了。
　　听到了阿瑞斯的命令之后，阿格诺点了点头，然后拎着长矛，朝着托米丽司的方向走了过去。这时候，托米丽司也缓了过来，她擦去了嘴角的鲜血，然后目光冷峻地盯着眼前的阿格诺。现在，托米丽司知道，对方肯定不想要自己的性命，是打算拖延时间，等待什么的到来……不然的话，刚才自己倒地的时候，对方就能要了自己的性命。
　　“可恶……”
　　托米丽司知道。
　　面前的敌人，是不可战胜的。
　　他们的目的。
　　很显然是希尔德。
　　托米丽司这下子反应过来了，自己陷入危机之中，希尔德绝对不可能坐视不管，大概率会亲自过来，而阿瑞斯在这里，身为战神的他，肯定是奔着斩杀希尔德的目的来的。所以，托米丽司知道，如果自己还活着的话，希尔德必然会为了援救自己，而掉入敌人的陷阱之中！！！
　　“还能继续抵抗吗？”
　　阿格诺冷笑着朝托米丽司走过来。
　　“要不，乖乖投降，等着人来救你吧。”
　　“绝不！！！”
　　托米丽司咬紧牙关。
　　然后大声喊道：“堂堂斯巴达人，有本事，就杀了我啊！！！”
　　“你想死？”
　　“哼……不就是死么，真当我害怕了？”
　　托米丽司举起手中的皎月银弓，缓缓的走向了面前的阿格诺。
　　“在色雷斯的森林里，在西徐亚的草原上，在盖特人的山谷内……我经历了许多次和死亡擦肩而过的事情，也见证了，亲近的人，死在自己面前的画面。但死亡，如果本身就是为了让其他人过上好生活的，那么，我就不会害怕。”托米丽司抬起头来，目光之中顿时迸发出金色的光芒，“我，西徐亚的托米丽司，你若为勇者，不妨和我正面较量，直到对方流尽鲜血！”
　　“好！”
　　阿格诺也摩拳擦掌，期待了起来。
　　“那我就不客气了！”
　　“来吧！！！”
　　托米丽司身上的神力，顿时迸发出来。
　　四周的空气都为之震颤。
　　阿格诺还是第一次看到这样的情况，他也有些紧张，不知所措地回过头来，看了一眼阿瑞斯。而阿瑞斯只是微微颦起眉头来，好像是在思考什么，但是并没有说话。
　　对于阿瑞斯来说。
　　她有些惊讶于托米丽司身上迸发出来的神力。
　　神谕者理论上，是可以通过燃烧自己的神力，从而让自己获得短暂的实力提升。当初阿波罗的神谕者，色雷斯王，就采取过这样的方式，和希尔德正面对决。但是，眼前的托米丽司，阿瑞斯怎么看都觉得不太对劲。至少，在托米丽司的身上，所表现出来的样子，可并非是一种神力的燃烧，而是……像是解放一样。
　　这种感觉。
　　让阿瑞斯有些惊讶。
　　托米丽司的身上，到底发生了什么？
　　这种感觉，让阿瑞斯很不舒服。
　　但是，这也只是单纯的感觉，阿瑞斯不可能凭借自己的直觉就做出什么判断的……于是，阿瑞斯并没有阻止托米丽司和阿格诺之间的战斗，而是打算趁着这次战斗，好好观察一下，托米丽司的情况到底是什么情况。
　　周身迸发出强烈神力的托米丽司，直接朝着阿格诺就冲了过去。
　　本来以为对方会开弓射箭的阿格诺。
　　明显有些没反应过来。
　　“好快……”
　　对方的肢体力量和爆发力，明显得到了突飞猛进的提高。
　　阿格诺连忙后退。
　　这才躲过了弓梢的攻击。
　　皎月神弓居然被当成了近战武器使用，阿格诺明显没有反应过来，但是，阿格诺很清楚，如果刚才被锐利的弓梢刮到的话，估计就是皮开肉绽。而阿格诺稳住了脚步，随后，用手中的长矛朝着对方刺了过去，但却被托米丽司轻易躲开，随后抬起一手，手肘狠狠地撞在了阿格诺的脸颊上，直接将他打飞了出去。
　　“该死！”
　　阿格诺在地上滚了两圈。
　　勉强站稳了身子。
　　“她怎么了！？”
　　“可能是燃烧神力了。”
　　阿瑞斯撒了个谎。
　　“她在，作困兽之斗。”
　　“可是……”
　　“怎么了？你要说，你打不过么？”阿瑞斯冷冷说道，“别看现在她突然变强了很多，可实际上，什么也不是。她的神力在快速燃烧，随后，她的力量就会减弱，甚至神力燃烧殆尽之后，她就会变成一个普通人。这对你来说，也是个考验！”
　　“是！”
　　阿格诺自然不敢让阿瑞斯轻视。
　　于是，阿格诺深深吸了口气。
　　提着武器就迎面而上。
　　但让阿格诺惊恐的是，托米丽司整体的实力，不仅得到了突飞猛进的提升，同时，她身上的力量，好像对阿格诺身体的神力有压制作用，阿格诺只要太过于靠近托米丽司，甚至没办法百分之百使用自己的神力，这种被压制的感觉，让阿格诺的心里很不舒服。
　　而且，现在一改刚才的状态，变成了托米丽司的场合。她放弃了手中的弓箭使用，而是选择贴身肉搏，小巧而灵活的身体，在肉搏战之中发挥出了巨大的作用。托米丽司接连几拳，打得阿格诺皮开肉绽，倒在地上差点都没站起来。而最后，更是像刚才一样，挨了托米丽司正面一脚，直接被踹在了地上。
　　“啊——！！！”
　　托米丽司可不会给对方机会。
　　对方倒地了。
　　这就是最好的，解决掉对方的机会！
　　于是，托米丽司直接跃起，直奔而来。
　　“糟、糟糕！”
　　正当阿格诺觉得大事不妙的时候，他连忙爬起身来，可是托米丽司已经到了他的面前。要是吃了这一招的话，毫无以为，阿格诺这条性命，恐怕都会交代在这个地方。
　　“停。”
　　这时，阿瑞斯的声音。
　　突然响起。
　　只见阿瑞斯从原地消失了，突然站在了阿格诺和托米丽司的中间，手中的长矛，轻而易举的就挡住了托米丽司手中的皎月银弓。而托米丽司也不由一惊，可无论怎么使用力量，却也无法撼动阿瑞斯。

第二调 第八节 托米丽司的异变
　　“你很奇怪。”
　　阿瑞斯微微皱起眉头。
　　盯着眼前的托米丽司。
　　“是阿尔忒弥斯搞得鬼么。”
　　“你在说什么……”
　　托米丽司心里很清楚，现在自己被将军了。
　　本身来说，只要阿瑞斯一出手，就约等于宣告托米丽司的失败。
　　不过，阿瑞斯似乎出手，并不是打算结束这一次的战斗，而是仿佛看出了什么。而阿格诺这才喘了两口气，在托米丽司暴风骤雨地攻击之下，阿格诺第一次感觉到，自己的实力居然有如此之大的欠缺，差一点就被破防了。于是，阿格诺无奈地站起身来，对阿瑞斯说道：“阿瑞斯大人，我……抱歉，我实力有限。”
　　“无妨。”
　　阿瑞斯冷冷地看着托米丽司。
　　“告诉我，你身上是什么情况？”
　　“我不知道你在说什么。”
　　“你在燃烧你的神力，做最后的殊死一搏，可是，你的神力并没有减少，没有一丁点的减少。”
　　“是么……”
　　托米丽司也注意到了。
　　不知为何，托米丽司就感觉，在自己的身体内，神力似乎正在得到源源不断地补充，而这种补充的速度，完全能够应对得了燃烧神力带来的负面影响。可是，这样的情况，到底是怎么一回事，托米丽司自己也不知道。面对阿瑞斯的盘问，托米丽司只是冷笑回应。
　　“可能，这就是阿尔忒弥斯大人的恩赐吧。”
　　“不可能！”
　　阿瑞斯一挥手，托米丽司便高高地飞了起来。
　　然后猛地一下，跌在了地上。
　　“神力的燃烧是不可逆的！”
　　“咳、咳咳……”
　　托米丽司咳出一口鲜血。
　　她抬起头来，看向面前的阿瑞斯。
　　“只有神明的神力，才可以不断地恢复和补充，神谕者的神力一旦开始燃烧，就必然走向衰竭！这是这个世界的规律！而你，却拥有了和神明一样的体质！”阿瑞斯端着长矛，走到了托米丽司的面前，“不过，看来你应该是真的不知道发生了什么，那么好，我就把你带到神域，让宙斯大人好好判断一下，在你的身上到底发生了什么。”
　　“你……”
　　托米丽司撑起身来。
　　“把我带到神域，呵呵……”
　　“如果你还想活着，就把你知道的都说出来。”
　　托米丽司从阿瑞斯的脸上，看到了一丝慌乱。
　　但是，她却不明白，阿瑞斯为何会有些慌张。
　　她猜到了一些——
　　神力的自我恢复，是神明才拥有的特权。当初阿波罗也燃烧过自己的神力，但是阿波罗敢这么做，是他如果燃烧了之后，还是可以恢复的。但托米丽司现在身上也出现了这一点，并且，恢复的速度能比得过燃烧的速度。这是让阿瑞斯最为恐慌的地方，这就说明，只是神谕者的托米丽司，身上似乎藏着能够动摇整个神界基础的秘密。具体如何，阿瑞斯必须要搞清楚。
　　虽然托米丽司不知道是什么情况。
　　但她还是站起身来。
　　对眼前的阿瑞斯说道：
　　“我劝你还是少费功夫了。”
　　“那就无话可说了。”
　　阿瑞斯目光一冷。
　　打算动手的时候。
　　此时，突然一道银光从天而降，拦在了阿瑞斯和托米丽司的中间。
　　“住手！”
　　托米丽司定睛一瞧。
　　她不由瞪大了自己的眼睛，呼吸也不由为之一窒。
　　“阿、阿尔忒弥斯……大人？”
　　“我来晚了。”
　　阿尔忒弥斯回头看了一眼狼狈不堪的托米丽司，然后对眼前的阿瑞斯说道：“不要对我的神谕者动手。”
　　“阿尔忒弥斯！？你居然还敢出现在我面前！！！”
　　阿瑞斯也惊到了。
　　毕竟，刚才阿瑞斯的注意力，全部都放在了托米丽司的身上，对于阿尔忒弥斯这个神明的突然到来，他居然没有察觉到，也没反应过来。以至于阿尔忒弥斯落地的时候，阿瑞斯还吓了一跳。这种事情，让阿瑞斯不由大为光火，他抬起手中的长矛，直接对准了眼前的阿尔忒弥斯。
　　“你这个……叛徒！”
　　“我是叛徒。”
　　阿尔忒弥斯没有任何抵抗的动作。
　　甚至面对战神的长矛。
　　阿尔忒弥斯也是很冷静地说道：
　　“你可以把我带走，我甘心受罚，但是，希望你能放过我的神谕者，托米丽司。”
　　“放过她？怎么可能！”
　　阿瑞斯刚想说自己的发现，可是看到阿尔忒弥斯好像也什么都不知道的样子，阿瑞斯还是将心里的话给憋回去了。片刻，阿瑞斯回头看了一眼阿格诺，随后说道：“虽然，念在我们都是宙斯大人的孩子，我应该对你网开一面。可现在，事关奥林匹斯神族的荣辱，此事绝不容我放纵你。今天既然你出现了，那么，不仅你不能走，托米丽司也不能走。”
　　“阿瑞斯。”
　　阿尔忒弥斯的声音，压抑着一丝悲伤和愤怒。
　　“我有我自己的理由。”
　　“什么理由，能够让你背叛神族！”
　　“我没有背叛……但是，或许本来就没有背叛这一说法吧。无论是神族，还是希尔德，大家都是无情的，冷冰冰的存在，只要能够达到自己的目的，什么事情都能做。阿瑞斯，虽然你与雅典娜关系速来不好，可，雅典娜的品行，却又是神族之中有口皆碑的存在。难道你真的，没有想过……为什么雅典娜要拼死抢走创世原书库么？”
　　“我不知道。”
　　阿瑞斯摇了摇头。
　　“但我明白你的话。”
　　“那既然如此……”
　　“拥有了创世原书库，就拥有了无与伦比的力量，这是最为直接的，虽然我不清楚宙斯大人的目的，但总比落在希尔德这个人的身上要好。总之，阿尔忒弥斯，你知道你是无法与我为敌的，既然如此，希望你能够放弃抵抗，回到神域，我还可以和宙斯大人说，是你弃暗投明，让宙斯大人宽恕你一次。”
　　“带走我可以，托米丽司不行！”
　　“那就没什么好商量的了。”
　　阿瑞斯的目光之中，闪过一丝杀意。
　　托米丽司刚想做什么。
　　脑海之中，突然闪过了阿尔忒弥斯的话语。
　　“快逃！”
　　“……”
　　托米丽司不由瞪大着眼睛，看着眼前的阿尔忒弥斯。

第二调 第九节 最为及时的援军
　　“快逃！！！”
　　阿尔忒弥斯已经做好了战斗的准备。
　　哪怕是面对阿瑞斯。
　　阿尔忒弥斯也没有任何害怕的样子，反倒是身子站得笔直的，看着眼前的阿瑞斯，语气，神情都是极为严肃和认真的，充满了一种肃杀之气。在这样的状态下，阿尔忒弥斯通过脑内的传话，告诉托米丽司，现在赶快逃走。
　　“我坚持不了多久。”
　　“不、不……”
　　托米丽司摇了摇头。
　　她怎么可能做得出，抛下神明大人，然后自己掉头逃跑这件事情呢。
　　“我不会被杀，但你一定会！”
　　“可我……”
　　“回去，只有逃走，才会安全，才有机会击败他们。”
　　这时候，阿瑞斯似乎是察觉到了什么。
　　虽然他不可能听到阿尔忒弥斯和托米丽司的话语，但是，他敏锐的感觉到了二人之间那种不太对劲的感觉。而这时，他让阿格诺小心盯着托米丽司，防止托米丽司突然逃跑。而他自己则是继续对面前的阿尔忒弥斯说道：“我现在，再给你一次机会，停止抵抗，什么事情都不会发生。”
　　“哼。”
　　阿尔忒弥斯冷笑一声。
　　“要想对托米丽司动手，除非……”
　　“除非？”
　　“除非，把我杀了！”
　　“好！那就随你的愿吧！！！”
　　阿瑞斯大声一喝，手中的长矛朝着阿尔忒弥斯就刺了过来。
　　阿尔忒弥斯也不是吃素的，两个旗鼓相当的神明之间的厮杀，不可能轻易就解决掉另一方的。阿尔忒弥斯直接闪身躲过，随后，她一巴掌推在托米丽司的肩膀上，急迫的目光扫过托米丽司的脸颊。
　　“快走！”
　　“不、不……”
　　托米丽司双腿发软，竟直接跪坐在了地上。
　　“我做不到……”
　　“你！”
　　阿尔忒弥斯自然没有办法一边催促托米丽司，一边和阿瑞斯战斗。
　　但对于托米丽司来说，她何尝不知道阿尔忒弥斯的良苦用心，但是，让她抛下阿尔忒弥斯，她是绝对做不到的。光是想象那样的画面，托米丽司就觉得，自己的内心犹如刀割一样。而这时候，阿尔忒弥斯和阿瑞斯已经升上了半空之中，两位神明丝毫不收敛自己的神力，战斗产生的气浪，让整片天空都震颤了起来。
　　“阿尔忒弥斯！”
　　阿瑞斯闪身躲过了阿尔忒弥斯空手一掌。
　　她的手上没有任何武器。
　　但是如果被直接命中的话，哪怕是阿瑞斯，也会有些受不了。
　　“真的要这样，我们骨肉相残么！？”
　　“从雅典娜死的时候，我就不在乎这些了！”
　　“雅典娜是叛徒！”
　　“她不是！！！”
　　阿尔忒弥斯说到这句话的时候。
　　脑海之中闪过的，是希尔德那冷冰冰的样子。
　　她第一次觉得呼吸都很沉重，仿佛被希尔德背叛的人不是托米丽司，而是她阿尔忒弥斯一样。但是，她也没有在托米丽司面前，说希尔德的不好。因为，阿尔忒弥斯很清楚，身为拜占庭王国的国王，希尔德背后所承担的东西，不可能让希尔德做出纯乎于道德的判断。
　　“既然你这样的话……”
　　阿瑞斯面露愠色。
　　手中的双头长矛，直接朝着阿尔忒弥斯捅了过去。
　　“那就别怪我不客气了！”
　　“来啊！！！”
　　神明们在天空战斗的时候。
　　此时，斯巴达人的军队，也已经抵达了战场这边。
　　托米丽司抬起头来，看到精锐武装的斯巴达人，已经出现在了视线的另外一头。而与此同时，斯巴达的另外两位神谕者，包括莱山德和卡莉斯妥，都已经抵达了此处。感觉到这点的阿格诺，自信的昂起了脑袋，居高临下地看着眼前的托米丽司，大声喊道：“托米丽司！你们的末日，已经到来了！劝你们快点把阿希达穆斯陛下给交出来，然后乖乖投降，这样，我还可以饶你们一命！”
　　“你们……”
　　托米丽司知道。
　　来不及了。
　　现在就算撤退，也逃不走了。
　　而且，阿尔忒弥斯现在和阿瑞斯正在苦战，二人在半空之中，打得难舍难分，但是，托米丽司能够看出来，阿尔忒弥斯明显处于下风。
　　时间不多了。
　　现在，绝对要比当初希尔德大军兵临城下的时候，更加令人绝望。
　　但是，面对这样的情况。
　　托米丽司也没有放弃。
　　她知道，如果这时候放弃了，一切就全都完蛋了。
　　于是，托米丽司站起身来，拿起了自己的皎月银弓。而阿格诺看托米丽司打算鱼死网破了，于是，他便和赶过来的卡莉斯妥对视了一眼，打算二人一起上前，拿下托米丽司。可就在这个时候——
　　突然，在场的神谕者和神明。
　　都感觉到一股极其压迫感的力量，正在快速接近。
　　“谁！？”
　　阿瑞斯一愣。
　　而阿尔忒弥斯早就意识到了。
　　只是，她没有想到——
　　希尔德会过来援助！？
　　这股力量，正是来自于希尔德身上的力量，它不同于神明的神力，是一种令希腊众神都会有一种压力的感觉，一种近乎于邪恶的力量。而阿瑞斯知道事情不妙，连忙后撤，和阿尔忒弥斯保持了一个安全的距离，但与此同时，一道紫色的闪电，从天空之中直掠而来。随后，还站在托米丽司面前的阿格诺，就成了闪电的目标。
　　“小心！！！”
　　卡莉斯妥大觉不妙。
　　但时间已经太晚了。
　　几乎就是一眨眼，阿格诺就感觉，一个银发紫袍的女子，突然掠到自己面前。
　　随后，一面奇形怪状的圆盾，狠狠的砸在了阿格诺的脸上。
　　直接将阿格诺给打飞了出去。
　　“啊——！！！”
　　阿格诺的身子，飞出去足足近百米，这才在莱山德的帮助下停了下来。
　　阿格诺从来没有那么疼过，刚才的一记，仿佛要直接将阿格诺的头颅直接打碎一样，整个人的脑袋都是嗡嗡作响的。他的视线也开始模糊起来，眼前所看到的一切都是血红色的。但同时，无论是莱山德，还是卡莉斯妥，现在都不敢轻举妄动，在他们的眼前，一个全副武装的女武神，此时此刻正站在托米丽司的面前。

第二调 第十节 猎人变成了猎物
　　希尔德的脸上，带着淡淡的笑意。
　　就仿佛一个捕食者，终于看到了猎物一样。
　　“久等了，托米丽司。”
　　“茜茜……”
　　托米丽司连忙站起来，惊讶的问道：“你、你怎么过来了？”
　　“本来我就打算过来的，不过，阿尔忒弥斯大人好像有些心急了，没等我说完，就急冲冲地过来了。”
　　“希尔德！”
　　阿尔忒弥斯刚想说些什么。
　　但她转念一想，希尔德既然已经来了，说那些没用的事情，也没有意义。
　　而对于阿瑞斯来说，他现在是惊讶的，虽然，阿瑞斯本来的目的，就是要解决掉希尔德，但是，现在阿尔忒弥斯也在这里，莱山德、卡莉斯妥这两位神谕者也在这里。阿瑞斯很显然失去了单独解决掉希尔德的最佳时机，他不由内心大为光火，愤怒地开始吼了起来：“希尔德！！！你居然敢到我的面前来送死！”
　　“送死？死的恐怕不是我吧。”
　　希尔德挥舞着手中的长矛。
　　那近乎艺术品一般的神器。
　　让阿瑞斯看了都为之羡慕。
　　那可是赫菲斯托斯亲手打造的顶级神器，阿瑞斯一眼就知道，这可比自己手上的武器厉害多了。而希尔德左手的盾牌，更是来自雅典娜的雅典娜之盾，上面美杜莎的脑袋还显得栩栩如生。同样，当希尔德站在阿瑞斯面前的时候，那种强大的压迫感，令阿瑞斯都有些忌惮。
　　这是希尔德？
　　阿瑞斯内心颇为震惊。
　　虽然眼前的女子，和雅典娜有着一模一样的外貌。
　　可是过去的希尔德，不过就是个神谕者的能力。
　　可如今，这种压迫感，仿佛真的雅典娜正站在这里一样。
　　“堂堂的战神，却趁着我不在的时候，欺负一个神谕者，真不愧是大名鼎鼎的战神阿瑞斯啊，堂堂正正的战斗不打，反倒是做这种偷鸡摸狗之事。”
　　希尔德也是笑着嘲讽起来。
　　“我还以为，你在雅典城帮助赫拉大人对付我呢，结果，雅典城内什么都没有，就只有赫拉大人苦苦支撑，而你这个战神，却躲在这里，出来袭击比你弱很多的神谕者？”
　　“希尔德！”
　　阿瑞斯一声怒吼。
　　端着长矛就直奔希尔德而来。
　　阿尔忒弥斯连忙喊道：
　　“小心！”
　　“没事！！！”
　　阿瑞斯确实很强。
　　但希尔德也很有自信。
　　希尔德现在很清楚，自己的实力，已经和当初与阿波罗战斗的时候不一样了。当时的自己不过是个准半神的水平，可现在，在打败了阿波罗，解放了自己的神力之后，希尔德构建起了和创世原书库相联系的能力，身体内也具备了只有创世原书库才会拥有的力量。在这样的情况下，希尔德自然就具备了，之前想都不敢想的，强大的战斗力和压迫力。
　　哪怕是面对战神阿瑞斯。
　　凭借自己两件神器，希尔德也毫不退缩。
　　于是，希尔德迎面而上。
　　手中的长矛，也直奔阿瑞斯而来。
　　一道银光，和阿瑞斯猛然撞在了一起，远比刚才和阿尔忒弥斯战斗的时候，更加激烈的热量在天空炸裂开来。人们惊讶的抬起头来，只看到宛如女武神下凡的希尔德，和阿瑞斯在半空之中颤抖着，一时之间竟打了个难舍难分——看到这一幕，托米丽司不由瞪大了眼睛。
　　希尔德的实力……
　　已经到了这个水平么？
　　但她也意识到。
　　自己不能够闲着。
　　现在不是胡思乱想的时候。
　　“对方的大部队已经到了，我们必须得撤退才可以。”托米丽司看向身后的骑兵，然后将口中的血沫吐了出来，“阿尔忒弥斯大人，拜托你了。”
　　“嗯，好。”
　　阿尔忒弥斯接过托米丽司的弓。
　　那原本就属于她的，皎月银弓。
　　“不好……”
　　这时候，莱山德看着缠斗着的希尔德和阿瑞斯。
　　本来一边倒的局面，现在又逆转了过来。
　　阿瑞斯和三名斯巴达的神谕者，肯定能稳稳战胜阿尔忒弥斯和托米丽司。但是现在，希尔德的入场，直接将阿瑞斯给限制住了，但三名斯巴达神谕者，却不一定能够打得过同为神明的阿尔忒弥斯。于是，卡莉斯妥则是拿起手中那把巨大的大剑，对阿格诺说道：“一起出手吧。”
　　“这、这怎么打？”
　　阿格诺的眼睛都快睁不开了。
　　刚才被希尔德的盾击。
　　直接打烂了阿格诺的半张脸。
　　“不能让他们离开！”
　　“等、等等！”
　　卡莉斯妥没有等待阿格诺，而是直接挥舞着大剑，朝着阿尔忒弥斯就直奔而来。
　　而现在，西徐亚的骑兵们还被困在了石墙的里面，而石墙是阿格诺设置的，不解决掉阿格诺，西徐亚人就逃不出去。但托米丽司思来想去，现在逃跑也没什么意义了。于是，她轻轻抬起手来，然后对身后的军官喊道：“全体士兵，下马，准备步战。”
　　“是！”
　　西徐亚人没有任何犹豫。
　　这些骑兵们从战马上下来，拿起手中的长矛，马刀、钉锤，在托米丽司的身后，列成了类似的步兵方阵。
　　“喝——！”
　　卡莉斯妥的巨剑，朝着阿尔忒弥斯的头上劈了下来。
　　但随后，一阵狂风袭来，直接将卡莉斯妥给弹开来了。
　　“赫拉克勒斯的神谕者……不错。”
　　阿尔忒弥斯看着稳稳落地的卡莉斯妥，淡然说道：“赫拉克勒斯大人，看来不在这里。”
　　“那不正好么。”
　　托米丽司站在了阿尔忒弥斯的身边。
　　她的手上，已经换上了钢铁制成的短刀。
　　“那就干脆，一口气解决掉这些家伙吧。”
　　“猎人反过来变成了猎物，这可真有意思啊。”
　　阿尔忒弥斯也燃起了兴趣。
　　刚才那种被阿瑞斯逼到绝境的感觉。
　　是时候要让眼前这些家伙，尝尝看了！
　　“阿格诺！”这时候，莱山德也握着长矛，来到了阿格诺这边，“你没事吧。”
　　“我还好……”
　　阿格诺的伤口在缓缓复原。
　　但狰狞的伤口，还是让莱山德有些害怕。
　　刚才希尔德那一下……
　　不过，希尔德并没有下杀手，不然的话，就不是盾牌打脸，而是直接用长矛，将阿格诺给串起来了。

第三调 第一节 实力猛涨的少女
　　而在阿瑞斯这边。
　　突然出现的希尔德，可以说，让阿瑞斯非常被动。
　　“你不是希望我来么？”
　　希尔德这句话，让阿瑞斯不由瞪大眼睛。
　　“你……”
　　“被我猜中了？”
　　“可恶……希尔德！！！”
　　阿瑞斯本身的计划就是让希尔德单独过来，然后阿瑞斯下手的，可是，阿尔忒弥斯的到来，可以说是彻底打乱了这个计划。而且，尤其是希尔德一副闲庭信步，信手拈来的样子，仿佛阿瑞斯和赫拉的计划，已经全部都被希尔德掌握了的感觉，让阿瑞斯有一种被玩弄于股掌之中的错觉。
　　这种感觉……
　　和当初被雅典娜碾压的时候。
　　一模一样！！！
　　阿瑞斯怎么能够忍受得了这样的事情。
　　“既然你送上门了！那你就别想走了！”
　　“那你得先打得过我才可以。”
　　希尔德虽说是笑盈盈地说出这些话的。
　　但是，希尔德自己心里也没谱。
　　这可是战神阿瑞斯。
　　二人也是第一次，如此近距离的交锋，到底对方有多么强大，希尔德也不清楚。她只能凭借当初和阿波罗战斗的时候留下来的经验进行判断，所以，说不好在这件事情上，自己可能会吃个大亏。但无论如何，棋子已经下了，这盘棋能否转危为安，来一出将军，就得看希尔德自己，能否压得过阿瑞斯了。
　　阿瑞斯一声大喝。
　　顿时，神力犹如火焰一样，缠绕在他的身体周围。
　　强烈的罡风，甚至让地上的士兵睁不开眼睛。
　　很显然，希尔德的出现，彻底激怒了阿瑞斯。
　　“来吧！”
　　希尔德也毫不示弱，紫色的雷电萦绕在她的周身，那些来自天空的力量，正源源不断地汇聚在希尔德的身边，此时，众人发现，原本还算是晴朗的天空，现在被滚滚乌云渐渐覆盖了起来，乌云遮蔽住了阳光，遮蔽住了整片天空，仿佛整片天空都要沉下来一样，给人强烈的压迫感。
　　阿瑞斯心中不由一惊。
　　这就是……
　　创世原书库的力量？
　　这可是和雅典娜的神力，截然不同的力量啊。
　　“啊——！！！”
　　阿瑞斯虽然有些乱了心神，但是，身为战神的自信和桀骜，让阿瑞斯根本不可能在这件事情上面，就选择后退。于是，阿瑞斯目光一紧，手中的长矛凝结着那充沛的神力，原本只有一米多的长矛，在近乎实体化的神力作用下，竟化为了百丈长的烈火之刃，朝着希尔德就砍了过来。
　　炽热的火光。
　　照的地面的温度都随之升高了几度。
　　而希尔德也是不慌不忙地将手中的盾牌架了起来。
　　百丈长的火刃，带着势不可挡的态势朝着希尔德猛劈过来的时候，希尔德的盾牌上，也突然张开了一个巨大的半透明的屏障，犹如一块水晶的盾牌，将希尔德，以及身后的西徐亚人都保护在了其中。
　　轰——！！！
　　猛烈的爆炸声，在天空之中传来。
　　阿瑞斯的攻击，狠狠撞在了希尔德的盾牌上。
　　两股神力的冲击，激起的爆炸和气浪。
　　仿佛要将周围的一切，全部都给撕碎。
　　“小心！”
　　阿尔忒弥斯护住托米丽司，这激烈的气浪，让阿尔忒弥斯都有些心生恐惧。
　　这是两股不相容的神力，所激发出来的激烈反应，阿尔忒弥斯也是第一次看到这样的情况。只见空中顿时一片红光响起，强烈的罡风从天空波及地面，将地面的草地和树木吹的摇摇欲坠，站在地上的士兵，也是勉强站稳才能够维持住自己不被吹飞。
　　阿尔忒弥斯内心无比震惊。
　　哪怕是自己和阿瑞斯使出十足的力量战斗。
　　也不可能会有如此效果。
　　希尔德的战力，现在已经提高到如此地步了么？
　　当爆炸散去之后。
　　阿瑞斯惊讶的发现，希尔德的盾，居然毫发无损。
　　虽然那是来自雅典娜的神器，但是也需要足够强大的神力才能够驱动起来，可现在，希尔德却能够发挥出和当年雅典娜时期一样的力量……
　　“啧，确实是比阿波罗强很多啊。”
　　希尔德轻轻放下盾牌。
　　“不过，看来我也有所成长了。”
　　“你……”
　　“创世原书库的力量，羡慕不？”
　　希尔德莞尔一笑，随后看向四周的士兵们。
　　毫无疑问，如果希尔德和阿瑞斯在这里爆发一场大战的话，那么，下面这些士兵，无论是斯巴达人还是西徐亚人，都会被波及其中。希尔德指了指东边的方向，然后说道：“你的目的，不就是要在其他人都不知道的情况下，把我解决掉，单独拿走我的创世原书库么？可以，我给你这个机会，现在，我们找个没人的地方吧。”
　　“你……”
　　这种被轻视的感觉。
　　让阿瑞斯倍感愤怒。
　　可此时，希尔德却依旧笔直地飞上天空，随后，化为紫色的闪电，朝着东边迅速前进。
　　阿瑞斯也气不过，直接追了上去。
　　两位神明级别的强者突然消失在了战场上，无论是斯巴达的士兵，还是西徐亚人，现在都有些茫然。不过此时，托米丽司则是举起手中的短刀，高声呼喊起来：“所有的西徐亚勇士们！希尔德陛下在庇佑我们！阿尔忒弥斯大人也在庇佑我们！拿起你们的武器，让我们战胜这些斯巴达人！”
　　“全体听令！！！”
　　西徐亚的士兵们立刻做好了准备。
　　而托米丽司则是握着短刀，直接朝着卡莉斯妥就冲了过去。
　　“杀——！”
　　“冲啊——！！！”
　　伴随着震耳欲聋的呐喊声。
　　上万西徐亚士兵，直接朝着斯巴达人的方阵发起了冲锋。
　　直接进攻希腊人的方针，那几乎是必死无疑的，但是，刚才阿瑞斯和希尔德的战斗，直接打破了斯巴达人的方阵，同时，西徐亚王国时期，托米丽司为了应对拜占庭人的方阵，特地训练了如何破解方阵的战斗方式。因此，当西徐亚士兵朝着斯巴达人冲过去的时候，那种自信和杀意盎然的样子，令斯巴达人也感觉到了恐惧。
　　“小心……”
　　卡莉斯妥也察觉到不对劲的地方了。
　　可此时，托米丽司已经杀到了她的面前。

第三调 第二节 第一次交锋开始
　　虽然卡莉斯妥，能够将手中的大剑，使用的非常灵巧。
　　但是在托米丽司这种以灵敏为主的战士面前。
　　这种灵巧，几乎没有任何意义。
　　托米丽司一脚猛踹在卡莉斯妥的大剑上面，随后，手中的短刀就朝着卡莉斯妥的脖颈抹去。一丝逼人的寒意袭来，卡莉斯妥几乎是本能地往后仰下了身子，这才堪堪躲过了托米丽司的进攻。
　　“我来了！”
　　阿格诺恢复的差不多了。
　　便端着长矛，直奔而来。
　　二人一左一右，直接将托米丽司包夹在了中间。
　　可正当阿格诺打算用长矛刺向托米丽司的时候。
　　从天而降的三枚银箭，直接落在了阿格诺的面前，迫使阿格诺不由抬起头来。这时，他看到阿尔忒弥斯正站在自己不远的地方，冷冷地看着眼前的阿格诺。
　　“你的对手是我。”
　　“该死……”
　　阿格诺内心咯噔一下。
　　自己要和神明战斗了！？
　　但事实上，现在的阿格诺是被阿瑞斯强化过的，如果让托米丽司真的和阿格诺和卡莉斯妥战斗的话，恐龙怕会出现比较大的危险，因此，阿尔忒弥斯不可能允许托米丽司和这两个人战斗。于是，阿尔忒弥斯没有给阿格诺任何喘息的机会，直接几枚箭矢，将阿格诺回撤的路给封死，随后，便直掠而来，那如若凝脂的长腿，直接就奔着阿格诺的脸，狠狠扫了过去。
　　“阿尔忒弥斯大人！”
　　这时，莱山德也站在了阿格诺的身后。
　　“请恕我失礼了！”
　　“再来一个也无所谓！”
　　这下，战场上就形成了一个均衡的态势。
　　阿格诺和莱山德对阵阿尔忒弥斯，而卡莉斯妥和托米丽司则一对一对决。
　　“这下，就公平了呢。”
　　托米丽司将手中的短刀高高抛了起来，然后随手一挥，就握住了刀柄。
　　“虽然是第一次见面，但我可不会留情。”
　　“求之不得。”
　　卡莉斯妥也握紧了手中的大剑。
　　当神谕者和神明们展开激战的时候，西徐亚的士兵们也奋勇当先，冲在了最前面。斯巴达人慌乱之中，勉强保持住了自己的阵型，锐利的长矛从盾牌的后面伸出，组成了一道密不透风的长矛方阵。而与此同时，西徐亚人并没有直接朝着矛头撞过去，而是拿出了一种特殊的武器。
　　斧头。
　　这是拜占庭王国的传统。
　　掷斧的技能，是拜占庭王国所有蛮兵必须要学习的。
　　西徐亚人也不例外。
　　西徐亚的士兵们冲到了距离阵型只有几十米的距离前面，随后，拿出了挂在腰间的掷斧，直接朝着斯巴达人的方阵就丢了过去。一时之间，上千把斧头，犹如雨水一样，噼里啪啦地就砸在了斯巴达人的盾牌上面。掷斧带来的冲击力，不同于这个时代还不成熟的标枪和弓弩，斯巴达人那单薄的圆盾，直接就被斧头凿开，巨大的冲击力，导致很多的士兵都跌坐在了地上。
　　趁着阵型出现了漏洞。
　　西徐亚的突击队也开始了行动。
　　斯巴达人正在尽可能填补方阵的漏洞，他们超高的军事素养，让他们在面对这样的攻击的时候，依然能够保持阵型的严密性。可是，就在这短短十几秒的时间内，西徐亚的剑盾手，已经冲到了方阵的面前，犹如一把尖刀，狠狠地刺入了方阵的薄弱之处。
　　这种轻装的剑盾手，只装备了有限的胸甲和臂架，右手持色雷斯勾剑，左手则是装备了一块几乎无法防御弓箭的小圆盾。他们在马上，普遍都是精湛的骑射手，到了陆地上，就是西徐亚士兵的突击手。那种小圆盾挡不住什么武器，但就是这种小圆盾，可以帮助他们挡开长矛，更加灵活地在长矛方阵之中突入。
　　当这些士兵近身之后。
　　他们手中的勾剑，就毫不留情的刺入了斯巴达人的身体内。
　　“糟糕！”
　　斯巴达的百夫长看到这一幕，知道一场血战，在所难免了。
　　“第二排，挡住这些人！！！”
　　“是！”
　　西徐亚的剑盾手突破方阵之后，随之而来的，便是穿着更好护甲的重步兵。这些人在马上，是西徐亚重骑兵，而到了陆地上，他们手中的钉头锤和战锤，就成了最佳的屠杀重步兵的武器。被人称为尖头锹的战锤，是一种一头是锤，一头是鸟嘴形状的武器。锤可以用来钝击，而尖头部分，则可以直接凿开包括铁甲在内的所有护甲。
　　同样来自希尔德发明之一的钉头锤，是一种有六根突起的锐利叶片的小型铁锤，面对坚固的青铜铠甲的时候，一锤下去，基本上破甲，杀人一气呵成。由于携带起来更加方便，成为了希尔德麾下近战骑兵的首选武器。
　　装备了这两种武器的西徐亚重骑兵。
　　他们端着武器，扛着盾牌。
　　在剑盾手的帮助下，杀入了斯巴达人的阵型之中。
　　斯巴达人的长矛，对于他们身上的护甲用处不大。冶金技术的大幅度进步，使得拜占庭王国的骑兵们，已经可以穿上更加坚固的鳞片甲。斯巴达人依旧装备着的青铜长矛，在刺向这些骑兵的时候，很难直接刺穿，而是直接滑开，擦到了一边去。
　　而同时，西徐亚人的士兵。
　　则可以高高举起手中的钉头锤。
　　一锤子砸烂他们脑袋上面简陋的青铜头盔。
　　古希腊军队最具威胁的方阵，一旦被破解了之后，就变成了单方面的混战。而这正是拜占庭人擅长的事情，毕竟，装备先进武器和优质护甲的拜占庭士兵，最不怕的就是这种混战。在他们眼里，还穿着青铜半身假的希腊士兵，简直就是菜板上的肉，轻轻松松就可以解决掉。
　　莱山德也注意到这点了。
　　他看着麾下的部队被破开一个口子。
　　心里着急。
　　可是，阿尔忒弥斯却已经杀了过来。
　　女神的神力之充沛，确实是莱山德难以想象的，虽然阿尔忒弥斯的实力，要比阿瑞斯弱了很多，可即便如此，莱山德和阿格诺二人联手，却也只能保持守势，也不知道最后会出现什么样的结果。

第三调 第三节 实力强大的二人
　　“糟糕……”
　　莱山德颇为后悔。
　　要是其他几个盟邦的神谕者，也来这里的话。
　　就不至于陷入这种被动的状态之中了。
　　可是，面前的阿尔忒弥斯，莱山德必须得保证用百分之百的注意力去对抗才可以……对方的每一次进攻，都几乎让莱山德无法招架，避免直接被解决掉，莱山德和阿格诺只能交替进攻，试图寻找阿尔忒弥斯的破绽之处。可纵使，这两个人快如闪电，但在阿尔忒弥斯面前，却要比神明之流，慢了很多很多。
　　士兵们也无暇关注神谕者和神明之间的战斗。
　　头顶电光火石。
　　而士兵们的战场上。
　　则是血光冲天。
　　随着西徐亚人突破斯巴达人的阵地之后，这两支最强大的军队，开始了最原始的正面战斗。
　　斯巴达人极其优秀的训练，在这个时候被显现了出来。哪怕是面对武器装备差距极其悬殊的西徐亚人，斯巴达人依旧依靠自己的战斗本能，灵活地躲避着对方的攻击，并且试图寻找对方的破绽，将自己手中的长矛，从对方盔甲的缝隙之中刺进去。
　　这是一种很正确的战斗方式，斯巴达人的假想敌，除了那些黑劳士之外，就是同样装备了重型铠甲的希腊重步兵，比如说装备精良，装备亚麻青铜甲的雅典重步兵。青铜长矛的穿刺效果，在铠甲上面就发挥有限，因此，斯巴达人一直在训练，当短兵相接的时候，应该如何找到对方的弱点，发起最为致命地攻击。
　　而现在，他们就是用这样的办法来反击的。
　　西徐亚的重步兵护甲坚固。
　　但是，在腋下，膝盖内侧，腰侧部的保护，就没有那么完善。
　　斯巴达人的长矛顺着盔甲的缝隙刺入，就这样解决掉了如同庞然大物的西徐亚人，可是随后，无坚不摧的钉头锤和战锤，又会直接朝着他们砸过来，只要被命中了，就基本上不可能活下来。面对这样的攻击，斯巴达人且战且退，愣是打了个平手的结局。自己损失不小，但西徐亚人却也杀了不少斯巴达人。
　　随着斯巴达人的后撤。
　　许多伤员被遗留在了原地。
　　而西徐亚人的士兵在前进的时候，会给这些一息尚存的斯巴达人。
　　予以最后一击。
　　斯巴达的军官们看着自己的伤病，被钉头锤或战锤，直接砸碎了脑袋，内心悲愤，可是却又无能为力。
　　而此时，希尔德已经到了距离战场越十公里外的地方。
　　“就这里了。”
　　希尔德停了下来，随后回过身来，手中的长矛直接刺向紧追其后的阿瑞斯。
　　阿瑞斯连忙躲开，然后从空中落在了地上。
　　“希尔德！”
　　“怎么，不满意么？”
　　“你既然明知道，和你单挑是我们的计划，为何还要把我引到这个地方来？”阿瑞斯眉头紧皱，握着长矛的手臂狠狠发力，那一根又一根的青筋，则是很快浮现在皮肤的表面，看起来非常狰狞，“希尔德，如果你是为了嘲弄我，那么，我会让你知道，嘲弄我这件事情，到底有多么可怕！”
　　“哎呀，我好害怕啊。”
　　希尔德笑盈盈地眨了眨眼。
　　“战神大人居然威胁我这个普普通通的神谕者……”
　　“呸！你还好意思说自己普普通通！！！”
　　“这有什么，反正，我是神谕者，还是别的什么，都没什么意义吧？对于你的父亲，宙斯来说，他看中的，其实只是我身体内藏着的，创世原书库这个宝具。而对于你，阿瑞斯来说，你看中的，一部分是创世原书库，另一部分，只是因为我是雅典娜的转生，你想通过打败我，来血洗你以前败给雅典娜的耻辱，不是么？”
　　“你、你……”
　　希尔德一针见血地指出了阿瑞斯的想法。
　　这对于阿瑞斯来说。
　　就是**裸的侮辱！
　　“哎呀，看来我说中了，生气了呢。”
　　“希尔德，你这是在找死！”
　　“所以呢，你本来就打算杀了我的啊，包括宙斯大人也是如此。我，有什么找死不找死的呢，难道说，如果我和你说好话的话，你就会放过我？这种事情，怎么想也是不可能的吧？”希尔德冷笑一声，“既然如此，那不如使出你的全部实力，看看你是否具备击败我的能力？怎么样？打败了我，就等于你打败了雅典娜，你还能拿到创世原书库，获得能够改变这个世界的力量。”
　　“希尔德！！！”
　　阿瑞斯忍不住了。
　　她咆哮一声，直接端着长矛就冲了过来。
　　此时，那澎湃的威圧感。
　　让四周的一切，都卷入了罡风之中，一旁的大树甚至不堪重负，直接拦腰被折断。
　　而希尔德站立在原地，岿然不动。
　　阿瑞斯爆发出来极其可怕的速度，满身都是肌肉的他，就如同一块磐石，以电光火石般的极致速度，朝着希尔德猛冲过来。而希尔德看着这一幕，她不可能正面硬接，而是立刻侧过身去，从侧面挥舞着长矛，朝着阿瑞斯左侧，猛地刺了过去。
　　紫色的电火花，从希尔德的长矛上闪耀起来，随后，充沛的神力被灌入长矛之中，那耀眼的紫色雷光，仿佛要将周围的一切都给焦化了一样。
　　轰——！
　　两股神力的猛然碰撞。
　　激起的爆炸，直接将希尔德和阿瑞斯都给弹飞了出去。
　　“啧……”
　　希尔德稳住了身子的平衡。
　　深深地吸了口气。
　　她发现，自己或许小瞧了阿瑞斯。
　　刚才的爆炸，希尔德现在手还在发麻和颤抖，这还是实力突飞猛进之后，希尔德所获得的结果。如果要是以前的话，估计就是这一下，就能够让希尔德直接断掉整条胳膊。
　　而阿瑞斯也没好到哪里去。
　　他也捂着自己的右手。
　　惊诧地看着希尔德。
　　“厉害……”
　　阿瑞斯速来很少夸人。
　　可今天，他却站直身体，严肃地说道：
　　“果然，父亲发动我们，把你当成我们最大的敌人，是有道理的！”
　　“多谢夸奖？”
　　“不必！”阿瑞斯重新架起长矛，“既然这样，我就必须要杀了你！”
　　“那你就快点动手吧。”

第三调 第四节 赫拉行动的开始
　　希尔德看着自己手中跃动的电火花。
　　她从来没有。
　　感觉到，和一个如此强大的敌人战斗，是非常有自信的一件事情。
　　看着阿瑞斯脸上流露出来的慌张，希尔德想到了薛西斯曾经和她说过的话。所有的担心和恐惧都是没有必要的，反正，只有这一条路可以走，不妨走到最后。到了最后，恐怕就能够知道，自己的担心是不是没有必要的了……就目前来看，阿瑞斯并没有那么可怕。自己的猜测和计谋，在这一刻，也得到了收获。
　　希尔德的目的，就是要击退阿瑞斯！
　　只要打败了阿瑞斯。
　　伯罗奔尼撒同盟的军队，将会被彻底卡死在这里。
　　战争的胜利，就是希尔德的了！
　　——————————分界线——————————
　　“看来，希尔德已经出手了。”
　　坐在座位上的赫拉，微微地睁开了自己的眼睛。
　　她轻轻地将自己手中的酒杯，放在了一旁的桌子上，随后，便缓缓坐直身体。在她的面前，尼西亚斯正跪在地上，似乎在等待着什么，至少，在赫拉没说话的时候，尼西亚斯也不敢站起来。因为他能够感觉得到，自家的神明，现在的情绪并不是很好。
　　“希尔德，已经离开这里了？”
　　“嗯，确实如此。”
　　“那……”
　　“是时候，该你出手了，赫拉克勒斯。”
　　当尼西亚斯听到这个名字的时候，他不由愣了一下，惊诧地抬起头来。
　　“赫拉克勒斯……大人？”
　　“哦，你还不知道呢。”赫拉站起身来，走到了尼西亚斯的面前，“我用特别的办法，将赫拉克勒斯的神力隐藏了起来，不只是你，包括敌人在内，都不知道，雅典城内藏了一个赫拉克勒斯。”
　　“这……”
　　没等尼西亚斯说些什么。
　　从他的背后，突然传来了沉重地脚步声。
　　尼西亚斯回过头来。
　　在他的身后，站着一位如同天神下凡般魁梧精壮的男子。赫拉克勒斯不同于阿瑞斯，如果说，阿瑞斯的身体是精雕细琢之后的优美产物，每一块肌肉和身体的结构，都完美的按照黄金比例。那么，赫拉克勒斯就是一个按照粗放的美学的神明，他身上的肌肉不仅明显，而且体积很大，这使得赫拉克勒斯看起来，就如同一头棕熊，充满了野性的爆发力。
　　但是，即便是在这么近的距离。
　　尼西亚斯也没有感觉到。
　　来自赫拉克勒斯身上的神力。
　　这是……怎么回事？
　　“果然，事情如你所愿？”
　　“是的。”
　　面对赫拉克勒斯的问题，赫拉只是微笑着颌首。
　　“希尔德果然走了。”
　　“不只是希尔德，还有阿尔忒弥斯。”
　　“自己的神谕者遭遇了危险，她肯定要去看看的，不过不用担心，阿尔忒弥斯再怎么说，也是奥林匹斯神族的意愿，她也不太可能会做出背叛主神大人这种事情的。”赫拉并没有想太多，她摆了摆手，对尼西亚斯说道，“尼西亚斯，现在的情况，你也应该大概了解了，既然如此，现在我给你一个任务，就是要准备迎战城外的拜占庭人了。有赫拉克勒斯、我，还有你，城外不过一个波斯人具备战斗力，所以……”
　　“还是得小心。”
　　赫拉克勒斯毫不留情地打断了赫拉的话。
　　“城外的神谕者，有些奇怪。”
　　“哦？你有什么发现？”
　　“阿波罗的死，难道你忘记了么？”
　　“……那你，是没有自信么，我们可是两个神。”
　　“不是没有自信，只是，希尔德一贯非常谨慎小心，此次前往支援，抛下这里的主力部队不管，也说明她应该是留了后手。”
　　“但是，她不知道还有你的存在。”
　　“确实。”
　　赫拉克勒斯还想说些什么。
　　但此时赫拉已经按奈不住了。
　　“现在是千载难逢的机会，必须要抓住这个机会，彻底瓦解拜占庭人！”
　　“好。”
　　赫拉克勒斯低头看了看跪在一旁的尼西亚斯。
　　“既然如此，那就现在动手吧。”
　　“来！”
　　尼西亚斯一转头。
　　既然话都这么说了。
　　尼西亚斯也就自己站起来了。
　　不过，尼西亚斯还是颇为紧张，他从赫拉克勒斯的空中，感觉到了一些不太妥当的地方，好像……这赫拉的计划里面，似乎有一些问题存在。但尼西亚斯也不敢直接去问，生怕惹怒了赫拉。随后，赫拉便对尼西亚斯说道：“你现在，准备兵力，当你的部队做好准备之后，就可以开始了。”
　　“是、是……”
　　“你好像，有所担心？”
　　“不是，我这就去办。”
　　尼西亚斯直接就先离开了这里。
　　等他走了之后，赫拉克勒斯这才问道：“这样真的好么？”
　　“你的意思是？”
　　“我们的此次行动，可能并不是很妥当。”
　　“怎么？现在，估计希尔德已经和阿瑞斯交手了，有阿瑞斯在，解决掉希尔德简直就是轻而易举的事情。哪怕是阿尔忒弥斯真的叛变了，也不会是阿瑞斯的对手。”
　　赫拉自信的话语。
　　让赫拉克勒斯更加不安了起来。
　　不过，他本身也就是个不喜欢过多思考的人。
　　既然赫拉心里有数，赫拉克勒斯觉得，交给赫拉去处理就行了。而现在，赫拉克勒斯就要去做他的本职工作，就是发挥自己大力神的能力，将敌人一口气，给全部打败吧！
　　“那个波斯人，你有情报么？”
　　“阿瑞斯和她交过手，她是个使用火焰的高手，神力充沛，估计也是半神级别的角色，所以，你把她当成赫菲斯托斯来对待就可以了。”
　　“赫菲斯托斯……可不是个擅长战斗的人。”
　　“注意火焰。”
　　“明白。”
　　赫拉已经明显没什么耐心了。
　　或许，她等待这一天，已经等待太长的时间。
　　在赫拉的计划里面。
　　只要最后能够实现所有的事情，那么，她想要的东西，就可以全部都得到。比如说……让自己的儿子，阿瑞斯，得到创世原书库，先人一步去探索创世原书库的秘密，如果，这里面真的有可以改变，乃至统治神域和世界的力量，这不就代表，阿瑞斯拥有了崛起的可能性？

第三调 第五节 阿波罗神弓问世
　　虽然这样的想法是大不敬的，可当初，宙斯不也是反抗自己的父亲，建立了自己的神族么。神域的主人已经换了三轮了，从最初的创世神族，到后来的泰坦，再到奥林匹斯神族，每一代都是儿子反抗父亲。到了奥林匹斯神族，出现一个反抗自己的父亲的阿瑞斯，也完全没问题。
　　赫拉自从产生了这样的希望之后。
　　就夜不能寐。
　　整日都在想这件事情。
　　如果阿瑞斯真的获得了创世原书库之中，那无穷无尽的知识和力量。
　　自己身为阿瑞斯的母亲，不就代表着，拥有了可以一跃登顶的权力么？
　　虽然现在她已经是天后了，虽然她深深地爱着宙斯，可是……赫拉也在担心，她发现，宙斯的眼中似乎容不下任何人，在他的眼里，仿佛什么，都是对他宙斯的威胁。赫拉深深的担忧，如果宙斯拿到了创世原书库之后，他们这些簇拥在宙斯身边的神明们，到底会有什么样的结局。
　　“我也要准备行动了。”
　　待赫拉克勒斯走了之后。
　　赫拉直起身来。
　　深深的吸了口气。
　　“必须要成功。”
　　她怀揣着谁也不能阻挡的决心。
　　身子轻盈地从尼西亚斯的府邸内飞了起来，然后盘旋在了雅典城的上空。
　　在高处，赫拉能够看到，雅典城外那密密麻麻的拜占庭人的军队，现在，拜占庭人已经开始了第二天的攻城作战，采取的方法，依旧是用一种可以被轻易点燃的黑色液体，泼洒雅典城的外围。大量的房屋、街道被焚毁，士兵们也只能躲在城墙下的掩体内，等待着火雨的结束。
　　这个时候。
　　她看到了尼西亚斯，已经骑在了马上。
　　在他的身后，则是整装待发的雅典神庙卫队。
　　这支属于雅典最精锐的步兵，是当初雅典人的王牌，哪怕是面对斯巴达人的武士，这些装备精良的重步兵也绝对不会落下风。约两千人的神庙卫队，将会和尼西亚斯一起冲出城外，与赫拉克勒斯与赫拉一起，直接打对方一个措手不及。虽然人是少了点，但突然的进攻，就可以彻底打乱对方的攻城准备。
　　好戏开始了！
　　此时。
　　在拜占庭王国的军帐内。
　　一名小麦色肌肤的美女子，突然将自己手中的树枝，给折断了。
　　折断的树枝瞬间燃烧起来，一瞬间，就化为了一堆黑灰。
　　“啧。”
　　薛西斯丢下树枝，站起身来。
　　“果然，赫拉藏了一手。”
　　“是新的……神明。”索菲娅也感觉到了，“很强大。”
　　“茜茜说了，赫拉很有可能会藏着一个特别难对付的家伙在城内，但是，不确定对方是否有隐藏神明的办法。现在看来，赫拉还真的有，而且趁着希尔德离开了，这就已经准备行动了。”
　　薛西斯冷冷一笑。
　　然后便对索菲娅说道：
　　“亲爱的索菲娅，现在，是我们的战场了呢。”
　　“是的！”
　　索菲娅也态度很坚定的点了点头。
　　她拉下了自己的罩袍，露出了头顶的一对尖角。
　　“不能让茜茜的努力白费。”
　　“也不能够让千里迢迢赶到这里的将士们白跑一趟啊。”
　　薛西斯直接快步走出了营帐。而此时，距离营帐不是很远的雅典城门，在这个时候突然被打开来了。士兵们本来还在继续攻城，可是看到这一幕，大家都觉得有些奇怪。毕竟，雅典被打的根本不敢出来，同时，拜占庭人也进行了好几次突破城墙的行动，但是均以失败告终。
　　而现在……
　　对方居然主动打开城门了！？
　　看到这一幕，大家都有些不可思议。
　　不过，薛西斯却开口说道：“所有人！做好防御准备！”
　　“是！”
　　希尔德不在。
　　拜占庭军队的最高统帅，就是薛西斯。
　　这点，军官们心里都清楚。
　　蒂欧妮也快步跑了过来，她那一头金发还扎成了一个马尾。
　　“薛西斯陛下！”
　　“你也感觉到了么？”
　　“感觉到了！”
　　蒂欧妮也有些紧张起来。
　　“我们要和神明战斗了么？”
　　“当然！”薛西斯倒是非常自信的样子，“但是，不用担心！我们接下来面对的敌人，我们一定能够战胜的！”
　　“好！”
　　蒂欧妮也摩拳擦掌了起来。
　　而此时，索菲娅突然捧着一个黑色的木盒子，从大帐内走了出来。
　　“既然如此的话，那么这个东西，就有必要蒂欧妮了呢。”
　　“什么？”
　　薛西斯和蒂欧妮同时回过头来。
　　而索菲娅微笑着打开盒子，盒子内，放着的却是一把通体金黄的弓。弓的材质未知，但是上面雕刻了非常繁复和华丽的花纹，肉眼可见的金色神力，流淌在弓的花纹上面，当打开盒子的时候，那股神力带来的涟漪，也能够让人直接感觉得到。
　　并且，对于蒂欧妮来说。
　　她感觉到了，这把弓上面的神力。
　　和她自身的神力。
　　发生了共鸣——
　　“这、这是？”
　　“这是……阿波罗的弓，皓日金弓。”
　　“阿波罗的弓！？”这下，轮到薛西斯惊讶了，“这，这什么时候搞到手的啊？”
　　“在路过安菲波利斯的时候，茜茜专门去找了一下，没想到在山谷内，确实是找到了这把弓，当然……还有克里昂的尸体也找到了。由于这东西直接被河床给覆盖了，所以，斯巴达人和雅典人都没有找到。不过，茜茜找到了之后，特地封在了盒子里面，告诉我，只有在我觉得必要的时候，才可以拿出来。”
　　“这……”
　　薛西斯虽然一直都很清楚，希尔德一些计划的目的。
　　可是现在，薛西斯不太懂了。
　　既然有这样的神器，为什么不早点拿出来？
　　路过安菲波利斯，那可是一个月前的事情了啊。
　　这把弓，藏了一个月的时间！？
　　关键，这事儿和索菲娅说了，但是没和薛西斯说，这就让薛西斯有些不满了。
　　“这是、给我的？”
　　蒂欧妮看着这把金弓，不由瞪大了眼睛。
　　“对。”
　　“我、我可以用么？”
　　“之前，茜茜不是专门要求你苦练弓术么，现在，就是检验你的时候了。你是阿波罗的女儿，光明神的后裔，当之无愧的，皓日金弓的继承者。”

第三调 第六节 雅典反攻的开始
　　阿波罗的女儿。
　　继承阿波罗的弓。
　　这种事情，不管怎么想，都是理所应当的事情。
　　不容质疑。
　　只不过，当蒂欧妮亲眼看到这把弓的时候，她还是犹豫了。
　　这是她的“父亲”，暴虐的阿波罗所使用的弓，也就是说，接受了这把弓，也必须得接受自己并不愿意承认的，那个肮脏的父亲的身份和名号。蒂欧妮并不想自己的身上，背负着阿波罗的名字，包括阿波罗的神位和神力，这些东西，让蒂欧妮为止恶心。
　　或许也是因为这个原因，希尔德在找到了皓日金弓的时候，并没有直接拿出来，而是选择藏了起来。如果广而告之的话，以希腊人为主的拜占庭军队，肯定就会拥护蒂欧妮为阿波罗的继承者，而这，正是蒂欧妮不希望看到的事情，会给她造成很大的心理压力。
　　但现在……
　　是时候要拿起这把弓了吗？
　　“怎么了？”
　　索菲娅还不太清楚，蒂欧妮的想法。
　　“是害怕么？”
　　“不是……”
　　蒂欧妮深深吸了口气。
　　“我、讨厌阿波罗。”
　　“嗯，我知道呢。”
　　“所以，有关于他的东西，我都讨厌！讨厌到让我恶心！”
　　“……”
　　索菲娅转过头来，将视线转移到旁边的薛西斯。
　　薛西斯哈哈一笑，拍了拍蒂欧妮的肩膀。
　　“傻瓜！你讨厌阿波罗，可那家伙已经被我们联手给干掉了呀！早就是死人了，何必要介意这种小事情。哪怕你拿起这把弓，在我们眼里，你也是名为蒂欧妮的英雄，而和阿波罗没有任何关系。当然，我们也不勉强你，如果你讨厌皓日金弓的话，我也可以练一练弓术啊。”
　　“这……”
　　一听这话，蒂欧妮还是有些慌张。
　　果然还是小孩子。
　　眼前的神器，对蒂欧妮来说，充满了致命的诱惑。
　　可是，有关于阿波罗的这些东西，又让蒂欧妮非常的抵触。
　　此时，索菲娅则是温柔地微笑着，开口说道：“蒂欧妮，这把弓，我们并没有强行让你收下的意思，但你要知道，阿波罗是我们的手下败将，你收下这把弓，并非代表着继承了阿波罗的衣钵，而是，这是你的战利品。是大家冒着生命危险，拼死和阿波罗战斗，最后取来的胜利果实。尽管它之前的使用者并不光彩，但，它只不过是一把弓，它没有任何罪孽。决定这把弓的，是它的使用者。”
　　“是，我知道……”
　　“蒂欧妮，我相信你，是个善良的孩子，皓日金弓代表着太阳和光明，我觉得，你一定能够将人们期待的光明洒向大地，用这把弓，去实现你的梦想。”
　　索菲娅将弓递到了蒂欧妮的面前。
　　“拿下它吧。”
　　“……好。”
　　索菲娅的话，说动了蒂欧妮。
　　也解决掉了蒂欧妮内心的担忧和顾虑。
　　蒂欧妮深深吸了口气，最后一咬牙，深受握住了弓把。
　　这时，当蒂欧妮身体内的神力，流入弓中的时候，皓日金弓顿时散发出耀眼的金色光芒，灼热的气浪，从弓身上四散而出，就连索菲娅和薛西斯，也不由后退好几步。迫人的热浪，顿时席卷了周围的一切，仿佛空气都变得焦灼起来。
　　“这、这时……”
　　蒂欧妮惊讶地看着手中的弓。
　　“怎么样？”
　　“感觉，这不像是一把弓。”
　　“像是什么？”
　　“像是……我身体的一部分。”
　　那种亲切而柔和的感觉，让蒂欧妮为之沉迷，她轻轻抚摩着弓的表面，那表面的花纹凹凸不平，坚硬的金属制弓身，也非常坚固可靠。同时，当蒂欧妮握住的时候，自己的神力仿佛和弓融为了一体，就好像这把弓，是从自己的身体里长出来的一样，非常的亲切。
　　“那就好。”
　　索菲娅和薛西斯对视一眼。
　　二人都明白……之所以会出现这样的情况。
　　还是因为，蒂欧妮的身体内，流淌着的，是来自阿波罗的神力。
　　“那就准备迎战吧。”
　　“是！”
　　蒂欧妮开心地点了点头。
　　就像是个小孩子，得到了新的玩具一样。
　　“真不愧是皓日金弓呢。”薛西斯感慨道，“当初看到托米丽司手里的皎月银弓的时候，就感觉，神明的东西，还真是好东西啊。只不过，这些武器好像必须得由专门的人使用，才能发挥出最大的威力，比如茜茜的希尔德之矛，我就使用过，根本没有用呢。”
　　“它们会排斥陌生的神力。”
　　索菲娅微笑着点了点头。
　　“真羡慕啊，我也有自己的神器就好了。”
　　“你的神器不是希尔德么？”
　　“嗯？希尔德是人，又不是武器。”
　　“差不多啦！”
　　索菲娅看着哈哈大笑，然后走出去的薛西斯，觉得有些莫名其妙。
　　不过，现在要面对赫拉了！
　　索菲娅回过头来，对蒂欧妮说道：“走吧！”
　　“好！”
　　就在三人准备迎战的时候，这时，雅典的城门，突然被缓缓打开来了。正准备发起下一次突击的拜占庭军队，有些茫然地看着雅典城门，大家不由在心想，难不成，这是雅典人准备要开城投降了么？
　　而此时，穿着一身亚麻重铠的尼西亚斯。
　　举起手中的长剑，对着前方喊道：
　　“全军！！！突击！”
　　“为了雅典——！”
　　尼西亚斯一马当先，直接冲出了雅典城门。
　　这时，拜占庭人才反应过来。
　　“对方突击了！”
　　“弓弩手！弓弩手！！！”
　　士兵们连忙架起手中的弓弩，可此时，尼西亚斯却已经冲到了军阵的前方。他左手一回，一股强烈的气流，瞬间扰乱了拜占庭人的视线，同时，他则是借着这股气流，直接冲入了军阵之中，手中的短剑如同死神的镰刀，顷刻间，就将数名士兵砍倒在地。
　　随后，紧紧跟着尼西亚斯冲出来的，是雅典的神庙卫队，这些士兵在涌出城门之后，立刻架起了盾牌，以严密的阵型，按照稳定的速度向前前进着。并在尼西亚斯制造的混乱之中，迅速靠近拜占庭人的军队。
　　“对方发起进攻了。”
　　索菲娅看到这里，一把拉住了薛西斯。
　　“先等一下。”
　　“嗯……”

第三调 第七节 打作一团的神明
　　对方的神明，还没出手。
　　尼西亚斯第一个冲出来。
　　估计是想要吸引注意力。
　　这样的计量，还是骗不到索菲娅的。
　　而这时候，哥尔戈帕斯也已经出现在了阵地之中，手持钢制大剑的他，直接跳到了尼西亚斯的面前。突然出现一位神谕者，尼西亚斯也是一时之间，有些慌乱。这还是尼西亚斯第一次和货真价实的神谕者正面对决，尼西亚斯握紧了手中的佩剑，然后放话出来：“我的名字的叫做尼西亚斯，是赫拉大人的神谕者！”
　　“哥尔戈帕斯，狄俄尼索斯大人的神谕者。”
　　“那就让我领教一下你的厉害！”
　　说罢，尼西亚斯便挥剑冲了上去。
　　二人猛然碰撞，激起激烈的波动。
　　“来了！”
　　这时候，三人同时感觉到了强烈的神力波动。
　　抬头一看，一尊巨神犹如陨石般，直接从天而降，猛然撞击在地面上。那产生的震颤，都能够从地面上感觉到。在这样的压迫感之下，薛西斯脸上的笑容也渐渐消失了，她看到一个前所未见的神明，出现在距离自己不远的距离，那种浑然天成的压迫感，令薛西斯也觉得有些压力。
　　“这是……”
　　薛西斯往前走了一步。
　　“莫非，就是大力神，赫拉克勒斯吧。”
　　“哼。”
　　赫拉克勒斯冷哼一声，也算是肯定了薛西斯的答案。
　　并没有什么多说的话，赫拉克勒斯直接如同一头蛮牛，朝着薛西斯所在的地方就冲了过来，带着仿佛能够摧毁一切的气势。
　　“这么直接？我喜欢！”
　　薛西斯伸出手来，打了个响指。
　　随后，一道厚重的火焰之墙，就突然出现在赫拉克勒斯的必经之路。
　　炽热的火焰，令赫拉克勒斯也不由减慢速度，随后猛然跳起来，双手抱拳，朝着薛西斯所在的地方就狠狠地砸了下去。薛西斯连忙闪躲，随后，几只金红色的火鸟出现在她的身边，盘旋着就朝着赫拉克勒斯飞了过去。这些灼热的火鸟，就仿佛要将赫拉克勒斯的身体洞穿一样。
　　“嗷！”
　　躲闪不及的赫拉克勒斯。
　　身体被火鸟击中，那如同岩石般粗糙的皮肤，也在火焰的燃烧下被烧毁。
　　可是，他只是随手拍灭了火焰，然后被烧伤的皮肤，就很快愈合了。
　　“有意思……”
　　薛西斯大概清楚了。
　　眼前这个家伙，由于是守株待兔已久。
　　早就是全盛的状态了。
　　要比当初的阿波罗，强大很多很多。
　　不过，也正是因为如此，薛西斯才明白，希尔德交给自己的任务有多么重要。如果，不解决掉眼前的赫拉克勒斯，那么，希尔德这么多年的努力，将会付诸东流……而且，薛西斯一直觉得，自己很亏欠希尔德，自己之后的事情，还要希尔德帮自己处理，现在，趁着自己还能够发力的时候，那就帮希尔德，解决掉这个大难题吧！
　　“来吧！！！”
　　薛西斯的双手，同时出现两团火焰。
　　随后，她双掌猛然合起来。
　　两团火焰合并，顿时迸发出炙眼的红光，一阵强烈的热浪，仿佛吞噬了周围的一切。
　　就连赫拉克勒斯，也不由惊讶地看着眼前的异状。那红色的火焰，顺着薛西斯的身子，攀爬到了她的头顶，那头黑色的长发，也在火焰的燃烧下，变成了耀眼的火红色。那双琥珀色的双眸，更是金光流动，仿佛有太阳存在于她的双眸之中一样。随之而来的，便是强烈的，而且难以抵抗的神力汹涌地围绕着她的周身。
　　“火神……”
　　赫拉克勒斯开口问道：
　　“你是赫菲斯托斯的神谕者？”
　　“哼，我可不是神谕者那种低级的存在。”
　　薛西斯不屑地说道。
　　“也是，阿胡拉·玛兹达的力量，你们应该没见过。”
　　“当然见过，只是……”
　　赫拉克勒斯也是经历过波希战争的人，当初波希战争最惨烈的时候，希腊方面的神谕者和波斯方面的神谕者杀的你死我活。在那个时候，赫拉克勒斯是亲眼看到过波斯的神谕者，但是……却和眼前的薛西斯，有着天壤之别。
　　正如刚才薛西斯所说的那样。
　　她可不是什么神谕者这种低级的存在。
　　确实，赫拉克勒斯并不觉得，这是一句嘲讽。
　　而是一句——真正自信的话语。
　　“罢了！”
　　赫拉克勒斯将脑海中的猜想抛开。
　　他站直身体，看着被火焰所环绕的薛西斯。
　　“既然如此，就让我领教一下你的神力吧。”
　　“来吧——！！！”
　　赫拉克勒斯天生神勇，无人可挡，面对直面而来的大力神，薛西斯也不敢直接应对。而现在，薛西斯几乎成为了火焰的化身，阿胡拉·玛兹达的火焰，可以净化世界中的一切，当然，虽然最后这火焰要将自己和整个世界都给净化，但薛西斯现在还是不得不使用这股力量。
　　炽热的红色烈焰，形成了火焰的龙卷风暴，在无人的战场上肆虐，薛西斯为了避免伤及无辜，特地将自己和赫拉克勒斯战斗的战场，搬到了一片空旷的平地上。在这里，拜占庭王国的军队已经撤离了，他们心里都很清楚。现在，赫拉克勒斯和薛西斯的战斗，是他们这些凡人根本就参与不了的。
　　“这是……”
　　漂浮在上空的赫拉。
　　惊诧地看着打成一团的薛西斯和赫拉克勒斯。
　　本来以为胜券在握的她。
　　现在也有些小小的担忧。
　　不过，既然现在对方的最强战力，已经和赫拉克勒斯打起来，这就说明，对方只剩下一些神谕者了。赫拉没什么自信和薛西斯这样的对手交手，但是，如果要面对接下来的神谕者，赫拉还是颇有自信的。
　　她直接奔着拜占庭军队的大帐，就飞了过去。
　　“赫拉要冲我们来了。”
　　“好！”
　　这时，索菲娅和蒂欧妮二人对视一眼，互相点头确认。
　　轻敌了。
　　很明显，赫拉轻敌了。
　　不然的话，赫拉是绝对不可能，直接这样莽撞的冲过来的。
　　不过，这样也正好。
　　“来吧！！！”
　　蒂欧妮选择冲在了最前面，从大帐内跳出来的她，直接对着天空中的赫拉，拉起了弓弦。

第三调 第八节 极为陌生的神力
　　“什么！？”
　　看着突然冲出来的金发少女。
　　还有她那手中的金光。
　　赫拉猛然一惊，想要往旁边躲避。
　　这时，蒂欧妮的神力已经汇聚在了皓日金弓的上面，凝聚起来的箭矢，闪耀着耀眼的金光，带着澎湃的神力，就直接朝着赫拉飞了过去。只见一道金色的光划破长空，从赫拉的脸庞闪过，赫拉险些没躲过去，但是那种强烈的危险感，却让赫拉内心大惊。
　　“射歪了？”
　　蒂欧妮有些遗憾地叹了口气。
　　“果然还是射的不够准啊。”
　　“别叹气！继续！”
　　索菲娅也赶忙出来，她刚想使用自己的力量，但是突然想到，自己的力量是和蒂欧妮完全克制的，自己召唤出了黑夜之后，蒂欧妮的皓日金弓的力量将会大打折扣。于是，索菲娅只能焦急地看着蒂欧妮，她也是刚刚才想到这非常重要的一点！
　　“这是……”
　　赫拉感觉出来了。
　　那把弓……不正是阿波罗的皓日金弓吗！？
　　“你是，阿波罗的……女儿？”
　　“不是，我不是那种家伙的女儿！”蒂欧妮接连射了三发，但每发箭矢都擦着赫拉的身子飞了过去，“我是蒂欧妮，是希尔德的妹妹。”
　　“你……”
　　突如其来的皓日金弓。
　　让赫拉有些措不及防。
　　她有些惊诧，这阿波罗遗失的神器，居然在这样的一个小姑娘的身上。但是，赫拉知道自己的直觉是绝对不会出错的，那种熟悉的感觉，说明肯定是来自阿波罗的，包括那股神力。以及，能够使用皓日金弓这把武器，说明这个小丫头，和阿波罗的渊源也是不浅。那思来想去，只有可能是那个阿波罗和人类生下来的私生女了。
　　“有趣。”
　　赫拉一挥手，冷冷说道：
　　“真没想到，阿波罗还有这么个遗产。”
　　“闭嘴！”
　　蒂欧妮很厌烦赫拉这样的口吻。
　　那种高高在上的，根本不把自己当成是个人看待的口吻。
　　于是，蒂欧妮猛然一跳，直接跳跃到了天空之中，漂浮在了与赫拉同一个水平的高度。她没有多说什么，手中的弓箭连射好几箭，在这么近距离的状态下，赫拉不得不开始快速移动起来，但是蒂欧妮就像是被激怒了一样，紧紧咬着赫拉不放。
　　她手中的皓日金弓接连射出许多的箭矢，可是每一发都是擦过赫拉的身子，却无法直接命中对方。
　　看到这样的情况，蒂欧妮也是心里着急。
　　冷静……
　　要冷静……
　　蒂欧妮回忆起希尔德曾经和她说过的话。
　　和强者战斗的时候，无论有多大的压力，也必须得保持冷静才可以。
　　“不过如此嘛？”
　　赫拉回过身来，看着突然停下来的蒂欧妮。
　　“还以为有多厉害呢，看来，阿波罗的能力，你并没有继承多少。”
　　“我和阿波罗，没关系。”
　　蒂欧妮拉开金弓，深深地吸了口气。
　　“我只和我自己，和我要保护的大家有关系！”
　　“嘴硬！”
　　赫拉一挥手，一把金色的长矛便出现在了她的手中。
　　赫拉是婚姻和女性的女神，并没有什么太强的战斗能力，但是地位突出的赫拉，也具备着普通神明无法匹敌的神力，于是，当她开始对蒂欧妮发起攻击的时候，索菲娅在地上看得揪心，准备随时出手，哪怕是会削弱蒂欧妮的力量，也要保证蒂欧妮不会受到伤害。
　　这也是无奈之举。
　　但是，就在此时。
　　蒂欧妮像是感知到了什么一样。
　　猛然松开了拉紧的弓弦。
　　一枚金色的箭矢，如同要刺破云霄，直冲上天，本来还笼罩着阴云的天空，在此刻突然层云退散，露出朗朗的晴天。与此同时，当太阳出现在众人的面前，阳光洒向大地的时候，蒂欧妮手中的皓日金弓，仿佛也感受到了阳光的存在，本来就通体流光的弓身，此刻更是闪耀出灼热的光华。
　　与此同时——
　　刺穿天空的金色箭矢。
　　竟然在空中化为了一股金色的落雷，宛若巨龙般从空中俯冲而下。
　　“什么！？”
　　赫拉抬起头来，才发现扑面而来的金色神力。
　　在空中朝着蒂欧妮冲过去的赫拉，哪里能那么快躲闪，猛然改变飞行方向的赫拉，却还是被金色的落雷给擦到了身子。顿时，那种熟悉，但是却有有些不一样的力量，一下子涌入赫拉的身体内，开始了肆无忌惮的暴走。赫拉只感觉自己半边身子都麻了，顿时整个人一僵，笔直地朝着地面摔了过去。
　　“啊——！！！”
　　“成功了！”
　　蒂欧妮也很惊讶。
　　刚才的一招，是她几乎用本能发射出来的。
　　没有人教过她，如何使用皓日金弓。
　　就像是拿到武器，在面对危险的时候，保持冷静，于是乎，从脑海的深处苏醒过来的战斗记忆一样。蒂欧妮其实心里很清楚，这些战斗的记忆，无非就是来自于阿波罗，毕竟，身为阿波罗的私生女，还使用阿波罗的皓日金弓，这种事情，是怎么也洗不干净的一件事儿……
　　而对于赫拉来说。
　　被攻击擦到的她，只觉得有种难以言喻的恐慌感。
　　在她身体内流淌的，来自于蒂欧妮身上的神力。
　　并非是那种熟悉的，来自阿波罗的感觉。
　　准确来说，这是一种仿佛能够克制自己的存在，并且，和奥林匹斯诸神的神力都有所不同的存在。赫拉能够感觉到，自己身上的神力，似乎非常恐惧这股外来的力量，也正是因为如此，当被击中之后，赫拉才会几乎丧失自己身体的控制权。
　　这对于活了很久的神明来说，是极为恐怖的事情。
　　不过，很快，赫拉就恢复了过来。
　　她接连躲过蒂欧妮的数次追击，随后，便立刻拉开了与蒂欧妮之间的距离。
　　“你很奇怪。”
　　赫拉皱着眉头，开口问道：
　　“回答我，你的力量从何而来！”
　　“是我自己的。”
　　“胡说！你的力量，根本就不是阿波罗的力量！”赫拉指着蒂欧妮，但却没发现，自己的手指都已经开始颤抖了起来，“你是否已经觊觎了创世原书库的力量！？”

第三调 第九节 战斗的相持阶段
　　蒂欧妮愣了一下。
　　“什么创世原书库？”
　　“还在这里狡辩！”
　　赫拉大怒。
　　创世原书库的重要性，赫拉非常清楚。正因为如此，她将这个宝具，视为绝对不容他人侵犯的东西，无论什么时候，也不允许除了奥林匹斯神族以外的存在，觊觎存在于创世原书库身上的力量。像是希尔德，因为她是创世原书库的媒介和载体，所以受到宝具的影响倒是没办法的事。
　　可眼下，这个阿波罗的私生女，肮脏的半神，却同样拥有了创世原书库的那种力量。虽然，这种力量还不足以直接威胁到神明，可是赫拉却感觉到了莫大的压力。如果，刚才的攻击被直接命中的话，赫拉也担心自己，会和阿波罗一样的命运，最后死无葬身之地。
　　“好烦啊你。”
　　蒂欧妮不想再废话下去了。
　　她也意识到，自己的攻击，已经奏效了。
　　于是，她拉起自己的皓日金弓，接连射出好几箭。
　　这时候的赫拉，就不敢再怠慢了。她知道这个小妮子的厉害，于是，她便在半空之中躲避射来的金箭，同时，也在想办法如何解决眼下的难题。
　　目前的困境就是。
　　现在，赫拉克勒斯正在和那个波斯人进行战斗，双方打了个难舍难分。赫拉克勒斯身坚如铁，力量之大冠绝整个奥林匹斯山，而对方那个波斯人，倒是身姿轻盈，在赫拉克勒斯直来直去的攻击下，来去自如，同时，手中的火焰带着灼热的热浪，灼烧着赫拉克勒斯的皮肤和身体。虽然，作为神明的赫拉克勒斯，能够用自己的神力快速修复自己的身体，但这样打消耗战，也不能这样啊。
　　这时，赫拉看到了站在下面的索菲娅。
　　本来赫拉觉得。
　　自己是以一敌二的。
　　但是，当蒂欧妮这家伙和自己打了个几乎平手之后，那个红发的女子就选择了静观其变，也不知道是在等待什么。赫拉没有多想，但她有一种不祥的预感，毕竟，对方有个神谕者，正在虎视眈眈地看着战局的变化，无论这家伙的实力如何，毫无疑问的是，只要她加入任何一方的战斗，都可能会成为破坏天平平衡的那枚砝码。
　　而此时。
　　拜占庭军队和雅典军队的战斗，也已经如期打响。
　　在尼西亚斯的突击之下。
　　拜占庭军队的阵型被打乱了。
　　而雅典神庙卫队，和随后冲出来的雅典重步兵，则是紧随其后，打算借着尼西亚斯突击的成果，最后拿下这次战斗，取得辉煌的战果。
　　但哥尔戈帕斯绝对不允许这样的事情发生。
　　被哥尔戈帕斯缠住的尼西亚斯，一时之间无法脱身。
　　神谕者在战斗，接下来的战场，就是凡人士兵的战场了。
　　“弓弩手！准备！”
　　拜占庭的百夫长举起手中的令旗。
　　军队后排的弩手们，则是架起了手中的劲弩。
　　雅典人没有见识过拜占庭劲弩的威力，但是，却也知道那些东西不是什么好玩意。于是，最前排的神庙卫队，连忙架起了手中的盾牌，保持着严密的阵列，继续对眼前的拜占庭军队保持压迫。而随后，密集的弩箭突然被释放出来，这些安装了钢制箭头的弩箭威力巨大，密密麻麻的全部都钉在了雅典人的阵列内。
　　一些可怜的倒霉虫直接就被弩箭给射翻在地上，但随后，没有中箭的重步兵连忙填补位置。而拜占庭这边发射完了弩箭之后，来自克里特岛的雇佣弓箭手们，则是站在雅典军队的后方，拉起了自己的弓弦。随后，同样密集的箭雨从天而降，只听见一片惨叫声，许多的拜占庭士兵应声倒地。
　　“是克里特人啊。”
　　百夫长看着这一幕，也不由感慨。
　　整个希腊世界。
　　都知道克里特弓箭手的威名。
　　都知道，克里特的弓箭手，几乎箭无虚发，是每个城邦都热爱的雇佣兵。
　　这也是他们拜占庭人第一次面对克里特弓箭手，无论是百夫长还是将军，也都有些羡慕，如果自己的军队，也有这样的一支弓箭手部队就好了。但现在，明显不是感慨这个的时候，在两军混战的时候，对方的弓箭手，拥有比弩箭更加灵活机动的优势。一时之间，拜占庭这边的弩手，居然被压迫住了。
　　拜占庭的弩兵都装备大型的木质塔盾，用来防止被对方射击使用，这是从色雷斯战争时期就保留下来的兵种。可是，克里特人的弓术非常恐怖，有的弩兵上好弩弦，刚打算射击的时候，突然飞过来的一枚羽箭，就直接刺穿了他的皮质头盔，然后便一命呜呼了。
　　这可怕的精度。
　　便是这些克里特人的拿手好戏。
　　弩兵被压制了。
　　雅典军队在战场上的压力，一时之间也小了很多。
　　在这样的情况下，就是双方军队真正实力的比拼了。
　　雅典军队的战斗力，确实是不如斯巴达人，但是他们拥有更好的装备和更优秀的身体素质，哪怕是面对拜占庭人，雅典士兵的身体，也是不弱于拜占庭人的。毕竟，拜占庭军队当中，有大量的农民，他们的身体素质，营养水平，自然是不如雅典军队之中，这些从小接受体育训练的“雅典公民”要来的强。
　　雅典的百夫长努力维持军队的阵列。
　　他们很清楚，和拜占庭王国这样的对手作战。
　　一旦阵列乱了，就必死无疑了。
　　严格的训练，还有对城邦守护的决心，让这些雅典人铆足了劲，哪怕是普通的雅典重步兵，也是紧紧靠在一起，将手中的长矛对准了前面的拜占庭人。这些长度不到两米的长矛，是传统的希腊重步兵的装备，而紧密的阵列，也是很传统的希腊重步兵方阵。
　　和这样的对手交战。
　　拜占庭本不应该如此艰难。
　　可事情就是这样。
　　现在的地形是城外的平原，可供交战的地区狭小，而雅典士兵背后就是雅典城的城墙，这样的地形，不利于拜占庭骑兵的背后迂回，使得重步兵方阵最脆弱的右翼难以被对方的骑兵威胁。

第三调 第十节 残酷的方阵战争
　　同时，现在是密集的步兵阵列的对冲，重步兵方阵那种稳定而又坚固的特点，在这个时候，表现的淋漓尽致。
　　可以说，雅典人的这一波冲击。
　　直接将拜占庭王国的优势给压了下去，导致拜占庭有心无力。
　　战场上也硬生生变成了两支军队，对于士兵基本素质和训练的比拼了。
　　但要说玩方阵。
　　拜占庭人也是专家。
　　前排的拜占庭士兵，也都是重步兵，在百夫长等基层军官的努力之下，这些士兵们很快就结成了稳定的阵线，和雅典士兵进行对抗。同时，作为预备队的方阵步兵，现在也已经拿起了特制的拜占庭长矛，这种长度超过四米的超长矛，是对抗传统重步兵的绝佳武器。而很快，这些方阵步兵的阵列，也已经排列好了。一旦前排的重步兵坚持不住，就回立刻后撤，让方阵步兵顶上。
　　而在前线战场上。
　　到处都是最原始的战斗声。
　　盾牌和长矛碰撞，发出刺耳的金属摩擦声。
　　每一次简单的突刺，要么无法击中，要么撞在盾牌上，要么，就刺穿了敌人的身体。
　　这种最简单的突刺动作，机械而又僵硬，但却是这个时代最高效的杀人方式。被刺中的重步兵倒在地上，可随后，后排的士兵又手持盾牌补上了位置。每一声惨叫，就代表一个生命的凋亡，鲜血和碎肉挂在长矛的顶端，也溅在了重步兵的盾牌上面，染红了一片。而伤者，要么被交战的重步兵给活生生踩死，要么就被好心的战友，从危险的交战区给拖回来。
　　但现在双方已经杀红了眼。
　　谁会关心这些倒在地上的士兵。
　　最残酷的战斗，发生在重步兵方阵的第一排。
　　第一排的士兵，不仅是进攻手，同时也要面对对方的进攻。重步兵方阵之间的战斗，本质上就是比拼士气和消耗。前排的士兵倒地身亡，后面的士兵立刻补上，最后，坚持不住的一方就会发生崩溃。可现在，拜占庭军队士气高涨，而雅典军队为了保护城邦，宁死不屈。
　　双方都是铆足了劲。
　　谁也不愿意服输。
　　伤亡的数字，随着战斗的继续不断飙升。
　　这种最为原始的战斗方式，却是真正的，希腊人战斗的方式。
　　不过，拜占庭士兵这边压力就比较大了，他们不仅要面对阵列整齐的雅典人，同时，也要小心克里特人的神弓手，对方会找准机会，将箭矢射入盾牌的缝隙之中。每个士兵的心理压力都很大，谁也不想自己变成那个倒霉蛋，被一发箭矢，直接要了性命。
　　但战局不可能一直这么僵持下去。
　　拜占庭人的手段，明显要比雅典人多不少。
　　“让对方尝尝看，弩炮的威力吧。”
　　负责前线指挥的德律贝提，则是自豪地掐腰说道：
　　“不知好歹的雅典人！”
　　“是！”
　　这时候，被布置在后方的弩炮，也被推到了战线的前方。正好，在两军交战的战线周边，有一处小高地，高地的位置不高，但是已经足够布置弩炮，在后方对敌人的重步兵造成威胁了。于是，德律贝提立刻让士兵，将这些轻型弩炮假设在了高地上面，这些弩炮发射的不是弩箭，而是一种石弹，射程较远，威力一点也不小。
　　将弩炮架设起来之后，弩炮便开始了自己的攻击。
　　这种石弹，会被弩炮加速到一个很可怕的速度。
　　而弩炮设计的目标，就是雅典军队的后方。
　　这些飞舞的石弹，从交战区的上空飞过去，然后落在了后排重步兵的整列之中。可以抵挡弓箭的盾牌，在面对这种石弹的时候，就显得明显力不从心了，威力巨大的石弹，如果正好命中盾牌，能够直接将人打在地上，握持盾牌的手，也会因为这种巨大的冲击力，而直接骨折报废。
　　而石弹若是击中人的身体，那青铜铠甲则会被直接洞穿。
　　甚至，石弹还会在人群之中跳跃，接连伤到好几个人。
　　突然的弩炮攻击，让雅典人的后方，一时之间产生了诸多的混乱。
　　尼西亚斯看到这一幕，不由侧目。
　　而哥尔戈帕斯则是紧追不舍，手中的斧头狠狠地砸在了尼西亚斯的面前。
　　“战斗的时候分神可不好啊。”
　　“啧……”
　　尼西亚斯冷冷地看着眼前这个家伙。
　　哥尔戈帕斯，在战斗这件事情上，和尼西亚斯一样，都是个半吊子，他们都不算是一个专攻战斗的神谕者。和布拉西达斯这样的神谕者，有着天壤之别。二人作为神谕者所获得的能力，也并非是在战场上和对方决一死战的，也正是因为如此，二人缠斗半天，最后也没个谁胜谁负。
　　“哥尔戈帕斯！ ”
　　尼西亚斯突然大声说道：
　　“现在的你，是否知道，你的行为是忤逆神明的？”
　　“我知道。”
　　尼西亚斯无所谓的笑了笑。
　　“但是，那又如何？”
　　“你可是酒神狄俄尼索斯大人选中的神谕者，你应该为了赐予你力量的神明而战，而不是选择投靠一个，和神明们站在对立面，要将她的恐怖统治遍布整个希腊的怪物。”
　　“哈，打不过我，现在开始想要发挥你演说家的本领，打算说服我么？告诉你，你的想法实在是太天真了。”哥尔戈帕斯嘲讽起来，“狄俄尼索斯大人确实赐给了我力量，但是我也从未见到过，酒神大人降临在我面前，然后告诉我要做些什么！而且，我是我，神明是神明，我感谢神明赐予我力量，但是，我也不是神明的傀儡，可不像是你啊，为了跪舔女神，要将整个雅典都拉来哄人开心啊。”
　　“你！”
　　尼西亚斯被这句话噎个半死。
　　而哥尔戈帕斯倒是得理不饶人，继续说道：
　　“哎呀，赫拉大人可是宙斯的妻子呢，如果你想要博得女神的芳心，恐怕是有些困难的吧。哎呀，也说不好，保不齐人赫拉大人就愿意赏赐你，脱下鞋子，让你舔她的脚呢，像你这样没骨气的奴隶，能够舔到女神的脚，恐怕都是无上的光荣吧！”

第四调 第一节 认真的尼西亚斯
　　“**的是你吧！哥尔戈帕斯！”
　　尼西亚斯不服气。
　　于是便回嘴了过去。
　　“我看你才是那个，跪在希尔德面前，**的那个奴隶！”
　　“求之不得！！！”
　　哥尔戈帕斯突然奋起，兴奋地说道：“如果这样，我愿意献出我的生命！！！”
　　“你……”
　　“多说无益，看招！”
　　哥尔戈帕斯手中的巨斧再一次抡了起来，带着呼啸的破风声，就直奔尼西亚斯的面门而来。尼西亚斯再傻，也不会用手中的青铜剑去抵挡对方的攻击。于是，尼西亚斯再三后退，已经快要被逼到雅典的城墙根这里了。
　　不能再后撤了。
　　不然的话，必然会影响雅典军队的士气啊。
　　尼西亚斯的额前，留下了一滴冷汗。
　　毫无疑问，现在的情况是危险的。毕竟，现在的优势并不在雅典人的手里。
　　赫拉和那个金发的小丫头，居然打的难解难分，也没见到谁能够获得比较大的优势。本来尼西亚斯觉得，赫拉出手，解决掉那两个神谕者绝对是轻轻松松的事情，可是如今看来，赫拉居然连其中的一个，都对付的如此吃力，更别说同时对付两个了。
　　而另外一边，大力神赫拉克勒斯，本来这个在尼西亚斯眼中，无论和谁战斗都是碾压胜利的传奇神明，现在却和那个波斯人打的不分高低。并且，那个波斯人也是颇为邪门，所使用的火焰看起来就特别危险，感觉要是一不小心，就会被烧得面目全非。而赫拉克勒斯力大无穷，却也无法近了她的身，反倒是被火焰烧得手足无措，遍体鳞伤……甚至感觉，随时都有可能落败。
　　而自己面对哥尔戈帕斯。
　　却也是力不从心。
　　本身自己就不善战斗，更擅长政治。
　　而眼下，遇到哥尔戈帕斯这个，比起自己要稍微擅长战斗的神谕者。
　　尼西亚斯压力就很大了。
　　他本来的计划，是带领雅典军队突出城外之后，在赫拉和赫拉克勒斯的帮助之下，彻底瓦解拜占庭王国的军队攻势，化解雅典的危机。可是现在，却已经变成了消耗战。冲出城外的雅典士兵，被卷入了一场消耗战和持久战之中，接连倒下，而自己也被哥尔戈帕斯给缠住了。
　　于是，尼西亚斯深深吸了口气。
　　他觉得，不能再继续这么下去了。
　　至少，面对哥尔戈帕斯。
　　自己不能够再这么被动了。
　　他的脑海中，想起了赫拉对自己的教导，作为神谕者，作为赫拉的神谕者，尼西亚斯是被传授过在遇到危险的时候，如何有效而合理的运用自己能力的方法。而现在这个时候，就是要使用这个方法的时候。尼西亚斯深深吸了口气，便对眼前的哥尔戈帕斯说道：
　　“我希望你能够认清现在的局面。”
　　“还要说教吗？我都听腻了。”
　　哥尔戈帕斯不耐烦地叹了口气。
　　“我可不希望浪费时间了。”
　　“我是认真的！现在，和你的战斗之中，我确实是落了下风，但是，你却要想清楚一点，现在神明们并没有发挥出十足的实力。宙斯大人也没有出现，可一旦宙斯大人出现的话，会是什么样的结果，恐怕不需要我多说，你心里也应该很清楚。到时候，迎接你们的，是必败的命运！”
　　“我才不管这些事儿。”
　　哥尔戈帕斯冷笑道：
　　“宙斯能给我酒喝吗？”
　　“啊？”
　　“我虽然知道，让我和神明战斗，纯粹是找死的事情，但是老子当初面对阿波罗的时候，就没有怕过，最后不还是干死了阿波罗那个家伙！？我要是会叛变，阿波罗出现的时候，我早就已经叛变了，何必需要等到这个时候！”哥尔戈帕斯指了指正在交战的蒂欧妮和薛西斯，“大家都是这样想的！我们决定跟着陛下走，哪怕最后的命运是粉身碎骨，我们也不会背叛陛下的！”
　　“……行。”
　　哥尔戈帕斯的决心。
　　让尼西亚斯也有些敬佩。
　　于是，尼西亚斯举起手中的佩剑，轻轻闭上自己的双眼。他将自己身上的神力，全部都集中到了自己的佩剑之上，虽然只是一把做工精湛的普通青铜剑，但是，当神力注入到剑身的时候，整把佩剑都散发出柔和的光华，同时，一股难以压抑的力量，从剑身处传递出来。
　　这是赫拉的力量。
　　用神力，强化自己的武器。
　　使武器在短时间内，拥有媲美神器的能力。
　　“看来，你也认真了啊。”哥尔戈帕斯看到这一幕，笑着说道，“既然如此，那么……”
　　“来吧！”
　　哥尔戈帕斯直接高高跃起，手中的巨斧朝着尼西亚斯当面砍过来。
　　但这个时候，尼西亚斯没有躲闪。
　　而是将手中强化过的佩剑，对着哥尔戈帕斯的巨斧，直接砍了回去。
　　原本脆弱的青铜剑，不管怎么想，都不可能敌得过钢铁材质的斧头，但是，被神力加持的佩剑，在这个时候，却瞬间变得无坚不摧。直接硬生生挡住了哥尔戈帕斯的巨斧。
　　“什么！？”
　　哥尔戈帕斯心中一惊。
　　那纤细的剑身，居然能挡住如此沉重的攻击？
　　而尼西亚斯一咬牙，将力量推了回去。
　　哥尔戈帕斯感觉到了扑面而来的危险，于是连忙往旁边一跳，而此时，尼西亚斯的佩剑，就像是切开一块肉一样，直接将哥尔戈帕斯的巨斧，从正中央给切了开来。看着自己的武器突然断成了两截，哥尔戈帕斯只是略微恍惚了一下，这才发现，问题是出在尼西亚斯的武器上。
　　“你这家伙……”
　　“这是赫拉大人赋予我的力量。”
　　尼西亚斯端着剑，冷冷说道：
　　“现在，是时候发挥它应有的用途了。”
　　“哼，倒是像匠神大人的能力。”
　　强化武器这种能力，确实是很像匠神赫菲斯托斯的能力。
　　尼西亚斯自己也这么怀疑过。
　　而哥尔戈帕斯倒是直接当面嘲讽质疑了起来：“唉，你说，你会不会其实就是赫菲斯托斯大人的神谕者？根本就不是赫拉大人的神谕者。”

第四调 第二节 索菲娅加入战局
　　“也许，赫拉大人根本就没有看上你，但是又得找个理由让你乖乖听话，于是，就假装是你的神谕者，把你这个好色老头勾引的团团转什么的……”
　　“休得无礼！”
　　尼西亚斯听到这话。
　　气得心跳都咯噔咯噔加快了许多。
　　要是尼西亚斯有高血压，怕不是现在就气得昏迷过去了。
　　于是，带着满腔怒意的尼西亚斯，用手中这把削铁如泥的佩剑，四处追砍哥尔戈帕斯。而手中没了武器的哥尔戈帕斯，自然是不敢硬接。虽然，哥尔戈帕斯拥有可以反伤甚至是反杀的能力，但是他并不打算将这种非常重要的能力，用在尼西亚斯这个人身上。
　　而二人刚才的态势。
　　一下子发生了逆转。
　　看着哥尔戈帕斯突然开始躲避，雅典军队这边士气大盛。
　　德律贝提看着四处躲避的哥尔戈帕斯，有些无奈地说道：“真是糟糕，要是我也是神谕者就好了啊。”
　　而对于尼西亚斯来说，现在就是追击的最好时刻，只要是能够解决掉哥尔戈帕斯，或者将他逼入绝境，那么，对于雅典来说，这将是一个巨大的机会。现在的哥尔戈帕斯，几乎没有任何还手的能力，一旦被剑砍中，经过了强化的剑，可以轻易地切开哥尔戈帕斯的身体，造成非常恐怖的伤害。
　　直接要了对方的命。
　　也是轻轻松松的事情。
　　可就在此时。
　　突然，几枚黑色的圆球，突然擦过自己的身子飞了过去。
　　尼西亚斯连忙减慢自己的速度，扭过头来一看，却看到一个头顶长角的红发女子，现在正紧张地站在另一边看着自己。而在她的身边，则是环绕着许多黑色的球，大小类似于拳头。
　　“哥尔戈帕斯！我来支援你了！”
　　索菲娅连忙说道：
　　“你去找一把武器！”
　　“王妃殿下！”哥尔戈帕斯一巴掌拍在自己的脑袋上，“您怎么过来了啊！”
　　“蒂欧妮那边不需要我。”
　　索菲娅将视线，重新转移到尼西亚斯的身上。
　　“你的对手，是我！”
　　“王妃……有趣，有趣！真没想到，希尔德的女人，居然也是一个神谕者。”尼西亚斯看着一身紫袍的索菲娅，他先是愣了一下，随后说道，“这、这不是当初伯利克里大人家的奴隶，索菲娅么？虽然知道，当初你和希尔德一起去了拜占庭城，没想到，现在你摇身一变，成了拜占庭王国的王妃，还拥有了神明的力量。”
　　“尼西亚斯！”
　　索菲娅眉头紧紧颦起。
　　“你不是一个像克里昂那样的暴徒，你是个理性的人，你应该知道，如果继续这场战斗的话，最后损失最大的，绝对是雅典人的。”
　　“住嘴！”
　　尼西亚斯大声驳斥：
　　“你又不是雅典人！不过是个从迦太基被买过来的奴隶而已！”
　　“但我……”
　　“但你什么？你真以为，自己在雅典生活十几年，自己就是雅典人了？少说这些让人笑掉大牙的话了！你，包括希尔德，包括阿尔西比亚德斯，阿明塔斯在内，你们都是雅典人的叛徒，雅典养育了你们，你们却带着北方蛮族的士兵南下，忤逆神明，践踏文明，将你们的暴虐，用来替代希腊和雅典辉煌的文化和文明！”
　　“不、不是的。”
　　索菲娅摇了摇头。
　　“雅典，才是那个已经落后的存在。”
　　“雅典，早就已经不是过去的雅典了，那个辉煌的雅典了。克里昂能够成为雅典的执政官，差点把雅典带向崩溃和死亡的边缘，就说明，雅典自身存在着巨大的问题。雅典确实强大过，但是，雅典人直到最后也沉溺于强大和繁荣的幻境之中。一个个却又脆弱不堪……”
　　“你懂什么！”
　　尼西亚斯握着剑，快步朝着索菲娅冲了过去。
　　而哥尔戈帕斯刚换上一把长斧，就看到了这一幕。
　　“王妃殿下！”
　　“不过是个奴隶……”
　　“奴隶又如何！！！”
　　索菲娅一挥手，一股黑色的风突然从正面刮起，直接将尼西亚斯推出去十几米远。
　　“奴隶又如何？你们这些雅典的公民，就很高贵，就很聪明了么？克里昂，不就是你们这些自以为是的公民选出来的？哪怕是最聪明的伯利克里大人，为了一个虚假的预言，将自己的亲生女儿，流放到千里之外的拜占庭，还安排了人要杀害她！这就是你们雅典人，你们这些雅典公民的智慧？”
　　“哈哈哈哈……”
　　尼西亚斯一挥手，指向了四周的拜占庭军队。
　　“但是，预言成真了啊！”
　　“你们的希尔德，真的带着死神的军队，来毁灭雅典了啊！”
　　“能毁灭雅典的，从来都不可能是外敌，只有你们自己。”索菲娅右手轻轻抬起，那一团黑色的球体，在索菲娅的手中盘旋起来，“你们被欺骗了，成为了神明为了实现自己的野心，而任意戏弄的一枚棋子，却没有想过，如果有朝一日，你们这枚棋子被认为是无用的时候，迎接你们的会是什么样的结局。”
　　“索菲娅！”
　　尼西亚斯神情冷峻地说道：
　　“你说的，我不是不懂。”
　　“只是，作为神谕者，作为雅典的执政官，我有自己要坚持的立场。而且，就目前来看，雅典若是臣服于拜占庭王国，迎接我们的未来，是所有雅典人都不希望看到的！”尼西亚斯举起了手中的佩剑，已经做好了蓄势待发的准备，“虽然你是个女人，但现在，你也是个敌人。我不会手下留情的。”
　　“既然如此……”
　　索菲娅无奈地叹了一声。
　　“那就，做好战斗的准备吧。”
　　“来吧！”
　　索菲娅一挥手。
　　那些漂浮在空中的黑色球体，便从四面八方朝着尼西亚斯冲了过来。
　　这些球体就像是拥有自己的意识和生命一样，每一个的角度和速度，都是非常的刁钻和可怕。尼西亚斯连忙躲避，虽然能够避开攻击，可是在避开攻击的同时，还能够靠近索菲娅，就成了一件几乎不可能的事情。
　　这时候。
　　尼西亚斯才意识到。
　　神明们为什么要恐惧了。

第四调 第三节 夜幕再一次降临
　　一个国家，一个建立时间还没有雅典一个执政官时间长的国家。
　　居然拥有如此大量的神谕者，以及可以和神明打得难解难分的角色。
　　哪怕是眼前，这个当初不被人重视，从迦太基那个遥远的地方买过来的奴隶，现在却也拥有了许多人梦寐以求的神力。这些黑色的球体，看起来就像是缥缈的，但实际上，当这些球体撞在地面上的时候，轻轻松松地就能将地面给砸出一个大洞出来。
　　同时，从它们的表面渗透出来的神力，让尼西亚斯觉得非常不舒服。
　　总感觉，很邪门。
　　就像是有问题一样。
　　而此时，一个球体直奔尼西亚斯的面门，尼西亚斯躲闪不及，连忙挥剑砍在了黑球的上面。锐利的剑直接斩断了黑球，可是被切成两半的黑球，却突然变成了液体一样，粘在了剑身上。
　　“什么？！”
　　尼西亚斯心里一惊。
　　这时，他那把注入神力的佩剑。
　　里面的神力突然开始了崩解，几个呼吸间就消失不见了。
　　看到这一幕，尼西亚斯不知道发生了什么，但是，他知道这一切，肯定和奇怪的黑球有莫大的关系。
　　“该死的……”
　　“放弃抵抗吧。”
　　索菲娅托着黑球，苦笑着说道：
　　“我不想伤害别人。”
　　“哼……拥有这样的邪力，自己也变成了恶魔，倒是在这里说，自己不想伤害别人？”尼西亚斯无奈地看着自己的佩剑，苦笑着说道，“真是奇怪的家伙呢。但很遗憾，我的回答还是，恕我不能从命——哪怕是战斗到死，我也要，坚持我自己的选择。”
　　“那就……”
　　索菲娅刚想继续攻击。
　　可此时，天空突然发生一声巨大的爆炸。
　　“啊——！！！”
　　那声稚嫩地惨叫声，毫无疑问，是属于蒂欧妮的。
　　索菲娅抬头一看，蒂欧妮直接从半空中跌落下来，索菲娅也顾不得这么多，直接飞奔过去，一把接住了从空中掉下来的蒂欧妮。
　　定睛一看，蒂欧妮似乎被卷入了刚才的爆炸之中。
　　遍体鳞伤的她，不知道到底经历了怎样的攻击。
　　她紧紧握着皓日金弓，似乎还在坚持什么。
　　“愚蠢。”
　　浮在空中的赫拉，则是冷冷说道：
　　“果然还是个青涩的蠢货。”
　　“赫拉……”
　　虽然赫拉嘴上说着这样的话。
　　可在索菲娅的眼里，赫拉的情况也好不到哪里去。
　　蒂欧妮的攻击，对赫拉来说威胁巨大，一不小心，可能就是赫拉也可能都会翻车。因此，赫拉身上华贵的神服，也变得破破烂烂，那优美到无可挑剔的肉体，也从衣服之中被暴露了出来。堂堂的天后赫拉，现在身体却被凡人们看到了许多，惹得赫拉也是颇为恼怒。
　　赫拉作为女神。
　　还是第一次被逼到如此狼狈的境地。
　　所以，刚才赫拉直接引用了天雷之力，正好命中了蒂欧妮射出来的箭矢，两者碰撞之后，产生激烈的爆炸，直接将蒂欧妮卷入了其中。
　　这种雷电的力量。
　　便是宙斯的权力。
　　赫拉作为天后，自然也能够使用它，只是威力要比宙斯小很多。而这样的雷电，并非只是自然界单纯的雷电，它作为宙斯统治神界的标志，对于拥有神力的存在来说，存在着巨大的杀伤力。也正是因为这样的力量，神明们不敢直接忤逆宙斯，哪怕是最强大的神明，在宙斯面前，如果被这样的雷电劈中，也可能会直接凋亡。
　　而赫拉唤来了一道天雷。
　　炸得蒂欧妮差点失去了意识。
　　雷电的乱流在蒂欧妮的身体内四处乱撞，剧烈的疼痛，让这个饱受挫折的小姑娘疼得浑身颤抖，但即便如此，蒂欧妮还是紧紧握着皓日金弓，并且在索菲娅的搀扶下，试图努力站起身来，还想要打算和赫拉进行战斗。
　　“蒂欧妮……”
　　索菲娅看到这一幕，直接站在了蒂欧妮的身前。
　　“你先去休息吧。”
　　“可我……”
　　“这里交给我就好了。”
　　索菲娅深深吸了口气。
　　“哼！不管是谁来，都是一个结果！”赫拉高高地举起自己的右手，那耀眼的金色雷光，在赫拉的手中噼里啪啦的跳跃着，而天空之中，也渐渐凝聚起来大量的神力，“现在，宙斯大人的天雷，将会制裁你们这些忤逆神明的不敬之徒！！！”
　　“我不会让你伤害蒂欧妮的。”
　　索菲娅伸出自己的双手。
　　黑夜女神倪克斯大人……
　　请赐予我，改变黑夜的力量。
　　萦绕在索菲娅身边的黑色球体，突然直冲云霄，上升到了比天雷还要高的高度。正当赫拉有些茫然地时候，索菲娅轻轻阖上双眼，那种熟悉的感觉，一种沉寂，寒冷，忧伤的感觉，从记忆的深处浮现出来。但随之而来的，是漫无止境的点点星光，一下子将整片漆黑的夜空，全部都照亮了。
　　“嗯……”
　　索菲娅睁开眼睛。
　　刚才还是皓日当空。
　　可现在，却突然变成了拥有着星河的夜晚。
　　夜晚的突然降临，着实让这里的所有人都陷入了惊诧之中。雅典的士兵们都是第一次见过这样的情况，本来是白天，只不过眨了一下眼睛，突然眼前的一切都变成黑色的了。头顶的天空不再是蓝天白云，而是一片璀璨的星空，夜色遮蔽了一切，四周的声音，似乎也变得安静了许多，仿佛整个世界，都沉寂在了寂寥的黑夜之中。
　　而拜占庭的士兵们。
　　同样也是第一次见到这一幕。
　　虽然他们知道，王妃殿下拥有颠倒昼夜的能力。
　　可是这一幕，却还是第一次看见。
　　如此奇怪的转变，惹得士兵们都不由暂时停止了攻击的态势，甚至有些士兵觉得自己已经死了，现在自己一定处于冥界，所以才会看到如此古怪的画面。而在士兵们惊慌失措的时候，漂浮在半空之中的赫拉，才是面如死灰，就像是看到了令她极为恐惧的存在一样。
　　“这是……什么？”
　　赫拉惊恐地看着四周的星河。
　　那上面的璀璨星光。
　　就和夜晚的时候遥望天际，所表现出来的星河，是一样的画面。

第四调 第四节 表现奇怪的赫拉
　　但是，扭转昼夜这种事情，怎么想也是不可能的，只有像是阿波罗这样的光明之神，能用自己的皓日金弓，一箭驱散乌云，让阳光重现世间。但是，也不可能直接将白天转变成黑夜的……那是神明也无法触及的领域，是一种扭转了时间，扭转了空间的能力。哪怕是神明，也不具备扭转时空的能力，强大如宙斯，在雅典娜跑入空间之后，自己也没有办法追进去。
　　现在，赫拉明白了。
　　为什么阿波罗，会折损在这些人的手中了。
　　“黑夜……”
　　“这是黑夜女神，倪克斯大人赐于我的能力。”
　　索菲娅的右手，紧紧攥着自己衣服的领口。
　　“这样的我，有资格做你的敌人吧。”
　　“倪克斯！？”
　　赫拉一听这名字，倒吸一口冷气。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“我说的，都是真话。”
　　“倪克斯早就已经消失在了这个世界之中，怎么可能会出现她的存在！”赫拉颇为惊恐地摇着头，像是在本能地抵抗这个消息一样，“你这个卑劣的家伙，居然敢冒充倪克斯的神谕者！”
　　“我没有！”
　　索菲娅执着地说道：
　　“我现在所展现出来的能力，不正是只有黑夜女神，才可以拥有的能力么？”
　　“不要说了！！！”
　　赫拉歇斯底里地摇着头，随后直接从天而降，朝着索菲娅就冲了过来。
　　“绝对不可能！”
　　轰——！！！
　　赫拉的猛然冲刺，直接撞在了索菲娅的身上，二人直接滚作一团，然后在地上激起大片的尘土。看到这一幕，哥尔戈帕斯也不由心里一惊，刚打算去帮助索菲娅的时候，此时，尼西亚斯反倒是直接一剑砍了过来。虽然没有了刚才的武器强化，可尼西亚斯却依旧具备十足的威胁性。
　　“你的对手是我！”
　　“真碍事！”
　　哥尔戈帕斯转过身来，一斧头直接砍了过去。
　　不解决掉尼西亚斯，哥尔戈帕斯就没办法去帮助王妃殿下。
　　而现在，蒂欧妮坐在地上，浑身脱力，就像是力量被抽干了一样。她看到了索菲娅被赫拉撞在地上的画面，她心里着急，但是身上没什么力气的她，却也是站不起来。
　　“索菲娅……”
　　而此时，和赫拉滚作一团的索菲娅。
　　发现赫拉正坐在自己的身上。
　　赫拉的双手，紧紧地掐着索菲娅的脖子。
　　“不可能……倪克斯那些家伙，早就被宙斯大人解决掉了，他们不可能还活着，不可能还活着……你一定是假冒的！一定是假冒的！”
　　“咳、呜……”
　　神明巨大的力量。
　　可以直接拧断一个人的脖子。
　　但是，此时的赫拉，却没办法直接掐断索菲娅的脖颈，虽然索菲娅无法呼吸，也很难从中挣脱出来，但赫拉很显然，没有直接杀了索菲娅的能力。
　　赫拉自己都没注意到这点。
　　她的内心，已经是无比混乱的了。
　　在这种奇怪的夜幕，还有自己内心混乱慌张的情况之下。
　　赫拉仿佛失去了力量。
　　但是，索菲娅也知道，再这么继续被掐下去的话，可就情况不妙了。于是，索菲娅也顾不上那么多，她拼命地挪动自己的身体，在赫拉不知道说些什么的时候，找准机会，蜷起双腿，猛然蹬在了赫拉的肚子上。
　　“啊——！”
　　吃痛一声的赫拉，被索菲娅直接踹了起来。
　　“咳咳……”
　　“你……”
　　索菲娅赶忙起身，然后脑袋一低，就冲着赫拉冲了过去。
　　这是曾经薛西斯教索菲娅的一招。
　　头槌——！
　　超乎凡人的爆发力，搭配脑袋上面那对犹如山羊的硕大兽角，索菲娅的头槌，可以说是薛西斯这个抖M最喜欢的招式了。当然，很显然赫拉不可能是个抖M，她本来就被踹了一脚，一时半会还没反应过来。等冷静下来的时候，索菲娅已经冲到了面前，脑袋狠狠地顶在了赫拉的肚子上。
　　巨大的冲击力。
　　就如同攻破城门的冲车一样。
　　破城锤狠狠撞在脆弱的腹部。
　　让赫拉直接一下子飞了起来，腾空摔出去几十米远。
　　“哈……差点就完蛋了。”索菲娅喘着粗气，身体有些乏力的她，不由直接跪在了地上，“果然，还是太勉强了吗。”
　　“索菲娅！！！”
　　这时，蒂欧妮一瘸一拐地朝着索菲娅这里走来。
　　“索菲娅姐姐！”
　　“别、别过来。”
　　索菲娅连忙摇头。
　　“还没，结束呢。”
　　“可是……”
　　蒂欧妮话音未落，方才倒在地上的赫拉，此时已经站起身来。同时，强烈的神力波动，在赫拉的身体周围环绕起来，本来应该是无形的神力，此时此刻却像是，变成了狂风一样，四周的一切都开始颤动起来，强烈的气流，迫使索菲娅和蒂欧妮也不由弯下腰来，保持自己身体的平衡。
　　“这个情况是……”
　　索菲娅有印象。
　　当初把阿波罗逼上绝路的时候。
　　阿波罗就是如此。
　　希尔德曾经研究过，并且给这个现象定义为“超载”，神明在感觉到生命危险的时候，就大幅度解放自己的神力，这种办法会对神明的神力造成损耗，但是只要能保住性命，回到神域休养一段时间，应该就能够恢复。当初的阿波罗，也是意识到自己很难逃走了，才会这么做。
　　可是赫拉呢？
　　为什么赫拉却要如此？
　　赫拉摇摇晃晃地站起身来，脸上带着一丝难以察觉的狞笑。
　　“骗子，都是骗子。”
　　“什么……”
　　“什么黑夜女神倪克斯，都是骗人的吧。”
　　“这家伙是疯了吗？”蒂欧妮站直身体，将手中的弓给拉满，“趁现在，解决掉她！”
　　“等等！”
　　索菲娅察觉到有些不对劲。
　　可话刚说出口来，金色的箭矢，就直奔对方而去。
　　皓日金弓的威力，确实是因为夜幕降临而大打折扣，但是即便如此，这也是包含威力的一箭，若是直接命中的话，恐怕就算是赫拉，也得身负重伤。但就在要命中的时候，金色的箭矢却像是撞在了一堵无形的墙壁上一样，直接就消散了。而随后，赫拉则是一挥右手，一柄通体流光的金色权杖，出现在她的手中。

第四调 第五节 神话人物的决斗
　　“不好……”
　　索菲娅紧紧皱起眉头。
　　“她比我们想象中，要难对付多了。”
　　“这不是正常的吗！”
　　蒂欧妮也恢复的差不多了。
　　“既然如此，那就我们两个人一起吧。”
　　“好。”
　　索菲娅和蒂欧妮都知道，现在的赫拉，绝对是极其难以对付的敌人，但是，无论是谁，面对这样的强敌，她们都不害怕，而是拿出必胜的决心，打算和对方正面较量一番。
　　而突如其来的黑夜，对于赫拉克勒斯来说，也是超乎他的预料。当他看着天空变黑的时候，那种令人压抑，喘不过气来的感觉，就直接扑面而来。年轻的赫拉克勒斯，并不知道很多内情，但是，他能够感觉的出来，召唤出这股黑夜的力量，并非是来自于奥林匹斯神族的神力，反倒是更加可怕的感觉。
　　但是，赫拉克勒斯也不能转移自己的注意力。
　　他必须得将注意力，全部都集中到眼前这个家伙身上。
　　“怎么突然发呆了？”
　　薛西斯双手托举着熊熊燃烧的烈火。
　　她点燃了视线所及之处的一切，冲天的火光，直接照亮了夜空。
　　而她也发现了异状。
　　“啊，索菲娅还是使用了这个能力啊。”
　　“你们到底……”
　　“不用多问哦，这件事情啊，就连我们自己也不知道原因呢。”
　　薛西斯看着赫拉克勒斯惊讶的样子，无奈地说道：“你们希腊人就是麻烦，总是搞出那么乱七八糟的东西，什么黑夜女神倪克斯，又是什么奥林匹斯神族，好像你们彼此之间都认识，但是，又好像有一些，我们不知道的内情。唉，还是波斯好，就只要认一个主神就可以了，神力也全部都是，来源于主神大人！”
　　“倪克斯？”
　　赫拉克勒斯有些迷惑。
　　“我知道……黑夜女神，倪克斯。”
　　“你认识她？”
　　“不、不认识，我登上奥林匹斯山后，倪克斯，就已经消失不见了。没有人知道，倪克斯，还有其他神明的下落了。但是，父神和我说，这些并非属于奥林匹斯的神明们，已经去了另外一个世界，将这里的统治，留给了奥林匹斯神族，可如果是这样的话，为什么……”
　　“那就有意思了。”
　　薛西斯冷笑道：
　　“说不定，你们的宙斯大人，隐瞒了什么重要的事情呢。”
　　“不、这不可能……”
　　“可不可能，也不是你我说了算，不是么？”
　　“不管怎样，我必须要先打败你！”
　　说罢，这赫拉克勒斯直接挥舞着手中的巨刃，朝着薛西斯就冲了过来。
　　赫拉克勒斯不算太聪明，但他很清楚一点，目前自己的事情是打败敌人，而不是在这里思考，这件事情到底有什么蹊跷之处。他能够感觉到，这件事情恐怕真的有什么不对劲的地方，当初宙斯说的话，到底是真是假，也是有待商榷，可现在，不管如何，赫拉克勒斯必须得一口气解决掉眼前的家伙，然后去支援赫拉。
　　因为他感觉到了。
　　赫拉被逼上绝境了。
　　“你着急了？”
　　薛西斯轻盈地躲开了对方的攻击。
　　“真是的，你们的赫拉，也真不耐打啊，还不如当初的阿波罗呢。”
　　“纳命来！”
　　巨刃横扫而过。
　　甚至就连燃烧中的火焰，都被巨刃给直接斩断，而产生的罡风，更是直接吹散了周围的火苗。随后，赫拉克勒斯眼睛往上看去，本能地将刀往上挥砍，直接砍在了薛西斯的身上。
　　可随后，薛西斯的身子，就变成了数图火苗。
　　而另一个薛西斯，则是出现在了赫拉克勒斯的右边。
　　“没用的，没用的。只要火焰不熄灭，我就不会死。”
　　“哼。”
　　薛西斯的身上。
　　也存在了太多离奇的事物。
　　对于这一点，赫拉克勒斯已经领教过了。
　　这里距离赫拉战斗的地方，有一定的距离，所以，赫拉克勒斯也不知道，赫拉现在面临什么样的困境。不过，既然眼前这个家伙在这里碍事的话，那么，赫拉克勒斯也不能坐以待毙，必须得拿出点真本事，解决掉这个家伙，才能赶快去支援赫拉。
　　于是，赫拉克勒斯大吼一声，手中的巨剑猛然挥舞起来，四周的气流，立刻因为赫拉克勒斯的行动而汇聚起来。赫拉克勒斯的速度很快，庞大的身体一点也没有拖累他的速度，他利用自己的高速，将自己眼前所有的火焰，都给一一扑灭。
　　而薛西斯看到这一幕。
　　脸上的笑容反倒是更加猖狂了起来。
　　“来啊！来啊！”
　　“在火焰之中舞蹈吧！”
　　薛西斯的话语，渐渐变得疯狂起来。
　　疯狂到薛西斯自己也不知道——
　　到底这是自己的想法。
　　还是别人的想法。
　　但对于薛西斯来说，她已经很久没有在如此充沛的神力状态之中战斗过了。之前和阿波罗战斗的时候，薛西斯作为半神，都打的非常吃力，几乎没有办法很好应对。但现在，即便面对和阿波罗同一级别的赫拉克勒斯，薛西斯也能够从容应对，并且逐渐的消耗对方的神力，并且将对方慢慢地逼入自己的陷阱之中。
　　这种捕食者折磨猎物的手法，是薛西斯最喜欢的，尤其对方还是一个神明。看着赫拉克勒斯在自己的火焰迷阵内，快速挥舞手中的巨刃，试图将所有火焰扑灭的样子，薛西斯心中的戏谑慢慢占据了理性的高地。她觉得现在很有趣，哪怕不需要赶快解决掉这家伙去支援索菲娅她们，好像也无所谓了。
　　“真的是了不得的会战啊。”
　　德律贝提无奈地叹了口气。
　　现在，双方的神谕者，神明杀得难解难分。
　　而作为凡人的德律贝提，也必须得坚持自己的本分才可以。虽然他知道，在这样的力量面前，捏碎自己这种凡人，简直就是轻而易举的事情。不过，德律贝提并没有气馁，他继续扯着嗓子喊着，让麾下的军官和士兵们，继续向雅典人发起攻击。
　　一场战争。
　　这些英雄和神明们虽然耀眼。
　　可普通人类组成的士兵们，却也是不容忽视的存在。

第四调 第六节 海上作战的情况
　　战争同时爆发在墨伽拉郊外和雅典城外。
　　同时，在爱琴海上，一场希腊历史上最大的海战，也即将要爆发了。
　　雅典舰队，这支希腊城邦最强大的舰队，现在正集中于提洛岛周边的区域，蓄势待发，等待着进攻或者撤退的消息。他们都知道，自己的母邦真处于被包围的状态之中，现在可以说是岌岌可危。但是，雅典城内也没有给出，要雅典海军进行任何行动的命令或者计划，他们也不知道，是应该继续在提洛岛这边待着，还是要找机会发起攻击。至少，对于雅典海军的将军，狄米斯托克利斯来说。
　　他倒是更希望能够直接解决战斗。
　　作为曾经在萨拉米斯解决掉波斯舰队的传奇将领。
　　现在的他年龄已经不小，可还是有这种自信。
　　当初雅典不过一百九十艘战舰，算上同盟的战舰也不过三百来艘，战胜了波斯人足足七百艘战舰。而现在，拜占庭王国的海军舰队规模，实际上和雅典舰队的规模相差不是很大，狄米斯托克利斯觉得，这一仗，之前不打是因为雅典舰队分布在爱琴海的各个位置，无法集中起来，可现在军队已经集中起来了。
　　如果还是不打的话，就明显有些说不过去了。
　　所以，狄米斯托克利斯在寻找机会。
　　而就在昨晚。
　　一则消息，让发愁的狄米斯托克利斯，一下子打起了精神。
　　将雅典城团团包围的拜占庭海军，已经撤离了雅典，现在舰队的主力部队，正朝着提洛岛这边前进。毫无疑问，狄米斯托克利斯心里清楚，拜占庭海军的目标，肯定是在提洛岛驻扎的雅典海军。但是，经验丰富的狄米斯托克利斯很清楚，拜占庭海军这么做，实际上就是暴露了对方海战经验匮乏的表现。
　　要知道，提洛岛所在的地方，是一片群岛。
　　被称为基克拉泽斯群岛。
　　除了提洛岛之外，这里还有大量的岛屿。
　　像是派洛斯，米洛斯，纳克索斯，米诺斯，这些都是提洛岛周边的岛屿。
　　目前也都属于雅典的控制范围。
　　而现在，拜占庭王国的海军堂而皇之的进入到这片区域，未免有些太不把雅典海军放在眼里了。群岛地区的复杂地形，会使得数目超过四百艘的大型舰队，只能行驶在狭窄的海域之中，而拥有陆上补给能力和侦查能力的雅典海军，就可以像是当初在萨拉米斯湾击败波斯舰队的壮举一样，利用狭窄的海域，重点突破，趁着对方大型舰队机动不灵活，最后成功瓦解对方的攻击。
　　于是，狄米斯托克利斯也坐不住了。
　　他立刻下令，雅典舰队开始汇合。
　　准备在提洛岛周边，和拜占庭的海军舰队，要好好硬碰硬一下。
　　在希尔德等人进入混战的前一天，罗德率领的拜占庭舰队，就已经乘着夜色，抵达了派罗斯岛的周边区域。派罗斯岛是这边群岛当中面积第二大的岛屿，和最大的岛屿，纳克索斯岛隔海相望。而现在夜深了，对于拜占庭海军的到访，派罗斯岛很显然还没有反应过来。
　　而罗德则是站在桅杆上，看着远处的派罗斯岛。
　　“罗德大人？”
　　“雅典舰队没有驻扎在这里。”
　　罗德从桅杆上跳下来，轻盈地落在了甲板上。
　　“得找机会，把对方给抓住才行啊。”
　　“雅典舰队应该不是在派罗斯岛的东侧，那边和纳克索斯岛隔海相望，是一个天然的停泊军舰的港口。”阿明塔斯举着火把，照亮了旁边军官手中的地图，“但是，狭窄的海域并不适合我军的作战。如果，我们深入到这种地形复杂的区域，很容易会吃亏的。”
　　“茜茜说过，她希望能够对手能不战而降。”
　　“可……”
　　阿明塔斯无奈地叹了口气。
　　“我们面对的对手，是雅典海军，这帮家伙我是知道的，他们非常高傲，觉得整个爱琴海，乃至地中海，他们的舰队是规模最大，实力最强的。所以，对方不太可能会接受我们的投降要求。或许，经历了一次比较大的损失，让他们看到我们的厉害，意识到无法和我们相抗衡的话，就会选择乖乖投降了吧。”
　　“一次较大的损失……”
　　罗德也仔细想了起来。
　　现在的派罗斯岛，包括这周围的几个大型的岛屿。
　　都是雅典及其盟国舰队停靠的地方。
　　只不过，现在罗德没有足够的军团士兵，不方便直接登岛作战。而且，发起登岛作战，将会是一个非常漫长的事情。士兵们登上岛屿，围城攻城，短则数日，多则几个月，可能都不一定能把城池攻下来。当初斯巴达人进攻这里的时候，也是费了很大的力气，在科林斯人的帮助下，才拿下了其中的几个岛屿，迫使雅典人不得不将提洛岛的金库，给搬到了雅典城内。
　　“对方如果就躲在港口，我们也没办法。”
　　“我是波塞冬大人的神谕者。”
　　罗德轻轻地将手中的金色三叉戟，在甲板上敲了敲。
　　“只要能够找到敌人，我就能解决对方。”
　　“这倒也是……”
　　阿明塔斯也连忙点头。
　　在大海上，波塞冬的神谕者，恐怕比三百艘战舰的威力还要大吧。
　　不过，阿明塔斯也知道，罗德不喜欢杀人，或者说，很排斥杀人这件事情。虽然罗德有为了拜占庭而杀人的觉悟，但是，直到现在，罗德也有保全雅典舰队为己所用的想法。她并不希望自己召唤出来的海浪或者海龙卷，摧毁大量的船只，杀死数以百计的人。
　　“或者，将对方驱赶出来，不也没问题？”
　　“驱赶？”
　　“我们先派出侦查小艇，去派罗斯岛的东侧，去侦查派罗斯岛和纳克索斯岛的驻军情况，如果雅典的舰队真的驻扎在这里，我们再考虑如何将两地的舰队给逼出来，或者彻底封死两地的港口，用投石车直接攻击港口内部停泊的军舰……如果，对方不在这里的话，可能雅典舰队的主力，全部都停泊在了提洛岛。”

第四调 第七节 过于温柔的罗德
　　“只有这个可能了。”
　　根据之前的情报。
　　雅典舰队并没有去往别的地方。
　　而是就在提洛岛这附近。
　　只要能够锁定对方舰队的所在位置，就能够思考接下来的策略。
　　于是，罗德便点了点头，同意了这个计划。
　　拜占庭王国的舰队，装备了很多人数较少的轻型军舰，这些军舰装备了复杂的风帆，却简化了船桨。现在晚上的海风并不小，在风帆的作用下，这些小型军舰能够以三桨座战舰根本追不上的速度前进，所以，自然也就不用担心，它们在路上会不会遇到威胁或者袭击。
　　而现在已经是深夜了，各个军舰已经被禁止使用明火，士兵们不能睡觉，必须得全力以赴等待着接下来的情况。于是，在船上的士兵们便开始吃起来冷的面包，搭配冷的咸鱼干和羊奶酪。
　　阿明塔斯拿来一块面包。
　　“罗德大人，吃点吧？”
　　“谢谢。”
　　罗德本来想拒绝，但还是伸手接过了面包。
　　“罗德大人，不必担心的。”
　　“我知道……我是在担心茜茜她们。”
　　罗德轻轻撕下一块面包，送入口中。
　　“我身为神谕者，现在却不在茜茜姐姐的身边，我也不知道她们现在是否在战斗，战斗是否顺利。按照计划的话，今天，他们应该已经向雅典发起第一天的攻势了。也不知道，茜茜姐姐他们能不能顺利攻下雅典……”罗德说到这里，觉得口中的面包也没什么味道了，“抱歉，我不应该担忧这些的。”
　　“罗德大人，有句话，我不知道自己应不应该说。”
　　“什么？”
　　“其实，来之前，陛下单独找我，说了您的事情。”
　　阿明塔斯微笑着看向远处的派罗斯岛。
　　“陛下其实早就考虑到了，她觉得，您一定是个善良，温柔的人，在战斗开始的时候，会考虑很多，会担心自己人这边的伤亡情况，也会担心，会不会杀死了太多的敌人。陛下知道，这样的性格，实际上是不适合统领军队的，因为，过分的温柔和顾虑，只可能会延误战机。这也就是为什么，我这个陆军将领，现在会站在您身边，协助您管理整个舰队。”
　　“对、对不起……”
　　罗德有些失落地低下了脑袋。
　　希尔德全部都说准了。
　　事实就是如此啊。
　　罗德确实是有些太单纯了，哪怕是到现在，罗德的单纯，都让她显然不适合成为一个将领。
　　不过，阿明塔斯则是继续说道：“但陛下还说了，说您的这种温柔，是非常宝贵的存在。正因为如此，她相信，哪怕您会因为温柔做出错误的判断和选择，也绝对不会心生歹念，所以，陛下就可以放心的将很多任务交给您，哪怕，您完成的不是很好，可陛下不用担心您会背叛，也不用担心，您会做出非常出格的事情。”
　　“这……”
　　对于希尔德的这番话。
　　罗德有些不知所措起来。
　　“可我确实是不适合率领军队……”
　　“‘这一份温柔，在她面对她要守护的东西时，会成为极为强大的力量，她视若珍宝的家人，部下在遇到危险的时候，她也会变成最为坚强的战士，因此，你要好好帮助她，做出正确的决定，并且在应该的时候，依靠罗德，依靠她的力量’，这些，都是希尔德陛下的原话哦。”
　　“噗……”
　　阿明塔斯还特地用一种比较奇怪的语调来说这句话。
　　这自然就是希尔德的口音。
　　希尔德的希腊语，虽然是标准的爱奥尼亚方言，但是很多地方的尾音不太自然，好像是受到了来自迦太基的索菲娅的影响，口音有一点点的迦太基味，这一点，罗德早就发现了。只不过，她还是第一次看到，有人在自己面前模仿希尔德的口音。
　　“哈哈哈，要是让茜茜知道了，非得惩罚您不可。”
　　“模仿陛下的口音，其实在我们私底下很流行的哦。”
　　阿明塔斯也不好意思地说道：
　　“当然，我们并非是为了取笑，只是觉得这样的口音实在优美。”
　　“别随便学别人。”
　　“是，属下知错了。”
　　“你又哪里有错，谢谢你。”罗德不由莞尔一笑，“我本来还有些彷徨的，但是，既然茜茜都这么说了，那我就不能够让茜茜失望了啊！”
　　“这样是最好的。”
　　阿明塔斯掐着腰，笑着点了点头。
　　“不过，最主要的，还是不能够让自己后悔了啊。”
　　“是呢。”
　　罗德听完这些话。
　　心里的答案，已经很清晰了。
　　自己是拜占庭王国的神谕者，是希尔德信赖的人，信赖到能够将重要的拜占庭舰队交给自己的地步。罗德心里的答案也很清楚了，她知道，自己接下来的目标，是要尽可能的减少两支舰队的伤亡为前提下，打败雅典舰队，彻底摧毁雅典的海上霸权。虽然罗德还不清楚自己应该怎么做，但罗德明白，当决战即将要到来的时候，到底要怎么做，应该答案就会浮现出来了。
　　很快，侦查的结果就出来了。
　　经过了数个小时的等待。
　　侦查的轻型军舰，躲过了对方的巡逻舰队。
　　探查到了派罗斯岛和纳克索斯岛的情况。
　　现在，纳克索斯岛的港口内，驻扎了大概七十艘左右的军舰，而派罗斯岛的军港则是空的，但有五六艘的巡逻舰队，也不知道是雅典海军的，还是派罗斯岛自己的军舰。而那七十艘军舰，本来侦查部队想要看清楚到底是属于哪只部队的军舰，但是因为夜色太黑，也无法观测到什么。
　　纳克索斯岛也是个人口比较多的城邦了，这座城邦曾经在雅典和斯巴达的手中反复横跳，后来直接站在了斯巴达人这一边。而现在，这座岛屿也不算完全是雅典的盟友，这七十艘军舰，很有可能是属于纳克索斯岛自己的军舰。
　　得知这个消息。
　　罗德则是认真地思考了起来。
　　她觉得，雅典人将舰队分散的可能性不是很大。
　　雅典舰队一旦分散，必然是为了在爱琴海的各个地方，维护雅典的霸权，保护殖民地。

第四调 第八节 突然出现的使者
　　可一旦海军集结起来的话，就必然会团结一致，不可能相隔太远。从提洛岛到纳克索斯，虽然不算远，但也要好几个小时的持续前进，舰队才能够抵达，更别说得到消息，舰队拔锚起航这个过程，可能就需要半天的时间，几乎是不可能耽误的。雅典人如果特别在这里放七十艘军舰，一旦遭遇危险，支援很可能会来不及，而主力部队遇到战斗，这七十艘前去增援，也基本等于白送。
　　因此，罗德做出自己的判断。
　　纳克索斯岛的敌军部队。
　　大概是纳克索斯自己的舰队。
　　不过，七十艘这个数目，确实也不容小觑。
　　纳克索斯作为群岛地区数一数二的大城邦，在伯罗奔尼撒战争之后拥有这种规模的舰队，确实是比较少见的事情。不过，这倒也是一个好消息，毕竟纳克索斯人一直对雅典人就不算太友好，当初选择帮助斯巴达人，也是因为纳克索斯人的利益，被雅典人及其盟友压迫的太狠了。
　　既然如此。
　　罗德觉得，自己有必要和纳克索斯的领导人见一面了。
　　于是，罗德便让舰队饶过派罗斯岛。
　　开始前往纳克索斯。
　　趁着夜色航行的拜占庭舰队，就像是爱琴海上面那可怕的幽灵一样。没有人会想要和这样的一支舰队靠近，不过也正是因为夜色，舰队才可以避开繁忙的航线，前往纳克索斯所在的地方。等到东方的太阳开始出现在海平面的时候，拜占庭王国的舰队，已经在纳克索斯岛的周围停了下来。
　　这时候，纳克索斯人才意识到发生了什么。
　　他们起来一看。
　　港口外面，密密麻麻的全部都是大型的军舰。
　　这些体积巨大的战舰，和他们港口内的小型军舰，形成了鲜明的对比。哪怕是纳克索斯人引以为豪的旗舰，感觉在拜占庭海军的巨舰面前，也是脆弱不堪的存在。作为群岛的城邦，纳克索斯人很清楚海军的重要性，也很清楚，当这样的一支舰队抵达城邦外围的时候，到底意味着什么。
　　而纳克索斯的商人。
　　很快就认出了这艘船的来历。
　　“拜占庭王国？”
　　此时，在纳克索斯城内。
　　这座城的主人，僭主阿里斯塔格拉斯，则是惊讶地问道：
　　“为什么拜占庭人会来我们这里，他们不是和雅典人打仗么？”
　　“我估计，这是因为，拜占庭王国的舰队，在追击雅典人的舰队，而雅典舰队不是已经停靠在了提洛岛么，所以就追到了这里。”将军低下头来，有些紧张地说道，“或许，在拜占庭人的眼里，我们纳克索斯人是雅典人的盟友，所以决定先进攻我们？”
　　“对方的规模是？”
　　“我们的士兵汇报，说是至少有四百艘战舰，其中，有很多战舰，是比雅典人的军舰还要庞大的战舰。”
　　“对方已经开始攻击了？”
　　“没有。”
　　将军摇了摇头。
　　“对方只是停在了海上，并未有任何敌对行为。”
　　“那，我们……”
　　阿里斯塔格拉斯站起身来，在房间里面来回踱步。他心里很清楚，如果真的是刚才将军所描述的那样，爆发了战斗，纳克索斯绝对不会是这样的一支舰队的对手。所以，阿里斯塔格拉斯有些紧张，他不清楚，拜占庭舰队来到这里的目的，但是，坐在这里默默等待着也不是什么好事，他犹豫了一下，最后还是决定，派人去看看，对方到底是什么意思。
　　不过，还没等阿里斯塔格拉斯派人过去。
　　拜占庭这边，就派了自己的人过来。
　　在得知拜占庭舰队派来了使者，阿里斯塔格拉斯自然是在自己的府邸迎接。
　　只不过……
　　当使者到来的时候，阿里斯塔格拉斯有些惊讶。
　　来到自己面前的使者，是一个看起来只有十五六岁的少女，身材清瘦，皮肤带着淡淡的小麦色，非常健康。同时，少女穿着雍容华贵的紫边长袍，手里还握着一杆金色的三叉戟。站在少女身后的卫队，则是恭敬地跟在后面，没有一个人敢僭越。
　　阿里斯塔格拉斯不认识这个小姑娘。
　　自然觉得，这可能是拜占庭王国的公主，或者是类似的角色。
　　于是，他连忙亲自出来迎接。
　　“欢迎您，尊贵的女士，我是这座城的城主，阿里斯塔格拉斯。”
　　“你好。”
　　罗德微笑着点了点头。
　　“我是拜占庭王国的舰队司令，罗德。”
　　“罗德？”
　　这名字，怎么这么耳熟？
　　阿里斯塔格拉斯愣了一下，而旁边的将军，则是立刻压低声音说道：“大人，是、是之前雅典的神谕者，后来投靠拜占庭王国的那位，波塞冬大人的神谕者，罗德啊。”
　　“啊……啊！原来是神谕者大人！实在是太失礼了。”
　　“没事。”
　　罗德淡淡一笑，毫不在意。
　　而阿里斯塔格拉斯则是擦了一把冷汗。
　　玛德，今天也太倒霉了吧。
　　一觉起来，突然被规模庞大的舰队围了个水泄不通，然后，又来了一个神谕者。阿里斯塔格拉斯内心紧张的不行，但还是表现得从容一些。他微笑着让开路来，对罗德说道：“罗德大人远道而来，在海上漂泊许久，不妨先进来，我命人准备了上好的葡萄酒和羊肉。”
　　“感谢你的款待。”
　　罗德微笑着走入其中。
　　而她的卫队，则是直接站在了府邸门口。
　　阿里斯塔格拉斯看着这些装备精良的士兵，也不由吞咽了一口唾液。这帮家伙，难不成还担心自己家的神谕者遇到危险么？阿里斯塔格拉斯无奈地吐了口气，随后，和将军一起跟在罗德的身后。
　　既然对方的神谕者都过来了，那么，阿里斯塔格拉斯觉得，对方肯定不是抱着特别大的恶意来的，只要好好了解一下拜占庭王国的打算的话，应该就没什么问题了。抱着这样的想法，阿里斯塔格拉斯立刻吩咐奴隶去准备上好的美酒和烤肉，用来款待罗德。
　　“请坐。”
　　阿里斯塔格拉斯谄笑着，带罗德来到了大厅。
　　而罗德则是轻轻坐在一张椅子上。

第四调 第九节 非常直接的威胁
　　她右手握着三叉戟，左手轻轻搭在自己的腹部。
　　看起来优雅，但是又充满了戒备之心。
　　那金光璀璨的三叉戟，着实是有些让人挪不开眼睛。阿里斯塔格拉斯哪里见过这样的神器，只觉得，这天底下的宝物，好像都没有这三叉戟来的漂亮。看得有些出神的阿里斯塔格拉斯一时半会，竟然忘记自己要说些什么了，直到罗德忍不住提醒了一句，这才如梦初醒。
　　“城主大人？”
　　“啊！抱歉，有些走神了。”
　　“您对它很在意么？”
　　罗德晃了晃手中的三叉戟。
　　“这是波塞冬大人赐予我的武器，是我最宝贵的东西。”
　　“这、这一看就知道，绝对是非常珍贵的宝物！不愧是波塞冬大人的神谕者，能够得到神明的青睐，不仅仅是幸运，同时，也说明在罗德大人的身上，必然存在着能够让神明大人满意的特质呢。”阿里斯塔格拉斯连忙拍起了马屁，“不、不过，罗德大人就这样一直举着它么？”
　　“习惯了。”
　　罗德微笑着回应。
　　得了，这是不打算放下啊。
　　“那，我吩咐人，待会伺候您用餐。”
　　“吃饭的事情，不重要。我此次过来，是为了谈一些事情的，如果合作愉快的话，我自然会自己吃，不愉快的话，我也没什么心情吃东西。”罗德的语气很是平稳，仿佛看不到她心中的情感波澜，“所以，城主大人……我应该称呼您为，阿里斯塔格拉斯，是吧？”
　　“您觉得怎么称呼舒服，那就怎么来。”
　　“那我就开门见山了。”
　　罗德的目光，紧紧地盯着眼前的阿里斯塔格拉斯。
　　仿佛要将他给彻底看透一样。
　　面对这样的视线，阿里斯塔格拉斯有些浑身不自在。
　　“请、请说。”
　　“是这样的，我们拜占庭王国的舰队，此次来到这里的目的，是为了追击雅典人的舰队。如今，雅典城在我拜占庭王国的重重包围之下，被攻破占领，只是时间上的问题了。而陛下交给我的任务，就是要将雅典舰队消灭。根据情报，雅典舰队已经逃到了这附近，可能会驻扎在这附近的某个岛屿上面。”
　　“这、这样啊。”
　　阿里斯塔格拉斯连忙说道：
　　“我们纳克索斯，可没有雅典人的舰队。”
　　“我知道。”
　　罗德莞尔一笑。
　　“不然，你们早就被灭了。”
　　“……是。”
　　如果是别人这么说，阿里斯塔格拉斯只会觉得，这个人真的是相当的狂妄，毕竟，纳克索斯再怎么说也是个人口超过了八万人的城邦，军舰七十多艘，怎么可能是说灭就灭的。但是，这家伙可是波塞冬的神谕者，说不定召唤一个海啸，就能够将纳克索斯的所有人全部都给淹死。于是，阿里斯塔格拉斯连忙说道：“尊敬的罗德大人，我们和雅典人虽然贸易往来较多，但是，并非是同盟关系，因此……”
　　“那么，你们有兴趣，和我们组成同盟吗？”
　　罗德突然这么一说。
　　让阿里斯塔格拉斯有些惊讶。
　　“这是？”
　　“拜占庭王国此次进攻雅典，只是因为雅典过于狂妄，现在，波斯人摩拳擦掌，准备再一次进攻希腊地区。我们尊敬的陛下，决定带领希腊，一起抵抗波斯人的进攻。但雅典人非但不选择合作，反倒是暗中和波斯人勾结，这才有了这一次的战争。但是，如果愿意和我们一起抵抗波斯人的希腊人，都会被我们拜占庭王国视为盟邦，包括你们纳克索斯也是如此。”
　　“可波斯人……”
　　阿里斯塔格拉斯心里也在嘀咕。
　　这波斯人天高皇帝远的。
　　关纳克索斯什么事儿。
　　“波斯人也有自己的舰队，如果波斯人要进攻希腊本土，就必然会选择在你们这些岛屿上面做个跳板。而纳克索斯的面积是最大的，波斯人的舰队，极有可能会进攻你们纳克索斯，作为他们的前线基地。波斯人的实力，我想你们应该很清楚，单独抵抗波斯人几乎是不可能的事情。”
　　“……是。”
　　罗德都这么说了。
　　阿里斯塔格拉斯也不能梗着脖子不承认吧。
　　“如果，纳克索斯人愿意，和拜占庭王国结为盟邦的话，那么，拜占庭王国不仅保证不会对纳克索斯进行任何敌对行为，并且，还会愿意和纳克索斯展开贸易，帮助纳克索斯训练军队。在波斯人来袭的时候，拜占庭王国也会和愿意抵抗的盟邦一起，共同面对波斯人的入侵。”
　　“这个……”
　　阿里斯塔格拉斯低头想了想。
　　“此事事关重大，我……”
　　“您可是独裁的僭主，难不成，您还要去形同虚设的公民大会去问问吗？”
　　“啊，这……”
　　本来，阿里斯塔格拉斯还想找这个理由，拖延一下时间的。
　　但是都这么说了，阿里斯塔格拉斯肯定不能够继续用这个理由了。
　　“陛下给我的任务，除了歼灭雅典舰队，也包括了这一点。我们的海军，和船上搭在的战士们，可以轻松荡平此地的所有城邦。但是，能够和平解决的问题，最好就和平解决。我们不会影响你在纳克索斯的统治，如果您愿意合作的话，甚至在我们解决掉雅典之后，雅典控制的那些岛屿，我们划拨给纳克索斯，也不是不可以。”
　　“这是真的？”
　　阿里斯塔格拉斯心动了。
　　而罗德继续提高筹码。
　　“对，提洛岛，派罗斯岛，米诺斯岛，米洛斯岛……这些岛屿，可以全部都归纳克索斯人管理。”
　　“我知道了。”
　　拜占庭王国提出的这个条件。
　　确实很具有诱惑性。
　　可是，事实又真的如此么？
　　拜占庭人，真的会如约么？
　　阿里斯塔格拉斯没有怎么和拜占庭人接触过，所以也不清楚，眼前的罗德，到底是在骗自己，还是说的实话。思来想去，阿里斯塔格拉斯最后只能回应道：“如果说，我们不同意的话，就相当于对拜占庭王国宣战？是这样么？”
　　“某种程度上来说，确实是如此。”
　　“这是**裸的威胁。”
　　“没有任何威胁，比波斯人的威胁要大。”

第四调 第十节 交易成功的收获
　　罗德算是把希尔德那套理论。
　　用的淋漓尽致了。
　　希尔德每次和别人说的时候，就是这样。
　　因为波斯人的威胁更大。
　　所以，我对你的威胁就不算威胁。
　　当然罗德是知道的，波斯人哪里是威胁啊，不过是希尔德的一个借口，波斯女皇天天跟在希尔德屁股后面，两千名长生军现在还在保护拜占庭城的安全，怎么看也不觉得波斯人像是有什么威胁的一样。不过，罗德还是面不改色地如此说道：“如果没办法抵抗波斯人，希腊人将会饱尝恶果，甚至会被直接毁灭，就如同当年的米底人一样。所以，为了保全希腊的文明火种，陛下必须得采取这种不算光彩的行为。”
　　“那我问一下。”
　　“请说。”
　　“此次结盟之后，你们有什么要我们做的么？”
　　“没有。”
　　“没有？你们不是要和雅典舰队交战么，所以……”
　　“你是在担心，我们会要求你们纳克索斯人帮助我们对付雅典舰队？如果是这样的话，我觉得你完全可以放心，我们拜占庭舰队的实力，还不足以需要纳克索斯人的帮助。在我们眼里，雅典舰队不过就是瓮中之鳖，解决他们，只是时间上的问题罢了。”
　　罗德微笑着看向阿里斯塔格拉斯。
　　“所以，此次来说这些，最根本的目的，还是为了结盟。”
　　“我明白了。”
　　阿里斯塔格拉斯点了点头。
　　这样看的话，短期上好像不会有什么负面影响。
　　也就是说，只要签署盟约的话。
　　就能够得到拜占庭王国口头上的保护。
　　于是，阿里斯塔格拉斯继续问道：“如果是为了对抗波斯人，纳克索斯人愿意为希腊贡献出自己的一份力量，只是，这件事情我一个人显然说了不算。虽然我是独裁者……咳咳，说不好听，就是个僭主，但是我也要为纳克索斯的未来负责。我需要征求幕僚的建议，但我个人，愿意和拜占庭王国一起，面对波斯人的威胁。”
　　“很好。”
　　罗德略微颌首。
　　“既然如此，我的意思也就传达到了。”
　　“感激不尽。”
　　“结盟一事并不着急，也不用现在就给我答复，我并非是专门的使者，到时候，在结束了和雅典的战争后，我必然会亲自和陛下去说这件事情。到时候，肯定会有专门的使者过来，和纳克索斯商谈这一系列的事情。”罗德站起身来，微微欠身行礼，“既然如此，那我就先告辞了。”
　　“这么着急么？我们已经准备了好酒好菜……”
　　“战争期间，恕我无法享用了。”
　　“那就只能，祝您一路顺风了。”
　　“不过，有件事情我想请问一下。”
　　罗德话锋一转。
　　“虽然，现在我们还不是盟友，但是我能否以个人的身份，购买关于群岛地区的地图，以及……雅典舰队的最新情报么？”
　　“购买？”
　　“对。”
　　罗德这么一说，倒是让阿里斯塔格拉斯微微皱起了眉头。
　　按理来说，如果不是盟友的话，将地图和情报给对方，是一个非常不理智的行为。献出地图，本质上就等于臣服了，更别说还是群岛地区的地图。而情报的话，阿里斯塔格拉斯这里确实是有很多的情报，可是如果要交给罗德的话，就约等于是在帮助拜占庭王国，和雅典敌对了。
　　现在，阿里斯塔格拉斯也不知道，到底是拜占庭王国能够胜利，还是雅典能赢。自己要是将情报交给了对方，雅典人到时候赢了，反过头来进攻纳克索斯，那可就得不偿失了。于是，阿里斯塔格拉斯犹豫了一下，还是决定拒绝罗德。
　　可他还没说出口呢。
　　罗德又继续说道：
　　“我作为拜占庭舰队的指挥官，会在这种事情上面，采用一些不太光彩的手段，当然，前提是，合理的手段无效的话，我才会这么去做。”
　　“您这是……”
　　又是威胁么！
　　这个女人！
　　阿里斯塔格拉斯心里暗骂起来。
　　但是，不得不说，威胁是真的有用。
　　这可是神谕者，阿里斯塔格拉斯还是会害怕的。
　　他也算是看出来了。
　　罗德并没有打算威胁阿里斯塔格拉斯去签署盟约，但是，在得罪雅典这件事情上，罗德就是彻底地在威胁对方了。现在，摆在阿里斯塔格拉斯面前的问题就是，要么，你为了站在中立的位置上，得罪拜占庭王国，要么就为了不得罪拜占庭王国，而选择去得罪雅典。罗德口中所说的购买，也是为了给对方一个台阶下。
　　阿里斯塔格拉斯当然明白这里面的道理。
　　所以，他就只能就坡下驴了。
　　“那，那好啊，如果大人诚心要买，也不是不行……”
　　“那行。”
　　最后，罗德和阿里斯塔格拉斯“愉快”地达成了交易。
　　罗德以十塔兰特的黄金，购买了群岛地区的地图，还有“情报”。
　　这些东西到底值不值十塔兰特的黄金，罗德也说不准，但是，罗德觉得做人留一面，日后好想见，纳克索斯未来真的有可能会成为拜占庭王国在群岛地区的代言人，要是直接威胁纳克索斯交出这些东西的话，虽然可能会剩下这笔钱，但也可能会导致拜占庭王国和纳克索斯之间的关系交恶。而正好，罗德的舰队携带的黄金，有二十塔兰特，给了对方一半买来这些东西，倒也不算什么问题。
　　在得到这些东西之后。
　　罗德在阿里斯塔格拉斯的欢送下。
　　回到了舰队这里。
　　阿明塔斯着急地来迎接罗德。
　　“罗德大人，情况如何？”
　　“地图，拿到了。”
　　罗德将好几个羊皮纸卷轴放在了桌子上，然后着急地打开来。
　　阿里斯塔格拉斯还算是厚道，他没有只给罗德一个群岛地图，而是给了好几份地图。其中，一份是罗德需要的，包括了纳克索斯、提洛岛在内的群岛地图，上面标注了各个岛屿的地形，海岸线，还有航线之类的东西。而其他的几份地图，是每个岛屿单独的地图，上面标注的东西就更加详细了。
　　从这些地图上也能够看得出来。

第五调 第一节 群岛明珠提洛岛
　　纳克索斯人的野心，恐怕也不小。
　　比如这提洛岛的地图。
　　关于制高点，提洛岛上的防御力量的部署，城墙的分布，还有港口的位置，标注的非常详细。甚至合适的登陆地点，在地图上面都有所表现。这些地图上的东西，可能要比“雅典舰队目前驻扎在提洛岛港口”这个情报，要值钱许多。当然，这些地图严格来说，并不是罗德买来的，罗德要找舰队专业的制图师，誊抄一遍之后，这些地图到时候还是要还给阿里斯塔格拉斯的。
　　“好详细的地图。”
　　阿明塔斯也惊叹道。
　　“看来，纳克索斯人早就做好准备了。”
　　“这附近最大的城邦就是纳克索斯，他们早就盯上了。比如隔海相望的派罗斯岛，详细到道路和可能的埋伏地点都设好了，如果没有我们，或者雅典人和斯巴达人，纳克索斯肯定要找机会入侵派罗斯岛，然后将这个地方给吞并掉的。”
　　罗德将手中的三叉戟放到一边。
　　然后坐在了椅子上。
　　她吐了口气，无奈地说道：
　　“不过，我刚才好紧张。”
　　“罗德大人，您辛苦了。”
　　“不是，是我还是太青涩了……虽然完成了目标，但是，感觉心脏一直跳的很快。”罗德将手放在胸前，无奈地说道，“我还是没办法，像是陛下那样，能够从容不迫。”
　　“罗德大人，任何事情都是需要锻炼的，您今天不是也顺利的完成了目标么？这就说明，您已经比起之前的青涩，有了长足的进步，这就已经足够了。”
　　听到阿明塔斯的安慰。
　　罗德愣了一下，也是微笑着点点头。
　　“是啊。”
　　“我们还是继续看地图吧。”
　　罗德重新将注意力，集中到提洛岛的地图上。
　　提洛岛，提洛岛，这个名字，其实就是提洛同盟的来源处。当年，雅典牵头建立的同盟，就是将金库放在了提洛岛的上面，放了足足有八百多塔兰特的黄金，故名为提洛同盟。虽然后来，在斯巴达的威胁之中，雅典将提洛同盟的金库挪到了雅典城内，提洛岛也就失去了同盟金库的作用。但是其作为提洛同盟的核心，雅典统治群岛地区的中间地，在建设上得到了雅典的大力支持。
　　提洛岛的军港就是如此。
　　其实，提洛岛是个很小的岛屿。
　　在群岛地区之中，也是最小的岛屿之一。
　　它南北长只有五公里，东西跨度更是只有一点三公里，从东到西，人只需要跑几分钟就可以横穿提洛岛了。作为一个岛屿，它自然资源极度匮乏，岛屿内几乎没什么植被，全部都是花岗岩形成的基地，从常理的角度来看，提洛岛怎么看，也不像是一个适合人居住的地方。
　　但是，由于此岛屿位于群岛的中央地区，是群岛地区的心脏，它的地理位置，为那些航行在希腊的阿戈尼斯湾和东边的爱奥尼亚海岸地区的上传们，提供了最佳的港口。雅典人在此地建立了商港之后，此地就变成了一个繁荣的的商业中心。
　　同时，提洛岛在希腊神话之中，是女神托勒的居住地，据传，托勒在这个地方生育了阿波罗和阿尔忒弥斯，在神话之中特殊的地位，让此地也成为了不亚于德尔斐的宗教圣地。在狭小的岛屿上，大量的神庙被建造起来，包括了宙斯、赫拉、狄俄尼索斯，阿尔忒弥斯、阿波罗的神庙，遍布在这座小小的岛屿上。
　　而随后提洛同盟的建立。
　　此地绝佳的地理位置，也让提洛岛成为了军事重地。
　　商港被不断扩建，变成了足以容纳大舰队的军港，整个岛屿几乎全部都是停泊船只的码头，有大量业务精湛的工匠住在提洛岛上，负责修理来往的商船。既然商船能维修，那么，军舰也就能维修。所以，雅典舰队全部都驻扎在提洛岛上，倒也是一个能理解的事情。
　　阿明塔斯指着地图上的提洛岛。
　　认真地说道：
　　“提洛岛位于群岛的中央，并不方便大舰队展开作战。”
　　“如果我们采取强攻的话，会造成不必要的损失。”
　　“虽然可以仰仗您的力量，但是，我觉得您一定不愿意亲手毁灭一整支舰队？”
　　阿明塔斯的话。
　　让罗德也有些动容。
　　确实，罗德作为海神的神谕者，可以召唤风浪，这对于舰队来说威胁巨大。甚至，罗德一个人，估计就可以摧毁半数以上的雅典军舰。那些单薄的，轻盈的军舰，肯定无法承受罗德召唤出来的海浪。但是，如果那样做的话，就代表死在罗德手上的人，将会是数以千计的巨大数字。
　　罗德犹豫了一下。
　　最后说道：
　　“如果，不得不这样的话，我可以做。”
　　“罗德大人，还是别勉强自己了。”
　　“可是……”
　　“我们的目的，不是尽可能保住雅典舰队么？到时候，对付波斯人的时候，雅典舰队还是很有用的啊。”阿明塔斯微笑着安慰道，“陛下也说了，我们的任务不是立刻消灭雅典舰队，现在的攻城战，是否有我们在都是一个结果。如果说不方便大部队展开作战的话，我们只需要，将提洛岛团团包围，让雅典舰队没办法接受补给，他们的舰队，就只能烂在提洛岛之中了。”
　　“这能行么？”
　　罗德有些犹豫。
　　“当然可以，放心吧！”
　　“那就先按照这个计划来吧。”
　　确实，现在也没什么好主意。
　　提洛岛虽然地位重要，但它本质上就是个小岛，必须依靠其他岛屿输送资源。包括食物、木材，大理石之类的，提洛岛都不能生产。并且，因为提洛岛狭小的面积上面，几乎遍布各种神庙和私人住宅，所以，它本身的仓储能力也不够好，所储备的物资，能够支撑提洛岛和雅典舰队多久，就谁也不知道了。
　　于是，罗德决定。
　　不管如何，现在出发就去提洛岛。
　　但是，不能够直接莽撞上去。
　　任何不应该的损失，都需要被避免。
　　在确定下来之后，拜占庭的舰队就重新拔锚起航。

第五调 第二节 突然出现的大雾
　　从纳克索斯岛到提洛岛。
　　只有了半天时间，就抵达了提洛岛外围的海域。
　　此处的小岛和暗礁很多，每年都会有许多的船只，在这一片海域之中触礁。很多海域也很浅，一些重型船只吃水比较深，很容易就触底了。所以，在这里的航行，任何有经验的船员都必须得打起十二分精神。好在，拥有了纳克索斯提供的地图，上面关于航线以及可能存在的暗礁，都有详细的标注。
　　一路上，罗德都按照地图给的方向前进，庞大的舰队有序的通过了许多的障碍，没有一艘船因为碰到暗礁而沉没。光是凭借这一点，基本上就可以确定，纳克索斯人提供的地图，果然是非常争取的航海图。那么，上面所表示的，关于提洛岛的内容，也基本上可以确定正确了。
　　“按照这个速度，天黑之前，应该能抵达提洛岛。”
　　“是啊。”
　　阿明塔斯看着周围，微微皱起了眉头。
　　他突然觉得有些不太对劲。
　　“不好。”
　　这时，阿明塔斯发现了一些异状。
　　“起雾了！”
　　“雾？”
　　罗德愣了一下。
　　而随后，罗德便看到，海面上突然飘起了一层浓烈的大雾。一下子就遮蔽住了舰队的所有视野。这层大雾，导致周围的可见度，恐怕不足五十米，罗德甚至很难通过肉眼看见舰队边缘的船只。一旦起雾，舰队如果继续在这里航行的话，只可能会面临很大的危险。
　　在这样的情况下，罗德只能下令让舰队暂缓前进。
　　“停止前进！”
　　呜——
　　牛角号的声音，在舰队的上空回荡着。
　　在舰队无法通过旗帜或者火把进行交流的时候，牛角号就成了唯一发号施令的工具了。一声悠扬的牛角号声，代表着全体军舰立刻停下来的命令。于是，四百多艘战舰缓缓地停了下来，在这片大雾之中，等待着接下来的命令。而对于罗德来说，这片大雾，可不是什么好消息。
　　海面上突然生起大雾，是很正常的一件事情。
　　只不过现在来得太不巧了。
　　罗德看着这一片浓厚的大雾，有些无奈地说道：“这下，只能等待大雾散去呢。”
　　“海上的大雾，有时候能持续数日的时间。”
　　“万一让雅典舰队逃跑了……”
　　罗德有些担忧地说道。
　　“那也没办法，总不能让舰队冒着大雾前进吧。”
　　“是啊……”
　　无论事态多么着急，在这样的大雾面前，舰队是绝对不能够冒险前进的。触礁和碰撞都算是小事，要是舰队出现了分散和迷路，被敌人抓住机会的话，哪怕是拜占庭舰队，都会遭受非常惨痛的损失。因此，罗德也只能无奈地叹了口气，接受了这个事实。
　　“为什么突然会起大雾啊。”
　　“罗德大人……”
　　阿明塔斯看着周围。
　　“您没觉得，这大雾越来越浓重了么？”
　　“什么？”
　　“本来突然起雾，就已经挺反常的了。但是现在来看，这种程度的大雾，我已经很久没在海上看过了。”阿明塔斯走到船舷旁边，看着不远处的三桨座战舰，“果然，雾气越来越重了，之前还能看到一百米外的东西，现在再仔细看，好像只能看到五十米外了。”
　　“是啊。”
　　罗德也发现了。
　　本来还能够勉强看到最远处的船只。
　　而现在，就连最旁边的船只，都已经开始模糊了。
　　“这到底是……”
　　“我不清楚。”
　　阿明塔斯不由想起。
　　在很多年以前，自己当时奉命将希尔德送到拜占庭城，在路上遇到了海妖的那一次。当时阿明塔斯觉得，自己一定必死无疑了，结果希尔德一口气解决了那只海妖。而现在这个情况，让阿明塔斯的脑海里，不由浮现出当时的那个画面。他犹豫了一下，开口问道：“罗德大人，您有没有感觉到，有什么奇怪的气息？”
　　“没有。”
　　罗德有些紧张了起来。
　　她紧紧握着手中的三叉戟。
　　“你发现什么了么？”
　　“并没有，只是我想起来，当初我们和陛下在船上的时候，就曾经遇到过海妖。”
　　“啊，我知道，这件事情，茜茜和我说过。”
　　“当时好像也是突然起雾了，还听到有奇妙的歌声，大家都被那歌声给迷惑住了。”
　　“现在没有吧。”
　　“没有……但这大雾，着实奇怪。”
　　不知为何，阿明塔斯的内心非常不安。
　　就总感觉，好像要发生一些不好的事情。
　　但是，转念一想，现在罗德就在自己这边，如果真的遇到什么海妖的话，有罗德这个神谕者在，想必也不会有什么问题的。于是，阿明塔斯便回过头来，对罗德笑着说道：“有罗德大人在，就算是遇到海妖，也一定不会出问题的。所以，我们还是现在这里等等看吧。”
　　“嗯……”
　　罗德点了点头。
　　“我会守护好舰队的。”
　　“那就……”
　　阿明塔斯话音未落。
　　突然，罗德手中的三叉戟，像是受到了什么感应一样，突然猛然颤抖起来，罗德一时之间没有抓住，这三叉戟就从罗德的手中挣脱出来，然后一头扎进了大海里面。
　　“诶！”
　　罗德内心一惊，她没有多想，直接冲到了船舷旁边，然后对阿明塔斯喊道：“这里先交给你了！”
　　“罗德大人！”
　　“三叉戟绝对不能丢！”
　　说罢，罗德直接跳入了大海里面。
　　而阿明塔斯看着罗德消失在海水的波涛之中，有些无奈地叹了口气。
　　刚说完有罗德大人保护舰队。
　　结果罗德大人就不见了。
　　——————————分界线——————————
　　三叉戟沉入海水的速度很快，就好像被什么东西牵引着一样，飞快地向着海洋的深处前进。罗德在海水之中自由穿梭，犹如海豚一样，也在以飞快的速度，追着那根金黄色的三叉戟。罗德不知道，为什么自己的武器，居然像是被人控制一样，直接飞向了海底，但是，罗德决不能够丢失这杆波塞冬送给她的神器。
　　不过罗德也颇为诧异，她追了很久很久，都没有来到海洋的底部。
　　群岛地区，海平面非常低，按照这个速度，跳进去十几秒钟就应该能够看到海底。

第五调 第三节 海水之中的城市
　　可是现在，却像是在无尽的深渊内一样。
　　过了不知多久。
　　却还是见不到海底。
　　而且，四周已经开始变得完全黑暗起来，光照已经无法透过海水，照亮下面了。现在，罗德唯一可以辨别方向的，就只有那一根三叉戟身上自带的金色光辉。紧紧盯着三叉戟的罗德，现在已经忘记了，自己到底进入了多么深的地方，她只能感觉到，周围的漆黑仿佛吞噬了一切，冰冷的感觉，也让她有些难以坚持下去。
　　但她还是一咬牙。
　　继续往深处前进。
　　而就在这个时候——
　　她突然感觉，自己的身子就像是穿过了一层神力构筑的屏障。
　　随后，她的身体瞬间自由了，海水突然消失，取而代之的是海洋里面不可能存在的空气。而猛然往下冲的罗德也没有停止前进的势头，直接就从高处往下摔了下去。罗德连忙调整自己的身体，勉勉强强地落在了一片平地上面。而这时候，三叉戟重新回到了罗德的手中，闪耀着的淡淡金光，将周围的一切，都给照亮了起来。
　　“这是？”
　　罗德抬起头来，往四周看去。
　　当她看到四周的画面时。
　　罗德不由屏住了呼吸。
　　她手中的三叉戟所流出的金色神力，顺着三叉戟的底部，抵达了罗德脚下踩着的地面。而这金色的神力，如同水流一样，突然在地面的缝隙之中开始向四处蔓延。罗德定睛一看，这些缝隙并非是不规则的碎纹，而是非常规证的，类似于文字或者符画一样的纹路。而金色的流光填充了这里的纹路，淡淡地光辉，照亮了罗德所处的这个地方，将此地的全貌，展现给了毫不知情的少女。
　　在罗德的面前，是一个仿佛看不到尽头的道路，这道路的宽度，比罗德见过的所有道路都要宽大，哪怕是拜占庭王国的凯旋大道，也没有这么宽大。而道路是悬空在一个大空洞的上方，在道路的两侧，竖立着两排高大威武的巨人石像，每个巨人都穿戴着和希腊士兵截然不同的铠甲，士兵们的手中，也握着这个时代陌生的冷兵器。
　　海水从四周灌入其中，但是随后就汇入了中央的大空洞，形成了一个巨大的瀑布。在道路的尽头，罗德依稀能够看到，那是一座宏伟的城门。在城门之后到底是什么样子，罗德就看不清楚了。但这里的一切，却都非常的奇怪，可罗德却有一种，很熟悉的感觉。
　　“这里是哪里？”
　　罗德不由往前踏了一步。
　　这里，一切都很奇妙。
　　她所踩着的地面上面，雕刻着许多的文字，这些文字现在散发着淡淡的金光，罗德一个字都不认识。
　　而三叉戟上的神力，一路前进，从这笔直地悬空大道上面，直奔城门而去。而当神力流入到两旁的巨人石像的时候，这些石像身上的纹路也被点亮，它们那黯淡的双眼，现在重新绽放出金色的光芒，就仿佛被自己手中的三叉戟，重新赋予了生命一样。
　　这里，到底是什么地方？
　　罗德愣了一下。
　　但是，她意识到，自己现在必须得回去才可以。
　　舰队还在等着自己呢。
　　于是，罗德回过头来，本来打算想要回去，可是一看背后，刚才自己进来的地方，现在反倒是一片被石头掩盖住的死路。罗德只记得自己是穿过了什么屏障，突然就从深海进入了这片有空气的地方，但回头仔细一看，回去的路居然消失不见了。
　　“唉！？”
　　罗德急得团团转。
　　“完了，我怎么回去啊！”
　　“这到底是什么鬼地方啊！”
　　罗德焦急地看着四周，她在找有没有别的地方可以出去。
　　涌入这里的海水，汇聚到大空洞之中。如果有海水进来的话，说明应该是可以出去的。但是，当罗德来到了大空洞上方，观测海水的时候，发现这就是个痴人说梦。海水的流速非常之快，如果想要在这样的速度下逆流而上，回到大海之中，那几乎是不可能的事情。
　　更何况，罗德仔细一想，自己潜水了那么久，肯定是处于大海之中很深的地方，而很显然，提洛岛周边的海域是不可能有这么深的水。作为渔民的女儿，罗德很确定，提洛岛这种岛屿周边的大海，最深的地方顶多只有二三十米，怎么可能会有这么深的地方。
　　那只有一种可能了。
　　现在自己所处的地方。
　　肯定不是提洛岛附近。
　　眼下遇到的问题，让罗德有些绝望地捂住了脑袋。
　　“搞什么啊……”
　　本来舰队就遇到了困难。
　　结果，现在还让她遇到这样的问题。
　　罗德都有些绝望了。
　　不过，在这里干着急也没有用，罗德看着远处的城门，她想了想，觉得自己应该要进去看一看，说不定回到提洛岛的办法，就在这城门里面。而且，三叉戟也不可能无缘无故要带自己来到这个地方，有可能，这里存在着什么不为人知的秘密。
　　罗德心态很乐观，她在做下决定之后，便握着三叉戟，快步前往城门那边。这大空洞上方的悬空大道，足足有一万米的长度，罗德连跑带跳，也用了快半个小时，才抵达大道的另外一边。
　　等到了之后。
　　罗德这才得以瞻仰这宏伟的城门。
　　“……”
　　这城门，比拜占庭城的主城门要大很多。
　　城门的顶部，罗德甚至需要昂起脖子才能够看得见。
　　而现在，城门的大门紧闭，看起来已经很久没有开启过了。不过，罗德发现，那些照亮了符文的神力，现在也已经汇聚到了城门上面。厚重的石质城门上，和周围的一切都一样，雕刻着罗德不认识的符文。不过，城门上面除了符文之外，还有许多的图画。这些图画，罗德还是很感兴趣的。
　　她走过来，仔细端详着这些雕刻。
　　在雕刻上面，能够看到一个巨大的城市，城市的形状像是一个同心圆，一共有三个同心圆，每一层中间还有好像是海水或者是河流一样的存在格挡着。而在城市的最中央，存在着一个非常华丽的宫殿。

第五调 第四节 亚特兰蒂斯文明
　　这个宫殿的设计，倒是和希腊其他地方的设计差不了特别多，看起来就像是神殿一样，只不过规模和尺寸，好像要比雅典的判神庙，看起来更加的威武雄壮。罗德看到这里，不由伸出手来，轻轻抚摩着这道巨大的石门，可就在这时，伴随着刺耳的摩擦声，这道石门突然开始动了起来，中间的缝隙开始扩大，缓缓地向两边移动。
　　这下，这座神秘的城市。
　　就此展现在了罗德的面前。
　　“哇……”
　　同样，在大门的后面，是一道非常笔直的直道。
　　而道路的两旁，是看起来非常古朴的石制建筑物，只是看起来好像没有人居住的样子。而罗德鼓起勇气，走进了石门里面，在这城市的街道上面一路往前走着。她小心翼翼地探索着这里的一切，却没有发现有什么不对劲的地方。
　　这里了无生机。
　　好像除了罗德之外。
　　就没有活着的生物了。
　　“有人吗？”
　　罗德试探性地喊道。
　　但是，自然是没有任何回应。
　　罗德想起了刚才大门上的地图，上面刻画了这座城市的规模，一共是由两个环和一个圆组成了三个同心圆，现在罗德站着的地方，就是最外层的那个环。按照地图里面显示的内容来看，这里的建筑物大多数比较低矮，都是一层或者两层，而往里面去，穿越一条河流，就来到第二个环，那里的建筑物要更加华丽。至于最里面的圆，那边就是这里的核心，一片富丽堂皇的宫殿。
　　所以，这到底是哪里。
　　就在罗德纳闷的时候。
　　罗德手中的三叉戟，突然又开始晃动起来。
　　“不行！不要跑！”
　　这下，罗德没有松手，而是一把抱住了三叉戟，死活没有让三叉戟脱离自己的控制。三叉戟挣扎了一会儿之后，就像是认命了一样，选择了平息下来。
　　而在罗德非常诧异之时。
　　突然，在罗德的面前，传来一声她熟悉的声音。
　　“看来，你真的很珍惜我给你的三叉戟。”
　　“……唉？”
　　罗德抬起头来。
　　便看到一名银发的壮硕男子，站在自己的不远处。
　　“……波塞冬，大人？”
　　“有段时间没见面了，罗德。”
　　波塞冬微笑着说道：
　　“作为我的神谕者，你很让我满意。”
　　“波塞冬大人！我，我现在到底在哪里，我得离开这里才行！”
　　“放心吧，拜占庭人的舰队，只是被我的迷雾给笼罩了，同样，雅典人的舰队也被迷雾笼罩，双方是不可能交战的。而且……你就这么没自信么？强大的拜占庭舰队，居然无法击败躲在提洛岛港口内瑟瑟发抖的雅典人？”波塞冬哼了一声，然后转过头来，“至于，你问我这里是哪里，我可以告诉你。”
　　“请告诉我！”
　　“这里是……波塞多尼亚。”
　　波塞冬像是很怀念一样，看着这里的一切。
　　“换个更加耳熟能详的名字，这里，是消失的古国，亚特兰蒂斯的首都。”
　　“……亚特兰蒂斯？”
　　罗德愣了一下。
　　她从没听过这个名字。
　　“这、这是什么啊？”
　　“你没听过亚特兰蒂斯么！？”
　　“没有……”
　　“好吧，身为我的神谕者，居然不知道我的王国，亚特兰蒂斯，实在是太失格了。不过，倒也无妨，现在确实是已经有很多人，忘记了这个地方的存在。”波塞冬抬起头来，无奈地叹了口气，“看啊，曾经，这里是多么辉煌的城市，波塞迪亚，一座要比现在所有的城邦，都要繁华的大都城。却在一夜之间沉入了海底，这里生活着的居民，原本安居乐业，生活富足，却都消失在了他们所信奉的大海之中。”
　　“波塞冬大人……”
　　罗德虽然不知道这里是哪里。
　　但是，她听出来了。
　　这座城市，或者说这个国家，是由波塞冬建立的，这里的居民，都信仰波塞冬。而且能够沉入海底，说明亚特兰蒂斯人肯定是生活在靠近大海的地方。而最后，他们的结局，反倒是被海神所统治的大海给吞噬了。并且，从波塞冬那遗憾的样子来看，多半，这座城市的陆沉，也不是波塞冬希望看到的结局。
　　“不过，都是很久以前的事情了。”
　　“是波塞冬大人，带我来这里的么？”
　　“确实是。”
　　波塞冬微笑着点了点头，然后指向了深处。
　　“你是我的神谕者，我决定，让你看一些，已经被尘封的事物。”
　　“什么事物？”
　　“这个世界的，一些真相。”
　　波塞冬说完之后，便往前面走去。
　　“跟我来吧，罗德。”
　　“是……是！”
　　罗德虽然心生疑惑，但是既然是波塞冬的要求，罗德自然不敢拒绝。于是，罗德小心翼翼地跟在波塞冬的身后，一路上忍不住观察这里的一切。她很好奇，这样一座繁华的都城，为什么突然就沉没到了大海之中呢？
　　“亚特兰蒂斯，曾经是我引以为傲的国家。”
　　波塞冬一边走着，一边开始解释起来。
　　“它如此繁华，如此强大，充满了知识和虔诚，生活在这里的居民，也非常开心和幸福。这里，就是人类的乐园，是人类最标准的乐园！我觉得，任何的国家都应该按照亚特兰蒂斯人的生活方式去生活，可是，最后的结果，反倒是我们不愿意看到的。它沉没了，因为宙斯的天罚，陆地开始了沉没，海水涌入了城市，淹没了你所看到的一切，我竭尽全力想要拯救它，但最后救下来的，只是一座空城。”
　　“为什么……要这样做呢？”
　　“因为，触犯了宙斯心中的虔诚。”
　　波塞冬的语气，变得渐渐愤怒起来。
　　“宙斯不容许人类信仰任何不是奥林匹斯的神明，可是，在宙斯成为神王的时候，世界依旧生活着许多的泰坦神，甚至是那些创造了我们的创世神。亚特兰蒂斯人，是我所钟爱的民族，但创造他们的并非是我，这片海洋上的净土，是欧申纳斯和泰希斯的杰作，所以，亚特兰蒂斯人的神庙内，也供奉着这两位创造了大海的神明。”

第五调 第五节 有关神明的秘密
　　“而我，也很敬重这两位神明，因此，我并不介意和他们一起统治亚特兰蒂斯。”
　　“而后来，不知道因为什么原因，突然有一天，欧申纳斯和泰希斯，直接从这个世界消失了，留下来的只有奥林匹斯的神明，或者说，是宙斯允许留下来的神明。许多的神一夜之间彻底消失，没有人知道他们去了哪里，但是……亚特兰蒂斯人知道。海洋女神泰希斯，将真相告诉了亚特兰蒂斯人，随后便消失了。愤怒地亚特兰蒂斯人想要向宙斯宣战，最后的结果，便是如此。”
　　“那您……知道原因么？”
　　罗德小心翼翼地问道。
　　“不知道。”
　　“是么……”
　　“我意识到发生什么的时候，亚特兰蒂斯已经沉入大海，他们的遗民，已经把真相全部都忘记了，后来，这些遗民们去了地中海的各个地方，在那里生活了下去。也渐渐的，忘记了亚特兰蒂斯人的身份。忘记了自己的故乡，是那个建立在海格力斯之柱附近的亚特兰蒂斯王国。”
　　“……”
　　罗德也不知道该怎么说。
　　这种神话方面的事情。
　　罗德难以评价。
　　只不过，她能够感觉得出来，波塞冬对这件事情非常介意。
　　而且背后的阴谋，一定是宙斯搞得鬼。
　　“我一直在解读亚特兰蒂斯人留下来的东西，试图发现事情的真相。然后，我找到了。我在一块被破坏的石板上面，找到了国王留下来的一把匕首。那是海洋女神泰希斯留下来的神器，而上面残存的神力，封存了一段残破的画面，画面的内容……和创世原书库有关系。”
　　“茜茜的那个？”
　　“对，希尔德身上的，创世原书库。”
　　波塞冬的语调，变得越来越消沉。
　　“宙斯的阴谋，我不知道是什么，但他如此渴望创世原书库，自然是有自己的目的。泰希斯，还有其他一众神明的消失，全部都和创世原书库有关系。它是蕴含了创世神知识的宝典，如果能够自由的掌握它的力量，改写这个世界的规则，应该是轻轻松松的事情。”
　　“所以，宙斯是打算，改变世界？”
　　罗德想起来了。
　　曾经希尔德说过这个事情。
　　“我记得，茜茜曾经说过，宙斯想要用创世原书库，解除创世神设下来的限制，这样的话，神明们就可以自由的行走在大地上，彻底统治这片大地。”
　　“这话是对的，但是也不对。”
　　波塞冬摆了摆手，纠正道：
　　“宙斯的野心，恐怕要比这个大很多。”
　　“那是什么啊？”
　　“或许，宙斯是想成为这个世界的唯一神，让所有的希腊人，都只崇拜自己一个人。但是，他不可能将奥林匹斯的神明全部都给消灭掉，哪怕他神力再过强大，光是我和黑帝斯，就足以让他腹背受敌了。因此，曾经消灭了泰坦神和创世神的创世原书库，就成了宙斯必须要有的东西。”
　　“原来如此……”
　　这下，罗德算是明白了。
　　这恐怕也就是为什么。
　　宙斯这么想要创世原书库，但是并没有亲自来找希尔德拿，反倒是让其他的神明过来拿。估计，就是不希望别的神明察觉到什么不对劲的地方。而波塞冬之所以知道这些，只是因为，他从沉没的亚特兰蒂斯这里，发现了线索罢了。
　　“总之，我并不希望，创世原书库落入宙斯的手中。”
　　波塞冬回过头来，对罗德说道：
　　“在这件事情上，我愿意帮助希尔德。”
　　“……多谢波塞冬大人！”
　　“不用感谢我，我帮助希尔德，只是因为我自己的原因。而且，我也是奥林匹斯的神，我不可能彻底的和宙斯站在对立面的角度上。黑帝斯也知道一些真相，但是黑帝斯比我要聪明，他选择了隐忍，然后暗中积蓄力量，当初搞了个神谕者，要求在人类当中大肆杀戮，创造死者，就是为了这个目的。”
　　说着说着。
　　二人已经来到了最外圈的尽头。
　　到了这里，一条数千米宽的人造河流，就横亘在罗德和波塞冬的面前。
　　“再往里面走，就是波塞多尼亚的第二层了。”
　　“外围是普通人住的，里面是贵族住的？”
　　“对。”
　　“哦……那看来，也不是那么公平么。”
　　罗德不经意的这句话，让波塞冬也愣了一下。他想了想，觉得罗德这么说也倒是挺有道理的，于是，便笑着说道：“确实如此，但这里的普通人也生活得很好，也没有奴隶，和希尔德想要建设的国家，风格非常相似。哪怕就算是拜占庭王国，也是有等级划分的吧？住在拜占庭城的人的地位，肯定要比边境地区的农民地位高。”
　　“嗯……也是呢。”
　　这一点，罗德不置可否。
　　“所以，继续往里走吧。”
　　波塞冬一挥手。
　　河水突然开始涌动起来，随后，一座由船只组成的浮桥，从河底浮了上来，渐渐出现在了罗德的面前。
　　一人一神，就这样来到了波塞多尼亚的第二层。
　　“我知道，你现在很担心舰队的情况。”
　　“嗯……是的。”
　　“但你只能委屈一下，你放心，此次带你来到这里，必然不会让你空手回去的。”波塞冬像是看着自己的女儿一样，带着一种宠溺的笑容，“我作为神明，没办法直接帮助希尔德，我不像是阿尔忒弥斯那个愣头青，坚持自己认为正确的事情，却没有选对方法。但是，我会让你成为那个，能够帮助希尔德抵抗宙斯的力量。同样，我也会让你，继承已经逝去的那股力量——”
　　“啊？”
　　罗德有些茫然。
　　波塞冬在说啥呢。
　　但这之后，波塞冬就没有说过一句话了。
　　波塞冬不说话，罗德也不敢吱声，只好默默跟在后面，小心翼翼地打量着波塞冬。二人穿过了波塞多尼亚的第二层之后，来到了最后一层，也就是罗德在波塞多尼亚门口，看到的那个遍布宫殿和神庙的区域。而抵达了这里之后，罗德才算是看清楚，原来，真实的这里，要远比大门口雕刻的样子，更加的宏伟壮观。

第五调 第六节 被尘封的过往事
　　在大门的里面，是宏伟的神殿，还有精美的住宅。
　　比起外面两层，这里的建筑要更加华丽，墙壁上有各种精美的雕刻，石柱的顶端，也有栩栩如生的动物头像。海豚似乎是亚特兰蒂斯人最喜欢的生物，各种以海豚为主体的雕刻层出不穷。而由罗德手中的三叉戟，所带来的金色神力，此时此刻也蔓延到了这里。神力点亮路道路两旁的灯，一瞬间，原本死寂的波塞迪亚，在这样的光芒之中，被唤醒了过来。
　　“哇……”
　　罗德不由发出由衷的赞叹。
　　这样的城市，被宙斯沉入海底，实在是太过分了。
　　“走吧。”
　　波塞冬继续往里面走去。
　　从中央的大驰道一直前进，走到最重要，是一个风格特别奇怪的神殿。它的前面，是类似于希腊神庙一样的建筑物，而在神庙的后面，则是一座气势恢宏的金字塔。金字塔的高度，要比罗德见过的所有建筑物都要高。看到这一幕，罗德不由昂起头来，看着那座金字塔。
　　很显然，波塞冬的目的地就是那里。
　　罗德紧紧跟着波塞冬。
　　紧张兮兮地看着周围的画面。
　　“这里是不是很漂亮？”
　　“是、是！”
　　“曾经这里的一切，都是人类最引以自豪的，它美丽，强大，远比现在的希腊更加的美好。只可惜，它已经不复存在，亚特兰蒂斯文明的火种，也没有被保存下来。宙斯，他其实并不希望，人类拥有文明，他认为人类只是茹毛饮血的动物，而不应该建立比神域还要恢弘的城市，为了自己粗暴而自私的夙愿，他毁灭了这片大地所有的文明，最后，只剩下了黑暗时代的人类。”
　　“所以，那我们呢？”
　　“当这片大陆的文明消失之后，人类重新变为了野兽。普罗米修斯于心不忍，将使用火焰的能力，重新还给了人类，这也导致普罗米修斯被锁链束缚在了高加索山上，被饥饿的恶鹰啄食肝脏。这样的神话，你们人类应该都有所听过，其实，这也是真事。不过……后来的真相，就不一样了。”
　　波塞冬无奈地说道：
　　“普罗米修斯，实际上已经死了。”
　　“死了？他不是被赫拉克勒斯救下来了么？”
　　“并没有。”
　　果然，事情的真相。
　　和人类的记载，有很大的出入。
　　按照波塞冬所说的，人类之前是有着高度发达的文明，但是，因为宙斯仇恨人类，波塞冬就将人类重新变成了茹毛饮血的野兽。后来，普罗米修斯于心不忍，将文明的火种重新给了人类，激怒了宙斯，最后被杀。至于什么赫拉克勒斯拿到金苹果，杀死恶鹰之类的故事，看来就全都是假的了。
　　“我有一个疑问。”
　　“你说吧。”
　　“普罗米修斯，不也是泰坦神么？您之前说，所有不是奥林匹斯神族的泰坦神，一夜之间全消失了……”
　　“是的，但普罗米修斯在泰坦之战中，是选择站在奥林匹斯这一边的，所以，最后宙斯清算的时候，或许是因为这个原因，也可能是顾虑到普罗米修斯的力量，于是，并没有让普罗米修斯消失。当然，这些都不重要，因为最后普罗米修斯还是死了。”
　　波塞冬无奈地摇了摇头。
　　他看来，还挺惋惜普罗米修斯的命运。
　　但是在罗德听起来，这个故事就很稀奇。
　　毕竟，普罗米修斯这个神明家喻户晓，他被认为是人类的创造者，而更广泛的版本认为，普罗米修斯塑造了人类，而雅典娜赐给了人类灵魂和神圣的生命。但是，按照波塞冬所说的话，人类诞生于比奥林匹斯神族还要古老的时代，人类可能是普罗米修斯创造的，但不太可能是雅典娜赋予的灵魂。
　　既然话都说到这份上了。
　　罗德还是忍不住问了起来。
　　“那既然如此……普罗米修斯是人类的创造者么？”
　　“不是。”
　　波塞冬斩钉截铁地说道：
　　“在奥林匹斯神族出现之前，人类就已经拥有文明了。”
　　“那这是……”
　　“你想想看，为什么神明们都是人类的形象？为什么神，不可以是公牛，海豚，战马？一定要是人类？你们人类只会觉得，人，是由神明创造的，所以拥有和神明一样的模样，不也是很正常的事情么？”
　　“啊，是的啊。”
　　罗德点了点头。
　　她知道，之所以神话上的神明都是人类形象。
　　只是因为普罗米修斯在造人的时候，是按照神明作为蓝本去捏的人。
　　不过，波塞冬反倒是说出让罗德非常惊讶的话语：“可是事实上，除了最初的法涅斯，是一团混沌的物质，它的出现改变了世界，撕裂了原有世界的黑暗和混沌，才有了我们现在的世界。而这之后……人和神，或许就是同一时期出现的。至少，都是在法涅斯塑造出这个世界之后，再出现的。”
　　“人……居然这么古老么？”
　　罗德很是诧异地瞪大了眼睛。
　　这些话，已经完全打破了罗德的认知。
　　而波塞冬则是继续说道：
　　“强大的人，变成了神明，而弱小的人，在地面上建立自己的文明。而法涅斯本尊，很快就消失在了这个世界，最后剩下来的，只有被称为‘创世原书库’的宝具。从那之后，世界走向两个方向，人类的强者获得强大的力量，登上了天空和宇宙，成为了行走于天下的神明，他们身上流淌着法涅斯赋予的力量，掌管山川大海，白天黑夜，这边是最初的，创世神明。”
　　“创世神一开始都是人？”
　　“准确来说，一开始没有神，本来就是同一种存在。”
　　“也就是，人只要变强大了，就是神明了？”
　　“对的。”
　　波塞冬点了点头。
　　“而随后，创世神明诞下了一批新的神明，这些被称为泰坦神族，泰坦神是第一批，不是人类转变，而是出生就强大无比的神明。泰坦神打败了他们的父亲，重新建立了新的秩序，开启了泰坦巨神统治世界的过程。在这个时候，人类的文明也高度发达，人和泰坦神之间和睦相处。”

第五调 第七节 海洋女神泰希斯
　　“时而有新的人类强者，登上了天界，成为了新的神，也顺势被融入到泰坦神之中。此时，宙斯和我们这些第三代的神明，选择和泰坦神走上一样的道路，我们击败了父亲，又击败了怜悯泰坦的盖娅。”
　　“这是史诗里面的内容了。”
　　“嗯，到这里史诗记载的是正确的。”
　　说到这，波塞冬忍不住叹了口气。
　　他要说到最悲伤的部分了。
　　“但这之后的故事，宙斯毁灭了人类，用创世原书库的力量，毁灭了所有的提坦神和创世神，只剩下奥林匹斯的神明，也毁灭了人类的文明。因为宙斯害怕，新的人类会成为新的神明，最后不断抢夺奥林匹斯诸神的地位，他想让我们的神威永世流传下去，但是，创世原书库或许是察觉到了宙斯的野心，它突然爆发出来的力量，形成了一道屏障，遮蔽了神域和大地。使神明无法自由的来到人类生活的地方，而人类，也再也没有办法登上神界。”
　　“原来是因为这个啊！”
　　罗德恍然大悟。
　　她一直以为，横亘于人类和神明之间的那道阻碍。
　　是创世神一开始就设置下来的。
　　现在看来，原来是创世原书库为了阻止宙斯的暴虐，所以才设下这样的屏障，本意就是为了保护人类。这样的话，罗德就能够明白，为什么宙斯会想要创世原书库，他肯定是找到了解开这道屏障的办法，因为只有这样，才能够帮助他建立对这个世界的完整统治，甚至是，毁灭人类。
　　就像是他毁灭亚特兰蒂斯一样。
　　听完这些。
　　罗德感觉自己的三观，都被重塑了。
　　这些，都是很让人惊讶的内容。
　　说到这里之后，波塞冬和罗德，就抵达了那座宏伟的神殿前面。来到这里，罗德才能够切身的感觉到那种极其夸张的宏伟态势。这可不是简简单单，普普通通的神殿。他的高度，至少有帕特农神庙两到三倍的高度，后面的金字塔，更是一眼望不到头。罗德不知道该怎么估算，但是，金字塔的高度，绝对要比拜占庭王国最强大的战舰的长度，还要长许多。
　　“这是祭祀谁的神殿？”
　　“当然是泰希斯的神殿。”
　　波塞冬的目光之中，带着一丝怨念。
　　似乎是回忆起了过去的事情。
　　“泰希斯是温柔的海洋女神，亚特兰蒂斯的人民非常热爱她。在奥林匹斯诸神成为统治者，而我，成为海洋之王后，虽然我统治了亚特兰蒂斯，但我也折服于泰希斯的温柔和善良。这座伟大的神庙，就是我和亚特兰蒂斯人送给她的礼物。”
　　“这样啊……”
　　罗德似乎看得出来。
　　波塞冬很怀念这位女神。
　　对于波塞冬来说，泰希斯的地位，可能更像是尊长，或者姐姐一样的角色。或许，在波塞冬对海洋还不够了解的时候，泰希斯就曾经执导过青涩的他。而如今，波塞冬已经是海洋唯一的统治者，而那位温柔的，备受人民喜爱的女神，却已经不复存在了。
　　“来吧。”
　　波塞冬伸出手来。
　　“我带你，去寻找泰希斯。”
　　“她还活着？”
　　“并没有，但是，我不是说了么，泰希斯的神力，残存在一把短剑上面。”
　　“啊，也是啊……”
　　罗德本来还挺期待的。
　　能够让波塞冬都如此在意的温柔女神，那一定真的是一个非常温柔的人吧。不过，现在她确实是不复存在了，这让苏月觉得有些遗憾。她无奈地摇了摇头，然后跟着波塞冬一起，走进了神殿之内。
　　先前照亮了整座城市的神力，如今也将神殿之内给照亮了。四周精美绝伦的雕刻，彰显出亚特兰蒂斯人精美绝伦的技艺和艺术品味。同时，这神殿内的装饰可谓是精美到极致，处处透露出一种极致的奢华。如此美轮美奂的神殿，罗德甚至觉得，只有这样的地方，才值得神明前来居住。
　　在走到尽头。
　　长长的甬道豁然开朗。
　　在神殿的深处，是一片宽大的室内空间。
　　一个宽大而神圣的石椅，出现在罗德面前。它被放在最前端，背后则是一副高有五十多米，宽度达到上百米的巨大浮雕，上面的内容，和城门的内容差别不大，只是刻画了许多的神明。其中，画面正中央的女神格外吸引罗德的注意力，她有着柔顺的头发，饱满的胸部和纤细的腰肢，同时，下半身则是类似于海豚的身体。上半身是人，下半身是鱼，但是却非常协调。
　　而她的右手，握着一把扭曲的短剑。
　　说是短剑，可罗德觉得长度却也不短。
　　造型比起剑，更像是蛇一样。
　　“这里就是，曾经我的王座。”
　　“那这里就是王宫了？”
　　“不只是，准确来说，是祭祀我们这些神明的神殿，泰希斯，我，都在这里接受亚特兰蒂斯人的供奉。同时，我们也在这里，统治着亚特兰蒂斯。”波塞冬快步走到了王座的前面，然后坐了下来，看着面前的罗德，“罗德，你做好准备了么？”
　　“什、什么准备？”
　　罗德紧张地咽了口唾液。
　　她有些不安地看着周围。
　　“当然是，接受使命的准备。”
　　“我做好准备了！”
　　“听好了！罗德！神明们都被宙斯蒙蔽住了，知道真相的神明，只有我、黑帝斯、赫拉和雅典娜。但雅典娜因为阻止宙斯的阴谋，已经被宙斯杀死，赫拉又坚定的站在宙斯的身边，黑帝斯选择伺机而动。而我，只有我一个，是不可能成为宙斯的对手的。”波塞冬坐在王座上，托着腮，语气沉重地说道，“但是，希尔德成了那个让宙斯头疼的人，创世原书库只要一天在希尔德手里，宙斯就一天也无法实现他的野心。”
　　“啊，是……”
　　所以宙斯才会想方设法对付希尔德啊。
　　而波塞冬这时候一挥手。
　　突然，从他的身后，一把蛇剑飞了出来，然后直接插在了罗德的面前。
　　“这是泰希斯的海蛇之剑。”
　　“泰希斯……女神的？”
　　“对。”
　　波塞冬看着那把剑。

第五调 第八节 接受崭新的力量
　　而罗德则是，小心翼翼地观察着它。
　　和壁画上面的浮雕刻画的剑，是一模一样的。而且，说是一把短剑，其实长度至少有七十公分，已经算是很长的剑了。当然，神器的长短没有多少意义，罗德的注意力，已经被上面萦绕着的蓝色光芒给吸引住了。那些蓝色的神力，似乎是来自于泰希斯残存下来的物质，萦绕在剑身的表面，就仿佛是精灵一样。
　　“海蛇之剑。”
　　罗德重复了一遍它的名字。
　　“罗德。”
　　“在！”
　　“当你拿起这把剑的时候，你，就成为了奥林匹斯神族的敌人了。”
　　“……是么？”
　　“对，因为从那一刻开始，你所使用的神力，就不只是我波塞冬赐给你的，而同样包括了泰坦神泰希斯的神力。宙斯，以及其他的奥林匹斯的神明，是绝对不会允许这样的事情发生的。所以，你要考虑清楚，当你拿起这把剑，你就和现在所有的神明，站在了敌对的对立面上。”波塞冬轻轻阖上双眼，无奈地说道，“包括我。”
　　“可是，波塞冬大人，不是帮助我们的么？”
　　“愚蠢。”
　　波塞冬冷笑一声。
　　“我阻止宙斯，并非是因为对人类的善意。”
　　“可是……”
　　“现在的人类，只是从一群野蛮人之中进化而来的，他们没有亚特兰蒂斯人高尚的品德，流淌在血液之中的神性也消失殆净，那高尚的人类，早就已经消失在历史之中了。不过……看着人类，我至少能看到无限的可能性，一夜之间，千年的文明瞬间清零。但是随后，只不过是普罗米修斯给的火种，让他们又从废墟之中爬起来了。我赞赏这样的韧性和可能，同时，我也不希望，这样的可能性，消失在希腊。”
　　“说这么多，不还是希望帮助人类嘛。”
　　罗德也没多想，直接笑着说道。
　　这句话，让波塞冬一时半会不知道该怎么回应好了。
　　但罗德说的也没错。
　　“不过，我暂时不想和宙斯撕破脸，如果，有一天我作为敌人和你在战场上见面了，我不会手下留情，你可以打败我，也可以被我打败。当然，你要是被我打败了，也就辜负了我今天特地把海蛇之剑交给你的意义了。”
　　“哇，和波塞冬大人作战？”
　　罗德连忙摇着头，摆着手。
　　“不行的！这真的不行的。”
　　“没什么不行的。”
　　波塞冬看到罗德这可爱的样子，忍不住哈哈大笑起来。
　　“其实，当初选择你作为神谕者，就是看中了你的单纯、善良，还有在困境和逆境之中，不言放弃的韧劲。我知道，这样的你可以成为一个足以改变世界的人。而你之后的表现，也确实是符合我的要求。所以，从现在开始，拿起这把剑，你就拥有了可以匹敌神明的力量，就有了新的使命。帮助希尔德，保护好创世原书库。”
　　“……我知道了。”
　　罗德重重地点了点头。
　　眼前的海蛇之剑，到底有多么重要。
　　罗德现在也明白了。
　　只要拿起这把剑，自己就是奥林匹斯神族的敌人了。
　　海神波塞冬，也不会保护自己了。
　　罗德深深地吸了口气。
　　“那我，要拿了。”
　　“嗯。”
　　在波塞冬期盼的目光之下。
　　罗德一咬牙，伸出手来，握住了海蛇之剑的握把，然后将剑从石缝中抽了出来。
　　当握住蛇剑的那一刻，一股陌生的神力，突然如海水般涌入罗德的身体之中。这种突如其来的侵入，让罗德差点就松开手。但是，她很快就反应过来，紧紧地握住海蛇之剑，任由这种力量进入到自己的身体之中。而随后，这强大的力量在身体内四处流淌，但是却并没有带来很不舒服的感觉。
　　这股力量非常猛烈，波塞冬赐给自己的神力，根本就不是这力量的对手。但是，它同时又很温柔，让罗德想起了在海边吹拂的微风。带着淡淡的海洋气息，那种温柔、湿润又温暖的风。它的所到之处，仿佛在治愈罗德的身体，惬意而舒适的感觉，让罗德有种难以言喻的**。
　　她很清楚。
　　这是变强大的感觉！
　　这是力量充盈身体的感觉！
　　“很好。”
　　波塞冬看到这一幕，松了口气。
　　看来，泰希斯接受了罗德。
　　波塞冬其实也在赌，如果泰希斯不接受罗德的话，可能握住剑的那一刻，罗德就会因为强烈的泰坦神力而四分五裂。被背叛的泰希斯，残留在海蛇之剑上的神格和力量，是充满了怨气和暴虐的，唯有最纯净、单纯、善良的灵魂，才可以唤醒泰希斯那原本温柔的神识。
　　而罗德，做到了。
　　波塞冬从来没有这么庆幸过。
　　自己居然，找到了这样的人选。
　　过了半个小时。
　　罗德这才感觉，蛇剑上的力量，已经没有继续灌入自己的身体。
　　反倒是海蛇之剑本身，仿佛和罗德的身体联系在了一起，当握着海蛇之剑的时候，罗德并没有一种在拿武器的感觉，因为，这就是自己身体的一部分。而与此同时，萦绕在剑身的神力，渐渐跑到了罗德的腰间，随后便凝结出了一把剑鞘。罗德看了看这剑鞘，一转手，便将海蛇之剑放入剑鞘之中。
　　“这样就好了么？”
　　罗德小心翼翼地问道。
　　波塞冬点了点头。
　　“很好，很好。”
　　“那我现在，就是波塞冬大人的敌人了？”
　　“哈哈哈，可以说是，也可以说不是。”
　　波塞冬站起身来，然后朝着罗德伸出手。
　　“嗯？”罗德有些困惑地歪了歪头。
　　“既然，你已经拥有了海蛇之剑，那么，我当初给你的三叉戟，是不是应该还给我了？”
　　“啊？这……”
　　罗德看着自己怀里的金色三叉戟，她突然紧紧将三叉戟抱在怀里，一转眼，如黄豆般的眼泪，一滴滴夺眶而出，落在了地上。看着罗德突然抽泣的样子，波塞冬也是很诧异，忙不迭地问道：“怎么了？为何要哭？”
　　“因为、因为……这是我收到的第一份礼物，从小到大，从来没有人给我送过礼物……我一直都很珍惜它。”

第五调 第九节 离开亚特兰蒂斯
　　“但是现在，它就要离我而去了。”
　　“我舍不得……呜呜呜。”
　　抱着三叉戟的罗德，突然嚎啕大哭起来。
　　波塞冬都看傻了。
　　他不由捂住了脸，心里陷入了纠结和犹豫。
　　这、这三叉戟……
　　那可是波塞冬自己的神器啊。
　　但是，看着罗德哭的梨花带雨的样子，尤其是刚才罗德说，这是她人生中第一份礼物，波塞冬也有些动容了。他听着罗德抽泣的声音，也是有些烦躁。于是，下定决心的波塞冬一挥手，没好气地说道：“那你就留着吧！真拿你没办法！等你老死了之后，我再把三叉戟拿回来！”
　　“嗯？真、真的？”
　　“我是神，我说的话，就是真的！”
　　波塞冬无奈地叹了口气。
　　“想想看，这三叉戟留着也有用，大家都知道你是波塞冬的神谕者，哪天你回去了突然没三叉戟了，估计会有所怀疑。而且，拿着它，只要你别在神明面前使用海蛇之剑，他们也应该不会察觉到，你现在已经是拥有了泰希斯神力的半神了。”
　　“谢谢波塞冬大人！”
　　抱着三叉戟的罗德，开心地跳了起来。
　　而波塞冬也忍不住笑了出来。
　　“唉，真拿你没办法。”
　　“那我就先替波塞冬大人，保管三叉戟了。”
　　“好吧，拿着吧。”
　　罗德看起来，就像是买了一件新衣服的小姑娘一样，哪怕是波塞冬在这里，罗德一边抱着三叉戟，一边连忙打量着自己腰间的海蛇之剑。随后，罗德一挥手，一股水流凝结在罗德面前，变成了一面水形成的镜子。罗德在水镜面前反复打量自己的样子，看起来特别可爱。
　　波塞冬突然觉得。
　　这样的画面，好像很久没看到过了。
　　他愣了一会儿，随后反应过来。
　　“现在，不应该继续在这里耽搁下去了。”波塞冬苦笑着说道，“既然你有了海蛇之剑，如果你下次想来亚特兰蒂斯，就可以很方便的来到这里。当然，泰希斯的力量，甚至可以驱动这座沉睡在大西洲底部的城市，但具体怎么做，我也不知道。得看你自己的发现了。”
　　“那我可以带茜茜来么？”
　　罗德一脸惊喜的问道。
　　波塞冬愣了一下，点点头。
　　“希尔德？当然可以。”
　　“嘿嘿，那解决了战争之后，我就带茜茜来这里玩！”
　　来这里，玩吗……
　　真不愧是罗德的想法呢。
　　“那行，你可以离开了。”
　　“怎么离开呢？”
　　“回到你来到这里的地方，然后，你自然就知道怎么离开这里的。记住了，不到万不得已的时候，不要使用海蛇之剑。当然，如果你已经做好了和神明们决一死战的准备，那就使用吧。”
　　听完波塞冬的话。
　　罗德也点了点头。
　　“是，我明白了。”
　　“快点回去吧，海雾已经散去，现在，两支舰队已经开始排兵布阵，准备交战了。”
　　“……啊？”
　　罗德一听这话，连忙回头跑走了。
　　“那我现在就去！！！”
　　“哼。”
　　看着罗德消失的背影。
　　波塞冬回过头来，看着眼前的泰希斯神像。
　　“亲爱的泰希斯，虽然我知道，您已经消失在了这个世界之中，但是我相信，您能够保佑那个孩子，保佑现在的人类吧。毕竟，您已经接受了她，一定是被她身上那高洁的灵魂所触动了。”波塞冬露出苦笑，无奈地说道，“只可惜，我能做的也只有这些了。拥有了您的力量，相信罗德那孩子，一定可以帮助希尔德挫败宙斯的阴谋……嗯，但愿如此。”
　　波塞冬很清楚。
　　拥有了海蛇之剑的罗德固然强大。
　　但是，却并没有强大到让人放心的地步。
　　不过，有件事情，波塞冬却没有告诉罗德。
　　如果只是接受了泰希斯的神力，罗德还是神谕者，只是会比普通的神谕者要更强一些。但是，刚才波塞冬说了半神，本意上是因为，罗德不仅仅接受了泰希斯的神力，也接受了泰希斯的神格。现在，罗德已经是具备神格的存在了，拥有神格的意义，就是她自身的神力，可以自己恢复，哪怕是燃烧自己的神力，在燃烧殆尽之后，也可以很快就恢复过来，而这，也是神谕者和半神最显著的区别。
　　而罗德，就是那个具有神格的存在。
　　包括希尔德也是。
　　当创世原书库设下那一道屏障之后。
　　人类是不可能再自身形成神格这种东西，甚至是包括神明和人类的孩子。
　　如果这个孩子是在人间长大的，那么他会拥有神力，但是不会拥有神格。但是如今，波塞冬知道，希尔德的身上，已经存在着强大的神格，并且她的力量在不断膨胀。而罗德接受了泰希斯的神格，虽然神格不够强大，也让她成为了实至名归的半神。
　　建立下一个神族的。
　　会是希尔德这些人么？
　　波塞冬觉得，这个结果，应该还不坏。
　　——————————分界线——————————
　　弥漫在提洛岛周围的大雾。
　　现在已经消散了一个小时的时间。
　　雅典舰队知道拜占庭舰队就在提洛岛西南方向，不到三十公里的位置。为了避免被包围，雅典舰队也是立刻反应过来，在指挥官的命令下，于提洛岛的西北侧完成了集结。随后，便兵分两路，打算将在海面上停泊着等待罗德的拜占庭舰队，给包围起来。
　　雅典人的想法是正确的。目前，拜占庭舰队停在一个狭窄的地方，因为罗德潜入海底，许久都没动静，舰队失去了司令，所以也只能等待。没有人觉得罗德会出事儿，毕竟，罗德可是海神的神谕者，大海就是罗德的家，怎么可能反倒成为消灭罗德的杀手呢。
　　而正因为这样的地形，雅典舰队如果前后夹击，那么，拜占庭舰队的优势，就会完全无法发挥出来。拜占庭舰队拥有的都是超大型的三桨座战舰，而且强化了风帆设计，更适合在开阔海域作战。而现在，这里岛屿众多，到处都是暗礁，反倒不适合大舰队活动和展开阵型，反倒是很容易暴露出自己脆弱的地方。

第五调 第十节 遇到危险的战神
　　这时候，如果舰队前后包抄，利用小型战舰加速冲撞拜占庭的大型军舰，就可以造成非常大的损失。
　　但阿明塔斯没有闲着。
　　当大雾散去之后。
　　阿明塔斯立刻让侦查舰，前往四周侦查。
　　果然看到了雅典舰队的动向。
　　虽然阿明塔斯打算继续等着罗德，但是思来想去，罗德也并非是一个需要特别照顾的人。而且，舰队现在面临巨大的危险，不管什么，阿明塔斯也都不能够把舰队置于危险的状态之中。
　　所以，最后阿明塔斯不得不下达命令，舰队立刻拔锚起航，但是先离开这一片比较危险的海域。同时也要开始准备做好，和雅典舰队决一死战的准备。
　　虽然拜占庭王国拥有罗德这种在海上可以非常任性的神谕者，但是，从拜占庭舰队一开始建设，一直到发展到今天，所有的军官和士兵，都一直在被希尔德教育，拜占庭王国的舰队不应该依赖于某个神谕者，哪怕神谕者不在，也要成为这个世界上最强大的舰队。
　　所以即便罗德现在并没有回来。
　　阿明塔斯也并没觉得有什么问题。
　　只是可能会造成比罗德在的时候要更大的损失。
　　要是因为罗德不在，这一场海战就打输了，或者是打不了，那只能证明，希尔德斥巨资建设的拜占庭舰队，纯粹就是个废物。倒不如说，舰队的全体官兵更希望通过这一场战斗，来证明拜占庭舰队并非只是活在罗德神力之下的附属品，而是真正的具有统治爱琴海的能力。
　　海雾彻底散去之后。
　　拜占庭舰队从这一片危险的海域当中驶了出来
　　，他们穿越了充满了暗礁和小岛屿的地区，来到了距离提洛岛西南侧的一片比较开阔的海域。拜占庭舰队这一行动，使得雅典舰队的包抄计划失败了。
　　虽然这里海风不是很大，海面也很狭窄，但是，拜占庭舰队所装备的大型战舰，在结构设计上面，要优于雅典的军舰，因此有更高的灵活性。得知这一消息之后。雅典人也知道，通过向上次击败波斯人的方式，来击败拜占庭舰队的可能性，已经几乎为零了，但是雅典舰队已经无路可去，如果现在撤退的话，提洛岛等于拱手让给拜占庭人。
　　那就只有死路一条了。
　　之前和斯巴达人的战争，以及后来拜占庭王国的不断扩张，导致雅典几乎丧失了所有的海外殖民地。而现在的情况就是，如果雅典舰队继续撤退的话，毫无疑问，就等于是在把雅典城拱手让给拜占庭人。
　　这已经是被逼到迫不得已的情况，所有雅典军舰上面的士兵和军官都清楚这一点，如果这一战失败或者是逃跑的话，雅典城可能真的就完蛋了。毕竟雅典舰队的人并不知道，赫拉正在保护雅典城，他们与雅典的联系已经彻底中断了。
　　所以雅典人只能寄希望于。
　　通过雅典舰队丰富的作战经验，寻找拜占庭舰队的破绽，然后，找到机会重创拜占庭舰队，哪怕是抱着两败俱伤的态度，也必须得这么做。就算是两败俱伤，也可以保证拜占庭舰队失去，威胁雅典的比雷埃夫斯港的可能性。
　　——————————分界线——————————
　　战斗已经进入了白热化。
　　在墨加拉城的北部。
　　希尔德和阿瑞斯之间的战斗，已经打响一段时间。
　　随着和希尔德的战斗持续下去，阿瑞斯从一开始的惊愕，渐渐转变为一种强烈的愤怒。希尔德很强，这一点他确实承认，身为战神，阿瑞斯并不反感和一个强者进行战斗，但是令他非常不悦的地方在于，希尔德身上的神力非常的古怪，他会扰乱阿瑞斯的神力，导致阿瑞斯有些时候没有办法集中注意力。
　　这种感觉就像是你做好了准备，打算要和别人一较高下的时候，突然，对方使用了撒石灰或者是下三路的手段，来打扰你的状态，导致你没有办法使出全力，还得时刻关心这种突**况，在这样的情况之下，阿瑞斯自然就越来越恼火，心中的愤怒，就如同爆发之前的火山，正在不断的积累。
　　“混蛋……”
　　阿瑞斯已经被希尔德击中多次。
　　虽然只是划破了表皮。
　　以阿瑞斯的神力，迅速就恢复了过来。
　　但是这和之前的情况都不一样，以前阿瑞斯，也曾经被雅典娜的神谕者刺伤过，可是那个时候，对方是突然发起了攻击，让阿瑞斯有一些措手不及，结果导致受伤了，但是现在，自己和希尔德展开正面的对决，本来阿瑞斯是打算趁着这个时候，直接解决掉希尔德，拿下创世原书库，但是就目前来看，阿瑞斯反倒是占了下风。
　　如果再这么继续打下去的话，阿瑞斯也将不知道情况会走向什么样的方向，毕竟现在的希尔德非常的主动，而且攻势也很猛烈，甚至有一段时间阿瑞斯都有点招架不住。
　　但是让阿瑞斯最为惊讶的是。
　　在希尔德的身上。
　　也有着神力可以自由恢复的能力。
　　虽然阿瑞斯早就知道，希尔德绝对不会是一个普通的神谕者，而更可能继承了雅典娜身体的他具备和半神甚至是神明一样的力量，但是，就他目前所感觉出来的，希尔德的实力，远比他一开始知道的要强大很多。现在，阿瑞斯有些后悔，为什么当初和赫拉要决定单独找个机会去和阿瑞斯战斗呢，结果现在，却变成这个情况了。
　　现在阿瑞斯也能理解宙斯的决定了。
　　果然，宙斯会让这么多神明出手。
　　肯定是考虑到了希尔德的水平。
　　“就这点水平么？”
　　这时，希尔德一挥手中的长矛。
　　漂浮在空中的她，右手持矛，左手持盾，那副威武的样子，就和当初的雅典娜一模一样。看到这样的画面，阿瑞斯也能够感觉到那种扑面而来的压力感。不过，希尔德和雅典娜完全不一样，或者说，根本就不可能是同一类存在，希尔德所表现出来的那种杀意和紧迫感，根本不是之前的那个雅典娜。

第六调 第一节 万万没有想到啊
　　“你这个……”
　　阿瑞斯握紧了手中的长矛。
　　虽然现在的希尔德，和雅典娜有着截然不同的风格。
　　但是，这种居高临下看着自己的样子，倒是和当年的雅典娜一模一样。
　　被那种熟悉的目光看着，刺痛的是阿瑞斯桀骜的心。身为战神的阿瑞斯，和战争女神雅典娜争斗了那么久，可是却一直都是雅典娜的手下败将，这让阿瑞斯非常受挫。而现在的情况亦是如此，希尔德还是如此，这个继承了雅典娜身体的家伙，居然还是能够让自己变得如此狼狈！
　　但是，阿瑞斯这次不会服气。
　　雅典娜再怎么说，也是宙斯的女儿。
　　是正儿八经的，奥林匹斯的神明。
　　而眼前的希尔德算什么！？
　　“你这个，卑劣的小偷！”
　　“小偷，我偷什么了？”希尔德冷冷笑着，“我的身体，是雅典娜大人赐给我的，创世原书库，也是雅典娜大人从宙斯手里抢来的。我的长矛，是赫菲斯托斯亲手打造，然后由阿尔忒弥斯送给我的。而我的盾牌，这是雅典娜大人的遗物，我这个雅典娜大人的继承者使用它，似乎也没什么问题吧？”
　　“闭嘴！”
　　阿瑞斯猛然挥舞着长矛，朝着希尔德就冲了过来。
　　现在进攻的气势，远比刚才更加猛烈。
　　“现在才拿出真本事么？”
　　希尔德架起盾牌，盾牌上的美杜莎猛然睁开眼睛。
　　只要被美杜莎眼睛看到的生物，就会变成石头。如果是个普通人，现在早就变成了一句没有生命的石像，但是，阿瑞斯是神明。身上强大的神力，可以让阿瑞斯免收美杜莎的诅咒。但即便如此，阿瑞斯还是动作迟滞了一下，为了抵御美杜莎的诅咒，阿瑞斯不得不调用身体的神力，因此动作也就慢了半拍。
　　“喝——！”
　　希尔德趁着这个机会。
　　手中的盾牌往前一推，狠狠撞在了阿瑞斯的胸口。
　　“噗——！”
　　阿瑞斯直接从空中飞向地面。
　　接着撞在了地上，飞舞的碎石和尘土，直接遮蔽了阿瑞斯的落地点。
　　希尔德并没有追击，对付阿瑞斯这样的敌人，任何不理智的冲动，都会成为被对方抓住，以至于可能会导致自己丧命的机会。漂浮在空中的希尔德冷冷地看着地面，在她眼里，阿瑞斯的实力不过如此，完全没有当年对付阿波罗的时候，那种绝望的感觉。
　　也正是和阿波罗的那一战。
　　让希尔德得以快速的成长。
　　而现在，就是检验那个时候成长的机会了。
　　“混蛋……”阿瑞斯从地上站起来之后，他怒视着空中的希尔德，大声喊道，“希尔德！我承认，现在的你，确实比较强！但是，那也是因为你得到了创世原书库的力量！你果然觊觎了创世原书库！你触犯了，这个世界最根本的东西！”
　　“那又如何？”
　　希尔德在空中漂浮着一圈。
　　“你不也想要吗？”
　　“我是要还给宙斯大人！”
　　“别扯淡了，你的想法就是单独解决我，然后拿走这个东西，不然的话，我们根本就不可能会有当面对质的机会。倒不如说，正是因为你和赫拉的贪婪，所以才会给我这么大的机会。估计，赫拉现在正陷入苦战之中，而我，将会在这里解决掉你！”
　　“苦战？”
　　阿瑞斯哈哈一笑。
　　“那你就想错了。”
　　“嗯？”
　　“不只是我的母亲在雅典城，还有赫拉克勒斯也在。你的那个波斯情人，将要面对两位神明的夹击。现在，你在雅典部署的一切，包括你的军队，还有你爱着的人，可能都已经被大力神赫拉克勒斯给解决掉了吧！”
　　“……”
　　希尔德不由咬紧牙关。
　　果然……
　　果然！果然如此！
　　希尔德就知道，雅典城内肯定有什么不对劲的地方。虽然只有赫拉一个人的气息，但是，希尔德就是觉得，赫拉一定会留一手的。但，希尔德确实没想到，这个留一手，居然是留了赫拉克勒斯！大力神赫拉克勒斯英勇的名字，恐怕并不会比眼前的阿瑞斯差到哪里去。那么，薛西斯到底能否打败对付呢？
　　更别说，还有一个赫拉！
　　“怎么了？害怕了！”
　　“确实。”
　　希尔德深深吸了口气。
　　微微张开的鼻翼，还有皱起来的眉头，则是证明了希尔德现在的心情。
　　愤怒，极致的愤怒！
　　希尔德一直都在算计着别人，如今，却也被赫拉给算计了。而且，还是算计了自己最珍贵的东西。一想到自己的爱人，正在面对两位神明的夹攻，希尔德内心的怒火，就直接烧断了她此刻的理智。于是，在阿瑞斯的面前，希尔德的头顶，渐渐长出一双长角，背后也长出了类似于蝙蝠的宽大翅膀。
　　方才还是高高在上的神明。
　　而现在，就变成了从地狱里爬出来的恶魔。
　　阿瑞斯目瞪口呆地看着这一幕。
　　“你、你……”
　　“去死吧！！！”
　　希尔德一声大喝，随后便连人带矛，化为一道银黑色的残影，奔着阿瑞斯而来。
　　对方的速度，已经明显超过了阿瑞斯的反应能力，但他还是立刻往后撤退，几步跳到了几十米远的地方。可随后，一股强烈的气浪，从刚才自己所站的位置爆发出来，吹的阿瑞斯都有些站不稳脚跟。而他定睛一看，现在的希尔德，周身萦绕着紫色的雷电，方才的地方，已经被雷电的激流，给灼烧出一个巨大的坑洞，周围的花草，在一瞬间，化为了毫无生机的黑烟。
　　“……原来如此。”
　　阿瑞斯明白了。
　　“这就是……创世原书库的力量。”
　　“这就是……父亲想要的力量！？”
　　希尔德接连几次攻击，都被阿瑞斯勉强躲了过去。但阿瑞斯也不还击，他看着现在突变的希尔德，内心之中，那种震撼难以言喻。不过，他也算是确定了自己心中的答案，也明白了，为什么雅典娜要把创世原书库给拿走。因为，它实在是太强大了。
　　这股力量——
　　能够创造新的神明！
　　也就是说，它真的和赫拉所说的那样。
　　能够重建神明的秩序！

第六调 第二节 局势出现了反转
　　看着现在的希尔德，阿瑞斯的脑海之中，已经完全都是，那来自创世原书库的强大力量。正是因为这种力量，阿瑞斯知道，只要自己拿到了这个东西，就能够，像是当年的宙斯一样，重新改写神明的秩序，重新改变这个世界！
　　于是，阿瑞斯心中一沉。
　　从身体深处的神力，猛然间被激发出来。
　　强大的神力萦绕在阿瑞斯的身上，顿时就产生了猛烈的威圧感，让站在数米外的希尔德都不由后退了两步。而同时，阿瑞斯手上的双头矛，也在神力的作用下，激起强烈的金光。金光流转之处，来自阿瑞斯体内最纯正的奥林匹斯的神力，也凝聚起来。
　　“让你见识一下，真正的神，会怎么战斗吧。”
　　“来！”
　　希尔德只想赶快解决掉这个家伙。
　　她不想多等一分钟。
　　一想到薛西斯、索菲娅，蒂欧妮她们正在遭受威胁，希尔德就心急如焚。
　　在阿瑞斯还没出手的时候，希尔德就发起了暴风骤雨般的攻击，直接选择贴近阿瑞斯的身边，用手中的长矛，发起一次又一次的攻击。但此时，阿瑞斯整体的感觉都不一样了，他的动作要比之前更加灵敏，轻轻松松就躲过了希尔德的数次追击。同时，那神力涌动的愈加澎湃，变得更加清晰可见。而那种来自于真神的威圧感，也确实地表现在了阿瑞斯的身上。
　　希尔德一下子就明白过来了。
　　没错……
　　就是这种感觉。
　　来自阿波罗身上的那种感觉！
　　阿瑞斯果然，还是和阿波罗一样，是正儿八经的奥林匹斯十二神。
　　只是刚才，阿瑞斯或许有自己的矜持，或者是桀骜，并没有使出全力。而且，也和阿波罗当时被逼入绝境的时候不一样。现在，阿瑞斯确实没有被逼上绝路，但是显然他已经无法忍耐，希尔德想快速解决战斗，但阿瑞斯也打算，赶快拿到希尔德身上的创世原书库。
　　此时，阿瑞斯从原地猛然跳起，手中的长矛，宛若带着炽热的火焰，直奔希尔德而来。
　　连忙用盾挡住的希尔德。
　　却感觉到一股强大的推力。
　　直接将希尔德给推飞了出去——
　　“哈哈哈哈哈！”
　　阿瑞斯哈哈一笑。
　　“希尔德！这就是你的实力么！”
　　“……”
　　阿瑞斯刚笑完。
　　结果低头一看，却发现希尔德突然跑了。
　　希尔德逃跑的速度很快，她被阿瑞斯推飞出去之后，就直接朝着另外的方向飞走了。阿瑞斯甚至还没反应过来呢，这希尔德就已经飞到了一个很安全的距离。看着希尔德的身影渐渐消失，阿瑞斯怎么可能放过这个机会。得到了创世原书库，就意味着能够得到希尔德身上那股强大的力量！
　　于是，阿瑞斯大吼一声：
　　“站住！！！”
　　然后就提着长矛追了上去。
　　而希尔德回头看了一眼，果然，阿瑞斯还是追上来了。
　　现在的希尔德心急如焚，她不可能抛下索菲娅和蒂欧妮他们不管，薛西斯应该能够坚持一段时间，但如果真的似乎两个神明的话，那薛西斯坚持的时间，估计也不会很长。而现在，阿瑞斯解放了自己真正的实力，虽然从神力角度来说，和当初的阿波罗相差不大，但是战斗的技巧和经验，战神不愧是战神，这个是要远比阿波罗强大的。
　　于是，希尔德迅速赶往了墨伽拉的战场。
　　在那里，有阿尔忒弥斯在。
　　而现在。
　　阿尔忒弥斯和托米丽司，已经占据了绝对的上风。
　　在托米丽司的连番进攻之下，卡莉斯妥已经快要坚持不住了。那纤细的身上，已经有了许多的伤口，都是被托米丽司的短刀给割伤的。同时，气喘吁吁的她，也感觉自己的体力有些快要坚持不住了。如果，再继续这么战斗下去的话，托米丽司估计，很快就能够找到卡莉斯妥的破绽。
　　而另外一边，和阿尔忒弥斯战斗的阿格诺与莱山德，也是几乎节节败退。阿尔忒弥斯利用神力，手中的皎月银弓，每次都能找到最刁钻的位置，射中对方最危险的地方。但是，也不知道是不是阿尔忒弥斯不想杀人，每次都能找到机会重创二人的她，却总是选择射歪一点。
　　“放弃吧！”
　　阿尔忒弥斯冷冷说道：
　　“你们现在退军，我不会杀你们的。”
　　“如果在此退下的话，那就是我们的不忠了！”
　　莱山德知道，自己家国王还在他们的手中呢，如果不把国王救回来，自己选择撤退的话，那斯巴达的公民们可是要唾骂自己的。莱山德自己的荣耀感，绝对不允许他选择退下！所以，莱山德举起手中的长矛，对准了阿尔忒弥斯，开口说道：“阿尔忒弥斯大人！您是神明，我本不应该如此无礼。但我也有自己的理由，我必须得救下国王陛下，不然，身为将军的我，将会被所有斯巴达人唾骂！”
　　“如果你们不选择退下的话……”
　　阿尔忒弥斯刚打算说些什么。
　　可这时候，突然一股强烈的神力，从空中传来。
　　她抬起头来一看。
　　就见到一道银色的冲击波冲天而降，随后，落在了阿格诺所在的地方。
　　而阿格诺也刚反应过来。
　　他抬起头，就感觉到一阵冰冷，直接灌入胸膛。
　　“什么！？”
　　阿尔忒弥斯定睛一看，从天而降的人，自然就是刚才和阿瑞斯战斗的希尔德。现在的她，已经转变为了那种恐怖的样子，而刚才从天而降，手中的长矛，直接从上到下，贯穿了阿格诺的身子。长矛顺着阿格诺的肩膀，直接刺入身体，然后从腰侧穿了出来，鲜血也顺着希尔德的长矛，流在了地上。
　　“噗……”
　　阿格诺喷出一口鲜血。
　　而希尔德没有任何犹豫，手中的盾牌狠狠一挥。
　　就将阿格诺的头颅，直接斩下。
　　“阿格诺！！！”
　　卡莉斯妥看到这一幕，也顾不得别的，而是直接拿起武器，朝着希尔德就冲了过去。
　　希尔德一脚踹开阿格诺的尸体，随后，手中的紫色雷电从天而降，带着灼热的海浪和猛烈地冲击，砸在了卡莉斯妥的身上。

第六调 第三节 阿瑞斯设下埋伏
　　卡莉斯妥哪里能够承受住这种强大的威压。
　　巨大的冲击力，直接将卡莉斯妥给掀飞出去了，电流在她的身体内四处冲撞，带来巨大的痛苦。在这种痛苦之中，卡莉斯妥一下子就失去了意识，随后便倒在了地上。而她刚在站着的地方，则是变成了一片焦炭，所有的一切，都被紫色的雷电给吞噬了。
　　“希尔德……”
　　看到这一幕。
　　莱山德连忙后退了好几部。
　　希尔德直接杀死阿格诺的动作。
　　已经不是莱山德能够理解的情况了。
　　那种几乎碾压的优势，让阿格诺根本就没有任何还手的能力，就被希尔德直接砍下了脑袋。而这时候，希尔德站在原地，看着不远处的莱山德。眼神之中的杀意，让莱山德不由浑身颤抖起来。那是发自内心的恐惧，最真实的对于死亡的恐惧。在看到希尔德的时候，莱山德感觉，自己的勇气就变成了最不值一提的东西！
　　“茜茜！”
　　托米丽司这才缓过来。
　　“怎么了？”
　　“准备迎战！”
　　希尔德通过这样的雷霆一击。
　　直接瓦解了斯巴达人的攻势。
　　阿格诺当场身死，而卡莉斯妥生死未知。在这样的情况下，正在和西徐亚人战斗的斯巴达士兵们，也有些坚持不下去了。身为斯巴达的勇士，他们还在继续坚持战斗。不过，莱山德却抬起手来，下令道：“全军，撤退！”
　　“可是！”
　　百夫长砍翻了一名西徐亚士兵。
　　然后着急地说道：
　　“陛下还……”
　　“你们全部都死在这里，也救不了他了。”
　　莱山德知道。
　　当希尔德出现在这里的时候，就说明，阿瑞斯可能已经……虽然莱山德不愿意相信，但是，他作为目前斯巴达军队的负责人，必须得保全斯巴达的军队。于是，斯巴达的士兵们只能开始撤退。他们依旧保持稳定的阵型，随后迅速撤出战场。装备比西徐亚人要轻盈的斯巴达士兵，撤退的速度很快，以至于西徐亚的重步兵们，根本就没有办法及时追上去。
　　而莱山德也是立刻将昏迷的卡莉斯妥给救了起来，带着一起撤退了。
　　“不要追击了。”
　　托米丽司也是连忙下达命令！
　　“快去救伤员！”
　　“是！”
　　当斯巴达的军队撤退之后。
　　托米丽司连忙问道：“茜茜，你怎么来了？难不成，你把阿瑞斯……”
　　“没有。”
　　希尔德目光冷峻，扫视着周围。
　　她本来以为，阿瑞斯一定会追过来，可是就目前来看，阿瑞斯好像并不在这里。希尔德脑海之中，突然愣了一下，他不由想到了刚才阿瑞斯所说的话。而现在，希尔德心中那种恐惧的想法，再一次浮现在脑海之中，她猛然一拳砸在旁边的树木上，顿时，粗大的树干被希尔德一拳砸得粉碎。
　　“不好……我们得赶快回去。”
　　“回去？”
　　“阿瑞斯去雅典了！！！”
　　希尔德忽略了这点。
　　刚才撤退的时候，希尔德考虑的，是阿瑞斯对自己身体内的创世原书库的渴望。
　　所以，她觉得阿瑞斯一定会咬的紧紧的，根本不可能让希尔德逃走的，所以，希尔德来到这里，直接杀了阿格诺，削弱斯巴达人的力量。然后，和阿尔忒弥斯一起对付阿瑞斯，这样的话，就能够保证实力上压倒阿瑞斯了。但是，自己来到这里之后，阿瑞斯并没有跟过来，思来想去，只有可能是——
　　去了雅典！
　　这个家伙！！！
　　希尔德顾不得这么多了。
　　她背后的翅膀直接让她飞上了天空，随后，便以极快的速度，返回了雅典那边。而看到这一幕，阿尔忒弥斯也只能对托米丽司说道：“你在这里处理吧，我也回去了。”
　　“是！”
　　托米丽司点了点头。
　　然后目送阿尔忒弥斯跟着希尔德，一起回到了雅典那边。
　　而在这里，西徐亚人已经几乎精疲力竭，本来休息的时间就不是很充足，而随后爆发的战斗，更是消耗了西徐亚人的体力。没有受伤的士兵们，还要打扫战场上，将受伤倒地的士兵，从尸山血海之中拖出来，进行紧急的包扎和救治。
　　而刚才的战斗，大约有九百多名西徐亚人倒在了战场上，哪怕他们穿着重甲，可是在斯巴达士兵精湛的技术面前，还是付出了非常大的代价。而斯巴达人，也有一千一百人死在战场上，双方可以说，几乎是势均力敌的一战。能够和装备优势极大的西徐亚人打成这个水平，可以看得出斯巴达人的水平确实很厉害。
　　但是，现在不是感慨敌人强大的时候了。
　　还有很多别的事情要做。
　　托米丽司立刻投入到善后工作之中。
　　对于雅典的事情，托米丽司注定要缺席了。
　　而飞行在空中的希尔德，焦急地朝着雅典前进。她害怕阿瑞斯已经抵达了雅典，然后让本来就很糟糕的情况，变得更加雪上加霜。她现在特别后悔，自己为了设计阿瑞斯，而突然撤退，前往了阿尔忒弥斯所在的地方。现在，希尔德只希望自己的速度能更加快一些，能更快一些！
　　“索菲娅……薛西斯，蒂欧妮，你们不要有事啊……”
　　分明有了强大的力量。
　　却连自己身边的人，都没有办法保护。
　　自己不还是，什么都做不到么？
　　这么想着的希尔德，只觉得自己什么用都没有。
　　而就在希尔德的脑海之中，想着这些乱七八糟的时候。她却没有注意到危险的到来，等她感觉到一股杀气扑面而来的时候，希尔德这时候才注意到，阿瑞斯突然出现在了自己的面前。他手中的长矛，直接瞄准希尔德的脑袋刺了过来，希尔德连忙闪过身子，可是，长矛还是直接刺穿了希尔德的肩膀，将她整个人，直接从天上带到了地面之上，然后钉在了一块岩石之上。
　　“啊——！”
　　希尔德吃痛一声。
　　那锐利的长矛，贯穿左肩。
　　就像是一枚钉子，直接将自己牢牢地钉在了石头上。
　　而希尔德刚想站起来，阿瑞斯却一脚踩在希尔德的身上。
　　“哈哈哈哈！”

第六调 第四节 狂暴之下的女神
　　发出狂妄笑声的阿瑞斯。
　　就像是嘲笑一样，看着眼前的希尔德。
　　“没想到吧！？”
　　“你……”
　　“你把我当傻子了？哈哈哈，我就知道，只要我不跟着你，然后躲在这里的话，你肯定会以为我去雅典了，然后心急如焚的追上来。”阿瑞斯伸出手来，一把捏住了希尔德的下巴，“希尔德，再怎么说，我也是火了几千年的神明，你这种凡人的小聪明，还是别在我面前班门弄斧了。”
　　“阿瑞斯！”
　　希尔德一甩头，甩开了阿瑞斯的手。
　　而阿瑞斯冷哼一声。
　　抬手一巴掌，扇在了希尔德的脸上。
　　“哼。”
　　“……”
　　希尔德没有说话，只是用仿佛可以杀人的眼神，瞪着眼前的阿瑞斯。
　　而阿瑞斯似乎很开心的样子，他看了看自己的手，在看了看狼狈不堪的希尔德，先是犹豫了一下，随后，脸上便浮现出让人恶心的狞笑。
　　“哈、哈哈哈哈……哈哈哈哈！”
　　“你、你疯了？”
　　“没有、没有……只是，没想到我居然有一天，可以把雅典娜踩在脚底下，还扇她的耳光！哈哈哈哈，要是雅典娜有机会知道，她所看重的继承者，会被我这样对待的话，肯定会羞愧的不行吧。”阿瑞斯说到这里，突然把脸凑到了希尔德的面前，“真是的，为什么，你偏偏是雅典娜的继承者呢，继承了她的美貌，却没有继承她的无上神力？啊，也是，毕竟，你不是我们奥林匹斯的人啊。”
　　希尔德突然听到一些不对劲的地方。
　　“你想干什么？”
　　“我？”
　　阿瑞斯摆了摆手。
　　“说实话，我对雅典娜没兴趣。”
　　“那你……”
　　“但是，我对侮辱她，非常有兴趣。”阿瑞斯突然一抬手，捏住了希尔德的脸颊，“怎么样？虽然你不是雅典娜，但是，我想如果把你身上这精致的衣服脱干净，然后，尽情地把我这些年的憋屈都发泄出来，然后拿走创世原书库，再把你的尸体，从拜占庭的西边，带到拜占庭的东边，让那些信奉你的人们，都看着你凄惨的赤身**？这样的画面，一想想，我就觉得实在是太棒了。”
　　“……”
　　希尔德心头一紧。
　　随后，她猛然一起身，脑袋狠狠撞在了阿瑞斯的脑袋上。
　　带着兽角的撞击，让阿瑞斯显然有些措不及防，结果，阿瑞斯直接就被撞到后退好几步，捂着脑袋，露出了明显痛苦的神色。
　　“啊——！”
　　“是不是很难受？”
　　希尔德冷笑一声。
　　然后一咬牙，选择直接直起身子来。
　　贯穿了自己肩膀的长矛，希尔德像是根本就在乎它的存在一样，每往前踏出一步，长矛就会穿过伤口，直到走了两三步，整根长矛都在希尔德的肩膀内经过，大量鲜血顺着长矛，滴在了地上，然后了希尔德左肩。
　　握着盾牌的左手，现在已经变得软弱无力，虽然盾牌还紧紧抓住，但是希尔德已经不可能举起手中的盾牌了。在这样的情况下，希尔德深深吸了口气，看向面前的阿瑞斯。
　　“我可以被打败。”
　　“呵……”
　　“但我，绝对不允许被侮辱！！！”
　　希尔德生气了。
　　她虽然很在乎在雅典的家人。
　　但是……眼下的危机，让希尔德明白了一件事情。
　　如果不处理好这件事情的话，那么，就算自己回到了雅典，去帮助索菲娅她们，最后也只能能和她们一起灭亡。与其这样，倒不如现在拼尽全力，将眼前的阿瑞斯给解决掉再说！！！
　　“希尔德！你看看你现在的样子！还有和我战斗的能力么？”阿瑞斯冷冷说道，“确实，刚才的你很强，但是，你现在就已经是个残废了。我的长矛，可以让敌人的伤口难以愈合，所以，即便你有强大的神力，肩膀的伤口，也不是一时半会可以愈合的。”
　　“那又如何？”
　　希尔德松开握着长矛的右手。
　　然后扶住了自己左边的伤口。
　　鲜血从伤口涌出，正如阿瑞斯所说的那样，伤口被一股奇怪的神力给影响了，所以，伤口愈合的速度非常慢。但是，希尔德要的根本就不是这个。既然都打算殊死一搏了，希尔德也就打算放弃，自己最宝贵的一个东西。
　　也就是理智。
　　希尔德将要复刻和阿波罗战斗的时候。
　　自己的那个状态。
　　于是，希尔德抓起一把鲜血，直接放到嘴边喝了下去。
　　“你？”
　　看到希尔德突然喝起了自己的血，阿瑞斯有些诧异，但他还是感觉到了不对劲的地方，随后一伸手，直接将自己的长矛给召唤到自己的手上。现在，长矛上面满是希尔德黏滑的血液，阿瑞斯一甩长矛，将上面的鲜血全部都给甩飞出去，然后，抬起手来，就要打算给希尔德最后一击。
　　而此时，希尔德却直接闪了过去。
　　“什么？”
　　“……”
　　希尔德没有说话。
　　但是，她却突然贴近了阿瑞斯的身体。
　　阿瑞斯没反应过来，连忙用手去阻挡，可是希尔德却张开嘴来，狠狠咬在了阿瑞斯的手臂上。吃痛的阿瑞斯一甩手臂，结果，自己一大块血肉，就被希尔德给咬了下来。看着自己被咬伤的样子，阿瑞斯连连后退数十米，这才停下来，瞪大着眼睛看向眼前的希尔德。
　　此时，希尔德就像是变了一个人。
　　她的身子摇摇晃晃的，然后，脸上带着非常不自然的笑容。
　　而刚才被她咬下的一大块肉。
　　被希尔德拿起来，直接送入了口中。
　　咀嚼了几下之后，就咽下去了。
　　“啊……”
　　看到对方正在吃着自己的血肉。
　　阿瑞斯害怕了。
　　他第一次感觉到这种恐惧，这是一种，身为神明，却也对未知事物产生的恐惧。阿瑞斯很难形容这种感觉，但是，他的内心感觉到了强烈的震撼。
　　而吃完血肉的希尔德，身体突然发生了突变。肩膀上的伤口，突然开始以肉眼可见的速度愈合，很显然，刚才阿瑞斯的神力所导致的伤口，现在已经完全消失愈合了。
　　而希尔德也抬起头来。
　　一双血红的双眼，紧紧地盯着阿瑞斯。

第六调 第五节 狩猎女神的出现
　　“希尔德！”
　　阿瑞斯举起手中的长矛。
　　“你这又是什么！？”
　　“……”
　　希尔德没有任何回答，而是直接捡起了地上的长矛，然后朝着阿瑞斯那边扑了过去。现在的希尔德，和刚才飞舞在天空之中，犹如雅典娜再临的希尔德，有着非常显著的区别。
　　现在的希尔德，与其说是女神，倒不如说，是一个彻头彻尾的怪物了。她的动作毫无章法，几乎就是最为野性的状态，按照自己的本能，按照自己最原始的战斗欲望，抛弃了一切的智慧和理智，全身心投入到战斗这件事情之中的样子。
　　面对这样的希尔德。
　　阿瑞斯知道。
　　自己无论如何，也必须得投入百分之百的注意力。
　　不然，最后惨死的可能就是自己了。
　　“嗷！！！”
　　希尔德大声嘶吼着，手中的长矛，已经快要刺中阿瑞斯了。
　　阿瑞斯只能且战且退，刚才那种情况，已经发生了极大的逆转。
　　之前和希尔德的战斗，希尔德经验没有阿瑞斯丰富，只是单纯凭借能够影响自己的特殊神力，才能获得些微的优势。而现在，希尔德的打法，毫无章法，这种凭借自己本能的战斗方式，让阿瑞斯有一种不知所措的局限。因为，你永远也猜不到，希尔德下一步会怎么做。
　　是用长矛刺。
　　是用盾牌砸。
　　还是直接用嘴咬。
　　不管是用什么样的方法，希尔德的目的，就只要杀死眼前这个神明。
　　而这个时候，阿尔忒弥斯也已经抵达了这里。当她看到了和阿瑞斯缠斗在一起的希尔德，阿尔忒弥斯一下子就明白了。她知道，这是当初希尔德在对付阿波罗的时候，所出现过的一种状态。只是，当时的希尔德是因为无法和阿波罗为敌，所以才采用了这样的力量。
　　“什么……”
　　阿尔忒弥斯记得。
　　曾经希尔德，和自己说过这种力量。
　　希尔德说，这份力量，是一种极其危险的，嗜血的力量。在以前，希尔德如果闻到过重的血腥味，可能就会出现这样的情况，后来随着实力的增强，希尔德哪怕位于战场，也不会被血腥味勾出这种情况。但是，希尔德发现，如果自己饮用了自己的鲜血，就会出现这种情况——
　　通过丧失理智，进入嗜血狂暴的状态，能够获得能力的极大提升。但是，代价也就是，战斗期间发生的事情，希尔德全部都急不得了。而且，很容易陷入敌我不分的状态，而希尔德最讨厌的事情，莫过于自己失去理智这件事情，她说，如果失去了理智，不知道自己做什么，会让自己非常恐惧。
　　所以，不到万不得已，希尔德不会轻易使用这股力量。
　　而现在……
　　估计是到了那种万不得已的地步吧。
　　“希尔德！！！”
　　阿瑞斯发出愤怒的咆哮声。
　　他抬起一脚，踹在了希尔德的身上。
　　这一脚力量极大，若是踹在山川岩石上，任何的岩石都会被踹的粉碎。可希尔德却只是飞出去十来米远，刚摔在地上，希尔德就直接从地上爬了起来，然后朝着阿瑞斯扑了过去。
　　而阿瑞斯一旦和希尔德陷入了贴身肉搏的尴尬境地，就会面临很大的危险之中。短短数分钟的交手，让阿瑞斯的身上，已经变得到处都是伤口。而只要被希尔德咬伤的地方，就会发生和刚才一样的情况——伤口难以愈合，就像是坏死了一样。而且，阿瑞斯能够感觉到，一种奇怪的神力，如同黑雾一样缠绕在伤口上。
　　“可恶……”
　　阿瑞斯紧咬牙关。
　　这种时候，无论如何，自己也不能放弃。
　　“希尔德……你变成了多么丑陋的怪物啊！”
　　“这就是，你‘力量’的代价吗！？”
　　阿瑞斯感觉到了恐惧。
　　如果说，这就是创世原书库的力量。
　　那么，创世原书库，看来存在着非常邪门的地方。它的力量，如果是以这样的情况为代价的话，那么阿瑞斯也必须得考虑一下，创世原书库是否值得自己不惜一切代价也要拿到手了。但是，眼下的难题是，阿瑞斯必须得打败希尔德才可以，不然的话，自己恐怕就得死在这里了。
　　“啊——！！！”
　　阿瑞斯发出一声怒吼。
　　现在，阿瑞斯已经全力以赴。
　　按照自己的全力，去对付眼前的希尔德。
　　但是，无论自己如何努力，却总是被希尔德渐渐的压缩实力。现在的希尔德，仿佛有着强大的学习能力，几轮战斗下来，好像已经记住了阿瑞斯的打法。一开始，阿瑞斯的长矛还是能够经常命中希尔德的身体，但现在，自己的长矛每次攻击，希尔德就像是早就有所察觉一样，直接就躲闪了过去！
　　再这么下去的话。
　　阿瑞斯知道，自己肯定会死在这里。
　　而这时，阿尔忒弥斯忍不住了。
　　她举起手中的皎月银弓，对准了希尔德。
　　她本来不想插手的，为了救托米丽司，而选择和阿瑞斯站在敌对面上，已经是突破了阿尔忒弥斯的原则。而现在，希尔德陷入这种狂暴状态下，阿瑞斯疲态已经出现，如果继续下去的话，阿瑞斯恐怕会死在这个地方。但是，阿尔忒弥斯心里清楚，如果阿瑞斯死了，那么，奥林匹斯诸神和希尔德之间的矛盾，将会变得更加不可协调，而他阿尔忒弥斯，也必然会被当成同党。
　　被阿尔忒弥斯彻底排除在外。
　　而最关键的是。
　　她不想看到希尔德变成这种只知道战斗的野兽。
　　尤其还以雅典娜的身体……
　　“对不起，希尔德。”
　　阿尔忒弥斯拉住了手中的弓，大量的神力，汇聚到阿尔忒弥斯的手中。
　　作为神明，皎月神弓的潜力被阿尔忒弥斯发挥到了极致。而那神力汇聚到一起之中，立刻凝聚到了她的弓箭之上，随后，她对着希尔德，松开了弓弦。那银色的箭矢，带着柔和的光华，直奔而下。然后在空中突然散开，形成了数百支细小的箭矢，然后铺天盖地朝着希尔德就压了过来。
　　“什么！？”
　　阿瑞斯这时候才发现。

第六调 第六节 情况的突然转变
　　他本来以为，这些箭都是射向自己的。
　　于是猛然一跳，跳到了后面。
　　不过，这些箭并没有朝着阿瑞斯飞过来，而是变成了一个类似于网一样的东西，直接压在了希尔德的身上。被这些箭突然控制住的希尔德，一时半会没办法从里面套出来。箭所形成的屏障，就像是一道密不透风的强，哪怕是希尔德猛然冲撞上去，也没有办法将这道墙给撞开来。
　　而阿瑞斯看到这里。
　　抬起头来，看向了天空之中的阿尔忒弥斯。
　　“你，在帮我？”
　　“我没有在帮你。”
　　阿尔忒弥斯举起弓来，对准了阿瑞斯。
　　“你走吧。”
　　“你……”
　　“创世原书库的力量，你已经看到了！它不是什么好东西！”看着阿瑞斯一副不服输的样子，阿尔忒弥斯痛心疾首地皱着眉头，大声喊道，“阿波罗的死，是因为他的贪婪，他想要的就是创世原书库里面的这种力量！但是你不是，阿瑞斯！我相信你不是。”
　　“阿尔忒弥斯，你……”
　　“我知道你想问什么。”
　　阿尔忒弥斯深深吸了口气。
　　“我没有背叛奥林匹斯，背叛的人，是宙斯啊！这种可怕的力量，宙斯为什么需要，难道你不知道么！你不清楚么！他不愿意亲自出手，就是不想被这股力量反噬。所以，我从希尔德的手中把你救下来，之后，你应该知道要怎么做。阿瑞斯，就当是我个人的请求，我不希望阿波罗的悲剧，发生在你的身上。”
　　“你是在小瞧我吗！”
　　阿瑞斯看着在屏障内横冲直撞的希尔德。
　　内心也有些发憷。
　　“我、我只是……”
　　“但是，你也起了贪心？对啊，没办法，创世原书库的力量，对于神明来说，实在是太具诱惑性了，谁都希望掺一脚，谁都希望，得到它的力量。可是，现在你也看到了，难道说，你也想变成这种毫无理智的怪物吗！而且，希尔德是创世原书库自己选择的宿主，这种状态持续不长时间，但是，如果是你呢，你若没被创世原书库选中，被这样的力量影响，进而变成了失去理智的怪物……”
　　“别说了！”
　　阿瑞斯连忙摇了摇头。
　　“行，我走了。”
　　“……还有，你的神谕者已经死了。”
　　“……”
　　阿瑞斯叹了口气。
　　“又死了，我知道了。”
　　“快走！我坚持不住了！”
　　话音刚落，阿尔忒弥斯设下的屏障，突然被希尔德撞出了裂缝。而阿瑞斯看到这里，于是掉头就离开了这里。看着阿瑞斯消失之后，阿尔忒弥斯稍微松了口气。她其实也不知道自己的这个选择到底对不对，但是……她这么做的原因，只是希望这是一次补救的行为，毕竟阿尔忒弥斯已经做过了对不起奥林匹斯神明的事情，这次，救下阿瑞斯的话，或许可以，补救一下吧。
　　“醒来吧，希尔德。”
　　阿尔忒弥斯放下手中的弓。
　　她轻轻漂浮到地上，看着眼前的希尔德。
　　“危险已经过去了。”
　　“嗷——！”
　　希尔德猛然撞碎了屏障，直接朝着阿尔忒弥斯扑了过去。
　　阿尔忒弥斯顿时一惊，没想到屏障居然会碎裂的如此之快。还没反应过来的时候，希尔德就直接一把扑到了阿尔忒弥斯的面前，将她直接按在了地上。
　　“希尔德！快醒醒！”
　　“啊……”
　　希尔德的动作，明显变得缓慢了一些。
　　虽然现在的她已经进入了一种敌我不分的状态。
　　但是，阿尔忒弥斯发现，她还是保存一些理智的。
　　“希尔德！我是阿尔忒弥斯！”
　　“不要再这样了！清醒一下！！！”
　　创世原书库的力量，到底是什么样的力量，每个人的观点都不同。至少，在绝大多数神明的眼中，创世原书库的力量来自于创世神，是法涅斯等神明的智慧，凝聚在一起产生的事物，是神圣的，能够改变这个世界的力量。但是，阿尔忒弥斯自己感觉，创世原书库的力量，要比他们想象的可怕很多。
　　她观察了很久，包括发生在托米丽司身上的变化，阿尔忒弥斯都察觉到了。但是，事情的真相就是，受到这种力量的影响，无论是索菲娅、希尔德、还是蒂欧妮和托米丽司，身体的神力都开始有了转变。他们变得和希尔德很像，甚至像是索菲娅也长出了希尔德的兽角。那对兽角到底代表着什么，没有人知道。
　　而阿尔忒弥斯看着近在咫尺的希尔德。
　　内心的恐惧，愈发膨胀起来。
　　这是她第一次，近距离看到希尔德发狂的样子。
　　现在她才意识到，当年的阿波罗，是在和什么样的敌人战斗。
　　“希尔德——！！！”
　　“嗷！”
　　希尔德双手紧紧钳住了阿尔忒弥斯的双手，然后，带着鲜血的唇，则是缓缓靠近了阿尔忒弥斯的脖颈。
　　该死！使不出力气！
　　阿尔忒弥斯只感觉，自己的神力，在希尔德的面前。
　　被扰乱了。
　　难怪阿瑞斯和希尔德战斗的时候会落入下风。
　　这种奇怪的神力，就像是有毒一样，会让神明的力量陷入一定程度的疲软。
　　所以，希尔德要做什么？
　　阿尔忒弥斯的脑海之中，产生了一个可怕的想法。
　　她不会是想要吸血吧！
　　“希尔德！清醒一下！！！”
　　“希尔德……不、不要！不要吸我的血！”
　　“不要……姐姐！”
　　任凭阿尔忒弥斯怎么哭喊。
　　可希尔德还是张开嘴来，锐利的犬齿，直接刺入阿尔忒弥斯的肩膀处。
　　身体被牙齿刺穿的感觉，并没有太强烈的疼痛，但是，那种对未知的恐慌感，让阿尔忒弥斯害怕极了。她没想到，希尔德居然会渴求自己的鲜血。而现在自己无论怎么挣扎，都没有办法挣脱开来。只能任由希尔德**着自己的鲜血，以及，那种奇怪的神力，宛若游丝一般，进入到了自己的身体里面。
　　“不、不要……”
　　阿尔忒弥斯现在有一种。
　　被人侵犯了身体的错觉。
　　在这片无人的旷野上，阿尔忒弥斯被希尔德按在了地上。
　　放过了阿瑞斯，却没放过自己。

第六调 第七节 希尔德苏醒之后
　　“求求你……”
　　无论阿尔忒弥斯怎么哀求。
　　希尔德就像是发现了绿洲的旅者一样，渴求着阿尔忒弥斯的鲜血。那是属于神明的血液，是来自千年之前的古代之血。阿尔忒弥斯不知道自己的血液是不是比普通人的要好喝，但是，伴随着希尔德吸血的时候，阿尔忒弥斯也感觉到自己的神力，在不断的流失。到后面，挣扎已经变得毫无意义，阿尔忒弥斯索性也就直接放弃了挣扎。
　　她只是在轻声抽泣。
　　过了片刻。
　　希尔德松开了嘴，然后发出了咳嗽声。
　　“咳咳……”
　　“希尔德……你？”
　　“我……雅典……”希尔德挣扎着站起身来，抬头看向雅典的方向，“我要……去雅典……”
　　“希尔德？”
　　阿尔忒弥斯也想起身，但是身体就像是被麻痹了一样，过了片刻才缓过来。等她站起来的时候，希尔德蹒跚着步伐，已经朝着雅典的方向走了过去。现在，希尔德确实没有那种狂暴的状态了，可是，在阿尔忒弥斯眼中看起来，希尔德虽然不再狂暴，但是理智却也没有完全恢复。
　　她连忙检查了一下自己的伤口，发现伤口早就已经愈合了。而且，身体的神力虽然损失了足足三分之一，但还好，阿尔忒弥斯毕竟是神明，身体的神力可以随着时间的推移然后不断的增加。于是，阿尔忒弥斯站起身来，赶忙来到了希尔德的身边。
　　“希尔德？”
　　“……雅典、雅典。”
　　“希尔德，你醒醒！”
　　阿尔忒弥斯一把拉住了希尔德的手。
　　“你现在这个样子，去了雅典，也救不了任何人。”
　　“雅典……救人？”
　　希尔德似乎是反应过来了，那浑浊的双眼，也渐渐变得清晰起来了。
　　面对这样的情况，阿尔忒弥斯虽然刚才才经历过被希尔德按在地上，吸食鲜血的丢人经历，但是，阿尔忒弥斯也没有那么在乎这件事情。她一看到希尔德那张和雅典娜一模一样的脸，还有那熟悉的，来自雅典娜的气息，阿尔忒弥斯内心之中最柔软的地方就会被触动。于是，阿尔忒弥斯轻轻扶住了希尔德肩膀，温柔地说道：“你要去雅典，我陪你过去好不好？”
　　“嗯……”
　　希尔德的理智尚未恢复。
　　但是，现在已经没有之前的危险性了。
　　这是阿尔忒弥斯可以确认的。
　　既然如此，阿尔忒弥斯也要赶快将她带到安全的地方才可以。
　　而现在，阿瑞斯正在飞速前往南边，他的目的，是和斯巴达人暂时汇合，稳定住斯巴达人的态势。刚才为了对付希尔德，阿瑞斯明知道希尔德的目的就是斯巴达人，但他还是把斯巴达作为一枚弃子，然后埋伏在那个地方。而现在，阿瑞斯要做的，就是赶快回去。
　　不过，在飞回去的路上。
　　阿瑞斯的脑海之中，都是阿尔忒弥斯说的那些话。
　　“创世原书库……”
　　他自言自语地念叨着这个名字。
　　希尔德的异变，已经足以说明，创世原书库有多么危险。
　　希尔德作为创世原书库选中的宿主，可以利用这种失去理智的狂暴之力，能够将身为战神的自己给逼上绝路。那如果其他的存在，使用了创世原书库的力量了？比如说自己，会不会像希尔德这样，变成一个没有理智的怪物？而且，希尔德进入狂暴化，是可以自己恢复过来的，但是，自己如果变成这样了，就不知道能不能恢复原样了。
　　这些疑团。
　　让阿瑞斯开始后悔自己之前的决定。
　　而且，最至关重要的一点就是——
　　宙斯，为什么要这股力量。
　　他到底有什么目的？
　　原本，阿瑞斯觉得，宙斯只是想用这股力量，打破世界的屏障，让奥林匹斯的神明，可以自由的行走于大地之中。但是，目前来看，或许是自己的想法太过于天真了，这种可怕的力量，宙斯会如此渴望的去追寻，就说明宙斯肯定不只是这个想法。所以，这就引出了最早的一个谜题。
　　雅典娜冒着身死名败的风险。
　　也要拿走创世原书库。
　　她当初到底看到了什么？
　　或者，她知道了什么事情真相？
　　这些疑团，或许现在已经有了一个比较清晰的答案。只不过，阿瑞斯没有任何证据，无论到底是因为什么原因，阿瑞斯就是失败了，没有拿到创世原书库，还被希尔德打了个狼狈不堪。自己的神谕者阿格诺，也在这一次行动之中惨遭斩首。阿瑞斯有些无法接受，可是却又不得不接受。
　　当他回到了斯巴达的营地之后。
　　莱山德神色严峻，看着躺在床上的卡莉斯妥。
　　“她怎么了？”
　　“阿瑞斯大人！”
　　莱山德回头一看，发现阿瑞斯就在自己的身后。
　　莱山德立刻下跪，沉痛地说道：“阿瑞斯大人，希尔德突然袭击了我们，她杀死阿格诺，重创了卡莉斯妥，然后，我们也没能够成功救下阿希达穆斯陛下！”
　　“身为战士，哭什么！”
　　阿瑞斯没好气地说道。
　　“阿格诺的死，我已经知道了。”
　　“阿瑞斯大人……”
　　“他是个英勇的战士，并不比他的前辈布拉西达斯差。”
　　“阿格诺在天之灵，若是能够听到您的这句话，一定会非常开心。”
　　“我和希尔德交过手了，希尔德的实力很强，我没能杀了她。所以，你们在希尔德的攻击之下，能够活下来两位，已经很不错了。”阿瑞斯也不得不承认这一点，至少，卡莉斯妥和莱山德都还活着，“她现在的情况如何了？为什么现在还没苏醒？”
　　“卡莉斯妥……被希尔德的雷电击中，我们拼命救下了她，但是之后，她就陷入了昏迷之中。我曾经尝试用自己的神力来治疗卡莉斯妥，但是却发现……好像没什么用。卡莉斯妥的状态，要远比我想象的差，那种雷电，就像是带有诅咒一样，一直在阻挠卡莉斯妥的身体恢复。”
　　“我看看。”
　　阿瑞斯轻轻推开了莱山德。
　　走到了床边。
　　他伸出手来，握住了卡莉斯妥的手腕。

第六调 第八节 想法变化的战神
　　他检查了卡莉斯妥的身体。
　　发现，那种来自希尔德身上的熟悉的神力。
　　在卡莉斯妥的身体内，也能够完全感觉到。
　　这种感觉，让阿瑞斯也有些紧张起来。毕竟，这种感觉其实很是不好。不过，好消息是，卡莉斯妥的身体内部并没有被雷电造成太大的伤害，身体整体的机能还是维持在一个不错的水准。而且，卡莉斯妥身体的神力很充沛，看的出来，应该是赫拉克勒斯对于卡莉斯妥非常在意，特地将自己的力量，分了很多给卡莉斯妥。
　　而这股神力，也在修复卡莉斯妥的身体，估计雷电的冲击力太大，导致卡莉斯妥出现了昏厥的情况。按照这个修复的速度，卡莉斯妥苏醒也就会在这一两天的时间内。确认了这一点之后，阿瑞斯这才吐了口气，也没有之前那么担心了。
　　“放心吧。”
　　阿瑞斯松开手来。
　　“她的情况很稳定，昏迷只是暂时的。”
　　“真的？”
　　“当然。”
　　阿瑞斯看着昏迷之中的卡莉斯妥，无奈地说道：“不过，我刚才过来的时候，看到斯巴达的军队减员似乎很严重，这一次战斗，斯巴达人损失了多少？”
　　“一千三百人。”
　　莱山德低下头来，沉重地说道：
　　“这已经是，我们能够承受的极限了。”
　　“……”
　　阿瑞斯不是不能理解。
　　斯巴达是个全民皆兵的国家，全国男子可用兵力，加起来也就一万出头。也就是说，这死去的一千三百人，是整个斯巴达适龄男性公民的十分之一。这对于斯巴达整个国家来说，恐怕都是非常沉重的打击。如果损失继续下去的话，斯巴达的政治基础甚至都将不复存在。国家人口降低，适龄男性公民大量死亡，随之而来的，就是黑劳士的起义，以及周边地区的反抗。
　　这也是所有斯巴达人担心的地方。所以，虽然斯巴达人武勇，以善于战斗闻名，但斯巴达人也是出了名的善于避战，对于没把握，或者没必要的战斗，斯巴达人是能减少就减少，防止产生没有什么必要的伤亡。而像今天这场战斗，如果不是国王被掳走了，如果不是阿瑞斯的要求，斯巴达人也不会损失这么多。
　　但莱山德不可能会责怪阿瑞斯。
　　在他们心里。
　　神明的要求，就是最正确的。
　　出现这样的情况，全都是拜占庭王国的错，都是希尔德的错。
　　而阿瑞斯想了想，对莱山德说道：“你们的情况，我知道了，所以，撤兵吧。”
　　“撤兵？那这样的话，雅典岂不是……”
　　“雅典的情况，有我们这些神明。”阿瑞斯无奈地说道，“或者，不撤兵也行，但是你们斯巴达人不能冲在第一线了，明日，联军部队开始出发，前往雅典增援。你应该将斯巴达人的军队放在军队的中央，一旦发生战斗，情况不妙，斯巴达人也可以迅速脱出战斗。”
　　“是，阿瑞斯大人。”
　　莱山德虽然痛心。
　　但他也明白，唇亡齿寒的道理。
　　如果雅典被拜占庭王国征服的话，下一步就肯定是科林斯和斯巴达，按照科林斯那墙头草的德性，拜占庭大军压境，科林斯估计直接就会投降了。而斯巴达呢？斯巴达的骨子里流淌的战士血液，注定让斯巴达人不可能会选择投降，但是和拜占庭人正面决战，斯巴达人只会亡国灭种。
　　今天的战斗，已经证明一切了。
　　他们今天面对的敌人，是西徐亚人。
　　西徐亚人是什么！是蛮族！是被希尔德征服的许多民族之中的一个！
　　也正因为如此，以骑兵作战为主的西徐亚人，采取步兵战术和斯巴达人刚正面，居然创造了比斯巴达人还要小的战损。那如果是以步兵战为主的拜占庭主力部队，和斯巴达军队正面硬碰硬的话，会是怎样的一个情况，莱山德就有些不敢想象了。
　　“那这里，就先交给你了。”
　　阿瑞斯拍了拍莱山德的肩膀。
　　“我会陪着你们的。”
　　“……多谢阿瑞斯大人。”
　　莱山德已经不知道说什么好了。
　　只要神明在这里的话，一切都能够好起来的吧。
　　而对于阿瑞斯来说，他留在这里，和联军部队一起前往雅典，主要也是想静观其变。他对创世原书库已经失去了兴趣，或者说，是不敢有兴趣了。见识过了那个东西有多么可怕之后，阿瑞斯心里就知道，如果继续纠结于那股力量的话，最后只有死无葬身之地的结果。所以，阿瑞斯要做的，就是在这里等待着一个机会，一个回到神域的机会。他要去找援军，去和其他的神明，说清楚今天发生的事情。
　　如果阿尔忒弥斯说的没错的话……
　　宙斯背叛了所有人。
　　阿瑞斯真不知道该怎么办。
　　他虽然也有贪婪的想法，但是却没有这么大的阴谋。
　　而且，现在希尔德的实力，明显是压自己一头的，如果不搬救兵的话，恐怕是没办法解决掉希尔德了。但解决掉希尔德，创世原书库就会回到宙斯的手里。这种矛盾的情况，盘旋在阿瑞斯的脑袋里，他虽然不算聪明，但也富有阅历，如今的这种情况，着实是给他出了一个难题。
　　现在，只能走一步看一步了。
　　阿瑞斯如此想到。
　　——————————分界线——————————
　　“哈……哈……”
　　“哼，黑夜女神倪克斯的力量，只是到这个地步么？”
　　索菲娅喘着粗气，单膝跪在地上。
　　她身上的衣服已经破损了很多地方，甚至有些伤口，正在汩汩往外流淌着鲜血。
　　而她面前的赫拉，情况也好不到哪里去。华丽的神服，也被撕破好多口子，尤其是腹部的伤口尤为明显。那道伤口，是索菲娅无敌头槌撞出来了，头上的尖角直接刺穿了赫拉的腹部，留下两个流着血的伤口。不过，饶是如此，赫拉的状态，也比索菲娅的情况好很多。鏖战了一段时间之后，索菲娅的体力和注意力，已经快到极限了。
　　但是，能够和赫拉这样的神明打成这样。
　　足以说明，索菲娅的实力，强大到了匪夷所思的地步。
　　这时候，赫拉冷冷说道：

第六调 第九节 被抓走的索菲娅
　　“所以，倪克斯的力量，到底是哪里来的！”
　　“我，我不知道……”
　　索菲娅挣扎着站起身来。
　　“可能是，是倪克斯大人，看我可怜吧。”
　　“胡说八道！”
　　赫拉一挥手，眼睛瞪得**，怒不可遏地说道：“倪克斯、倪克斯……明明这些家伙，已经消失在了这个世界上，早就没有了！为什么，这个世界还会有他们的神谕者！”
　　“我怎么知道……”
　　索菲娅愣了一下。
　　“我说呢，怎么从来没见到过倪克斯大人的真容，原来她已经消失了啊。”
　　“所有的真相，等到时候——”
　　赫拉面露凶光，朝着索菲娅伸出了手。
　　而索菲娅的身体，也不受控制的直接朝着赫拉飞了过去。
　　赫拉一把掐住了索菲娅的脖颈，而现在，索菲娅除了露出痛苦的申请，除此以外什么也做不了。毕竟，索菲娅已经没什么体力，而赫拉的力量又很可怕，随时随地都能够将索菲娅的脖颈捏断。不过，赫拉不会杀了索菲娅，对于她来说，索菲娅的价值远比其他的更重要。
　　“我要把你带到奥林匹斯。”
　　“……那你还不如，杀了我。”
　　“杀了你多可惜，我倒是要看看，倪克斯到底藏在了什么地方，为什么她可以有你这样的神谕者，然后，顺着你身体内的神力，我们就能够找到倪克斯的藏身之地了。”赫拉脸上带着冷笑，然后看向了正在交战的雅典战场，“你的存在，远比雅典更有意义！”
　　“唔……”
　　索菲娅咬紧牙关。
　　而赫拉则是直接带着索菲娅，飞向了天空之中。
　　这个时候，蒂欧妮挣扎着从地上爬起来。
　　她看着被赫拉抓走的索菲娅，现在没有任何办法。刚才的战斗，蒂欧妮也是拼尽了全力，但是也没有找到机会能够击败赫拉。而蒂欧妮反倒是被赫拉抓住了机会，直接打成了重伤。后来，蒂欧妮的身体恢复的差不多了，能够站起来之后，却发现索菲娅已经失败了，然后被赫拉给直接抓走了。
　　“索菲娅！！！”
　　蒂欧妮试图拉起手中的弓。
　　但是，神力很难再汇聚到弓上。
　　而另外一边，和赫拉克勒斯鏖战的薛西斯，发现了这个情况之后，便立刻朝着赫拉的方向飞了过去。但是，还没等她飞出去多远，突然，赫拉克勒斯就像是一块大陨石，直接从天而降，砸在了薛西斯的面前。
　　“别想跑。”
　　赫拉克勒斯的身体闪耀着花岗岩的光泽。
　　那是在烈火灼烧之下，反复烧出来的样子。
　　“混蛋——！！！”
　　薛西斯怎么可能看着索菲娅就这样被抓走！
　　她一挥手，升起的火焰直接凝聚为一直巨大的火鸟，然后直接扑向了面前的赫拉克勒斯。赫拉克勒斯并没有躲开，而是双手挡在了自己的面前，犹如一尊石像，直接和火鸟猛然撞在了一起。爆炸所产生的火焰，就像是波浪一样，顿时席卷了上千米，将赫拉克勒斯周围的一切，都给焚烧殆尽了。
　　“没用的。”
　　赫拉克勒斯冷冷地说道：
　　“你的攻击，已经对我没用了。”
　　“你……”
　　“你的力量，很厉害，但是，还是差了一些。”
　　赫拉克勒斯甩了甩手，将手臂上的火焰给甩干净了。随后，赫拉克勒斯便站直身体，看着眼前的薛西斯：“原本，我以为你也是神明，但是，我发现你对于神力的运用，并么有达到足够的要求，你还是太弱了。没有办法将我杀了，当然，我也没办法杀了你。”
　　“那就不要阻拦我！！！”
　　薛西斯猛然飞到了高空之中。
　　这个时候，她自己就变成了一只巨大的火鸟。
　　在雅典的上空飞翔着。
　　在地面上战斗的士兵们，看着头顶的黑夜中，突然出现一只耀眼的金色火鸟，犹如传说之中的不死鸟。它的体型巨大，带着火焰的翅膀，仿佛能够遮蔽天空。煽动着翅膀的她，能看到火花像是飞舞的花瓣一样，从空中缓缓落下。而火花落在地面上，地面上的植物，就会被这高温直接吞噬。
　　“休想走！”
　　赫拉克勒斯直接从旁边抓住一块石头。
　　这块石头，足足有十几米长，重量更是不计其数。
　　但是，赫拉克勒斯却轻轻松松地就举起了这块石头，然后，他旋转着身体，高高地将这块石头给抛了起来。这块巨石飞到了半空之中，然后朝着飞翔着的火鸟就飞了过去。
　　薛西斯的注意力，全部都在赫拉那一边了，所以，她自然没有注意到身后突然出现了一块巨石。很快，巨石就从高处落下，狠狠砸在了薛西斯的后背上。只见一块石头，撞在火鸟的身上，火鸟身上的火焰突然四处乱溅，而火鸟也一下子就失去了平衡，一头栽倒了旁边的农田里面。紧接而来的，便是冲天的火焰，仿佛能够吞噬这个世界的一切，照亮了夜空。
　　而随后，那片夜空突然发生裂缝。
　　随后，组成夜空的屏障。
　　瞬间碎裂开来。
　　阳光透过缝隙，开始照了进来，随后，那一片带着璀璨星河的夜空，顿时碎裂成为无数的碎片，随后便消失在了空中。而阳光照进来之后，将这片已经因为战斗而变得乱七八糟的大地，重新给照亮了。这时候，人们才发现，士兵们的鲜血已经染红了地面，被火焰灼伤的大地，变得漆黑而又凌乱。
　　“索菲娅……”
　　薛西斯挣扎着从地上爬起来。
　　刚才的巨石，确实是伤到了她。
　　她抬头看着天空，索菲娅的气息已经消失了。
　　“该死、该死！”
　　她回过头，看向赫拉克勒斯。
　　而赫拉克勒斯显然已经做好了战斗的准备，他并没有逃走，而是很坦然的看着眼前的薛西斯，就好像在说，如果你要打，就过来和我打也可以的样子。而薛西斯很清楚，索菲娅被赫拉抓走之后，一时半会肯定回不来——所以，刚才那个阻止自己的赫拉克勒斯，就成了薛西斯的眼中钉。
　　“你这家伙……”
　　“我必须要阻止你。”
　　赫拉克勒斯很冷静地说道：

第六调 第十节 被人抓住了破绽
　　“那个女孩的身上，有一种已经消失在这个世界的力量。”
　　“混蛋——！！！”
　　薛西斯的火焰，重新出现在了她的身边。
　　冲天的赤红色烈火，犹如薛西斯的愤怒一样，灼热的气浪，让周围的空气都开始扭曲起来了。看到这一幕，赫拉克勒斯也不由露出惊讶的表情，他不得不承认，薛西斯的实力确实很强。虽然和神明相比，还差了那么一些，但是以一具凡人的身体，承受如此强大的力量，本身就是一个很不得了的事情了。
　　强大的神力，是人的身体难以承受的。赫拉克勒斯在成为大力神之前，本身就是半神，身体内流淌着宙斯的血液，所以，当他锻炼出强大神力的时候，赫拉克勒斯就注定有着和神谕者完全不同的情况。他的身体，足以承受强大的神力带来的压力，但是，人类因为身体的弱小，就没有办法达到这个目的。
　　而眼前的薛西斯。
　　就可以做到——
　　于是，在赫拉克勒斯的眼中。
　　他突然意识到了什么。
　　“你在透支你的身体。”
　　“……你在说什么？”
　　“你只是凡人的身体，肯定是没办法承受非常强大的神力，因此，你现在拥有如此强大的力量，一定是在透支你的身体。或者说，你的寿命。”赫拉克勒斯看到薛西斯露出错愕的表情，往前踏出了一步，“所以，你的实力也到此为止了，如果继续战斗下去的话，就会对你的身体，造成更大的伤害吧？”
　　“哈哈、哈哈哈……”
　　薛西斯突然发出了奇怪的笑声。
　　她抬起头来，金色的双眸看着眼前的赫拉克勒斯。
　　“有一点，你说对了。”
　　“什么？”
　　“我确实是没有太长时间的寿命了，但是，那又如何？我的寿命将至，并非是因为，我的身体承受不住这股力量，而是，这股力量要将我取而代之……所以，在我把你烧成灰烬之前，就不劳烦你担心我的身体了。”薛西斯抬起手来，炽热的火焰快速汇聚在了她的手中，“你们抓走了索菲娅，我要让你，让整个雅典城，都要为你们的行为，付出代价！！！”
　　“疯子！”
　　赫拉克勒斯冷冷说道。
　　但是，面对突然汇聚起来的火焰。
　　那灼热的气流，还是令赫拉克勒斯不得不小心起来。
　　这和刚才的火鸟不太一样。
　　薛西斯刚才召唤出来的火鸟，是为了阻止赫拉，然后着急放出来的。所以，对于赫拉克勒斯没有什么威胁，但是现在，赫拉克勒斯很清楚，对方的神力正在快速汇聚在薛西斯的手中，那种强烈的热量，仿佛能够将一整座山都给融化了一样。上一次感觉到这种压迫感的，还是赫拉克勒斯在救下普罗米修斯的时候，面对来自宙斯的滔天怒火之时，才有的压迫感。
　　“去死吧！”
　　薛西斯猛然一个箭步，朝着赫拉克勒斯就冲了过来。
　　她的右手之中，火焰化为了纤长的火焰长矛。
　　朝着赫拉克勒斯的面门，就刺了过去。
　　赫拉克勒斯连忙躲避，现在的攻击，他是绝对不可能用自己坚硬的身体正面硬抗的，不然的话，那就是纯粹的在找死了。而之后，赫拉克勒斯连忙后撤，但是火焰还是擦过赫拉克勒斯的身体，留下了一片烧焦的伤口。这种火焰的灼烧，要比刚才的火焰更加猛烈一些，灼烧下来，赫拉克勒斯产生了强烈的疼痛感，身为神明，他已经很久没有感受过这种如此直接的疼痛了。
　　“别躲啊！”
　　薛西斯的火焰长矛，短时间内挥舞了十几次。
　　赫拉克勒斯连躲带防。
　　身上添了好几道伤口。
　　他皱着眉头，忍耐着这种疼痛。但是，这对于赫拉克勒斯也是一个机会，薛西斯的战斗，一般会和赫拉克勒斯保持一定的距离，这就导致赫拉克勒斯很难抓住对方的破绽，陷入被动挨打的局面。而现在，薛西斯竟然放弃了距离的优势，竟然开始和赫拉克勒斯近身肉搏，既然如此，赫拉克勒斯就得找到机会。
　　随后，薛西斯挥出一矛。
　　被薛西斯的左手臂挡住了。
　　虽然火焰的灼烧，带来的是钻心的疼痛。
　　但是，这是个好机会！
　　薛西斯的整个右侧全部都暴露出来了，而对方似乎没有什么近战的经验，根本就不知道，当在近身战斗的时候，你挥出的武器被对方挡住之后，握着武器的那一边，就会成为最大的弱点。因为，那个地方缺乏十足的保护，而且，刚刚攻击过后，身体反应不过来，自然就没办法灵活调整自己的状态。
　　就是现在！
　　他找准机会，直接朝着薛西斯就扑了过去。
　　“什、什么……”
　　薛西斯措不及防。
　　而赫拉克勒斯的右拳，直接砸向了薛西斯的胸口。
　　赫拉克勒斯的速度极快，拳头挥舞出去的时候，周围的空气都形成了一股强烈的乱流。而薛西斯感觉到了这种死亡的危险，如果被这一拳打中的话，自己必死无疑！
　　于是，她连忙偏转身体。
　　拳头擦过她的身子。
　　但是，强劲的罡风，却直接在薛西斯的腹部，撕开一道狰狞的伤口。
　　而赫拉克勒斯则是借着一记顶撞，直接将薛西斯的身体给撞出了十几米外的距离。那四散的火焰，此时此刻也已经消散了许多。薛西斯捂着腹部的伤口，挣扎着从地上爬了起来。她看着鲜血从肚子上的伤口流出来的样子，只觉得自己的力量，似乎也从这道伤口之中，正在止不住的往外流出。
　　“他妈的……”
　　薛西斯暗骂了一句。
　　现在这个样子，好像确实是不行了。
　　伤口极大的拖累了薛西斯的状态，哪怕是现在伤口正在愈合，但薛西斯也很清楚，自己不可能像是刚才那样战斗了。
　　薛西斯这时候才意识到。
　　自己是刚才莽撞了。
　　因为强烈的愤怒，自己居然和大力神赫拉克勒斯选择近身肉搏。
　　真的是不要命了！
　　“你很厉害。”
　　赫拉克勒斯朝着薛西斯这里走了过来。
　　“但是，你又很愚蠢。”
　　“是、是么……我也觉得。”

第七调 第一节 局势混乱的雅典
　　赫拉克勒斯面无表情。
　　他身上的烧伤清晰可见。
　　而他的眉头，现在也紧紧皱了起来，这些烧伤给赫拉克勒斯带来的疼痛，确实是有些太大了。让赫拉克勒斯这个许久没有感受过痛苦的神明，有些疼痛的难以忍耐。不过，赫拉克勒斯还是来到了薛西斯面前，然后冷冷说道：“即便是阿瑞斯，也不敢在如此近的距离和我战斗。看来，你不只是愚蠢，同时也有着超凡的勇气和自信。”
　　“哈……”
　　薛西斯也站直身体。
　　腹部的伤口已经不再流血，但是，战斗的能力却大幅度减退了。
　　这也没办法。
　　神力都已经用来修复伤口了。
　　“能够把我逼到这个地步，也足以证明你的力量。”
　　“所以，你在这里，说什么废话呢？”
　　薛西斯冷笑道：“接下来，不就是说要杀了我么？来啊！”
　　“我不杀你。”
　　赫拉克勒斯无奈地说道：“倒不如说，我很敬佩你，明明是个波斯人，却在为了希腊内部的事情，付出这样的代价。而且，有关于宙斯大人的命令，我也有我自己的想法，在我得出答案之前，我不想让你们失败的太过于难堪。”
　　“你……”
　　“再会了。”
　　赫拉克勒斯后退了两步。
　　“你叫什么名字。”
　　“……薛西斯。”
　　薛西斯骄傲的昂起头来。
　　“我乃波斯帝国的皇帝，薛西斯二世！阿胡拉·马兹达大人的神谕者！记住我的名字！”
　　“居然让神明记住你的名字……行，我记住了。”赫拉克勒斯说罢，便直接往天空飞了过去，“记住了，薛西斯，你正在参与的事情，要远比你想象之中的更加复杂。你是令人尊敬的勇者，所以，我可以答应你一件事情，你所担心的那个女子，我不会让她死在神域的。”
　　“……你说真的？”
　　“我从不食言。”
　　赫拉克勒斯很是冷静地看着薛西斯。
　　此时，薛西斯被赫拉克勒斯所说的话，明显惊到了。
　　“那个女子身上的神力，是来自一位已经陨落的古老神明，本不应该出现在她的身上。所以，我们需要查明真相。而且，不只是赫拉大人要查明真相，对于我自己而言，也有一些真相，还有我一直以来所困惑的谜团，需要解开来。所以，我会保护好她的。”
　　“……”
　　薛西斯不知道说什么好。
　　但是，赫拉克勒斯此时已经消失在了空中。
　　这场战斗，就这样稀里糊涂的结束了。
　　最后的结果就是。
　　尼西亚斯带领的雅典军队，最后灰头土脸地回到了雅典城内，他们付出了三千多名士兵的代价，最后也没能够成功突围。而拜占庭这边，在哥尔戈帕斯的带领之下，拜占庭人也付出了三千人的代价，但是最后，还是成功将雅典军队反推回去了。而哥尔戈帕斯并没有死，也没受伤，尼西亚斯也活得好好的。
　　蒂欧妮精疲力竭，也没有身负重伤。
　　薛西斯更是还有一战之力。
　　所以，最后只是索菲娅被赫拉给抓走了罢了。
　　薛西斯的压力，从来没有这么大过。她心里很清楚，索菲娅此次被抓到神域的话，多半是不可能活着回来的。哪怕是有赫拉克勒斯的承诺，那也不可能！神明都是一丘之貉！在薛西斯的眼里就是如此。而现在，最关键的问题是，前去增援托米丽司的希尔德，到底怎么样了？
　　没过多久。
　　抱着希尔德的阿尔忒弥斯。
　　就回到了营地这里。
　　刚一落地，薛西斯就急忙跑过来，一把接住了希尔德。
　　“茜茜！茜茜！？”
　　“她没事，就是进入了狂暴的状态，然后……”
　　“狂暴状态？和阿波罗战斗的那一次么？”
　　现在，希尔德就像是睡着了一样，薛西斯抱着希尔德，轻轻摇晃着希尔德，试图唤醒她。不过，阿尔忒弥斯则是阻拦道：“没事的，希尔德只是太累了，身体没有任何问题，休息几个小时之后，就能够醒过来了。所以，不用太过于担心……倒不如说，你们这边怎么样了？好像战斗结束了？”
　　“……嗯。”
　　“赢了？”
　　“没赢，输的很惨。”
　　听到薛西斯这么说，阿尔忒弥斯不由倒吸一口冷气。
　　“怎么了？”
　　“索菲娅被抓走了。”
　　“被、被抓走了？”
　　“对……”薛西斯抱着希尔德，来到了中军大帐这里，她轻轻将希尔德放在了床上，然后给她盖上了毯子，“赫拉发现了薛西斯体内的神力，是来自于已经消失的神明，黑夜女神倪克斯，然后，蒂欧妮和索菲娅，并不是赫拉的对手。最后，赫拉把索菲娅就给抓走，说是要带到神域那边……”
　　“完了。”
　　阿尔忒弥斯瞠目结舌地摇着头。
　　“赫拉她……”
　　“我们现在，应该怎么办？”
　　“我不知道。”
　　阿尔忒弥斯直接了当地说道：“我并不知道，我们还能做些什么。如果，索菲娅真的被赫拉抓到神界的话，那就约等于一点机会也没有了。赫拉大……不，赫拉她，虽然对宙斯并不是百分之百忠诚的，但是，她是少有的几个抓到创世原书库秘密的人。尤其是，有关于古代神明消失这件事情，一直以来都是个谜团。”
　　“我不想关心这些乱七八糟的事情！”
　　薛西斯怒道：
　　“也就是说，索菲娅没救了？”
　　“……对。”
　　阿尔忒弥斯无奈地低下头来。
　　“神明们是很忌讳和古代神明有关的事情。”
　　“那我们……”
　　“但是，先不要放弃希望。”阿尔忒弥斯轻轻拍着薛西斯的肩膀，“任何时候，都不要放弃希望才行。之后，一定能够找到把索菲娅救下来的机会的。”
　　“……”
　　薛西斯一句话都不想说了。
　　强烈的愧疚感，让薛西斯有一种想要直接消失的想法。
　　她答应希尔德的！！
　　答应希尔德，要保护好索菲娅的。
　　现在希尔德正在昏睡，估计还不知道发生了什么。等她醒来了之后，知道了索菲娅已经消失了，到底会露出怎样的表情呢？想到这里，薛西斯就有一种窒息的感觉。

第七调 第二节 回到地面的罗德
　　罗德不知道自己游了多久。
　　从亚特兰蒂斯之中出来之后，罗德就顺利的进入到了一片海域之中。刚才，罗德就是追着自己的三叉戟，来到了这个地方。循着这个地方，一路往上的话，应该就能够回到刚才的地方了吧。于是，这么想着的罗德，继续向上游着。
　　有了海蛇之剑之后。
　　罗德在水里前进的速度，几乎如虎添翼。
　　她并不需要像是人类那样手脚并用，在水中，罗德游泳的身姿，更像是优美的海豚一样。她从黑暗的海底直冲而上，以极快的速度在水中前进着。很快，罗德突然发现，自己的身边渐渐靠过来几只海豚。这些海豚围绕在自己的身边，伴随着自己一起游向了海面。
　　在游上海面的路上，罗德也不由在思考一系列的事情。其中，关于海蛇之剑，还有海洋女神泰希斯的事情，让罗德很是困惑。她对于神话和史诗了解的不是特别多，尤其是这种，发生在奥林匹斯神族之前的内容了。所以，对于泰希斯这位神明，她很是陌生。
　　现在接受了来自她的神力。
　　按照波塞冬所说的。
　　自己已经成为了泰希斯的神谕者。
　　但是，这件事情真的就是如此么？成为了泰希斯的神谕者，那么，自己能否见到泰希斯了呢？
　　而且，波塞冬的意思，其实要比神谕者更加深入。他说罗德是继承了泰希斯的神格碎片，拥有了神格。从这一刻开始，罗德就不再是一个单纯的神谕者，拥有了神格，就是罗德从人类到神明的突飞猛进的进步，拥有了神明标志性的存在。神明之所以为神，就是因为神格这个东西啊。
　　而罗德居然有了神格。
　　虽然是泰希斯的神格。
　　罗德也不清楚，有了神格之后，会给自己带来些什么。
　　但她知道，自己继承了泰希斯的力量，成为海洋女神的半神之后，就等于和宙斯他们成为了敌人，甚至，和波塞冬也成了明面上的敌人。罗德还不太明白这句话的含义，但是她大概知道，这种感觉，就和与整个神界对抗的希尔德差不多吧，有了这一份力量，也就能更好地帮助希尔德，抵抗更加强大的敌人了。
　　坚定了这一份想法之后。
　　罗德抬头看上去。
　　现在，已经依稀能够看到阳光了。
　　她铆足了劲儿，一口气飞到上面，然后直接跃到海面之上。
　　粼粼的水花，在阳光之下闪耀着，温暖的阳光，也让罗德有一种久违了的感觉。不过，当她平稳站在海面上的时候，却发现周围的一切都发生了巨大的变化。刚才停泊舰队的港湾，现在已经什么都不剩下来了，只有空空荡荡的一片海，还有一个小小的营地，被建立在旁边岛屿上面。
　　罗德稍微想了想，然后将海蛇之剑给别好，握着三叉戟就飞去了营地那边。
　　这个营地，是阿明塔斯命令在这里建立的，目的就是防止罗德回来的时候，找不到舰队，而营地内的军官正在等待着，他现在很是着急，因为舰队已经和雅典舰队要交战了，而罗德进入大海之中，到现在还没回来。军官担心，罗德会不会出什么事儿。
　　“完了。”
　　军官无奈地说道。
　　“罗德大人，不会被鲨鱼吃了吧？”
　　“放你娘的屁。”
　　旁边的百夫长一巴掌拍在他的头盔上。
　　“罗德大人可是波塞冬大人的神谕者，整个海洋都是波塞冬大人管辖的，怎么可能会出现这种事情。”
　　“可是……”
　　“继续等着吧，罗德大人一定能够平安无事的。”
　　说是这么说，其实百夫长自己都有些担心，毕竟，这都几个小时过去了，罗德到现在也是音信皆无。百夫长无奈地在营地这里来回踱步，而眼角的余光，却看到有个人直接踏海而行，朝着自己这里就快速接近。
　　而对方手里的金光。
　　没错，绝对是三叉戟！
　　百夫长立刻对军官说道：“罗德大人回来了！”
　　“啊！太好了！”
　　二人和身后的士兵们立刻冲了出来，站在海滩上迎接着罗德。
　　在看到罗德回来了之后，所有人心里都松了口气。
　　“你们在这里干什么？”
　　罗德来到了岸上，微笑着问道：
　　“舰队呢？”
　　“是这样的，您走了之后，大雾就已经消散了，然后，雅典舰队打算把我们包围在这一片狭小的海域之中，阿明塔斯将军担心，在这种狭小的地形之中，会导致我们的舰队遭遇巨大的损失，所以就留下我们在这里盯着，然后率领舰队，将舰队转移到了开阔的海域。而雅典人的舰队，现在也去了那边，这个时候，估计已经开战了。”
　　“他的选择是正确的。”
　　罗德点了点头。
　　“告诉我具体方位。”
　　“好的，罗德大人。”
　　军官拿出地图，指出了舰队所在的位置。
　　而罗德点了点头，然后便和他们吩咐道：“那我就过去了，辛苦你们了。”
　　“是！”
　　看着罗德迅速消失的身影，军官和百夫长面面相觑。
　　“罗德大人，好像感觉和之前不一样了？”
　　“是啊，感觉要更有魄力了？”
　　“啊，之前还像是我家农场养的小绵羊呢，刚才看我的时候，突然有一种和鲨鱼对峙的感觉。”
　　“所以不是鲨鱼吃了罗德大人，而是罗德大人吃了鲨鱼？”百夫长歪了歪头。
　　然后又吃了军官一记爆栗。
　　此时，罗德确认了方位之后，便迅速朝着目的地赶去。在海面上奔跑的速度太慢了，罗德干脆直接在水里面游了起来了，犹如海豚的罗德，在水里的速度，就像是梭镖一样。而周围的海豚也渐渐聚集到了一起，和罗德一起伴游。
　　也不知道是不是海蛇之剑的力量。
　　海洋里的生物，开始亲近起了罗德。
　　发现了这个变化之后的罗德，心情变得更加开心了起来。
　　她直接飘了起来，像是海豚一样跳跃在海面上，随后，又一头扎入水中，以极快的速度前往目的地。用了半个小时不到，罗德就看到了远处密密麻麻的军舰。这就说明，罗德已经赶到了。

第七调 第三节 海军舰队的交战
　　不过，现在的情况似乎不是很好。
　　拜占庭舰队，已经在开阔的海域上排列好了阵型。重型的战舰排列在了中央的前端，而体型中等的突击舰，则是布置在舰队的两侧，用来保护旗舰和重型战舰。而负责远程攻击的战舰，则是部署在舰队的中后方。这是拜占庭舰队标准的战斗队列，而之所以摆出这样的阵列，只是因为，在拜占庭舰队的对面，雅典舰队也完成了集结。
　　论规模，雅典舰队不比拜占庭舰队差到哪里去，接近四百艘的规模，已经算是整个爱琴海数一数二的舰队了。虽然在军舰的尺寸和技术上，要比崭新的拜占庭舰队差了那么一截。但是，雅典海军是整个希腊地区，海战经验最为丰富的舰队。而拜占庭舰队所经历过的大型海战几乎为零，战舰的排兵布阵，以及各艘军舰的军官，其教官还都是当初希尔德从雅典带回来的人担任的。
　　雅典舰队。
　　是经常能打出奇迹胜利的军队。
　　当初以一百九十艘战舰的规模。
　　一举击败波斯帝国六百多艘战舰，就是雅典人干出来的。
　　罗德看到这一幕，她知道，如果自己再不出现的话，两支舰队必然要爆发大规模的战斗。而如果这样的话，拜占庭舰队的损失暂且不说，雅典舰队必然会面临全军覆没的命运。而希尔德给罗德的任务，就是要罗德尽可能的保住雅典舰队，毕竟，这是未来进攻波斯的重要保障，三百多艘军舰，这可不是短时间内就能够完成建造的。
　　于是，罗德以最快的速度。
　　赶往旗舰的位置。
　　这时候，阿明塔斯正在紧张地观察。
　　“将军大人。”
　　“怎么了？”
　　“对方似乎开始行动了。”
　　“玛德，没办法了，让抛石机做好准备。”
　　“是！”
　　在阿明塔斯的命令之下，舰队后方的抛石车，就已经开始做好准备，安装涂抹了希腊火的石弹。这种抛石车被安装在了船头，作为远程攻击的主要武器。而担任这一作用的战舰，装备了较高的塔楼，战舰的重心高，不太适合近战冲撞，因此并没有安装撞角。取而代之的，是可以发射希腊火炮弹的抛石车，还有在塔楼上可以居高临下设计的弩兵和弓兵。
　　这些战舰上面安装的抛石车。
　　在阿明塔斯的命令之下，开始安装石弹，然后调整角度。
　　“准备——！”
　　军官举起手中的令旗。
　　“放——！”
　　砰——！
　　伴随着机械发出的刺耳声音，二十几发带着火焰的石弹被发射出去，在空中呈现出抛物线，落向了雅典的舰队。这些石弹的精度很差，不过雅典舰队的部署却比较密集，一轮齐射之后，一发石弹直接砸烂了一艘雅典军舰的桅杆，然后直接砸在了甲板上。四处喷射的火焰，直接将船只的甲板给点燃，只听见士兵的惊呼和一声砰然作响，一艘雅典军舰直接木屑纷飞，随后便燃起了火焰。
　　“灭火，灭火！”
　　“其他军舰，不要停！”
　　雅典海军的将军，狄米斯托克利斯，如此下达命令。
　　现在已经是不得不战的时候了。
　　如果在这里退缩的话，损失会更加惨重。
　　而此时，军舰从两侧开始包抄了过去。要想击破对方的军舰，就必须得找到机会，能够找到对方的侧面。然后，轻快的突击舰，用自己船头的撞角去撞击对方的侧面，只要成功了，哪怕是重型军舰，也会在撞角的撞击下，产生巨大的损失。
　　雅典军舰很是灵活，这些经过训练已久的奴隶，能够将船只的速度加速到极致。
　　而阿明塔斯看着这一幕。
　　他心里大概也清楚，混战是不可避免的了。
　　雅典人是做好死战的准备了。
　　而就在这时，突然从海面上窜出来一个人影，随后轻盈地落在了甲板之上。阿明塔斯回过头来，他先是愣了一下，随后惊讶的看着眼前的这个人，然后惊呼道：“罗、罗德大人！？”
　　“抱歉，让你们久等了。”
　　罗德苦笑着说道：
　　“我来晚了。”
　　“您没事就好！”
　　“等一下。”
　　罗德握着三叉戟，来到了船头。
　　她面色凝重的看着雅典海军舰队，朝着这边气势汹汹地就过来了。
　　“如果开战的话，会不会造成非常大的损失？”
　　“我们这边其实还好，但雅典人是做好死战的准备，他们一旦突入我们的阵列，就是必死无疑。”阿明塔斯也是很自信地说道，“我们有希腊火，在混战之中具备非常大的优势。雅典人可能并不知道这个。”
　　“一旦被希腊火点燃的话，他们船上的人都不可能活下来。”
　　罗德看着那艘渐渐被大火吞噬的战舰。
　　刚才裹满了希腊火的石弹，就命中了那艘船。
　　现在，船上的士兵和奴隶，纷纷从船上往海上面去跳。但是，舰队还在继续前进，除了一些小艇过来救他们之外，其他时候，他们也就只能自求多福了。看着这一幕，罗德无奈地叹了口气：“茜茜姐姐要我们尽可能保护住所有的军舰，所以，是时候该我出手了。”
　　“是，罗德大人。”
　　阿明塔斯点了点头。
　　“请您施展神迹吧。”
　　“好。”
　　罗德高高举起了手中的三叉戟。
　　“希望能让他们清醒一些。”
　　“是。”
　　罗德轻轻闭上了眼睛。
　　前所未有的澎湃神力，在罗德的身体内沸腾起来，这些不属于波塞冬的神力，通过波塞冬的三叉戟，传递到罗德面前的大海之内。原本还算是平静的大海，渐渐变得没有那么安静了起来。海面开始变得波涛汹涌，甚至连明媚的天气，刹那间变得乌云密布。此时，大雨从天而降，呼啸的海风，伴随着惊涛骇浪，看得让人内心发怵。
　　“这、这是什么？”
　　站在旗舰前面的狄米斯托克利斯。
　　看到突然改变的天气，不由皱起了眉头。
　　“发生了什么！？”
　　“大人，您看！”
　　士兵们突然指向了另外一边。
　　在拜占庭舰队的旗舰那边，突然闪耀着一道金色的光。
　　“那、那是……”

第七调 第四节 九头蛇的海德拉
　　看到这一幕。
　　狄米斯托克利斯心里似乎明白了什么。
　　“这是……罗德大人。”
　　“罗德？这……”
　　“看来，罗德大人还是出手了。”
　　狄米斯托克利斯之前，和罗德有过很多次接触。作为雅典海军老一辈的将领，海神的神谕者，狄米斯托克利斯怎么可能不去觐见呢。而罗德天真善良的个性，也给狄米斯托克利斯留下了深刻的印象。不过，不知道因为什么原因，罗德突然就背叛了雅典，去了拜占庭王国。这件事情，一直成为狄米斯托克利斯心中的一个谜团。但是，他一直单纯的觉得，罗德那种单纯，不太可能会直接参与到战斗之中。
　　尤其是这种海战。
　　罗德参与这种战斗，就是在屠杀。
　　她愿意自己的双手，沾满了无辜士兵的鲜血么？
　　但现在看来，或许是罗德变了。
　　“大人，我们应该……”
　　“事到如今……”
　　狄米斯托克利斯想要让舰队继续前进。
　　可就在这个时候，海面上的大风变得更加猛烈起来，吹得狄米斯托克利斯都有些睁不开眼睛。而当他缓缓抬起头来的时候，却看到海面上突然产生了异变。在波涛汹涌的海面上，突然有什么东西，从海面之下涌了上来。这时候，像是巨蛇一样的存在，突然出现在了海面之上。
　　“这是……”
　　狄米斯托克利斯不由瞪大了眼睛。
　　“九头蛇，海德拉！？”
　　“是海德拉！！！”
　　在狄米斯托克利斯的眼中。
　　从水面之中出现，有着九个脑袋的巨大怪物，毫无疑问就是传说之中的九头蛇海德拉。
　　它的每个脑袋，都是类似于蛇的脑袋，每一根身体都非常粗壮，足有百米之长，九颗脑袋从海水之中出现在海面上，每一颗脑袋都有一艘军舰的船头那么大。估计当它张开嘴，能够轻松地咬碎雅典的军舰。而整个舰队在它的面前，都变得非常渺小。看到这一幕，狄米斯托克利斯不由倒吸一口冷气。他知道，这个海怪肯定不是突然出现的，而是眼前的罗德召唤出来的。
　　“完了……”
　　“我们死定了——！”
　　“大人！大人！”
　　雅典的士兵们惊慌失措。
　　而站在船头的狄米斯托克利斯，深深吸了口气。
　　九头蛇，海德拉。
　　罗德啊，罗德，你还真是了不得了。
　　在暴风雨之中，九头蛇的身影显得非常模糊，但是，那种压迫感，是狄米斯托克利斯从来没有感受过的。这种只存在于神话和史诗之中的传说生物，据说被赫拉克勒斯打败，然后宰杀了。是当初，赫拉克勒斯承接的迈锡尼国王优理士的十二个任务之中，最赫赫有名的一个任务。这个故事，很多人都知道，赫拉克勒斯在杀死了尼梅安的狮子之后，下一个对手，就是九头蛇海德拉。
　　但是，如果神话是真的话。
　　那么为什么，海德拉还活着呢。
　　不是被赫拉克勒斯解决掉了么？
　　人们惊恐地看着眼前的巨大怪物，强烈的恐惧，已经彻底瓦解了他们的勇气。但这也怪不得他们，毕竟，面对这样的怪物，无论是谁，都会特别害怕的。
　　而这个时候。
　　九头蛇海德拉，突然开口说话了：
　　“人类——！”
　　“停下你们的船只，投降于我的主人！”
　　“我可宽恕你们的不敬！”
　　“不然，我将彻底摧毁你们的舰队，咬碎你们所有人的身体！”
　　一听到这话，狄米斯托克利斯深深吸了口气。
　　好家伙，果然是听命于罗德的啊。
　　虽然罗德是神谕者，但是，谁也想不到，罗德居然能够召唤出当时能够和赫拉克勒斯打得平起平坐的魔物，九头蛇海德拉。这得是多么强大的神力，才能够让罗德能够召唤出这个大家伙。内心怀揣着强烈的震撼，狄米斯托克利斯心里也明白，对方已经给了自己一个台阶下了。如果继续前进的话，别说九头蛇海德拉有多可怕了，自己麾下的士兵和将领，估计也不可能允许了。
　　于是，狄米斯托克利斯抬起手来。
　　“全军，停止前进。”
　　“是、是！”
　　一听这话，下面紧张的军官们如蒙大赦。
　　而狄米斯托克利斯则是背过身去，看着自己的舰队。
　　看来，雅典舰队，到此为止了啊。
　　很快，雅典舰队停止了前进，所有军舰的船桨都停止了划动，风帆也收了回去。所有的士兵和军官，都站在了甲板上面，紧张地看着眼前的九头蛇海德拉。而或许是看到了雅典军舰停止抵抗的样子，很快，九头蛇海德拉渐渐沉入水中，而随后，暴风雨也变得渐渐小了很多，海浪也渐渐趋于平静。没过多久，刚才还惊涛骇浪，危机四伏的海面，现在又变得和刚才一样平静了。
　　阿明塔斯惊讶的看着这一幕。
　　“对方投降了！”
　　“哼哼。”
　　罗德骄傲地掐着腰。
　　“我厉害吧。”
　　“不愧是罗德大人！”
　　阿明塔斯有些好奇地问道：“刚才的，真的是九头蛇海德拉么！这，这我一定要告诉我的孩子们，我居然亲眼看到了九头蛇海德拉！”
　　“那个不是啦。”
　　罗德苦笑着解释起来。
　　“我又没有能力召唤出它，那个是我用海水模拟它的样子，因为刚才是暴风雨，所以，没有人能够看的出来，那个其实是假的九头蛇海德拉。而刚才海德拉说话，其实也是我的声音，这些，都是我用神力做的一些小把戏罢了。”
　　“啊，原来是假的啊。”
　　“对啊。”
　　阿明塔斯有些失落起来。
　　“我还以为是真的……”
　　“那我刚才是不是不应该说实话的？”
　　“没有没有！”
　　阿明塔斯拍了拍自己的胸口。
　　“总之，现在敌人已经顺利解决了，能够和平解决这次事件，就是皆大欢喜的事情了。罗德大人，您可真是立下了很大的功劳啊！”
　　“没有没有，这些都是我该做的。”
　　罗德也是很开心地笑了出来。
　　“我完成了茜茜的任务呢。”
　　“是啊。”
　　本来，如果是之前的罗德，估计雅典军队发起这样的攻击，罗德也就不得不还击了。

第七调 第五节 昏迷中的希尔德
　　利用海浪和水龙卷，对敌方的军舰造成打击。
　　但是现在的罗德。
　　得到了海洋女神的力量之后，罗德拥有了远比之前更加强大的，控制海洋的能力。
　　所以，罗德刚才就想到了这一招。
　　她的记忆里面，突然出现了九头蛇海德拉的样子，虽然罗德不知道自己从什么地方见到过九头蛇海德拉，但是觉得，这种非常闻名的怪物，如果突然出现在海面之上，应该会给雅典人造成非常大的压力，从而迫使对方选择投降。最后，罗德还真的用海水和风浪，拟造出来了九头蛇海德拉，最后还真的把雅典人和自己人给唬住了。能够用自己的力量，在尽可能减少伤亡的情况下，解决这次战斗。
　　罗德非常自豪。
　　她轻轻将手搭在了剑柄上。
　　感谢你！泰希斯大人！
　　就在罗德心里感激泰希斯的时候。
　　阿明塔斯也注意到了这把造型奇特的剑。
　　“罗德大人，这把剑是？”
　　“啊，这个是……波塞冬大人赐给我的新武器。”罗德很是骄傲的说道，“刚才我的三叉戟之所以会掉入海里，是因为波塞冬大人就在里面。他带我参观了亚特兰蒂斯的遗迹，给了我更加强大的力量，还有这把海蛇之剑！”
　　“罗德大人！”
　　阿明塔斯激动地立刻单膝跪地。
　　“看来，您是真正得到神明垂怜的人啊。”
　　“你、你这……”
　　“拜占庭王国能够同时得到雅典娜大人和波塞冬大人的承认，实在是王国的幸事。”阿明塔斯抬起头来，激动地说道，“希尔德陛下拥有雅典娜大人的无上神力，而如今，罗德大人也得到了波塞冬大人强大的神力，这样一看，纵观整个世界，哪里还有人，是我们拜占庭王国的对手啊。”
　　“但是，力量的使用，是有条件的。”
　　罗德微笑着蹲下身来。
　　看着眼前的阿明塔斯。
　　“只有将力量用对了地方，才是真正的力量啊。”
　　“是、是……”
　　“波塞冬大人说，他希望我能够继续保持这一份温柔和善良，而不是将强大的神力，用于战争和杀戮之中。我也不希望自己的手上，沾满了无辜者的鲜血。”罗德微笑着看向不远处的雅典舰队，“就像是今天这样，能够尽可能减少损失的情况下，解决这件事情，就是我最想要的结果。最后能够成功，真的是太好了。”
　　“陛下如果知道了，一定会非常开心的。”
　　“对啊！”
　　罗德也有些期待起来了。
　　“茜茜姐姐，会露出什么表情呢？”
　　“陛下定然会欣喜万分！”
　　在罗德的脑海之中。
　　已经开始想起，自己应该如何去和希尔德说这件事情。
　　当希尔德知道了自己拥有了泰希斯的神格，已经是个半神，同时，还具备了在大海上面所向无敌的能力，希尔德会露出什么表情呢？她会不会觉得，终于有一个人，可以帮自己处理一些棘手的问题，不需要希尔德自己天天跑来跑去了？
　　拥有了这样的力量。
　　罗德非常欣喜。
　　她只觉得，自己终于能够帮得到希尔德了，这才是最重要的。
　　拥有了这样的一份力量。
　　罗德就可以像是薛西斯，像是希尔德那样。
　　甚至拥有可以和神明匹敌的能力了。
　　这么想着，罗德突然想起，现在雅典那边应该已经打起来了，也不知道希尔德那边的情况到底怎么样了。罗德有一些担心，于是便和阿明塔斯说道：“这边的舰队接收，就交给你了。应该不会遇到什么危险，我有些担心雅典那边的情况，所以我先过去看看了。”
　　“好的，罗德大人。”
　　阿明塔斯点了点头。
　　“祝您顺利。”
　　“嗯，你们接受完舰队之后，记得控制提洛岛。”
　　“是！”
　　提洛岛作为雅典最重要的海外基地。
　　无论如何都是要控制住的。
　　掌握了提洛岛，基本上就可以控制西爱琴海这边的商路，而这样的话，希尔德基本上就把整个爱琴海都变成了拜占庭王国的内海。这样的话，在爱琴海这个地方，拜占庭王国就形成了巨大的优势，到时候在进攻波斯的时候，这种优势自然就会转化为战略上的优势。
　　罗德当初，专门跟着阿尔西比亚德斯、希罗多德这些人学习这些战略知识，虽然不是很懂，但是罗德也知道这里的重要性了。于是，在确定下来这件事情之后，罗德接下来要做的，就是赶往希尔德所在的地方，把海军胜利的消息告诉希尔德，顺带，看看自己有没有什么地方能够帮得上希尔德的。
　　带着这份憧憬。
　　罗德朝着雅典出发了。
　　在雅典城外。
　　这里的人，就没有罗德那么开心了。
　　雅典城目前还没有被攻下来，虽然赫拉走了，保护城市的防护罩消失了，但是赫拉克勒斯还在。在希尔德还在昏睡的情况下，谁也不敢下令进攻。而时间都快要到晚上了，希尔德似乎也没有醒过来的迹象，这让大家很是担心。尤其是薛西斯，她心急如焚的在床边来回踱步，可是，如此着急却也没办法帮助现在的希尔德。
　　蒂欧妮看到这里，忍不住说道：
　　“薛西斯姐姐，先别这么着急吧。”
　　“着急？我能不着急么！”
　　薛西斯没好气地说道。
　　“索菲娅的事情，茜茜还不知道，我自己现在还发愁该怎么把这件事情跟茜茜说。你说，万一茜茜知道了，非得要去奥林匹斯山上面去找索菲娅，这不就是在找死么，我应该怎么拦住她？还是说，我应该和她一起去奥林匹斯山，然后去救索菲娅？”
　　薛西斯有些暴躁地挠了挠头。
　　“真是头疼啊。”
　　“你也别这么着急……”
　　蒂欧妮有些紧张地说道：
　　“我觉得，索菲娅姐姐肯定没事的。”
　　“有事了怎么办！？”
　　薛西斯沮丧地坐在一边。
　　“你和我比谁都清楚，索菲娅对于希尔德来说，意味着什么。那可是从小到大陪着茜茜的人，没有人可以替代她，没有人！包括你，包括我……都没办法替代。”

第七调 第六节 不被信任的神明
　　话说到这里的时候，薛西斯明显有些无奈和沮丧。但是，这也没办法，薛西斯知道这一点，她很清楚，自己在希尔德心中的重要性，是绝对没有索菲娅高的。这一点，薛西斯还是有自知之明的。现在，索菲娅被掳走了，希尔德会不会桑实力追，做出不切实际的决定，谁也说不准。
　　而薛西斯觉得。
　　希尔德肯定不会放弃索菲娅。
　　这一点，她很确定。
　　如果希尔德会放弃，她就不是那个被大家爱着的希尔德了。
　　蒂欧妮也很着急，不过，她已经不是过去那个小丫头了。看到索菲娅姐姐被抓走，蒂欧妮自己就很愧疚，她知道，如果当时自己阻拦的话，或许就能够把索菲娅姐姐给救下来了。但是，自己当时也努力了，却并没有做到。毕竟，当时的战斗，已经将蒂欧妮的力量消耗的差不多了。
　　而且，最让人绝望的是。
　　最后这一战，证明了一点。
　　大家和神明的差距，还是有的，并且很大。
　　“蒂欧妮……”
　　薛西斯转过头来，看向站在一边惆怅的蒂欧妮。
　　“你是不是在懊悔。”
　　“嗯……”
　　“没有必要。”
　　薛西斯叹了口气。
　　“当时的那种情况，你已经尽力了，能够打成那个地步，说明比起之前，你已经有了非常厉害的进步了。所以，不要责怪自己，不是你没有尽力，而是，对手太强大了。”薛西斯轻轻握住了希尔德的手，无奈地说道，“茜茜也是，和阿瑞斯交战，又把自己逼成了这个样子。我们本来以为，大家都变得很强大了，可是，面对神明这般存在，却发现自己还是弱小。”
　　“没有的……”
　　蒂欧妮有些哽咽。
　　但她还是忍住了哭泣出来的欲望。
　　“薛西斯姐姐已经很强了。”
　　“谢谢啊……”
　　强吗？
　　如果强的话，也不至于会被赫拉克勒斯找到机会，差点被杀了吧。
　　如此无奈的想着，薛西斯摇了摇头。
　　“我出去呼吸一下新鲜空气。”
　　“嗯，好的，我来照顾茜茜姐姐吧。”
　　薛西斯走到了大帐的门外，这时，站在门口的阿尔忒弥斯担心地问道：“希尔德，还没醒吗？”
　　“没有。”
　　薛西斯不是很喜欢阿尔忒弥斯这种比较生硬的称呼。
　　不过，她也不好说什么。
　　看到薛西斯眼神之中的失望和无奈，阿尔忒弥斯也只能说道：“放心吧，她没有事的。”
　　“其实，现在还没醒过来，我居然还有些轻松，这是最让我觉得难受的地方。”薛西斯靠在旁边拴马的木桩上，苦笑着看向眼前的阿尔忒弥斯，“因为，茜茜没有醒过来的话，我就不需要把索菲娅的事情告诉她了，我也不需要担心，如果茜茜决定去奥林匹斯山，找赫拉算账的话，我应该怎么阻拦？其实，我都不想阻拦，如果茜茜这么决定的话，我跟着一起过去就好了。”
　　“你们这是在找死。”
　　“是么？”
　　薛西斯冷笑一声。
　　“我已经是快死的人了，我不在乎这些。”
　　“你在说什么……”
　　“对于我来说，茜茜很重要，茜茜心中最重要的索菲娅，对我来说也很重要。如果，我必须要失去她们两个人的话，那么，我陪她们一起去毁灭也可以。而且，说不定如果我死在了神域，可能还会有一些有趣的事情发生呢。比如，寄宿在我身体内的，某位大人呢。”薛西斯打了个响指，一团红色的火苗，出现在了她的手指尖上，照亮了周围，“不过，还是得感谢你，把茜茜给救回来了。”
　　“……”
　　阿尔忒弥斯摇了摇头。
　　“你不应该谢我。”
　　“为什么？”
　　“因为，茜茜本应该能杀死阿瑞斯的，我救了阿瑞斯。”
　　当阿尔忒弥斯说到这里的时候，本来正在把玩着火焰的薛西斯突然愣住了。她的眉头微微皱了起来，就像是没听清楚阿尔忒弥斯在说些什么一样。过了片刻，薛西斯这才反应过来。
　　“你的意思是，你帮了阿瑞斯？”
　　“茜茜陷入了疯狂的状态，将阿瑞斯逼入绝境了，但是，阿瑞斯罪不至死，他和阿波罗不一样，阿波罗是个纯粹的破坏狂，他只想要最可怕的力量，肆意玩弄人类的生命。但是，阿瑞斯没有这么过分，他没有滥杀过人类，他只是……对雅典娜有强烈的怨念罢了，也被创世原书库的力量吸引了。当他见识到了，创世原书库背后的可怕力量之后，他才意识到自己做的事情有多么可怕，所以……”
　　“所以，你放走了他？”
　　薛西斯走上前去。
　　一把揪住了阿尔忒弥斯的衣领。
　　“你告诉我！你为了救阿瑞斯，然后把茜茜变成这样的？”
　　“没有，我只是单纯救下了阿瑞斯，然后……我没有攻击过茜茜，反倒是被她吸了血。”阿尔忒弥斯无奈地叹了口气，然后轻轻落下了自己的衣服，露出了自己的肩膀，“你看，这就是被希尔德咬的地方。”
　　薛西斯定睛一看。
　　在阿尔忒弥斯的肩膀上，赫然有狰狞的口子。
　　伤口并没有很好的愈合，但是已经不流血了，而且从形状上看的出来，确实是利齿咬出来的撕裂伤。并且，有一种奇怪的黑色纹路，顺着这道伤口往身体上蔓延，但是蔓延的不太多。看到这里，薛西斯也就相信阿尔忒弥斯说的是实话。不过，她还是冷哼一声：
　　“这都是你的报应。”
　　“杀了阿瑞斯，对谁都没好处。”
　　“放过阿瑞斯就有么！”
　　“我确实是放过了阿瑞斯，所以，你看现在阿瑞斯来找过我们麻烦么？”
　　阿尔忒弥斯看向了前方的雅典城。
　　“现在是我们最脆弱的时候，如果这个时候，阿瑞斯杀过来的话，我们没有人能够对付得了他，但是，他并没有，因为他心中的疑惑和恐惧，已经战胜了对创世原书库的渴望。我救他，也只是因为，阿瑞斯有可能会成为帮助我们的神明，我们要想反抗宙斯，需要阿瑞斯的力量。”
　　“放屁！”
　　薛西斯很显然不认同这些话。

第七调 第七节 有些压抑的环境
　　“我们需要阿瑞斯的力量？”
　　“对。”
　　阿尔忒弥斯并没有放弃。
　　“阿瑞斯这人，四肢发达，头脑简单，但是，却也是个寿命很久的神明，论智慧，确实是不如雅典娜，可是比起普通的神明还是绰绰有余的。所以，他如果知道了，宙斯要创世原书库的目的，知道了在创世原书库的里面，到底封藏了什么东西，我相信他会做出正确的判断和选择的。”
　　“行吧。”
　　薛西斯无奈地叹了口气。
　　“随你怎么说吧。”
　　“薛西斯。”
　　“怎么了？”
　　“希尔德的事情，我很抱歉。”
　　“……事到如今，说这些也没用了。”
　　薛西斯指了指阿尔忒弥斯的肩膀。
　　“很疼吧。”
　　“不疼。”
　　“你刚才说阿瑞斯来进攻我们的时候，说了‘我们’这个词，而不是‘你们’，所以，就冲这一点，我个人就先不找你麻烦了。”
　　听到对方这么说。
　　阿尔忒弥斯有些措不及防。
　　但随后，阿尔忒弥斯微笑着点了点头。
　　“行，我知道了。”
　　“你的伤口，不能愈合么？”
　　“我试过了，但目前只能让伤口止血，愈合好像，有些麻烦，但不是愈合不了，只是愈合的速度实在是太慢了。”阿尔忒弥斯苦笑着拉上了衣服，“还有，索菲娅的事情，请不要太过着急。如果，赫拉克勒斯这么说了，说明他会真的帮忙的。只是，要委屈一下索菲娅了，在神域的日子，以索菲娅身上的情况来看，她估计不会过上什么好日子。”
　　“这不肯定的么。”
　　薛西斯摆摆手道：
　　“连我这个波斯人，都知道赫拉的小心眼和毒辣心肠。”
　　“确实，我也得承认。”
　　“总之，现在的情况就显示这样了，纠结这些也没什么用。”薛西斯挠了挠头，然后走向大帐那边，“那我就继续去陪着茜茜了。”
　　“好的。”
　　目送薛西斯离开之后。
　　阿尔忒弥斯也松了口气。
　　至少现在的情况，看起来都还好。
　　阿瑞斯没有继续追击，看来今天自己的行动，还是取得了成效。此外，赫拉克勒斯也说了那些话，以阿尔忒弥斯对赫拉克勒斯的了解，只要他这么说了，就说明他一定会这么做。而且，这也让阿尔忒弥斯有些惊讶。赫拉克勒斯平日里寡言少语，并不善言辞，但是，他果然是揣着明白装糊涂，平时很少说话，但其实心里比谁都清楚一些疑点和问题的所在。
　　“托米丽司大人回来了！”
　　这时候，有士兵在军营外呼喊。
　　看来，是托米丽司带着西徐亚人回来了。
　　“担架！快！准备救治伤兵！”
　　托米丽司带回来的，还有那些在战场上受了伤的士兵们。而军营这边的医护兵也是开始了行动，他们立刻帮着西徐亚人把受伤的士兵，转移到营地里面进行救治。而风尘仆仆的托米丽司没有过多停留，而是直接朝着中军大帐这里就赶了过来。在看到了阿尔忒弥斯之后，托米丽司快步走来，然后在阿尔忒弥斯面前单膝跪地，恭敬地说道：
　　“我回来了！阿尔忒弥斯大人！”
　　“嗯，辛苦了。”
　　“茜茜他们呢？”
　　托米丽司现在什么都不知道。
　　阿尔忒弥斯看了看中军大帐，无奈道：“你还是先别进去了。”
　　“怎么了？发生了什么事情？”
　　一听阿尔忒弥斯这么说，托米丽司就知道，肯定是发生了什么不好的事情。
　　阿尔忒弥斯叹了口气，将事情的情况，简短的告诉了托米丽司：“情况是这样的，和赫拉的战斗很不顺利。雅典城内不只是有赫拉，还有大力神赫拉克勒斯，希尔德和我去支援你，而索菲娅、薛西斯她们就单独面对两个神明。经过一番血战，她们还是失败了，索菲娅被赫拉给抓走了，薛西斯也受了伤。而希尔德，和阿瑞斯的战斗导致她进入了狂暴化的状态，之后就昏迷到现在了。”
　　“……什么？”
　　托米丽司瞪大了眼睛。
　　她有些不太相信，阿尔忒弥斯所说的话。
　　“我不在的时候，发生了这些……”
　　“对。”
　　“那现在……”
　　“希尔德还在大帐内昏睡，但是，身体没什么大碍，估计过一会儿就醒过来了。但是，薛西斯她们的心情很不好，你如果进去的话，还是保持安静，不要激起不必要的矛盾。”
　　“是。”
　　托米丽司认真地点了点头。
　　然后就朝着大帐那里走了过去。
　　阿尔忒弥斯本来想劝托米丽司不要进去，但是，看到托米丽司那一副急切的目光，阿尔忒弥斯知道，阻拦也没什么意义。于是，阿尔忒弥斯只能期望，接下来不要发生什么节外生枝的事情了。
　　而托米丽司来到中军大帐内，就看到躺在床上的希尔德，还有站在一旁的薛西斯和蒂欧妮。
　　“茜茜的情况，如何了？”
　　“托米丽司？”
　　薛西斯回过头来，看到有些脏兮兮的托米丽司，不由问道：
　　“你没事吧？”
　　“还好，打赢了，打扫战场花费了不少时间。”
　　托米丽司有些犹豫地走到了希尔德的床边。
　　她看着希尔德那安详的睡容，不由问道：“已经这样多久了？”
　　“四个小时了。”
　　“这……”
　　“阿尔忒弥斯说，茜茜不会昏迷太长时间，估计过段时间就醒了。”
　　“嗯，具体发生了什么事情，阿尔忒弥斯大人都已经和我说了。”托米丽司本来想伸手，握住希尔德的手，看看她的情况，但是看到自己的手上都是泥土，还有已经发暗发黑的血液，托米丽司只能放弃这个想法，转而抬起头来，对薛西斯说道，“索菲娅的事情，你打算怎么说。”
　　“实话实说。”
　　薛西斯也是态度很坚定。
　　“对于茜茜，任何拐弯抹角都是在浪费时间。”
　　“也是，茜茜不喜欢拐弯抹角。”
　　“总之，你还是先去洗洗，然后休息去吧。”
　　“不行，不知道敌人会不会偷袭，现在茜茜这个状态，军营必须得保持戒备。你们在这里照顾茜茜，我去外面负责戒备，等到茜茜醒过来之后再说。”

第七调 第八节 大战之后的小憩
　　“好的。”
　　有托米丽司的这句话。
　　薛西斯的心情都好了一些。
　　虽然，薛西斯对于阿尔忒弥斯的态度不是很好，尤其是，这次希尔德昏迷、阿瑞斯逃走等一系列的事情，都是阿尔忒弥斯的擅作主张。但是，她的神谕者托米丽司，人还是特别不错的。于是，托米丽司离开这里之后，薛西斯便对蒂欧妮说道：“不得不说，托米丽司这个人，确实是很不错。”
　　“托米丽司姐姐很认真。”
　　蒂欧妮也肯定地点了点头。
　　“之前也教过我好多东西。”
　　“是么……”
　　“不过，可能我说这话，不是特别恰当，但是……”蒂欧妮有些担忧地看向了门口，“我觉得，阿尔忒弥斯大人，有些奇怪。我也不清楚，阿尔忒弥斯到底是不是站在我们这边的，毕竟她也是奥林匹斯的神明，为了我们，选择和自己的家人彻底决裂，这种事情，不太可能吧？”
　　“她没有和我们站在一起。”
　　薛西斯无奈地摇了摇头。
　　“她只是站在自己这边罢了。”
　　“自己这边？”
　　“从头到尾，阿尔忒弥斯都没有和我们是同类，她是神明，注定是我们无法理解，也无法理解我们的存在。正因为如此，想要让阿尔忒弥斯能够坚定的帮助我们，简直就是痴人说梦。但，好在，我们现在走的路，和阿尔忒弥斯想要的结果是一致的，当有一天不得不分道扬镳的话，我想，阿尔忒弥斯也会成为一个可怕的敌人。”
　　“是么……”
　　蒂欧妮似乎不太明白薛西斯的意思。
　　而薛西斯继续补充道：
　　“当初，杀死阿波罗的计划，就是阿尔忒弥斯背后鼓动的。没有阿尔忒弥斯提供的皎月银弓，还有她的神谕者托米丽司的支援，我们当初战胜阿波罗就不可能取得成功。而阿波罗……是阿尔忒弥斯的兄弟，这可是真正的血亲啊，对自己的血亲做出这样的事情，可能……我作为人类无法理解，但如果一个人，能够为了自己的理念杀死自己的兄弟，那她一定是个冷血之人。”
　　“是啊。”
　　蒂欧妮也肯定的点了点头。
　　“但神明，还是会和我们不一样的吧。”
　　“嗯，也是。”
　　这一点，薛西斯也没有把握。
　　自己或许说的并不正确。
　　但是，她坚信，神明和人类就是截然不同的存在，神明哪怕和人类走的再近，对于他们来说，那也是他们的怜悯和慈悲，而非是作为平等的关系，去和人类相处。而且，薛西斯也很清楚，阿尔忒弥斯从来就不是坚定的和自己这边人站在一起的神明，如果不是因为当初自己救下了阿尔忒弥斯，再加上希尔德的激将法，导致阿尔忒弥斯不得不为了去救托米丽司，做出了自己的选择。
　　恐怕，阿尔忒弥斯还是会像个旁观者一样吧。
　　现阶段，还是只能等希尔德醒来再说了。
　　很快，天彻底黑了。
　　雅典城外，只有嘈杂的声音。
　　经过今天的战斗，士兵们晚上都没什么心情说话了，他们亲眼看到王妃殿下被抓走，却毫无办法，这种沮丧的心情，还是影响到了事情。士兵们也知道，希尔德陛下正在昏睡，各种各样的事情加在一起，让士兵们只想做自己手头上的事情，没有闲聊和说笑的心情。
　　军营的安静，也让四周的风声显得格外的刺耳。从陆地吹向海边的风，掠过军营的时候，所发出来的呼啸声，就如同某种动物的恸哭。听着让人觉得浑身不舒服。而薛西斯坐在希尔德的床边，双眼一直看着床上的希尔德。现在，希尔德正在睡着，那祥和的睡容，让薛西斯忍不住一直看下去。
　　这时候，薛西斯突然想起来。
　　自己好像没看到过希尔德睡觉的样子。
　　每次和希尔德一起。
　　都是薛西斯自己忍不住先睡了。
　　之后，醒过来之后，就会发现希尔德不是在挑灯看书，或者就是不在床边，去了别的地方。
　　薛西斯不知道，希尔德不需要睡眠，也睡不着。夜晚只会给希尔德带来无限的精力，这也是希尔德能够保持高效工作的原因之一。而现在，希尔德在自己面前展露出来的睡颜，那小巧的嘴唇，纤长的睫毛，还有微微呼吸而颤动着的精致鼻翼，都让薛西斯看得非常神往。
　　“茜茜。”
　　薛西斯开口说道：
　　“如果，这是你仅有的睡眠，就好好睡吧。”
　　“你担子上的责任太多了，今天的一切，你已经尽力了。”
　　“好好睡吧，睡到明天太阳起来，再醒过来也行。”
　　薛西斯已经不奢望希尔德赶快醒过来了。
　　就这个样子也挺好。
　　继续睡下去，好好休息，也不要管那些乱七八糟的事情了。
　　反正，今天晚上应该也不会发生什么事儿，而且，哪怕现在就醒过来了，索菲娅已经被抓走了，现在救也救不回来了，不如让希尔德直接睡到明天早上，起来再说就是。看着看着，薛西斯也有些乏了，今天接连的战斗，几乎榨干了薛西斯的精力，让她现在倍感疲惫。如果再继续这样的话，薛西斯觉得自己应该坚持不了太久，就得直接倒了。
　　所以，薛西斯就小心翼翼地来到了希尔德的身边，躺了下来。
　　她阖上双眼。
　　轻声说道：“晚安。”
　　随后，大帐内的火烛，瞬间全部熄灭。
　　夜晚的帐篷内，蒂欧妮想要走进来，但是，她能够听到来自薛西斯和索菲娅那温柔而安静的呼吸声。蒂欧妮知道，薛西斯应该是太累了，所以就先睡了吧。于是，蒂欧妮并没有进去打扰他们二人，她自己也忍不住打了个哈欠，浑身困倦的她，现在也有些坚持不住了。
　　夜晚降临。
　　也是时候好好休息一下了。
　　这么想着，蒂欧妮也回到了自己的帐篷内。
　　经过了一天的战斗。
　　无论是谁，现在都是疲倦不堪。
　　哪怕是说要站岗的托米丽司，现在坐在火堆的前面，被这温热的火焰这么一照，也有些疲倦了起来。她的双眼开始打架，身子一歪，就躺在了火堆旁边的毯子上，进入了香甜的梦境之中。

第七调 第九节 白杨树和水仙花
　　“都睡着了？”
　　阿尔忒弥斯走了出来。
　　这时候，她发现营地内的所有人，好像都已经睡着了。
　　包括士兵在内，所有人都陷入了深眠之中。
　　阿尔忒弥斯觉得有些不太对劲，因为，一贯不怎么需要睡眠的她，现在居然也有些困意。但是，她靠着自己的意识，将自己的困意给压了下去，然后来到了军营外面，看了看周围的情况。当她发现，就连哨兵都已经睡着的时候，阿尔忒弥斯才意识到事情不对劲的地方。于是，她循着气息，立刻找到了躺在毛毯上睡着的托米丽司。
　　“托米丽司？”
　　“……”
　　托米丽司似乎睡得很香甜。
　　阿尔忒弥斯连续晃了好几下，托米丽司都没有醒过来。
　　在这个时候，阿尔忒弥斯刚想用自己的神力，来检查一下托米丽司的身体有没有什么异状。但是，她抬起头来，却发现在平平无奇的军营内，地面上面突然开起了美丽的水仙花，一朵又一朵白色的水仙花，突然蔓延了整座军营，到处都是。除此以外，地面上还长出了树苗，以肉眼可见的速度开始飞速的成长，迅速变成了硕大的白杨树，枝繁叶茂。
　　“什么……”
　　阿尔忒弥斯伸出手来。
　　摘下了一朵水仙花。
　　“为什么会有水仙花……”
　　突然，阿尔忒弥斯想到了什么。
　　她丢下手中的水仙花，连忙抬起头来看了过去。
　　在天空之中，突然有一道黑影出现，阿尔忒弥斯定睛一看，这才发现，那是一辆黑色的战车。在战车的前面，是四匹黑色的骏马，拉着那辆看起来非常诡异的战车。而在战车上，一名身材高大的黑袍男子，正一副睥睨天下的姿态，看着下面的阿尔忒弥斯。
　　“双股叉……”
　　阿尔忒弥斯猛然反应过来。
　　她不由后退了两步。
　　那种强烈的恐惧，令阿尔忒弥斯也有些手足无措起来。
　　眼前的这个家伙不是别人。
　　他是冥府的王，统治冥界的神，宙斯和波塞冬的哥哥。
　　冥王——黑帝斯。
　　他驾驭着黑马拉着的战车，手持双股叉，所到之处，皆是死亡。只不过，黑帝斯这样的一副姿态，是从来不会在人世之间出现的。毕竟，黑帝斯是冥界的王，凡人的世界，他是不被允许踏足的。现在，黑帝斯突然出现在这里，让阿尔忒弥斯现在搞不清楚，到底发生了什么。
　　“黑帝斯！！！”
　　阿尔忒弥斯举起了手中的皎月银弓。
　　“凡间不是你能来的地方。”
　　“哼。”
　　黑帝斯一转手中的双股叉。
　　突然，一道黑色的雷火从天而降，直接将阿尔忒弥斯手中的皎月银弓打翻在地上。同时，黑帝斯调转战车的方向，直接来到了阿尔忒弥斯的面前。
　　“宙斯的女儿，竟然敢对我动武？”
　　“这里、这里是凡间！”
　　阿尔忒弥斯紧张地说道：
　　“您是冥界之王，不应该来到这里。”
　　“如今这个世界，这些束缚又和我有什么关系？”黑帝斯面无表情，那张棱角分明的英俊面庞，带着一种难以言喻的阴冷，“如果，我继续把自己锁在冥界，等到足以改变整个世界的变化发生了之后，我再出来，岂不就是太迟了？哼，还好波塞冬把事情告诉了我，我才知道，这地面上面到底发生了多么荒唐的事情！”
　　“波塞冬……大人？”
　　阿尔忒弥斯有些惊讶。
　　波塞冬不是不喜欢掺和到这些事情里的吗？
　　不过，黑帝斯继续说道：“阿尔忒弥斯，你应该知道，发生了什么吧。”
　　“……大概知道。”
　　“宙斯那小儿，估计又在准备做什么见不得人的事情了。不过，你们这些宙斯的孩子，肯定是不知道，以前的宙斯到底干过什么。现在，宙斯想要继续这么做，来实现他的霸权，那得先问问看我黑帝斯同不同意。”黑帝斯看了看周围睡着的人，似乎是觉得阿尔忒弥斯有些担心，于是便说道，“你放心，这里的人睡着了，是我让修普诺斯催眠了所有的人，不会有问题的。”
　　“啊，这、这样啊。”
　　修普诺斯是睡神。
　　在冥界之中，和负责死亡的死神塔纳托斯是孪生兄弟。
　　“我不想让凡人看到我的样子。”
　　“能看到的，也基本上都死了呢。”
　　“哼。”
　　黑帝斯似乎脾气不太好。
　　他举起手中的双股叉，对准了面前的阿尔忒弥斯。
　　“我不信任你。”
　　“……我也不信任您，黑帝斯大人。”
　　阿尔忒弥斯并没有害怕。
　　“掌管冥界的黑帝斯，突然离开了自己应该待着的地方，来到了地面之上，这样的事情，我想任何人都会感到害怕的话。我并不知道您突然出来的目的是什么，也不知道，波塞冬大人和您说了什么。如果，您是想要把疫病、灾难、死亡带到这片大地上，那么，我一定会阻止您的。”
　　“这倒是不用。”
　　黑帝斯很平静地说道。
　　“如果我想要的是死亡，我就不会让修普诺斯出手了。”
　　“嗯，我知道。”
　　“我现在出来，只是因为，我知道了宙斯想要找到创世原书库这种东西，哼，这种事情，还想瞒着我，简直是痴心妄想。我和波塞冬，都不用想就知道，这宙斯要创世原书库到底是什么目的。”
　　“什么目的？”
　　阿尔忒弥斯听着有些迷茫。
　　她不太清楚，黑帝斯在说些什么。
　　毕竟，黑帝斯突然出现在这里，已经足够奇怪了。
　　“就暂不和你说了。”
　　黑帝斯看了看周围，无奈地说道：“很遗憾，哪怕是知道宙斯的计划，我和波塞冬也不具备能够阻止他的力量，作为天神，宙斯的神力远在我们之上，他的实力，阿尔忒弥斯，恐怕你都不确定。但是，宙斯是个胆小鬼，不到万不得已，他是绝对不敢离开神域，亲自来到地面上。”
　　“这个……”
　　阿尔忒弥斯这个可以确定。
　　创世原书库这么重要。
　　宙斯还是让其他的神去拿，而他自己并没有任何行动。
　　这就足以证明，宙斯其实并不是很敢来到大地之上。

第七调 第十节 不被知晓的真相
　　创世神设置的限制。
　　让神明们无上的神力，只能被限制在有限的范围内。
　　而神，实际上被分成了两个部分。
　　一部分为天神，统治着阳光能够照射到的地方。包括阿尔忒弥斯，宙斯和波塞冬在内，这些统治者凡间俗世的神明，都是所谓的天神。而天神离开了神域，就会被迫转为凡体，力量被削弱，而一旦被杀死，就会迎来真正的死亡。而另一部分，就是统治黑暗世界的冥神，包括黑帝斯，冥后珀耳塞福涅在内，这些神明居住在死者的国度，但是他们若是也来到凡间，力量同样会被削弱。
　　只是，世界的乱局，一般和冥神没什么关系。
　　像是近来发生的一系列的事情。
　　实际上都是天神之间的打闹。
　　现在黑帝斯公然突破冥界的限制，以自己的本尊出现在了人世之间，这已经很奇怪了。但是，阿尔忒弥斯也不敢过多去询问。只要黑帝斯没有为害人间的想法，阿尔忒弥斯自然不敢左右这个强大的冥界之王。
　　“我在人间，曾经有一位神谕者。”
　　“嗯，那位滥杀无辜的，克里奥帕特拉。”
　　“哦，对。”
　　黑帝斯冷冷说道：
　　“想要获得冥界的力量，就必须得为冥界提供新的死者才行。这是力量的代价。”
　　“为什么要这样做！？”
　　“冥界的力量，不同于天界，你们的力量，可以直接传递到你们的神谕者身上，但是，我的力量，要穿过冥界，才能来到人世之间。而冥界和凡间的沟通，是极其困难的，生者无法进入，死者无法出去。只有一个人从生到死的时候，才能够打通冥界的大门。所以，克里奥帕特拉若是想要驱动死者为她战斗，就必然需要等量的生者灵魂，打开通往冥界的道路，才可以实现。”
　　“那你……”
　　阿尔忒弥斯无法理解。
　　“为什么还要选择一位神谕者？”
　　“我需要知道，这个世界走向什么方向。”
　　黑帝斯无奈地说道：
　　“现在，我知道了。”
　　“那您现在，又打算怎么做？”
　　“世界已经发生了不可逆转的改变，冥界和凡间之间的界限，渐渐变得模糊了起来。我在冥界巡游的时候，发现地面的阳光，已经可以照射到冥界了，这是不被允许，也从来没有发生过的事情。但是，我突然发现，来自冥界的力量，可以轻而易举的来到地表之上。”
　　“这是？”
　　阿尔忒弥斯从来没听过这样的情况。
　　但是，黑帝斯不可能撒谎。
　　“到底是什么情况？”
　　“具体，我也不知晓。”
　　黑帝斯摇了摇头。
　　“但是，地表之上，有一种我很熟悉的力量突然出现了，这股力量联系着凡间和冥界，打通了前往冥界的大门，于是，我和修普诺斯，才可以自由的来到这片大地之上。”黑帝斯看了看周围，他犹豫了一下，最后还是决定把真相说出来，“是黑夜女神倪克斯，倪克斯的神力，重新出现在了这片大地之上。这个世界上，只有倪克斯可以自由的穿梭于冥界和人间。”
　　“啊，这……”
　　阿尔忒弥斯知道。
　　这倪克斯的神谕者，不就是索菲娅么。
　　难不成，是索菲娅施展了神迹，结果打通了人间和冥界之间的通道？
　　“所以，你应该知道，发生了什么，是吧？”
　　“当然。”
　　阿尔忒弥斯直接回答道：“事实上是这样，拜占庭王国有一位神谕者，她是……倪克斯的神谕者。”
　　“什么！？不可能！”
　　黑帝斯皱着眉头，直接反驳了起来。
　　“倪克斯已经消失在这个世界了，我本来以为，应该是倪克斯残余的什么神器被发现，激发了倪克斯的神力，怎么可能还会有倪克斯的神谕者？”
　　“这个货真价实，我很确定。”
　　阿尔忒弥斯也没有过多解释什么。
　　看到阿尔忒弥斯这个样子。
　　黑帝斯收回了自己的震惊，旋即说道：“那就一切都能解释得通了，为什么在这个地方，突然被打开了冥界和人间的通道。上一次也出现过这样的情况，但是，我当时没有发现，只是后来察觉到了残余的气息，但是，克里奥帕特拉也已经死了，我暂时没有新的神谕者，可以帮我去调查真相。”
　　“总之，事情就是如此。”
　　“那位倪克斯的神谕者，去哪里了？”
　　面对黑帝斯这个问题。
　　阿尔忒弥斯只能无奈地说道：“被抓走了。”
　　“被抓走了？谁抓走的？”
　　“赫拉。”
　　“……我知道了。”
　　黑帝斯无奈地摇了摇头。
　　阿尔忒弥斯感觉，黑帝斯一定知道很多的真相，于是，她小心翼翼地问道：“黑帝斯大人，请问，到底发生了什么事情？为什么索菲娅会被抓走，倪克斯……她可是神力强大的黑夜女神，世人们都知道，倪克斯是创世神级别的存在，怎么就会突然消失？”
　　“答案，其实你心里应该清楚。”
　　“我……”
　　“你记得大洪水么？”
　　“大洪水？”
　　阿尔忒弥斯当然记得。
　　“那不是很久很久之前的事情了么？”
　　“对，大洪水毁灭了旧时代的人类，摧毁了一切的文明。在人类的史诗之中，只有丢卡利翁和他的妻子，通过方舟活下来了。当然，实际上活下来的不只是他们二人，当时建立在泰坦神和创世神之下的人类文明，在大洪水之中彻底覆灭，亚特兰蒂斯之类的古国，早就已经沉睡在大海之下了。人类认为，是当时古人类的愚蠢，激怒了宙斯，于是，宙斯迎来的风暴，波塞冬升起了海水，最后引发了毁灭一切的大洪水。”
　　“嗯，是的。”
　　阿尔忒弥斯对这件事情的记忆很模糊。
　　准确来说，大洪水发生的时候。
　　他们这些神明，还并没有降生。
　　宙斯是在推翻自己的父亲之后，坐上了神王之位，才和自己的妻子有了各种各样的后代，这一点和史诗记载的是不一样的。而大洪水这件事情，在阿尔忒弥斯降生之前，就已经发生了。有关于古人类的事情，包括阿尔忒弥斯在内的神明，都并不清楚。

第八调 第一节 被看中的神谕者
　　准确来说，对于阿尔忒弥斯、阿瑞斯、雅典娜这些后来出生的神明，他们眼中的古人类，可能是那些迈锡尼人和克里特人，距离现在也有一千多年的历史了。而那些时间跨度达到几千年，乃至上万年的古人类，就成了阿尔忒弥斯他们也不了解的一段历史。
　　黑帝斯继续说道：
　　“你也应该清楚，除了奥林匹斯的神明之外，其他的神明几乎全部都消失不见了。你只是听过他们的名字，而那些泰坦时代留下来的神明，你见过的，也只有普罗米修斯。但后面，普罗米修斯也消失不见了。从他消失的那一刻开始，这个世界，就只有你们这些奥林匹斯的神明了。”
　　“是的。”
　　这也是阿尔忒弥斯质疑的一个地方。
　　普罗米修斯的谜团。
　　但是，黑帝斯主动这么说，就说明这里面一定有猫腻。
　　“而黑夜女神倪克斯，准确来说，我应该称呼她为倪克斯大人……她是神力极为强大的神明，能够沟通生死两界，掌握黑暗的一切，无论是我，还是冥界女神赫卡蒂，神力都在倪克斯大人之下。在那个时候，甚至可以说，阳光能够照到的地方，宙斯就是最有权柄的人。而在阳光照不到的地方，就是倪克斯的世界。就算是刚刚成为神王的宙斯，也必须得非常尊敬倪克斯。”
　　“这个我还真不知道。”
　　阿尔忒弥斯作为狩猎女神。
　　也没听过这段历史。
　　而黑帝斯冷笑一声。
　　“你不知道是正常的，你还不知道，倪克斯是宙斯的养母，是倪克斯把宙斯和我们兄弟几人，从父亲的肚子里面救出来，然后抚养长大的。你不知道，在推翻父亲的统治之中，倪克斯大人给了我们多大的帮助。你也不知道，倪克斯大人成为宙斯眼中最大的威胁，而威胁的地方在于，这个世界上居然有一个，需要宙斯尊敬的神明，于是，倪克斯大人就直接，消失了。”
　　“……”
　　阿尔忒弥斯不由后退了一步。
　　“真的？”
　　“你可以相信，也可以不信。”
　　“但是……”
　　“大洪水的时代，是世界彻底改变的时期。除了古人类，那些古老的神明，在那一刻全部都消失了。但知道真相的，只有我，宙斯，波塞冬，赫拉，还有德墨忒尔。而你们这些神明，自然就不知道真相是什么，也不清楚到底发生了什么。但是这并不能怪你们，是宙斯刻意隐瞒了真相。”
　　说罢。
　　黑帝斯看了看周围。
　　无奈地说道：
　　“本来，我也不想管这些事情，但很显然，波塞冬已经出手了。”
　　“波塞冬？”
　　阿尔忒弥斯已经彻底迷糊了。
　　不知道黑帝斯到底在说些什么。
　　不过，黑帝斯也没打算让阿尔忒弥斯懂些什么。没有多大的意义，于是，黑帝斯直截了当地说道：“如果，你说的那个女人，真的是倪克斯大人的神谕者，这就说明倪克斯大人肯定还存在于什么地方，所以，宙斯和赫拉定然不可能放过她。他们一定会想方设法，问出或者逼出倪克斯大人的踪迹。对于我来说，倪克斯大人是我最尊敬的神明，如果她还存在，我必然要去就她。”
　　“黑帝斯大人，您的意思是……”
　　“我将选择一位神谕者。”
　　黑帝斯的目光，非常冷静而沉着。
　　“然后，让它作为我在这个世界的使者。”
　　“所以又要杀人了？”
　　“不需要，冥界的通道已经被打开来了，不需要通过生命，才能够与这个世界沟通。”
　　这个时候，睡在一旁的托米丽司，稍微翻了个身。她的动静，吸引了黑帝斯的注意力。黑帝斯只是扫了一眼，变能够感觉到，在托米丽司的身体内，流淌着来自阿尔忒弥斯的神力。于是，黑帝斯便说道：“这个人，是你的神谕者？”
　　“是的。”
　　“就她了。”
　　说罢，黑帝斯举起双股叉，对准了睡梦之中的托米丽司。
　　阿尔忒弥斯连忙挡在了黑帝斯的面前。
　　“黑帝斯大人！”
　　“我又不是要杀了她。”
　　“可是……”
　　神谕者哪里有改变神明这个说法的！
　　阿尔忒弥斯还搞不清楚，黑帝斯到底想要什么，但是，就目前来看，黑帝斯并没有在开玩笑。阿尔忒弥斯担心发生一些对托米丽司不好的意外情况，所以，阿尔忒弥斯自然要阻止黑帝斯。
　　不过，黑帝斯显然并不认同。
　　他的视线之中，带着淡淡的愠色。
　　然后将双股叉对准了阿尔忒弥斯。
　　“我所做出的决定，不需要你来同意。”
　　“她是我的神谕者！”
　　“我看中了，就是我的。”
　　“黑帝斯大人，求求您了，拜占庭王国的军队之中，有无数的勇士。她已经受尽了苦难，现在无条件的信任与我。如果，她有什么三长两短的话，我，我真的无法接受。”阿尔忒弥斯知道自己根本不可能抵抗黑帝斯的神力，光是站在黑帝斯面前，阿尔忒弥斯就有一种喘不上气来的压迫感，“恳求您，能够再选择一位神谕者。我相信，您选择的神谕者，一定能够创造巨大的成就。”
　　说罢，阿尔忒弥斯双膝跪在了地上。
　　一位神明，给另外一位神明下跪。
　　这在神域之中，只有神明给宙斯下跪的份。
　　如今，宙斯的女儿居然给自己下跪，黑帝斯也没想到。但是，也看得出来，托米丽司对于阿尔忒弥斯的重要程度。黑帝斯转念一想，便收回了双股叉：“既然你这么说，那我便再选择一位即可，或者说，我还挺想看一看，拜占庭王国的统治者，雅典娜的继任者，到底是什么样子的。作为一个没有登上神域的半神，这家伙居然敢和整个奥林匹斯的神明为敌，我很感兴趣。”
　　“多谢黑帝斯大人，但是……”
　　阿尔忒弥斯站起身来。
　　有些无奈地解释道：
　　“希尔德，现在陷入了昏迷之中。”
　　“如果她是半神，应该不会受到修普诺斯的影响。”
　　“嗯？”
　　阿尔忒弥斯这时候，才发现薛西斯也睡着了。
　　要这么说的话，薛西斯应该也不会受影响啊。

第八调 第二节 黑帝斯夺人所爱
　　不过，阿尔忒弥斯只能回答道：
　　“希尔德今日和阿瑞斯战斗，耗尽了力量，所以陷入沉睡之中。”
　　“那既然如此，就不打扰她了。”
　　不知为何，黑帝斯显得有些过于通情达理了一些。
　　不过，阿尔忒弥斯看的出来，黑帝斯似乎有些在意什么。
　　“有关于倪克斯大人的事情……”
　　“会被揭晓的真相，自然会被揭晓的，自己主动去追寻，得到的可能是错误的答案。”黑帝斯摆了摆手，接着对阿尔忒弥斯说道，“你是宙斯的女儿，我想，你应该不会和你的父亲彻底决裂。但如果你有勇气，做出和雅典娜一样的壮举，那我倒要高看你一分了。总之，我会在这里寻找一位神谕者，他将帮助希尔德抵抗宙斯的压力，顺带，帮助我寻找真相。”
　　“是，我知道了。”
　　阿尔忒弥斯低下头来。
　　“这件事情，我会和希尔德去说的。”
　　“好，那就如此。”
　　说罢，黑帝斯调转战车的方向，然后就重新飞到了军营的上空。
　　之后，就消失不见了。
　　阿尔忒弥斯看着黑帝斯消失的背影，内心则是有一种惊呼未定的感觉。刚才看到黑帝斯的时候，阿尔忒弥斯第一反应就是出大事儿。而黑帝斯的出现，果然代表着这个世界，朝着一个不可估量的方向在发展，或许，这个世界发生变化的方式，和自己想象之中的有着巨大的差别吧。
　　而且，黑帝斯所说的那些，阿尔忒弥斯并不知道的过往，也渐渐的解开了阿尔忒弥斯一直以来的困惑。以前，阿尔忒弥斯一直觉得，那些她曾经被告诉的事情才是真相。但是，当雅典娜以身赴死，也要抢走创世原书库的时候，阿尔忒弥斯才知道，宙斯真的有很多很多的事情，都隐瞒着大家。
　　而知道真相的波塞冬和黑帝斯。
　　现在也开始采取了行动。
　　于是，阿尔忒弥斯深深吸了口气。
　　她明白，黑帝斯方才说出这些，也是要阿尔忒弥斯做出一个态度吧。
　　像是雅典娜那样……
　　这么想着的阿尔忒弥斯，突然听到背后响起了托米丽司的声音。
　　“我怎么睡着了……”
　　托米丽司从毯子上面站起身之后，揉了揉自己的眼睛。
　　她看了看眼前的阿尔忒弥斯，然后说道：“啊，是阿尔忒弥斯大人。”
　　“托米丽司……”
　　阿尔忒弥斯刚想上前的时候，突然，一股难以言喻的压迫感扑面而来。她震惊地瞪大着眼睛，看着托米丽司身后站着的那个魁梧的身影。
　　“不、不要……”
　　“怎么了，阿尔忒弥斯大人？”
　　托米丽司并没有察觉到，站在自己身后的黑帝斯。
　　等她反应过来的时候，突然，双股叉从背后就直接刺了过来，然后直接将托米丽司给按在了地上。双股叉并没有刺中托米丽司，但是，却像是一个钳子一样，直接将托米丽司的脖颈，直接卡死在地面之上。托米丽司刚刚睡醒，哪里能反应过来。可等到自己被卡在地上之后，从双股叉上面传来的神力，直接限制住了托米丽司的力量，让她改变没办法挣扎。
　　“该死，这是……”
　　“别乱动，孩子。”
　　黑帝斯很是平静地说道。
　　“我是黑帝斯，冥界的王。”
　　“黑帝斯大人，您不是答应我……”
　　“闭嘴，阿尔忒弥斯。”黑帝斯瞪了阿尔忒弥斯一眼，然后走到托米丽司的身边，蹲下来看着躺在地上的托米丽司，“你是这个世界上最幸运的人，恐怕，能够得到两位神明垂怜的神谕者，现在也只有你一个人吧？”
　　“黑帝斯，你……”
　　托米丽司看的出来。
　　眼前这个看起来阴冷的老男人。
　　就是黑帝斯本人。
　　因此，她不敢轻举妄动，也不知道黑帝斯到底是敌是友，她只知道，如果刚才黑帝斯打算要了她的命，她绝不可能像是现在这样毫发无损的躺在地上，一点事儿也没有的。而黑帝斯看着托米丽司惊恐的表情，开口道：“你不必害怕，我不会伤害你，而且，反而我还要把我的力量赐给你。惊喜吧，意外吧。你将会得到来自冥界之王的力量，这可不是谁都能够拥有的殊荣。”
　　“什么意思？”
　　托米丽司有些迷糊。
　　“很简单，我希望你成为我的神谕者。”
　　“……我已经是阿尔忒弥斯大人的神谕者了！”
　　“这个无妨，一个女人也可以改嫁，换一个神明也无妨，不过就是改变一下身体之内的神力罢了。”黑帝斯看着托米丽司这个样子，他转过头来，看向了阿尔忒弥斯，“你知道么，你看中的这位神谕者，身上居然已经有了神格的潜质，准确来说，它就像是一枚种子，虽然还没有形成具体的神格，但是距离成为半神，已经不远了。我想，这应该就是来自创世原书库的力量吧。”
　　“什么意思？”
　　“所以，我在军营巡视了半天，拥有她这种潜质的，只有另外一个小女孩。”
　　“蒂欧妮？”
　　说到神格，就只有蒂欧妮了。
　　不过，黑帝斯继续说道：“但是，那个女孩并不符合要求，她的身上流淌着神的血液，是阿波罗的女儿，因此，我不能让她成为我的神谕者。但是，这个姑娘可以。”
　　黑帝斯低头问道：
　　“你叫什么名字。”
　　“托米丽司……”
　　“很好，从今天开始，你便是我冥王在人间的代言人，冥界的使者，黑帝斯的神谕者，托米丽司了。”
　　“不、我不要！”
　　托米丽司直接拒绝了。
　　“我不要成为你的神谕者！”
　　“胆量不错，居然干拒绝我的要求。”
　　“我是阿尔忒弥斯大人的神谕者！哪怕是死了！也是阿尔忒弥斯大人的神谕者！”
　　托米丽司双手握住卡在自己脖子上的双股叉，试图将双股叉给**，但是，她发现自己不管怎么使劲儿，也没办法撼动这根双股叉。当然，托米丽司并不知道，站在自己旁边的黑帝斯，右手其实一直握着双股叉，他似乎也有些担心托米丽司将它拔掉逃出去。

第八调 第三节 神明力量的替换
　　阿尔忒弥斯恳求道：
　　“黑帝斯大人，您不是答应了吗？”
　　“对于我来说，承诺远没有我接下来的计划重要。一个合格的神谕者，将会对我未来的计划起到事半功倍的作用！”黑帝斯似乎并不打算放过眼前的托米丽司，他的语气冰冷，带着一股让人难以拒绝的压迫感，“阿尔忒弥斯，你倒是可以再寻找一位神谕者么。”
　　“不、不行。”
　　哪怕是面对黑帝斯。
　　阿尔忒弥斯的态度，也非常坚定。
　　“这件事情，我决不让步。”
　　“我没有要征求你的同意。”
　　这个时候，一股阴邪的神力，顺着黑帝斯的双股叉，渐渐的开始往下方蔓延开来。感觉到那种奇怪神力的托米丽司，试图掰开双股叉逃出去，可是，在黑帝斯的作用下，托米丽司的身子身子都不能动弹一分。而看到这一幕，阿尔忒弥斯刚想上前，突然，一把镰刀就架在了阿尔忒弥斯的脖颈上。
　　“塔纳托斯，不要伤害她。”
　　“是。”
　　举着镰刀的，是一名将自己全身都笼罩在黑袍内的男子。
　　塔纳托斯，来自冥界的死神。
　　他是真正代表死亡的神明，是睡神修普诺斯的孪生兄弟。虽然他的神格，并没有狩猎女神阿尔忒弥斯那么高，但是在这种情况下，阿尔忒弥斯只要一出手，忠于黑帝斯的塔纳托斯，必然会举起镰刀，和阿尔忒弥斯战斗。面对这样的威胁，阿尔忒弥斯看着眼前的黑帝斯，无奈地说道：“黑帝斯大人，无论如何，请不要伤害她。”
　　“我只是将我的力量分给她。”
　　“阿尔忒弥斯大人！”
　　托米丽司看着眼前的阿尔忒弥斯。
　　“我、我不会屈服的！”
　　“嗯，很好，就是这种性格！”
　　“混蛋！放开我！”
　　托米丽司的挣扎根本没有任何用处。
　　黑色的神力，带着来自冥界的幽冷气息，钻入了托米丽司的身体之中，那种和天界的神力完全不同的力量，和阿尔忒弥斯的神力形成了天然的排斥。两种神力在体内交织，产生的撕裂感，形成了难以想象的痛苦。托米丽司的身体不断挣扎着，喉咙里发出的呜咽声，是她对痛苦的忍耐，也是她对眼前这个黑帝斯的不臣服。
　　但是，黑帝斯本身就不是想要个臣服的神谕者，对于黑帝斯来说，最重要的事情，就是要有个能够以他的力量，行走于人世之间的人，只要这个神谕者不是宙斯那个阵营的就可以，至于她的心中，黑帝斯到底是什么神明，那就不重要了。
　　“对不起……”
　　阿尔忒弥斯伸出手来。
　　伴随着淡淡的荧光。
　　来自托米丽司身体内的，那属于阿尔忒弥斯的力量，在不断返回阿尔忒弥斯的身体。
　　伴随着这份神力被抽出，黑帝斯的神力如同排山倒海，直接涌入托米丽司的身体，当托米丽司意识到，事情已经无法改变的时候，眼泪止不住地夺眶而出，她终于放弃了抵抗，选择了大声哭泣了起来，自己信仰的神明已经离开，而自己的神谕者身份，居然在这个时候，突然被改写了，转变成为了黑帝斯的神谕者。
　　托米丽司无法接受。
　　但是却又无力阻止现在这样的情况。
　　过了片刻，黑帝斯松开了手。
　　托米丽司已经躺在地上抽泣着，现在，她的身体内游走着大量来自于黑帝斯的强大神力，甚至可以说，拥有了冥界之王的力量之后，再加上托米丽司身体内的神格，托米丽司的整体实力，要比之前强了不止一个档次。毕竟，整个冥界也就托米丽司一个神谕者，这几乎可以和天界相匹敌的领域，那澎湃的力量，现在几乎全部被托米丽司吸纳在自己的身体里面。
　　“黑帝斯……”
　　托米丽司紧紧攥起拳头。
　　“我是不会……放过你的……”
　　“不用，我赐给你的力量，你就好好使用即可。”
　　“黑帝斯——！！！”
　　托米丽司一伸手，直接将插在自己脖颈上的双股叉拔了下来，随后一个闪身，便紧紧握着手中的双股叉，朝着黑帝斯就刺了过去。而死神塔纳托斯还没反应过来，双股叉就已经刺到了黑帝斯的面前。不过，黑帝斯并没有动，而是冷冷地看着托米丽司，直到双股叉停在了距离他只有很短距离的位置，却并没有刺下去。
　　对此，黑帝斯开口说道：
　　“为何不继续？”
　　“……”
　　托米丽司低着头，喘着粗气。
　　“你可以刺伤我，刺伤了我，我也不会惩罚你。”
　　“……”
　　“但是，我希望你明白一件事情，如今你已经不是阿尔忒弥斯的神谕者，而是代表冥界，在人间的执行者。准确来说，你并非是神谕者，而是我黑帝斯的使者，你是冥界在人间的化身，从冥界的入口，抵达塔尔塔罗斯，穿越冥界的五条河流，万亿亡灵的栖息地，所有冥界的一切，它们的力量将为你所用。”
　　黑帝斯伸出手来，抓住了双股叉。
　　“不要不识好歹。”
　　“……哼！”
　　托米丽司一把收回双股叉，然后冷冷说道：
　　“别指望我会感激你。”
　　“我不需要你的感激，能够反抗宙斯，就是我的目的。”
　　说罢，黑帝斯重新骑在了战车的上面，随后便乘着战车，离开了这里。当黑帝斯消失在视线之中的时候，周围开放的水仙花，则是慢慢的枯萎和消失，随后，其他的一切也渐渐开始苏醒过来。阿尔忒弥斯意识到，黑帝斯应该已经返回了冥界，刚想和托米丽司说些什么的时候，可托米丽司却握着双股叉，头也不回地回到了自己的帐篷内，今天发生的事情，对于托米丽司来说，一定非常难以接受。
　　阿尔忒弥斯内心也有些痛。
　　毕竟，自己最终还是屈服了。
　　被自己所信仰的神明背叛，没有比这种事情更糟糕的了。
　　阿尔忒弥斯快步走到了托米丽司的营帐门口，她在门口犹豫了一会儿，最后还是鼓起勇气，拉开帘子走了进去。
　　进去一看，阿尔忒弥斯不由愣在了原地。

第八调 第四节 被背叛的神谕者
　　“呜……”
　　在帐篷之内。
　　传来的是托米丽司的哭泣声。
　　那哭泣声说大不大，说小不小，但是听得让人心里有些不太舒服。而阿尔忒弥斯循着哭声看了过去，发现托米丽司将自己包裹在毯子的里面，彻底的躲了起来，而黑帝斯给她的双股叉，则是被她直接丢在了一边，就像是垃圾一样。看到这一幕，阿尔忒弥斯的内心也是抽痛一下，她犹豫地站在门口，不知道要不要进去安慰托米丽司。
　　她开始了自责，如果刚才，自己的态度表现得强硬一些的话，说不定黑帝斯就会收回自己的决定。可是，当时那个情况，黑帝斯会做出这种事情，阿尔忒弥斯也是完全没有想到。她没有别的路可以选择，除了接受这个决定，然后帮助托米丽司减轻痛苦之外，她能做的就几乎没有了。
　　“托米丽司……”
　　“不要过来！”
　　托米丽司的拒绝，就像是一把尖刀，刺在了阿尔忒弥斯的胸口。
　　“对不起，我……”
　　“反正我只是一个人类，在你们神明的眼中，不过就是个可以随意交换的物品吧！”托米丽司歇斯底里地声音，从毛毯之中传了出来，“我以为我会以阿尔忒弥斯的神谕者这个身份，一直活到我死亡为止，我一直都把阿尔忒弥斯大人当成最重要的伙伴！但是，但是，为什么今天会发生这种事情，为什么！在你看来，我就是个普普通通的神谕者，随时随地都可以抛弃的，是吗！”
　　“……”
　　阿尔忒弥斯不由后退一步。
　　她瞪大着眼睛，眼神之中满是动摇。
　　“我，我也……”
　　她想要开口解释。
　　可是这个时候，阿尔忒弥斯才想起来，当自己下跪恳求黑帝斯的时候，当时的托米丽司还在昏睡，她根本就不知道发生了什么。而她知道的事情，就只是自己被黑帝斯袭击，随后，阿尔忒弥斯妥协了，将给与托米丽司的神力又要了回来。在托米丽司看来，这就是**裸的背叛，无论说什么也没用了。
　　所有的解释，在这个时候都是苍白的。
　　于是，阿尔忒弥斯只好说道：
　　“对不起。”
　　“呜……”
　　“我没有办法保护住你，我，我很无能，我没办法从黑帝斯的手中，把你救下来，可能你说的，是对的吧……对于我们神明来说，人、或者神谕者，不过是工具，是物品，在我们长达千年的岁月之中，一个和我们只是相处了几年，乃至十几年的人类，就像是过眼云烟一样，缥缈而又不现实。”
　　“黑帝斯有着和希尔德一样的目的，他发现了宙斯的阴谋，想要趁着这个时候，去寻找破解目前这个困境的办法，但苦于冥界封闭，他需要神谕者替他代行冥王的职责。因此，他选中了萌生出神格的你。”阿尔忒弥斯感觉脸上有些温热，一伸手，发现脸上居然留下了一串泪珠，“所以，你可以恨我，我不会责怪你，从今天开始，你就不是我的神谕者了。”
　　说罢，阿尔忒弥斯直接转头离开。
　　留下托米丽司一个人在帐篷内痛哭。
　　阿尔忒弥斯快步走在军营之内。
　　她发现，自己的眼泪流下来，根本都停不住。明明是一个神明，现在哭的像是孩子一样，实在是有些丢人，但阿尔忒弥斯根本就不关心这些。她脑海之中想着的，只是刚才托米丽司所说的那些话。对于神明来说，神谕者只是棋子，只是工具，是物品，是可以随时丢弃的东西。
　　可事实上真的是这样么？
　　阿尔忒弥斯很清楚。
　　自己对待托米丽司，根本就不是这样的想法。
　　对于她来说，托米丽司就是她最宝贵的礼物。阿尔忒弥斯的神谕者很少，除了很久之前的阿塔兰忒，一百年前抵抗波斯大军的西徐亚女王托米丽司，然后就是托米丽司女王同名的后代，托米丽司公主。虽然一开始找到托米丽司，只是为了阻止阿波罗的野心和暴虐，但后来，对于这位认真严肃的少女，阿尔忒弥斯从她的身上，看到了历代女猎人都拥有的特质。
　　同时，还看到了宝贵的领袖才能和个人魅力。
　　相处时间久了。
　　在阿尔忒弥斯的心中，托米丽司就有了更加重要的地位。
　　只可惜，这层地位，现在已经被托米丽司给否定了，因为阿尔忒弥斯的“不作为”。
　　无论内心有多大的委屈，托米丽司被黑帝斯强行注入了神力，成了黑帝斯的神谕者，那位活跃在森林和草原上，在月色之中驰骋的狼之少女，如今却变成了死亡的宣告者，变成了黑帝斯在人间的代言人。这样的转变，对于托米丽司来说，确实是太过于难以接受了。所以，阿尔忒弥斯明白这一点，自然也就不奢望托米丽司能够原谅自己了，这种事情，不管怎么想，也是原谅不了的吧。
　　而这个时候。
　　躺在床上睡着的希尔德，微微睁开了眼睛。
　　她感觉身子就像是散架了一样。
　　这种浑身疲惫的感觉，让希尔德有些难以言喻的不舒服感。她努力将身子撑起来，然后活动了一下自己的四肢，这时候，希尔德才发现，自己的身边居然睡着薛西斯。
　　薛西斯看起来睡得很香，她的手还握着自己的手，根本就没有松开。希尔德也忘记到底发生了什么，脑海之中残存的记忆碎片，只有零星一些片段，包括自己发狂之后和阿瑞斯的战斗，还有突然出现的阿尔忒弥斯……这些画面加起来，似乎也没有什么特别的地方。
　　“我赢了吗？”
　　希尔德有些迷糊。
　　总之，她可以确定，自己现在身处军营。
　　薛西斯也在自己身边。
　　说明应该是没有什么问题吧。
　　于是，希尔德轻轻松开了薛西斯的手，然后从床上走下来，朝着外面走去。此时，外面已经是第二天的早晨了，阳光已经照入军营之中。希尔德忍不住撑了个懒腰，然后看了看四周。
　　“索菲娅？你在吗？”
　　希尔德有些纳闷。
　　这一大早的，索菲娅去了哪里啊。

第八调 第五节 知道真相的茜茜
　　希尔德还不清楚到底发生了什么事情，但是，她并没有注意到，索菲娅气息的消失。反倒是觉得，自己既然已经回到了军营，那就说明军营目前还是比较安全的，所以，希尔德便走了出去，打算在军营这里逛一逛，看看情况如何。只是，当希尔德出现在军营之后，士兵们看向希尔德的眼神，都有一些奇怪。
　　他们就像是担心，害怕一样，好像是感觉做了什么对不起希尔德的事情一样。当然，很多士兵看到希尔德苏醒过来，自然是很开心，但随后就如同想起了一件事情，一下子就粉碎了他们的喜悦。这种奇怪的变化，确实是让希尔德有些困惑和不解。
　　所以，到底是发生了什么？
　　“茜茜姐姐？”
　　这时候，蒂欧妮看到了希尔德。
　　她连忙走了过来，然后一把拉住了希尔德的手。
　　“茜茜姐姐，你，你身体没事了吗？”
　　“啊，没事情了。”
　　希尔德看着蒂欧妮完好无损的样子，微笑着说道：“怎么样？我让索菲娅给你准备的皓日金弓，是不是很好用啊？”
　　“啊，这……”
　　蒂欧妮愣了一下。
　　她的表情逐渐变得僵硬起来，随后不由低下头，很是沮丧的样子。
　　“茜茜姐姐，我……”
　　“怎么了？那把弓你驾驭不了吗？”
　　“对不起，茜茜姐姐……”蒂欧妮说到这里，突然就哭了出来，她的双手捂住自己的脸，似乎是害怕希尔德看到自己崩溃而哭泣的样子，“对不起！我、我明明拿到了那么厉害的武器，但是、但是，还是没有办法，打败敌人！我输了，我输给了赫拉，对不起……”
　　“啊，这有什么。”
　　希尔德笑着摆了摆手。
　　“赫拉可是神，输给她不丢人。”
　　“我，我……”
　　“怎么了，有什么就说吧。”
　　看到蒂欧妮欲言又止的样子，希尔德突然有一点不祥的预感。
　　而蒂欧妮低着头，用着细小的声音说道：“对不起，我没有保护好索菲娅姐姐。”
　　“……”
　　这句话，传入希尔德的耳朵之后，她顿时就愣在了原地。她开始有些犹豫起来，不是很清楚蒂欧妮说这句话的具体含义是什么，为什么要说没有保护好索菲娅？索菲娅的实力也不差，哪怕是拥有皓日金弓的蒂欧妮，也不会说出保护她这种话吧。而且，索菲娅到底去了哪里，她人呢？
　　这时候希尔德才意识到问题出在了什么地方，现在，索菲娅的气息消失在了军营内。蒂欧妮沮丧而悲伤的样子，士兵们也低沉失落，整个军营都弥漫着一股压抑的气息，几乎让人喘不过气来。面对这样的情况，希尔德不由后退了两步，她想要开口询问，可是，勇敢却仿佛突然消失了一样，她害怕起来知道真相后的自己，害怕听到索菲娅的真相，可是——
　　“蒂、蒂欧妮……”
　　“茜茜姐姐？”
　　“索菲娅，去哪儿了？”
　　“索菲娅姐姐……被赫拉抓走了。”
　　希尔德双腿一软，直接跪坐在了地上。
　　蒂欧妮见状，连忙冲上前去扶住了希尔德的身子。但此时，希尔德就像是失去了神智一样，她瞪大着自己的眼睛，视线直直地看着地面，大脑之中更是一片空白，瞬间，所有的思考和想法，都消失在了脑海之中，回荡在脑海内的，就只剩下刚才蒂欧妮所说的那句话，索菲娅，被赫拉给抓走了。
　　抓走了？
　　被赫拉……抓走了？
　　希尔德缓缓抬起头来，看向面前的蒂欧妮。
　　“为什么……”
　　“茜茜姐姐，对不起！”
　　“为什么会出现这种事情！！！”希尔德一把抓住了蒂欧妮的肩膀，摇晃着她孱弱的身子，“不是有小薛薛么，为什么还会被抓走啊！”
　　“因为、因为，雅典城还有一位神明，他是赫拉克勒斯。薛西斯姐姐被赫拉克勒斯牵制住了，战斗的时候，害被赫拉克勒斯击伤，而我、我和索菲娅姐姐一起面对赫拉，但是赫拉太强了，她发现了索菲娅姐姐是倪克斯的神谕者，所以，就出手把我打败，然后把索菲娅姐姐给抓走了……”
　　蒂欧妮一边哭泣着，一边把来龙去脉解释清楚了。
　　“对不起！对不起！”
　　“……不，你没有什么好对不起的。”
　　希尔德轻轻推开蒂欧妮。
　　失魂落魄地站起身来。
　　“这不是你的错……”
　　“茜茜姐姐……？”
　　“是我，是我没有预算到这一步，是我为了计谋，结果把索菲娅当成了赌注，然后，我赌输了，索菲娅也没了……”希尔德低着头，嘴上喃喃自语道，“是我的过错，是我害了索菲娅，是我……我把她给置于危险之中的，如果不是我的话，如果不是我的话……”
　　“茜茜姐姐！”
　　蒂欧妮连忙站起身来，一把抱住了希尔德的腰。
　　“不是你的错！”
　　“……索菲娅，被抓走的时候，还活着么？”
　　“还、还活着。”
　　“这样啊……”
　　希尔德深深吸了口气。
　　她没有哭泣，没有留下一滴眼泪，刚才的错愕和震惊，就在这一个深呼吸的时间内，全部都消失了。几乎在一瞬间，蒂欧妮眼中的希尔德，就从刚才那个精神不定的她，转变为了平常的她。蒂欧妮也很是吃惊，她没想到，希尔德在这么短的时间内，居然就能够冷静下来。
　　“蒂欧妮。”
　　“我、我在。”
　　“其他的人呢？大家都如何了？”
　　“其、其他人都没事，薛西斯姐姐受伤，也不是很严重，已经恢复了！赫拉克勒斯继续回到了雅典城内，然后，托米丽司姐姐和阿尔忒弥斯大人昨天也顺利返回了。”
　　“也就是说，也就是说……只有索菲娅出了事儿？”
　　“是的……”
　　蒂欧妮害怕地低下头来。
　　不知为何，当希尔德的语气逐渐转为冰冷的时候。
　　蒂欧妮现在就能够感觉到那种，让人浑身发抖的恐惧感。
　　那是一种，仿佛会把一切都给冻结的寒意，不带有丝毫的感情。而现在，希尔德就仿佛变成了这样的状态，她的语气之中，失去了对索菲娅的关心，也没有了刚才的震惊和悲伤。

第八调 第六节 态度冰冷的反应
　　到底发生了什么，蒂欧妮不知道。
　　但或许，这就是希尔德面对这种事情的办法。
　　在看到希尔德振作起来了之后，蒂欧妮小心翼翼地问道：
　　“现在，要不要我叫大家集合？”
　　“嗯。”
　　希尔德只是点了点头。
　　“中军大帐，十分钟后。”
　　“好、好的。”
　　蒂欧妮有些担忧地看了希尔德一眼，她想要安慰希尔德，可是又觉得，在这种时候无论说些什么话，都显得过于的苍白无力了。蒂欧妮犹犹豫豫，最后还是一咬牙，转头跑去通知其他的人。而希尔德则是头也不回的，朝着中军大帐那边走了过去。
　　现在，希尔德的脑海内，仿佛已经把所有的问题全部都给净空了一样，她没有思考别的问题，而是放空大脑，把所有的问题都抛开，只告诉自己，现在要做的事情，就是在中军大帐这里等着，等着所有人到了之后，在考虑之后的问题。而希尔德自己也不明白，为什么当自己听到了索菲娅遭了难，自己却表现得如此冷静呢？
　　这种冷静，就像是与生俱来的一样。
　　一种近乎于无情的冷静。
　　很快，第一个进入中军大帐，见到希尔德的，是阿尔忒弥斯。
　　她从蒂欧妮那边知道了情况，便赶紧赶来。
　　但当她进入中军大帐的时候，却发现希尔德正坐在自己的位置上，面无表情，眼神呆滞的看着桌面。
　　“希尔德？”
　　阿尔忒弥斯试探性地问道。
　　但希尔德没有任何回应。
　　阿尔忒弥斯也不敢上前去拍一拍希尔德的肩膀，毕竟，希尔德生吃阿瑞斯的血肉，狂暴化的状态，阿尔忒弥斯都是尽收眼底，那可是连神明都会害怕的恐怖。而现在，希尔德这一幅毫无生气的样子，更是让阿尔忒弥斯感觉到了一种强烈的不安。她能够感觉得到，接下来一定会发生什么大事。
　　随后进来的，是托米丽司。
　　只见托米丽司手里举着双股叉。
　　面无表情的走进了中军大帐之内。
　　“托米……”
　　“……”
　　阿尔忒弥斯刚想打个招呼，但是托米丽司就像没看到她一样，直接忽略了过去。
　　而托米丽司走到了希尔德的面前，她刚想开口询问，但似乎是想到了什么，自己摇了摇头，就默默站到一边，抱着自己的双股叉，低下头来闭上双眼，好像在进行冥想一样。而看到托米丽司这个样子，阿尔忒弥斯本就内疚和不安的心，变得更加沉重和疼痛了。
　　不过，现在也只能如此了。
　　阿尔忒弥斯没有任何的办法，去解决现在这种尴尬的情况。
　　随后，快步走进来的，是被蒂欧妮叫起床的薛西斯。
　　“茜茜！”
　　薛西斯快步走了进来，声音也特别高昂。
　　但是，她进来一看，希尔德这一幅近乎于死了一样的表情，还有面对自己的呼喊，根本就没有回应的样子，薛西斯也愣住了。她转过头来，看了看旁边的托米丽司和阿尔忒弥斯，这二人也是一个个都是缄默不语，整个中军大帐，弥漫着一种前所未有的压抑。但薛西斯不是能够忍受这种压抑的人，她快步走上前去，小心翼翼地低头问道：“茜茜？你，你怎么样了？”
　　“……”
　　希尔德就像是没听到一样。
　　而一旁的托米丽司冷冷说道：
　　“好了，等一会吧。”
　　“可是……”
　　薛西斯转过头来，却看到这托米丽司的手里，居然抱着一根通体黝黑的双股叉，而且，托米丽司身上流转的神力，也和之前的有着巨大的区别。可以说，现在的托米丽司，就像是一位从冥界复生的死者一样，周身萦绕着一种不祥的气息。而她的双眼，也是犹如幽深的纯黑色，深邃得如同宇宙一般。
　　薛西斯有些纳闷，于是就转过头来，看向阿尔忒弥斯。可阿尔忒弥斯自然是也不说话，这三缄其口的样子，让薛西斯有些受不了。可好在，蒂欧妮也跟着走了进来，然后顺手将中军大帐的幕帘给拉上了。当四个人站在希尔德面前的时候，希尔德这才昂起头来，然后扫视了一圈房间里的所有人。
　　“都到齐了。”
　　“是，茜茜姐姐……”
　　蒂欧妮小心翼翼地问道：
　　“您没事吧？”
　　“没事。”
　　希尔德没有继续看向蒂欧妮，而是开口说道：“在我和阿瑞斯战斗的时候，一直到我苏醒这个阶段，发生了什么事情，有谁能够简短的给我说明白？”
　　“……”
　　阿尔忒弥斯无奈地站起身来。
　　“茜茜，是这样的……”
　　“你说。”
　　“我……我看到了你和阿瑞斯的战斗，你把阿瑞斯逼上了绝路，但是，按照现在的局势，你不能杀了阿瑞斯，杀了他，只会给你们带来更大的祸端，而且我也不希望你陷入那种嗜血的狂暴之中，所以，我就出手，阻拦了你的进攻，然后放走了阿瑞斯。”阿尔忒弥斯非常紧张，她将手放到自己的胸前，却也难掩自己的害怕，“我有我自己的理由，所以，希望你能理解。”
　　“这种事情，我早就猜到了。”
　　希尔德的眼睛，往上抬了一下，朝着阿尔忒弥斯投去一瞥。
　　“你是神明，你自然会帮助神明的同胞的。”
　　“但是……”
　　“然后呢？”
　　希尔德抬起手来，打断了阿尔忒弥斯的话。
　　而一旁的薛西斯则是说道：“你不在的时候，我们和赫拉发生了战斗，但是，雅典城内还有一个赫拉克勒斯，它的实力很强，所以我不得不尽自己的全部努力，才能够挡住他的进攻。而索菲娅和蒂欧妮对抗赫拉，最后因为实力有限，没有打败赫拉，然后……索菲娅就被抓走了。”
　　“之后呢？”
　　“之后，就是阿尔忒弥斯带着昏睡中的你，回到了营地……”
　　希尔德轻轻敲了敲桌子。
　　在这中军大帐之中。
　　手指敲动桌面所发出的响声，显得格外的刺耳。
　　哪怕是薛西斯，现在也感觉到一股寒意，从自己的身体内蔓延到全身。那是一种很难以形容的感觉，仿佛在面对希尔德的时候，就好像在看着真正的神明一样。

第八调 第七节 绝不可能的营救
　　“那托米丽司是怎么回事？”
　　“我不想说。”
　　托米丽司冷淡地回应道：
　　“但我现在，已经是黑帝斯的神谕者了。”
　　“那你，是敌是友。”
　　“我还是茜茜你的朋友，我宣誓效忠于您，自然不会……背叛您。”
　　托米丽司在背叛这两个字上，咬的特别重，就好像意有所指一样。而到这里，希尔德也能够大概猜出来发生了什么事情。果然，她扭过头看向阿尔忒弥斯的时候，能够看得出来，阿尔忒弥斯的反应比较奇怪，她先是一愣，随后便低下头来，露出些许惆怅的样子。那么，刚才托米丽司格外强调的背叛，指的应该就是阿尔忒弥斯对托米丽司的背叛了，不然，这神谕者也不会说变就变吧。
　　而薛西斯则是没好气地说道：
　　“如果不是阿尔忒弥斯的话，你早就解决掉阿瑞斯了。”
　　“阿瑞斯是战神，而且，他没有坏到非得要以死抵罪的地步！”
　　阿尔忒弥斯据理力争，她站起身来，对薛西斯解释道：“杀了他，只会更加激怒你们和奥林匹斯诸神之间的矛盾，到时候，就算是事情有缓和了，也很难改变这种现状了。难不成，你们真的想彻底和奥林匹斯山上的神明们，成为矛盾吧。你们真的考虑过，如果阿瑞斯死了，奥林匹斯诸神纷纷下山，集体讨伐你们，你们能否承受得住？”
　　“……”
　　阿尔忒弥斯这一番话。
　　也说的薛西斯哑口无言。
　　毕竟，对付一个赫拉克勒斯，已经几乎耗净了薛西斯的能力。
　　更别说奥林匹斯山几十个神明一起出手了。
　　之所以奥林匹斯山无法击中神明的力量，就是因为，创世原书库这种东西，宙斯觉得知道的人越少越好，最好没有人知道。但是，如果阿瑞斯死了，希尔德可是就杀了两个神明，还都是奥林匹斯山地位最尊贵的主神之一。所以，放走阿瑞斯，或许也只是个无奈之举。
　　为了让大家明白自己的良苦用心。
　　阿尔忒弥斯继续解释道：
　　“阿瑞斯虽然容易愤怒，冲动，而且蔑视人类，仇视雅典娜以及和雅典娜有关的一切事物，但是，他其实就是个小孩子，不像是阿波罗那种存在。这一次，阿瑞斯已经知道了希尔德身上的力量，到底有多么可怕，也知道了自己的父亲正在谋划一桩可怕的事情，所以，阿瑞斯的态度有所改变了。”
　　“如果阿瑞斯继续成为我们的敌人……”
　　薛西斯指着阿尔忒弥斯，没好气地说道：
　　“那你就等着吧。”
　　“……行，我等着。”
　　突然，这种剑拔弩张的态度，便出现在希尔德的面前。
　　大家的态度特别紧张，尤其是针对于阿尔忒弥斯的态度，托米丽司根本就没有搭理对方，而索菲娅和蒂欧妮，都对狩猎女神颇有微词的样子。只有希尔德，依旧是坐在自己的位置上，一言不发，她只是静静地听着大家所说的这些东西，内心里则是快速整理刚才听到的东西。
　　现在，希尔德大致明白了很多事情。
　　阿尔忒弥斯的动机。
　　以及可能会导致的结果之类的。
　　不过，希尔德也有自己的看法。
　　她抬起手来，打断了几人的对话，随后便说道：“我，赞同阿尔忒弥斯的想法。”
　　“希尔德……”
　　阿尔忒弥斯没想到，都这种时候了，希尔德居然还能够支持自己的想法。
　　“杀死阿瑞斯，并不能解决我们现在遇到的困境，还有可能会导致遭到来自奥林匹斯神族的报复和打击。我们杀了阿波罗，没有遭到打击，只是因为阿波罗是指染创世原书库，并且一切行动都是秘密进行的神明，但是，如果是阿瑞斯，结果就不一样了。宙斯将会有一个号召所有神明下山讨伐我的借口，也就不需要像是现在这样偷偷摸摸，神明们都无法齐心协力。”
　　“对，我就是这个想法。”
　　阿尔忒弥斯点了点头。
　　之后，希尔德托着腮，看向了阿尔忒弥斯。
　　“索菲娅被抓走之后，会有什么问题？”
　　“……这个不好说。”阿尔忒弥斯摇了摇头，无奈地说道，“我只知道，赫拉在知道索菲娅是黑夜女神倪克斯的神谕者之后，就像是发狂了一样，突然就爆发了，然后，索菲娅就失败了。虽然倪克斯女神的威名我知道，但是，赫拉对倪克斯的反应，明显是有些过于激动了。抓走索菲娅，也一定和倪克斯有很大的关系。”
　　“也就是说……”
　　希尔德站起身来。
　　“索菲娅，可能回不来了。”
　　“……”
　　希尔德这么一问。
　　阿尔忒弥斯也不知道应该如何回答。
　　回答能回来吗？好像确实是不能了，被抓到天界的索菲娅，极有可能直接就被神明处死，但要是能回来呢？这可能性就更小了，很难想象神明会因为什么原因，把这样的一位神谕者还给希尔德。尤其，还是被赫拉抓走的……以赫拉的性格，几乎是不可能放走索菲娅的。
　　看到阿尔忒弥斯不说话了。
　　希尔德也大概明白了。
　　“前往奥林匹斯山展开营救的可能性，有多少。”
　　“零，毫无可能。”
　　“为什么？”
　　“到了奥林匹斯山上，神明的神力不会受到世俗法则的限制，那是完全体的神明……按照你们现在的实力，到了奥林匹斯山上，将要面对的是神力多到可以改变世界规则的神明，因此，可能会被瞬间解决掉。更别说，保护奥林匹斯山的屏障，也会拒绝凡人进入神域。”
　　“行，我知道了。”
　　希尔德深深吸了口气。
　　她没有继续说些什么。
　　只是低下了头，坐在桌子前面。
　　不知道在想些什么。
　　看到希尔德这个样子，旁边的蒂欧妮则是说道：“茜茜姐姐，你不能过于消沉啊，一定还有机会的！就、就算是索菲娅姐姐出了事儿，可托米丽司姐姐不是黑帝斯大人的神谕者吗？到时候，就像是史诗里面一样，从冥界把索菲娅姐姐带回来就是了！”
　　“怎么可能。”
　　阿尔忒弥斯泼了一道冷水。

第八调 第八节 开始逃避的状态
　　“正如同冥界的神明无法进入人间，活着的生物，也别想进入冥界完好无损的回来，更何况，哈迪斯能不能允许这件事情的发生，还说不定呢。史诗当中的那些记载，本身就是有问题的。”
　　阿尔忒弥斯说罢。
　　突然觉得，在这种时候说这样的话，好像非常不妥当。
　　至少，在希尔德面前，在索菲娅被神明抓走了这种感觉的处境。
　　自己破灭了他们的希望，确实是很过分。
　　而希尔德没有觉得有什么，或者说，她压根也不在意这一点。
　　对于她来说，如果索菲娅真的死在了神域，死在了神明手里，那就是希尔德的错，去冥界找回索菲娅的灵魂之类的，这样的行为不过是亡羊补牢罢了。希尔德有些痛苦的捂住了脑袋，她现在那些乱七八糟的想法和担忧的事情，一股脑的全部涌现出来，在她的脑海之中四处翻腾，也正是因为如此，这些想法交织在一起之后，希尔德就产生了一种头痛欲裂的感觉。
　　“茜茜，你没事吧？”
　　薛西斯快步走上前去。
　　“……我没事。”
　　“你的脸色好差。”
　　“这种时候，脸色不可能好的吧。”
　　希尔德无奈地摇摇头，然后轻轻推开薛西斯的手臂。
　　“总之，现在索菲娅被抓走了，而我们，都无能为力，只能祈祷抓走索菲娅的赫拉能够网开一面，饶过索菲娅，留她一条性命，是这样么？”希尔德抬起头来，冷冷地看着阿尔忒弥斯，“除此以外，以现在的我们，是不可能跑到奥林匹斯山上面，从一堆神明的手中，将她给救回来的。”
　　“……”
　　阿尔忒弥斯点了点头。
　　而希尔德也知道，肯定如此。
　　“那既然这样的话……”
　　“希尔德，你打算？”
　　“索菲娅的事情，就只能先放一边了。”
　　当希尔德说出这句话的时候，就连刚才一言不发的托米丽司，也忍不住抬起头来，一脸错愕地看着希尔德。但希尔德似乎并没有胡说八道，她的表情非常冷静而严峻，对自己刚才所说的话，并没有觉得有任何问题的样子。还没等其他人开口问些什么，希尔德则是站起身来，朝着大帐外面走去：“我一个人去思考一会，其他的事情，就交给你们帮忙处理了。”
　　“茜茜姐姐！”
　　蒂欧妮想跟过去。
　　她很担心希尔德的情况。
　　但是，得到的只是希尔德冷冰冰的一句：“别过来。”
　　蒂欧妮第一次见到过这样的希尔德，从前，希尔德对自己都是很温柔的，可是刚才那种感觉，那种眼神，却像是在看一个陌生人一样。蒂欧妮被吓到了，她刚想说些什么，却被薛西斯给拦住了。薛西斯一把将蒂欧妮抱在怀里，然后，便朝着希尔德离去的背影，投去了无奈的目光。
　　“薛西斯姐姐，为什么……”
　　“茜茜她，没办法。”
　　薛西斯紧紧地抱着蒂欧妮。
　　虽然她的语气很平静，但是，她颤抖着的肩膀，则是证明了她的情绪也非常激动。
　　“索菲娅的事情，茜茜真的是没办法了。而且，她是王，是拜占庭百万人的王，她的安全，她的目标，关乎到拜占庭王国上百万的人口，这些人加在一起，比谁都要重要。如果……如果为了国家，为了信赖自己的子民们，要放弃自己身边的亲人。那么，身为王的希尔德，就必须得放弃。这是一个合格的王，必须要做的事情。”
　　“那索菲娅姐姐……”
　　“不要说了。”
　　薛西斯拍了拍蒂欧妮的脑袋。
　　“我想，茜茜需要时间来冷静和思考。”
　　“可是！”
　　蒂欧妮连忙推开了薛西斯。
　　然后流着泪大喊道：“当初我被阿波罗抓走的时候！茜茜姐姐不顾一切过来救我！当时也是那么危险！而我，对于茜茜姐姐的重要性，根本就没有索菲娅姐姐那么高！可是、可是……茜茜姐姐还是不顾一切的来找我了，索菲娅姐姐也是……薛西斯姐姐也是。大家一起努力，打败了阿波罗，才救下的我。为什么，为什么到了索菲娅姐姐的身上，就没有办法了啊！”
　　“这两件事情，性质不同。”
　　薛西斯轻轻抚摩着蒂欧妮的脸颊。
　　擦去了她的泪珠。
　　“因为，阿波罗可以战胜，而整个奥林匹斯山，我们无法战胜。”
　　“但是……”
　　“答应我，先让你的茜茜姐姐，缓几天时间好么，这几天，不要去和茜茜说任何有关于索菲娅的事情，她这么聪明，一定会自己找到一个解决办法，自己想明白的。无论是营救，还是……放弃。”
　　薛西斯虽然这么说。
　　但是，坐在这里的所有人，心里都清楚。
　　营救是绝对不可能的。
　　不可能为了营救索菲娅，而冒着必死的危险去奥林匹斯山的。
　　不过，站在另外一边的阿尔忒弥斯，心里则是有了一个自己的想法。她低头沉思了一会儿，刚想开口说话，却蓦然对上了托米丽司冰冷的视线。而托米丽司的视线，只是在阿尔忒弥斯的脸上扫了过去，随后便转移到了一边去。看到这一幕，阿尔忒弥斯也只能无奈地摇摇头，转身走了出去。
　　等阿尔忒弥斯离开之后。
　　薛西斯看向托米丽司。
　　“你们之间，发生了什么？”
　　“我被她抛弃了。”
　　托米丽司说完这句话，便紧紧地咬住了自己的嘴唇，双手也攥紧了拳头。
　　“抛弃？”
　　“她……她不要我了。”
　　“……”
　　薛西斯有些没听明白。
　　但是，托米丽司身上的神力，确实是发生了很大的改变，整体的气息都有了变化，薛西斯自然还是能感觉到的。而且，现在的托米丽司，实力要比其之前更加突飞猛进，光是站在托米丽司的面前，就连薛西斯都能感觉到，一种近乎于神明的威圧感扑面而来。
　　现在的托米丽司，是冥王黑帝斯的神谕者，毫无疑问，这层身份是极其强大的。而且，黑帝斯的神力，唤醒了潜藏在托米丽司身体内的神格，而神格和澎湃的神力相互作用，便使得托米丽司具备了其他人所羡慕的强大实力——这是怎么也换不回来的。

第八调 第九节 有关放弃的决定
　　但对于托米丽司来说呢？
　　或许，这并不重要。
　　托米丽司可能并不在乎自己能够有强大的力量，她更加在乎的事情，还是来自于阿尔忒弥斯。薛西斯也发现了，在刚才阿尔忒弥斯离开这里的时候，托米丽司的眼睛一直在盯着对方，那眼眸之中，仿佛是在期盼着什么一样。可随后，希望落空，托米丽司那点希望的光被掐灭了，剩下来的，也只有现在带着怨毒的她。
　　“我想，阿尔忒弥斯一定有自己的苦衷吧。”
　　“苦衷？”
　　托米丽司冷笑一声。
　　“大概吧，但那和我又有什么关系。”
　　“可是……”
　　“我太自以为是了，我以为，我可以为阿尔忒弥斯大人做到，一生只尊敬她一人，只愿意陪在她身边这样的事情，然后，我就理所应当的觉得，阿尔忒弥斯也应该对我这样！但是，我其实早就知道，对于神明来说，我们实际上，就是她们的工具！棋子！当她们觉得没意思的时候，随时随地就可以更换，丢弃！”
　　托米丽司怒气冲冲的话语。
　　以及说话的时候，那种咬牙切齿的样子。
　　薛西斯还是第一次看到。
　　这倒是让薛西斯挺惊讶的。
　　不过，她和阿尔忒弥斯的事情，毕竟是他们自己内部的事情，薛西斯这个波斯人也不方便多做评价。于是，薛西斯只能无奈地说道：“事已至此，也没有办法了。阿尔忒弥斯大人不是你的神谕者了，说明，她之后也可能不在会是我们这个阵营的了。”
　　“……”
　　托米丽司摇了摇头。
　　“我不关心。”
　　“你打算以后怎么办？”
　　“我……已经宣誓效忠于希尔德陛下，从今天开始，我就是希尔德陛下身边，最忠实的将领。”
　　“你啊……”
　　薛西斯一副真拿你没办法的样子。
　　直接走过来，伸出手捏住了托米丽司的脸颊。
　　“唔！你干什么！”
　　“我说你啊！你把茜茜当成什么了？你这么说，不也是把茜茜当成了阿尔忒弥斯的替代品么？因为没办法效忠于阿尔忒弥斯，被阿尔忒弥斯给抛弃了，所以，就过来说这种话！听着我就来气！你要是对茜茜有什么意见，或者单纯觉得这样屈才了，那我和茜茜说，还给你自由就好了。”
　　“我……”
　　“你不想想看，你这么说，不也挺伤人心的？”
　　听到薛西斯这么说。
　　托米丽司才意识到，自己的话里，哪里出了问题。
　　她连忙低下头，无奈地说道：“抱歉，我，我有些口不择言了。”
　　“而且，你怎么又开始了称呼希尔德陛下这个特别生分的名字了？”
　　“那……茜茜？”
　　“对啊，唉……”薛西斯揉了揉自己的太阳穴，然后伸出手来，一把夹住了托米丽司的脑袋，“我跟你说，托米丽司，现在是茜茜这二十年来最困难的一次，索菲娅对于茜茜的重要性，恐怕要比拜占庭王国对茜茜的重要性都要大。但我了解茜茜，她必然会为了王国，从而放弃索菲娅。毕竟，她是一个王，一个善良的王，而善良的王，就会为了黎民百姓，而牺牲自己。”
　　薛西斯说到这里，无奈地露出苦笑。
　　“而我们能做的，就只有站在茜茜身后。”
　　“站在……茜茜身后？”
　　“索菲娅被抓走这件事情，确实是很让人难以接受。但想想看，最难以接受的，实际上还是茜茜，可如果她咬牙坚持下来了，做出了决定，我们要是还在那里自怨自艾的话，是不是就有些说不过去了？你和阿尔忒弥斯的恩怨暂且不说，但是，你肯定是希望，茜茜能够好好的，对吧？所以，现在我们能做的事情就只有一个，那就是……尽全力，去帮助茜茜。”
　　薛西斯说到这里。
　　她抬起头来，看向面前的蒂欧妮。
　　“所以，你也明白了么？”
　　“……是。”
　　蒂欧妮虽然不是很能够接受，但薛西斯说的确实有道理。
　　希尔德现在是最孤立无援的状态，对她来说，她生命前期最重要的两根支柱，已经轰然倒塌了一根。而现在，她必然作为一个王，而要坚强的面对生离死别带来的悲痛，和自身力量不足，陷入了困顿。如果这个时候，身为希尔德身边最亲近的人，不能站出来支持希尔德的话，那对于她来说，将会是多么悲伤的境地啊。
　　索菲娅的话，让托米丽司和蒂欧妮都陷入了思考之中。托米丽司能够理解，她很快便想开来，然后对眼前的薛西斯点了点头，很是认真地说道：“我明白了，我会站在希尔……不，茜茜这里的。”
　　“我也明白了！”
　　蒂欧妮也很肯定地说道：
　　“无论如何，我都会支持茜茜姐姐的。”
　　“那么，我就替茜茜，感谢你们了。”
　　薛西斯微微一笑，然后深深低下头来。
　　“感谢……”
　　“薛西斯陛下……”
　　托米丽司有些迷茫。
　　不知为何，薛西斯好像做出了什么决定一样。
　　但是，托米丽司又不太明白。
　　而离开了中军大帐的希尔德，则是走到了距离雅典城墙不是很远的一个地方。城墙上的士兵能够看到希尔德，但是没有一个人敢于进攻。而希尔德也没有攻入雅典的打算，她就像是对这座城市，彻底失去了兴趣一样，失魂落魄的走在雅典郊外的田野上。随后，她走到了一处小溪的旁边，然后直接坐在了一块石头上，看着眼前的溪流。
　　她的脑海之中。
　　到现在也是乱七八糟，一团浆糊。
　　她想努力让自己平静地去思考。
　　很简单，现在的困难，只有一个难点，就是放弃索菲娅这件事情。去营救她，那就是一件不可能的事情，所以，唯一能选择的方案，就只有放弃，继续做眼前的事情。从最理性，最符合长远利益的角度来看，希尔德没有选择余地，她能做的，只有这一点，可就是这一点，却让希尔德根本无法下定决心。
　　放弃索菲娅？
　　这怎么可能……
　　希尔德心里太清楚了。
　　拜占庭王国的建立，只是一系列的巧合而已。

第八调 第十节 神明的救援计划
　　保护好自己的家人和所爱之人。
　　才是希尔德这么努力的根本原因。
　　就像当初希尔德不遗余力的，跟阿波罗战斗，把蒂欧妮给救出来。
　　哪怕蒂欧妮和索菲娅的地位没有办法相比，但，蒂欧妮就是希尔德的家人，只要有机会，希尔德就必须得不顾一切的，去将蒂欧妮给救出来。而这样的道理，放到现在的索菲娅身上，应该也是适用的，可是，希尔德不知道为什么，自己好像就是没办法下定决心。
　　自己开始动摇了。
　　因为，她开始恐惧敌人。
　　因为，为了所谓的理性思考。
　　为了所谓的最大化的利益。
　　希尔德第一次，对自己感觉到了强烈的陌生感和恐惧感。
　　这种感觉难以言喻，至少，对于希尔德来说，她一直觉得自己是个有血有肉的存在，哪怕成了王，哪怕在杀人的时候眼睛都不眨一下，希尔德的内心，依旧是柔软的，依旧是热爱着那些人的。可是，听到索菲娅的营救计划之后，希尔德的第一反应，居然是权衡利弊，而不是产生一种，我必须得去救她的冲动。
　　这种突如其来的变化，让希尔德的内心，遭受到了强烈的打击，挫败感接踵而来，就像是一巴掌打在了希尔德的脸上，告诉她，你其实就是个冷血无情的君王，那些守护家人，那些热爱，早就已经一去不复返了。
　　在你心里——
　　索菲娅恐怕并不重要吧。
　　这样的想法，浮现在希尔德的脑海之中。
　　“啊——！！！”
　　歇斯底里的希尔德，抓起一旁的石头，砸在了水里。
　　巨大的冲击力，直接将小溪的水，都扬了起来。
　　伴随着哗啦啦的水声，阿尔忒弥斯默默地站在了暴怒的希尔德身后。她看着喘着粗气的希尔德，无奈地伸出手来，放在了希尔德的肩膀上。而希尔德好像早就知道有谁来了一样，当有一只手出现在自己肩头的时候，希尔德并没有推开，而是头也没回的开口说道：“找我有什么事情？”
　　“你在纠结吧。”
　　“……是。”
　　希尔德回过头。
　　她看着面前的阿尔忒弥斯，冷冷说道：
　　“我在为我是个冷血的人，而感到愤怒。”
　　“冷血？因为你决定为了更加稳妥的未来，而放弃索菲娅，让她自生自灭？”
　　“……是。”
　　希尔德没有否认，而是无奈地点了点头。
　　她没有哭，也没有发脾气，都说人在遇到束手无策的情况下，就会勃然大怒，因为人类的愤怒，往往来自于失去了对现有事态的掌控，却又没有能力重新掌控回来。希尔德现在的状态，却好像不是如此。事态已经彻底崩盘了，这已经不是失去掌控那么简单的问题了。阿尔忒弥斯明白，希尔德的内心一定非常苦闷和纠结，不过，她来到这里，也不是打算去劝说希尔德的。
　　而希尔德主动开口说道：
　　“所以，你来干什么？”
　　“怎么说呢……”
　　阿尔忒弥斯有些犹豫。
　　而希尔德则是不客气地说道：“你有什么就说什么。”
　　“是这样的，索菲娅被抓走这件事情，我先前话说的有些重了。如果，索菲娅真的遭遇了不测，托米丽司是冥王黑帝斯的神谕者，而且，黑帝斯也已经出现在了人间，说明人间和冥界之间联系的通道，被打开来了，而打开这个通道的媒介——就是索菲娅，还有她所运用的，黑夜女神倪克斯的神力。”
　　“嗯，然后呢？”
　　希尔德似乎对这些不太感兴趣。
　　“一个好消息就是，黑帝斯算是你们的盟友。”
　　“盟友？哼，他的神谕者，可没干好事儿过。”
　　“克里奥帕特拉的以命换命，是为了利用亡魂，打开人间和冥界的通道，帮助克里奥帕特拉得到来自冥界的神力，这是创世神还在的时候，就已经有的世界规则，是没办法的事情。至于现在呢，托米丽司显然是不需要利用这样的能力的。托米丽司完全可以和冥界沟通，获得大量的神力，而她，我相信，她能够成为你身边最强大的战力，这点毋庸置疑。”
　　“……说起来。”
　　希尔德抬起头来，看着眼前变浑浊的溪水。
　　“我让托米丽司南下，就是为了看你的态度。”
　　“我知道。”
　　“是在逼迫你站队。”
　　“我很清楚。”
　　阿尔忒弥斯点了点头。
　　“逼迫我这个狩猎女神，去站队，去表明态度，千百年来，你还是第一个。要不是看在你是雅典娜姐姐选出来的人，我早就把你杀了。”阿尔忒弥斯看着希尔德那张脸，无奈地说道，“不过，你做的还挺对的，我确实是最后做出了自己的选择，我还是更看重托米丽司，所以，我会为了她，去和奥林匹斯的神明们，站在彻底敌对的立场。但只可惜……”
　　“你还是跟黑帝斯妥协了。”
　　希尔德说完，摇了摇头。
　　“所以，托米丽司才会那么恨你。”
　　“是啊。”
　　“这种事情，本身也没办法，虽然我不清楚具体的情况，但是，能让你放弃托米丽司，把托米丽司转手让给黑帝斯，说明你面临的压力，恐怕要比当初和阿瑞斯站在敌对面的压力还要大吧。不过，虽然我理解你，但托米丽司恐怕是要恨你一辈子了。”
　　“没事。”
　　阿尔忒弥斯露出无奈地苦笑。
　　“她也有自己的人生，我，不配当她的神明。”
　　“神明不配神谕者？第一次听过。”
　　“唉，不过，托米丽司不是我的神谕者之后，我反倒是轻松了一些。”阿尔忒弥斯看着眼前的溪水，以及溪水里面倒映的树荫，苦笑着说道，“至少，如果现在我有打算做的事情，我可以放心的去做了，而托米丽司，她有黑帝斯大人的保护，自然就不会需要我了。”
　　“你这是来告别的么？”
　　“……那个，希尔德。”
　　阿尔忒弥斯回过头来，看向希尔德的脸。
　　“我呢，有个计划。”
　　“什么计划？”
　　“你不要放弃索菲娅，营救的任务，就交给我了，好不好？”

第九调 第一节 狩猎女神的请求
　　希尔德有些不相信自己的耳朵。
　　她足足愣了有半分钟。
　　目瞪口呆的看着眼前的阿尔忒弥斯。
　　直到自己的眼睛有一些发酸了之后，希尔德这才反应过来：“你去营救？你怎么营救？你现在都是自身难保，回到奥林匹斯山，你这不就是自投罗网么？”
　　“很多事情，不去做的话，也不知道会不会成功呢。再怎么说，我是奥林匹斯的神明，是宙斯的女儿，是十二主神之一的狩猎女神。而且，我还放过阿瑞斯一马，哪怕我营救失败了，我也不会死。但是，我如果不去的话……索菲娅是不可能回来的。所以，我只能这么做。”
　　听到她这么说。
　　希尔德还是摇了摇头。
　　“这、还是……”
　　“这件事情，没什么难的。”
　　阿尔忒弥斯耸了耸肩，一副很轻松的样子：“无非，就是我偷偷回到奥林匹斯山上，然后，隐藏我的气息，去找索菲娅的下落。如果我没猜错的话，索菲娅只可能会被关在赫拉的宫殿内。而且，索菲娅的存在，在短时间内大概率是不会告诉宙斯的。赫拉有自己的小算盘，这点我还是知道的。所以，只要找到机会，潜入赫拉的宫殿内，把索菲娅救下来，送到奥林匹斯山下就行了。”
　　“哪有你说的这么容易！”
　　希尔德的反应，阿尔忒弥斯倒是并不吃惊。
　　不过，阿尔忒弥斯冷笑一声。
　　“希尔德，我是神。”
　　“……是，你是神，正因为如此，你为了一个凡人。”
　　“难道，你也要和托米丽司一样，认为我就是个对凡人无动于衷的神明么？”阿尔忒弥斯往前站了一步，顿时，她身上的威圧感，让希尔德也有些发怵，“我告诉你，希尔德，你心里很清楚……托米丽司无法理解我，那就算了，也确实是我抛弃了她，不管是什么理由。但是，对于我来说，索菲娅的身上承载着和创世原书库有关的秘密，而且，她背后的黑夜女神倪克斯，也注定会成为阻止宙斯阴谋的重要力量，因此，无论如何，我都必须得把索菲娅救出来才可以。”
　　“所以……这是你自己的意愿。”
　　“对。”
　　阿尔忒弥斯将右手放在自己的胸口。
　　这在古希腊，代表着誓言的含义。
　　“我的目的，就是为了防止宙斯得到创世原书库的力量，从而对这个世界产生威胁。因此，我能做的就只有一这一件事情了。放心吧，我可是狩猎女神，这件事情就放心大胆的交给我，不会出问题的。”
　　“阿尔忒弥斯。”
　　“嗯？怎么了？”
　　听到希尔德突然叫自己的名字。
　　阿尔忒弥斯还有些没反应过来。
　　但希尔德却双膝一软，跪在了地上。
　　“索菲娅，就拜托你了。”
　　“……不必下跪的啊。”
　　“我，希尔德，一直以来，都认为这个世界上，没有什么事情是会难得倒我的，哪怕是神明，我也可以打败，但是，现在这件事情，我承认我做不到，我没办法去奥林匹斯的神域，和满状态的神明们战斗，救下索菲娅，那就是在自杀。所以，阿尔忒弥斯大人如果愿意帮这个忙，对我来说，是天大的恩德。”
　　希尔德的头都没抬。
　　而是以非常恭敬地姿态，伏在阿尔忒弥斯的面前。
　　“我是个有仇必报，有恩必偿的人，无论能否将索菲娅救出来，阿尔忒弥斯大人今天的话，以及接下来的行动，对我来说，都是这辈子也无法偿还的恩德。”
　　“希尔德……”
　　“所以，拜托您了。”
　　希尔德大声说道：
　　“请将索菲娅，救出来吧！”
　　“唉……”
　　看到希尔德这个样子。
　　阿尔忒弥斯无奈地揉了揉太阳穴。
　　“所以说，你刚才担心你是不是过于冷血，但你其实并不冷血啊。你刚才，只是失去了希望，失去了希望的人，就会变成那样，为了活下去而尽可能的挣扎。那是人类的本性，哪怕是你，希尔德，也逃不出这样的本性，这一点，我还是很清楚的。所以，抬起你的头吧，希尔德。”
　　“是……”
　　希尔德几乎没有过这样卑微的时候。
　　而且，阿尔忒弥斯也知道，这并非是希尔德的卑微。
　　而是她真正的感激之情。
　　阿尔忒弥斯这一趟的危险程度，希尔德心里很清楚。哪怕阿尔忒弥斯是十二主神之一，但是，她毕竟也只是狩猎女神，整体的神力，只能算是中下流的。而且，阿尔忒弥斯是整个奥林匹斯诸神之中，唯一一个旗帜鲜明的和宙斯对着干的神明，之前被抓住的时候，被宙斯宽恕了。如果这一次还被抓住，会不会被宙斯宽恕，就不知道了。
　　可以说，阿尔忒弥斯是带着一种决心，去救一个和自己没什么关系的人。虽然阿尔忒弥斯救人的理由，就如同刚才她自己所说的那样，是为了反抗宙斯，是为了防止黑夜女神倪克斯有关的信息，落入宙斯的手中，所以才这么做的。但是希尔德很明白，阿尔忒弥斯愿意去这么做，对她来说，就是非常值得感激的事情。
　　“好啦。”
　　阿尔忒弥斯无奈地说道：
　　“你要跪在地上多久啊。”
　　“啊，嗯……”
　　阿尔忒弥斯走上前去，将希尔德扶了起来。
　　而希尔德不知为何，身体有些发飘。
　　“啊，怎么了？”
　　“不知道……突然有些没力气了。”
　　“这是因为，你的神智已经回来了，现在的你，已经回到了平时的样子，但是，被索菲娅的事情惊吓到的身体，还没有缓过来。”阿尔忒弥斯拖着希尔德的身体，然后帮助她站起身来，“唉，这一点和之前的雅典娜姐姐还挺像的，感觉自己什么都做得到，但是，有些时候又实在是太让人担心了。”
　　“雅典娜，也会这样么？”
　　“对啊，有时候也会让我帮忙呢。”
　　阿尔忒弥斯看着希尔德的脸。
　　她犹豫了一下，然后低着头，略微踌躇地说道：
　　“那个，希尔德，你能答应我一件事情么？”
　　“当然！只要我能够做得到的，都可以！”
　　对方都帮自己去救索菲娅了。

第九调 第二节 柔弱无助的女神
　　希尔德哪里有拒绝的道理。
　　而阿尔忒弥斯抬起头来，她看着希尔德的眼神，有些迷离，但是随后，阿尔忒弥斯深深吸了口气，像是在心里面下定了决心一样。
　　“阿尔忒弥斯大人？”
　　“我啊，其实一直喜欢着雅典娜姐姐。”
　　“啊，嗯，我知道。”
　　“她和我一样，都是终身不婚的处女神，但是，雅典娜姐姐是为了自己崇高的理想，以及自己强大的神位，放弃了神明也本该享受的婚姻、爱情，放弃了繁育后代的可能性。而我……对于我来说，我更喜欢在森林内，和女猎人们一起捕猎，当然，最重要的是，对于我来说，雅典娜姐姐的光辉，超过了所有的其他神明，我发现，我的眼睛里面，已经容不下别人了。”
　　“啊……”
　　希尔德还是第一次听阿尔忒弥斯这么说。
　　这样看来的话……
　　阿尔忒弥斯对雅典娜的感情，可能并不只是姐妹之情那么简单了。
　　而阿尔忒弥斯接下来说的话，让希尔德差点一屁股跌坐在溪水里。
　　“所以，你能假装，你是雅典娜姐姐么？”
　　“啊？什、什么意思？”
　　“我知道，你不是雅典娜姐姐，但是……至少，你是雅典娜姐姐选择的继承者，继承了她的美貌和身体，继续替她实现夙愿的人。我每次看到你的时候，都会情不自禁的在想，如果你要是雅典娜姐姐该多好啊。但是，你是希尔德，你不是雅典娜，把你当成雅典娜，是对你的不尊重。可是现在，我、我，对不起，能否，假装你就是雅典娜姐姐，让我实现以下，我的心愿吗？”
　　“我明白了。”
　　希尔德露出无奈的苦笑。
　　她挠了挠头，然后问道：
　　“那，雅典娜是怎么称呼你的？”
　　“福柏。”
　　“那，福柏……”
　　当希尔德喊出这个名字的时候。
　　对于阿尔忒弥斯来说，她感觉自己的呼吸都要停止了。那种久违的，亲切的感觉，再一次涌上心头。虽然她比谁都清楚，眼前的她早就不是那个保护自己的雅典娜姐姐了，可是……可是，那又有什么关系。至少，现在的话，就先把这些事情给忘记。
　　“姐姐……”
　　阿尔忒弥斯的手，轻轻攀上了希尔德的面颊。
　　“姐姐，我好想你。”
　　“福柏……唔！”
　　希尔德没反应过来，就被阿尔忒弥斯夺走了唇。
　　女神的吻，和人类的类似，也是如此的激烈，激烈之中也带着一丝温柔。那是完全把自己沉浸进去，然后放纵自己的狂野之情，阿尔忒弥斯就像是抛弃了自己狩猎女神的身份一样，全然不顾任何对神的教条。她只能感觉到，这个被自己亲吻的女人，就是那个被大家敬仰的雅典娜女神。无论是声音，还是气息，还是味道，还是那种熟悉的感觉，都是雅典娜的——
　　“姐姐……”
　　阿尔忒弥斯轻轻松开了嘴。
　　目光迷离的她，将手放在了自己的肩带上。
　　伴随着衣物的滑落，狩猎女神那近乎完美的胴体，展现在自己的面前。
　　那是一具近乎于完美的艺术品，找不到任何的瑕疵，也不存在任何不协调的地方。轻盈的身体，恰到好处的圆润曲线，中间大小适中。希尔德也曾经在镜子面前端详过自己的身体，而现在，当她亲眼看到一具和自己一样完美的神之躯体，出现在面前的时候，希尔德自己的呼吸，也感觉快要停止了。
　　对，没错。
　　自己现在就是雅典娜。
　　自己现在，就是要帮助阿尔忒弥斯，创造那虚假的回忆。
　　哪怕是虚假的——
　　希尔德觉得也无所谓了。
　　于是，希尔德轻声呼唤道：“福柏……”
　　随后，她自己握住了阿尔忒弥斯的双手，也送上了神情的一吻。
　　在这平静的清晨之中，森林内莺歌鸟语，好奇的鹿四处张望，追寻着声音的来源。溪水潺潺，清扬的水声，伴随着微风拂来，吹动树叶响起的哗啦啦的声音，构成了一副完美的诗篇。在这里，没有其他人，有的只是大自然，还有和大自然息息相关的事物。所有的一切，仿佛都融合在了一起，风与水，山与树。
　　两个小时过后。
　　躺在树荫下的希尔德，抬头看着天空。
　　她也不知道，从这里，是不是能够直接看到神域的位置。
　　有可能能看到，有可能也看不到吧，希尔德不由想道。
　　而阿尔忒弥斯紧紧地靠在自己的身边，她的双眼轻轻的合上，显然是以及睡着了。一头金色的秀发，直接的散开，就像是一个扇子一样，平扑在了绿油油的草地之上。而希尔德扭过头来，看着阿尔忒弥斯安详的睡容，她没有打扰阿尔忒弥斯，只是伸出手来，轻轻放在了她那纤细的腰肢上。
　　“姐姐……”
　　阿尔忒弥斯的梦呓。
　　让希尔德有些触动。
　　或许，在雅典娜身死异空间后。
　　阿尔忒弥斯一直都在想念她的姐姐吧。
　　对于阿尔忒弥斯来说，她爱着的是雅典娜，不是希尔德，但这也是没办法的事情。而今天这样，希尔德心里也明白，哪怕是阿尔忒弥斯嘴上说着没什么问题，可实际上，她比谁都清楚这一趟的危险性。之所以会提出这个要求，也是因为阿尔忒弥斯早就做好了回不来的准备。既然都可能回不来了，那就干脆完成自己的心愿罢了。
　　在眼下这个时候，和一个并不是爱着自己的女神缠绵在一起，显然不是希尔德应该做的事情。但仔细想来，这好像又是希尔德唯一能为阿尔忒弥斯做的事情。呼喊着她的小名，像是雅典娜那样，温柔地包容她的撒娇和依赖，然后让她一次次体验前所未有的**，直到意识模糊，嘴里呢喃着雅典娜姐姐，仿佛那个在自己身上留下许多吻痕的银发少女，就是雅典娜本人。
　　怎么可能呢。
　　等她醒来的话，就是梦醒的时候。
　　所以，再多睡一会吧。
　　希尔德看着她身上的淤痕，不由凑上前去，在阿尔忒弥斯的额头上落下一吻。
　　而睡梦之中的阿尔忒弥斯似乎也感觉到了什么。

第九调 第三节 前往神域的女神
　　她露出了甜美的笑容，身子蜷缩了一下，接着继续睡了过去。
　　当天色有些暗下去的时候。
　　已经不知道过去了多久。
　　阿尔忒弥斯贪婪地将希尔德压在自己身下。
　　希尔德没有反抗，任由她叩开自己的贝齿，像是品尝这个世界最美味的东西一样，品尝着自己。阿尔忒弥斯的鼻息吹拂在自己的脸上，有点痒痒的，但是很温柔。而又过了一会儿，阿尔忒弥斯突然停下来了动作，她缓缓直起身来，看着太阳已经渐渐落山的外面。
　　“福柏？”
　　“好了，谢谢你。”
　　阿尔忒弥斯看着被自己压在身下的希尔德，露出了无奈地苦笑。
　　“我有些沉迷进去了。”
　　“……没事的。”
　　“我已经实现了我的愿望，虽然，它可能不太真实，但是，和你在一起的时候，真的像是和姐姐在一起的时候，是一样的。”阿尔忒弥斯轻轻擦去了唇间的唾液，苦笑着看向希尔德，“总之，多谢你能够接纳我这种疯狂而又毫无廉耻的要求。”
　　“对我来说，这也算是恩赐吧。”
　　希尔德也只能这么说道：
　　“和真正的女神共度春宵的时候，可实在太少了。”
　　“那如果我活着回来了，你还愿意这么做么？”
　　“当然。”
　　希尔德直截了当地回答了。
　　“所以，你一定要活着回来。”
　　“放心吧，不过是去营救一个人，怎么可能会遇到危险呢，大不了就是被抓住，关起来。用不了多久，可能就又恢复自由了。”阿尔忒弥斯摆出一副无所谓的状态，“但是，记住你刚才说的话，如果等我回来了，这么快乐的事情，还可以继续做的，对吧。”
　　“啊，嗯。”
　　希尔德早就习惯了。
　　希腊嘛，就是这样的。
　　看开就好。
　　不过，阿尔忒弥斯微微一笑，继续说道：“那么，接下来要做的话，就以希尔德的身份吧。”
　　“这样好么？”
　　“我说了，我的愿望已经实现了，对我来说，我已经没什么遗憾了。总是把你当成雅典娜姐姐，那只是把你当成了工具，结果到头来，我还是活成了我自己最讨厌的神明。而且，我本身也不讨厌你。”说到这里，阿尔忒弥斯突然凑过来，又吻住了希尔德，毫无疑问，这一吻的对象，不是那个假装出来的雅典娜，而是希尔德本人。
　　也不知道阿尔忒弥斯到底是怀揣着怎样的情感，心里到底是怎么想的，但是，既然她都这么说了，希尔德自然也不能够拒绝了。于是，二人又是拥吻了数分钟，最后还是阿尔忒弥斯轻轻推开希尔德，微笑着说道：“那么，索菲娅的事情就交给我好了，然后，托米丽司就拜托你了，请一定要好好照顾她，对我来说，她就像是我的妹妹，像是我的女儿一样，你明白的。”
　　“那我呢？”
　　希尔德忍不住问道。
　　“你啊……志同道合的战友。”
　　“能得到您这样的评价，我此生无憾了。”
　　“希尔德。”
　　阿尔忒弥斯突然话锋一转。
　　“虽然，你只是凡人，和神明上千年的寿命相比较，你就是这世界的尘埃，毫不起眼。但是，你的智慧，却能够超越时间，创造出神明都为之惊愕的奇迹。记住了，希尔德，不管以后遇到什么样的挫折，也不要放弃你的智慧，这个世界，需要你这样的人，也需要你的智慧发挥作用。”
　　“您的教导，我牢记于心。”
　　“好，那我就放心了。”
　　阿尔忒弥斯点了点头，然后看向了军营的方向。
　　“接下来，我就不回去了。”
　　“……不作告别了吗？”
　　“对，托米丽司那孩子，看到我肯定心情会更不好，你就和她说，我直接走了，就行了。不要和她解释任何话，所有的解释，只会让托米丽司胡思乱想，她现在要做的，是一心一意帮助你稳定现在的局势，而不是搞清楚，我到底有没有抛弃她这件事情。”
　　“行，我明白了。”
　　希尔德犹豫了一下。
　　随后，她往前踏了一步，吻上了阿尔忒弥斯。
　　“这次，是我主动的，记住，要活着回来。”
　　“……是。”
　　阿尔忒弥斯莞尔一笑，略微颌首。
　　但是，这一次的点头，就显得没有那么肯定了。
　　希尔德没有继续多问什么，只是轻轻松开了自己的手。
　　“那么，再见了。”
　　“好……茜茜。”
　　阿尔忒弥斯留下自己的笑容，随后，便背过身去，朝着另一个方向走去。而希尔德只是驻足在原地，目送阿尔忒弥斯最后消失在自己的视线之中。等阿尔忒弥斯的气息，确实是消失在这片森林之后，希尔德突然有一种难以言喻的失落感。
　　对于阿尔忒弥斯去营救索菲娅的计划，希尔德到现在也是抱着一个悲观的态度，但是……她也明白阿尔忒弥斯的用意。一方面，阿尔忒弥斯也是为了阻止宙斯掌握和黑夜女神倪克斯有关的信息和证据，另一方面，她也是要证明，自己是爱人的，也是值得被爱的神明。她不是那个把人类当成棋子的神，而是一个，真正可以为了在意的人，而去付出行动的神明。
　　天黑了。
　　希尔德看着满天的星河，尤其那一轮明月。
　　那代表着阿尔忒弥斯的月亮。
　　能否保佑她顺利前行呢。
　　这么想着的希尔德，回到了军营里面。
　　希尔德突然失踪了大半天，让薛西斯和蒂欧妮都非常担心，不过，看到希尔德平安无事的回来了，薛西斯也松了口气。而且，让薛西斯惊喜的是，她发现本来僵硬而且冰冷的希尔德，现在好像恢复了不少，至少就和薛西斯所熟悉的希尔德一样，现在，变成了以前的样子。
　　“茜茜，你没事吧？”
　　“我很好。”
　　希尔德苦笑着看向三人。
　　“抱歉，让你们担心了。”
　　“你没事就好，真的。”
　　“我要和你们说件事情。”
　　希尔德看了看一旁的托米丽司，而托米丽司显然是没有想到，希尔德接下来说的事情，和阿尔忒弥斯有很大的关系。当希尔德这么宣布了之后，托米丽司只是抬起头来，却也没有多说什么。

第九调 第四节 希尔德应做之事
　　她只是有些好奇，为什么希尔德这么快就能够恢复自己的状态呢？
　　而希尔德则是平静地说道：
　　“事情，是这样的。”
　　于是，希尔德把阿尔忒弥斯前去营救索菲娅的事情，直接就给说出来了。
　　听到希尔德这么说的时候，无论是薛西斯，蒂欧妮，还是托米丽司，都不由惊住了。他们很显然没有想到，阿尔忒弥斯会为了索菲娅，或者说为了希尔德以及自己的目的，做出这么危险的事情。
　　“她回到奥林匹斯山，一定会有危险的！”
　　托米丽司立刻反应过来。
　　“她在哪里！我要和她一起去。”
　　“她已经走了。”
　　希尔德无奈地说道：
　　“而且，你去了也只是在送死。”
　　“她这是在送死！”
　　托米丽司似乎自己也没有意识到，自己的情绪突然变得很激烈。而希尔德也没打算点出来，她对薛西斯使了个颜色，薛西斯便心领神会的，带着蒂欧妮离开了这里。当大帐内只剩下希尔德和托米丽司之后，希尔德才说道：“阿尔忒弥斯，她一直很愧疚没有坚持你的事情，不过她不打算解释。包括这次营救索菲娅，其实也不是为了你，为了我，而是为了她自己。”
　　“可是……”
　　托米丽司有些不能接受。
　　“现在的情况，如果她回去的话……”
　　“她是有危险，但她也是神。”
　　希尔德微微皱起眉头，脸上带着一丝愠色。
　　“神明的力量，自然不是我等凡人可以去指手画脚的，我们进入神域，那就只有死路一条，而她不一样，阿尔忒弥斯对神域的了解，甚至比我们对自己家的了解都要多。她不希望，和索菲娅有关系的那些线索，尤其是和黑夜女神倪克斯有关的信息，落入宙斯和赫拉的手中，所以，她要去阻止赫拉。”
　　“我知道了。”
　　托米丽司紧紧攥着手中的双股叉。
　　“说到底，我还是她的累赘。”
　　“托米丽司……”
　　“茜茜，谢谢你。”
　　托米丽司低着头，看起来很沮丧的样子。
　　她心里也明白，自己对阿尔忒弥斯发脾气的事情，其实不是很对，但是，托米丽司被当着阿尔忒弥斯的面，让黑帝斯强行注入了神力，这种耻辱和憋屈，是托米丽司从来没有体验过的。她现在看起来比较平静，可是，这件事情却直接打碎了托米丽司这么多年以来坚持的东西，将她的人生，彻底撕碎，然后还丢在地上踩踏了。
　　而阿尔忒弥斯的行动，到底是赎罪，还是为了自己，还是出于别的原因，冷静下来的托米丽司都不想关心了。她知道希尔德刚才使眼色，是让蒂欧妮和薛西斯出去，给二人一个交流的空间。但托米丽司并不打算就这件事情交流，她的道谢，也就是直接打断了希尔德继续说下去的可能性。
　　但希尔德没有停下来。
　　她只是直截了当地说道：
　　“阿尔忒弥斯，可能这一趟就回不来了。”
　　“……这不是明摆着的么，背叛了奥林匹斯的神，回到奥林匹斯圣山上，多么荒唐的事情！”
　　托米丽司紧紧咬住了自己的嘴唇。
　　她握着双股叉的手在颤抖，证明了她的内心非常混乱。
　　“但是，所有的事情都不能放弃希望，不是么？如果现在就放弃希望的话……那就没意义了，阿尔忒弥斯也不是抱着送死的目的去的，她有自己的打算和计划，对自己做的事情，以及可能会导致的后果，都很清楚。无论成功，还是失败，这可能是我们唯一能选择的方式了。”
　　“茜茜……”
　　托米丽司抬起头来。
　　她的表情有些奇怪，看上去在纠结很复杂的问题。
　　“怎么了？”
　　“如果，阿尔忒弥斯，真的出事了，该怎么办？”
　　“……我不知道。”
　　“索菲娅，是很好的人，但是，如果为了索菲娅，牺牲了阿尔忒弥斯，你觉得，这样值吗？”托米丽司看着希尔德的眼睛，她知道自己说的话代表着什么，因为，她的双手止不住的颤抖，双腿也在打颤，那不是对希尔德实力的恐惧，而只是单纯，对自己接下来说的话的恐惧，“索菲娅，她对你很重要，但是，如果，阿尔忒弥斯留在我们的阵营，这样的话，至少有个神明在，我们……”
　　“托米丽司。”
　　希尔德上前一步。
　　一把揪住了托米丽司的衣领。
　　“你给我听好了！”
　　“嗯……”
　　“无论是索菲娅，还是阿尔忒弥斯，她们都是一样的重要！这件事情，不是单纯的用阿尔忒弥斯来交换索菲娅，如果只是这种以命换命，我是绝对不可能答应阿尔忒弥斯的要求！但是，这是阿尔忒弥斯自己的决定，也是她要为了阻止宙斯的阴谋，而采取的行动。可能你无法理解，但事实就是如此。”
　　“可、可是……”
　　“还有，托米丽司。”
　　希尔德的目光，仿佛要将托米丽司给吞噬一样。
　　“索菲娅，是我的一切。”
　　“是、我知道……”
　　“下次，你要是再说这种话，别怪我不客气。”
　　说罢，希尔德一把将托米丽司丢在一边。她有些暴躁的在大帐内来回踱步，但是，随后又想起了阿尔忒弥斯的叮嘱，无论任何时候，也不能放弃自己的理智，而刚才托米丽司那句话，确实是让希尔德无法接受，直接破防了……于是，希尔德拍了拍自己的脸，让自己冷静下来。
　　“对不起，茜茜。”
　　此时，托米丽司也扶着双股叉，站起身来。
　　“是我的不对。”
　　“我刚才也冲动了……”
　　“阿尔忒弥斯……大人，会这么做，说明她有着自己的想法，神明的意愿，哪里是我们这些凡人可以猜测的事情啊。所以，我就不要胡思乱想了吧。”说到这里，托米丽司站直身体，无奈地说道，“接下来，既然阿尔忒弥斯去营救索菲娅了，那么，我们该怎么办？接下来要怎么做？”
　　“……当然是，让雅典人血债血偿。”
　　希尔德冷冷说道。
　　“我要让整个希腊都知道，神明只把他们当成棋子，一旦没有用了，神明就会抛弃他们。”

第九调 第五节 罗德终于回归了
　　“你要……继续攻城吗？”
　　“当然，为什么不攻城，我非但要攻城，还要直接杀入雅典，让所有雅典人都记住来自拜占庭的恐惧！让所有雅典人都记住，神明不可能保护他们！”
　　希尔德的态度。
　　发生了一百八十度的大转变。
　　对于眼前的雅典城，很显然希尔德没了耐心。
　　雅典城坚持到现在，也是因为有着赫拉的保护，而现在，赫拉离开了之后，保护雅典城的防护罩已经消失了。失去了防护罩的雅典城墙，在希尔德面前，就像是一只可口的羔羊一样。希尔德治不了赫拉，还治不了你雅典么？
　　于是，知道希尔德要做什么的托米丽司。
　　则是看了看自己手中的三叉戟。
　　“那么……我也上阵吧。”
　　“当然。”
　　希尔德点了点头。
　　“对方可是还有赫拉克勒斯呢，要是对付他，非得我们一起出手才可以。”
　　“行，我一定会全力以赴作战的！”
　　托米丽司也打起了精神。
　　希尔德看到托米丽司恢复些精神的样子，也稍微松了口气。不过，希尔德不由在想，刚才最失魂落魄的人，实际上不就是自己么……好在，事情已经解决的差不多了，那些困扰希尔德的事情，暂时被放下来了。希尔德相信，阿尔忒弥斯一定会成功的，索菲娅也会平安的回到自己身边的！
　　就在此时，薛西斯突然走了进来。
　　“茜茜，罗德回来了。”
　　“罗德？”
　　希尔德愣了一下，这才反应过来：“海战赢了？”
　　“对啊，大获全胜。在罗德的神威之下，雅典海军不战而降，现在，雅典海军的所有军舰，全部都归入到了拜占庭舰队之中，雅典人最后的希望，也已经没了。”薛西斯说到这里，连忙让开一条路，而此时，握着三叉戟的罗德快步走入其中，她先是对薛西斯微微行礼，随后，便快步走到了希尔德的面前，一手扶着三叉戟，然后单膝跪地，开口说道：
　　“陛下，我回来了。”
　　“在这里就别再这样了。”
　　希尔德连忙将罗德拉了起来。
　　“辛苦你了。”
　　“嘿嘿，没事，本身也不算是特别辛苦的工作，就是雅典舰队确实是太烦人了，四处乱逃，怎么都抓不住，最后好不容易才抓住的。”罗德不好意思地挠了挠头，“而且，这一次还有意外之喜呢，茜茜姐姐，你要不要听啊？”
　　“有好消息？”
　　希尔德也笑了出来。
　　“那肯定要听啊。”
　　“好哇，这好消息就是……波塞冬大人是支持我们的。”
　　听到罗德这么一说，希尔德也苦笑着点点头。
　　“啊，嗯，挺好的。”
　　“怎么了？这不是好消息么？”
　　“当然是……”
　　有关这一点，希尔德早就猜出来了。而且，阿尔忒弥斯也曾经透露过这点，毕竟波塞冬和宙斯一直以来都是对着干的。而且，最关键的一点是，现在黑帝斯也来了，并且也是反对宙斯，支持希尔德这边，所以，罗德带回来的好消息，也就没有那么让人震撼了。
　　似乎是没看到自己想要的反应，罗德不由嘟起了嘴，她双手叉腰，有些不服气地说道：“真是的，这样的好消息都不能够让你们特别开心么？那，还有一个好消息，但是，这件事情你们必须得保密啊。”
　　“还有么？”
　　希尔德笑着点了点头。
　　“行，那你说吧。”
　　“另外一个好消息就是，我，得到了泰坦神的力量。”
　　“泰坦神？”
　　一听这个词，希尔德有些惊讶地看着索菲娅。
　　“你说的，是那些已经消失的泰坦神？”
　　“对啊，事情是这样的，我在准备围剿雅典舰队，打算前往提洛岛的时候，遇到了波塞冬大人，而波塞冬大人，把我引导到了一个，叫做亚特兰蒂斯的地方。这是一个沉没在海水之中的古国，它的城市非常恢弘，漂亮，但可惜里面的人都死了。我去的地方，是叫做波塞迪亚的城市，波塞冬大人和我说，这是亚特兰蒂斯的首都。随后，带我进入了波塞迪亚的神庙。”
　　“亚特兰蒂斯？波塞迪亚？”
　　希尔德越听越迷糊。
　　这些不都是，传说之中的地点么？
　　虽然，现在这满天都是神明，这些传说之中的地方真实存在也有可能，但是，希尔德还是听着有些迷糊。
　　“对啊，当然我没听过亚特兰蒂斯这个地方，是波塞冬大人告诉我的。”
　　“嗯，亚特兰蒂斯据传说是人类的古代文明，因为大洪水就沉入了海底。”
　　希尔德点了点头。
　　“然后呢？”
　　“然后，我就进入了神庙，看到了亚特兰蒂斯人供奉的神明，海洋女神泰希斯。波塞冬大人和我说了好多，关于以前的事情，他告诉我，原本亚特兰蒂斯人信奉泰希斯大人，也信奉波塞冬大人，大家非常和睦，其乐融融，但是之后，宙斯杀死了所有不是奥林匹斯的神明，泰希斯大人也就消失，而信奉泰希斯大人的亚特兰蒂斯人，也被宙斯召唤的大洪水吞没了。宙斯当时，不仅打算消灭所有的泰坦神和创世神，还打算杀死所有的人类，但最后没得逞啦……”
　　“这些，你待会慢慢和我说。”
　　希尔德有些迷糊。
　　“我需要整理一下。”
　　“整理什么？”
　　“你说的这些话。”
　　“啊，好吧……总之，我进入了神庙，看到了泰希斯大人的神像，波塞冬大人和我说，泰希斯的神力和神格，还残存在一把剑上。于是，波塞冬大人就把这把海蛇之剑给了我，而且还叮嘱我，当我拔出这把剑的时候，我就不再是波塞冬大人的神谕者，而是，海洋女神，泰希斯大人的神谕者了。”
　　“剑？”
　　这时候，希尔德注意到了。
　　罗德的腰间，确实是别着一把剑。
　　这把剑的造型非常独特，就如同它的名字一样，海蛇之剑，剑身是类似于蛇弯曲爬行的时候，那种规则的弯曲状，就连着剑鞘的形状也是如此，让人好奇这剑到底是怎么放进去的。而同时，一股隐隐约约的神力，从剑的身上传递而来，那是和波塞冬的神力截然不同的力量。

第九调 第六节 军队低迷的时期
　　虽然，希尔德知道波塞冬是帮助自己这边的，但是，他没想到，波塞冬的帮助，居然会衍生到这个地步。对于奥林匹斯的神明来说，泰坦神的存在，应该都已经是禁忌了。不然，当初在色雷斯的地下神庙内，也不至于为了消灭泰坦神的信仰，把那里的人全部都给杀死吧。
　　“所以，我现在变得很强了哦。”
　　罗德非常开心。
　　她露出一副小狗一样的表情，眼巴巴的看着希尔德。
　　希尔德一下子就明白了，于是便伸出手来，摸了摸罗德的脑袋。
　　“那你真的太棒了。”
　　“嘿嘿。”
　　“不过，这也基本上确认，波塞冬大人对你给予厚望，所以才会给你如此强大，而且危险的力量。所以，如果**和敌人战斗的话，这把剑上面来自泰希斯大人的神力，就会覆盖你的身体……这样的事情，我还是第一次听过。”希尔德仔细思考了一会儿，“所以，一旦你使用了来自于泰希斯的力量，就等于成了所有奥林匹斯神明的敌人，毕竟……”
　　“对，波塞冬大人也是这么说的！”
　　罗德点了点头。
　　“所以，让我不到万不得已，不能使用。”
　　“行，你自己看着来吧。”
　　“那茜茜姐姐，我如果有了泰希斯大人的力量，是不是就能为茜茜姐姐做更多的事情啦？”
　　“对啊。”
　　希尔德忍不住笑了出来。
　　“你现在也为我做了很多的事情啊，比如说，帮我解决了雅典的舰队。”
　　“那是我应该做的事情啦！雅典的船，就只沉没了一艘，其他的船全部都完好无损！”
　　“最好的结果。”
　　看到罗德如此骄傲，但是又一副想让人夸奖的样子，希尔德感觉自己的心情也好了一些。至少，罗德这样的小可爱，就像是精灵一样，让希尔德那颗紧绷的心脏，也稍微舒缓了一会。不过就在这时，罗德突然开口问道：“唉，索菲娅姐姐呢？我要把这件事情跟她说。”
　　“……”
　　“……”
　　罗德这句话一说。
　　大帐内的所有人，都哑口无言了。
　　希尔德低着头，没有说话，而薛西斯和蒂欧妮面面相觑，似乎在酝酿应该怎么去说。而最后一个打破平静的，则是托米丽司，她站了出来，对罗德说道：“你不在的时候，这里发生了很多事情。索菲娅姐姐，被赫拉给抓走了，生死未卜。”
　　“啊！”
　　罗德心中一惊。
　　她连忙看了看希尔德，发现希尔德的脸色果然不太对劲。
　　“那，那这就是我使用泰希斯大人力量的时刻了！”
　　“等等。”
　　希尔德拦住了罗德。
　　罗德现在什么都还不知道，她只知道的是，那个善良，温柔的索菲娅姐姐，被赫拉给抓走了，而且希尔德现在也非常上心。所以，罗德不可能就这样坐视不管。可是，希尔德只是摇了摇头，对罗德说道：“放心吧，阿尔忒弥斯大人已经去想办法了，我们现在要做的，就是等待就好了。”
　　“是、是么……”
　　罗德小心翼翼地看着希尔德。
　　“那茜茜姐姐，你别伤心啊。”
　　“我已经缓过来了。”
　　“索菲娅姐姐一定会没事的。”
　　听到罗德这么说，希尔德忍俊不禁。
　　“真是的，其实你能够回来，是一件好事情，你拥有了泰希斯大人的力量，以后，你也会成为能够和神明相抗衡的战力。到时候，神明就算是欺负到我们头上的话，有你在，我能放心很多。”
　　“那就交给我好啦！”
　　罗德拍了拍自己的胸口。
　　“茜茜姐姐只要需要，我随时可以拔剑。”
　　“行。”
　　希尔德看了看外面的天色，然后说道：“时候也不早了，既然罗德风尘仆仆的回来，一路上肯定也没怎么好好吃东西，大家还是先去吃点东西，然后再讨论明天的事情吧。”
　　“好的！”
　　——————————分界线——————————
　　罗德的回来。
　　让希尔德瞬间轻松了不少。
　　或许，是因为知道了波塞冬为了帮助自己，居然把泰坦神遗留下来的神器给了罗德，让希尔德的身边平添一名强大的战力，也有可能只是单纯因为，那个罗德终于又回到自己的身边，感觉自己的压力，突然有人能够帮助自己分担了一下。那种感觉，确实是难以言喻，也很让人内心舒畅。
　　这样也挺好。
　　至少，现在这种乱七八糟的局面。
　　能够稍微好转一些了。
　　营救索菲娅的事情，希尔德没办法去帮助阿尔忒弥斯，这种事情，希尔德除了等待，别无办法。
　　所以，就如同阿尔忒弥斯所说的那样，自己应该把自己眼前的事情给做好，这才是最重要的。所以，攻下雅典，击退赫拉克勒斯，就成了希尔德目前最主要的任务。
　　或许是希尔德思考问题的时候太过于严肃。
　　也是因为索菲娅的事情。
　　本来罗德难得回来，大家聚在一起吃个饭。
　　可是，却显得压力很大，谁也都吃的不是很香的样子。
　　今天的晚饭是烤肉，烤鱼，还有一些别的东西，希尔德只是端着盘子，心不在焉的往自己的嘴里塞吃的东西，吃了几块肉之后，希尔德就不想再吃下去，便将盘子放到一边，而自己则是看着燃烧的篝火，脑海之中全部都是关于之后计划的想法。看到这一幕，薛西斯也将烤肉放下，无奈地说道：“我说啊，你们要是都只吃这么一点的话，这些肉根本吃不完啊。”
　　“分给士兵就行了。”
　　希尔德摆了摆手。
　　“但是啊，茜茜！”
　　“嗯？”
　　“你现在这幅无精打采的样子，士兵们看到之后，都只会为你而感到担心的啊。现在，部队的士气产生了一些问题，士兵们看着王妃殿下被抓走了，现在都很沮丧。所以，茜茜你得想办法，提高部队的士气才可以，不然的话，明天开始攻城，士兵们都没什么心情打仗，我看这可怎么办？”
　　“……”
　　希尔德看了看周围。
　　军营并非是封闭式的。
　　士兵们可以很轻松地看到希尔德他们在这里吃饭。

第九调 第七节 来到神界的王妃
　　因此，士兵和军官也能够了解，陛下现在的心情如何。
　　现在，部队的士气确实是收到了很大的影响，希尔德这一点还是心里有数的。毕竟，在军队之中，索菲娅的人气一直都很高，士兵和军官很尊敬也很喜爱索菲娅。而这样的一个人，却在他们的面前，被人给抓走了，而且，这一走，或许之后就是生死未卜，谁也不知道索菲娅到底能不能活着回来。
　　士兵们垂头丧气。
　　也是可以理解的。
　　但是，低士气的状态，是绝对不能够持续太长时间的。
　　如果过于影响部队的状态，别说进攻雅典了，还能否维持最基本的军队秩序，都成了一个问题。毕竟这里远离拜占庭王国，士兵的厌战和思乡的情绪较重，要是不妥善处理好这件事情，到时候可真就是谁也救不了了。
　　于是，希尔德点了点头。
　　“士气的问题，我来想办法。”
　　“又是演讲吗？”
　　“不，明天我亲自出战。”
　　希尔德冷冷说道：“而且，我要说索菲娅已经死了。”
　　“什么！？”
　　“为、为什么要这么说？”
　　罗德小心翼翼地问道：“这样是不是不太好？”
　　“对于士兵们来说，索菲娅被抓走了，约等于和死了没什么区别，但这里有个悬念，士兵们心里提心吊胆，记挂着索菲娅，所以，战斗力和士气自然会受到很大的影响。但是，如果直接说索菲娅已经死了，那么，士兵们就不得不接受这个事实，化悲伤为力量。等到索菲娅如果能够成功救回来，到时候，再告诉士兵这是神迹就是了。”
　　希尔德叹了口气。
　　这一招，确实是挺缺德的。
　　无论对谁来说。
　　但目前来看，除了这个办法，希尔德也实在想不出一个更好的解决办法了。攻城战是明天的事情，希尔德到时候亲自上战场，宣布索菲娅的“死讯”，随后，把这个死讯转移到雅典人的身上，就说是雅典人的阴谋，害得索菲娅会被抓走杀害。虽然这有可能会导致士兵因怨出现不受控制的屠城，但也总比现在半死不活的情况要好。
　　“目前，也只能如此了。”
　　薛西斯无奈地摇摇头。
　　她也没什么好办法了。
　　而托米丽司则是很平静地说道：“等索菲娅平安回来了之后，再和士兵们说明白，也不会有什么负面的情况。”
　　“对，就是这样。”
　　“那我赞成。”
　　希尔德能听出托米丽司的话外之意。
　　托米丽司直接假设了索菲娅一定能够平安回来，因为，她是真的想让索菲娅回来，也想让去营救索菲娅的阿尔忒弥斯回来。托米丽司这种遮掩不住的性格，有些时候也确实是挺可爱的。希尔德大概明白了之后，便决定明天就这样和军队的将士们说清楚。至于雅典城，现在这里可是有希尔德，索菲娅，以及实力大幅度增强的罗德和托米丽司，几乎是希尔德这一时期的最强战力。
　　而对方可以确定的，只有赫拉克勒斯。而且，根据薛西斯所说，赫拉克勒斯也并不想在这里久留，而是打算返回神域，他也感觉到，宙斯和赫拉有很多事情隐瞒着大家，所以，似乎是打算自己去调查一番，也说要帮助一下被抓走的索菲娅。不过，希尔德并不打算相信赫拉克勒斯，至少索菲娅被抓走，这家伙至少有一半的责任。
　　雅典城。
　　现在，重头戏终于来了。
　　希尔德发起远征的目的，就是雅典城。
　　只要打下来了，就基本上控制了大半个希腊半岛，而之后的斯巴达，将会不足以惧。
　　这样，希尔德完成自己远征波斯的计划图之中，基本上就完成了最大的一块拼图了。当然，如果没有宙斯和奥林匹斯这档子事情，希尔德完全还可以率领军队继续西进，进攻位于意大利南部的希腊城邦，将那些殖民地拿下来的话，就等于绝大多数的地中海希腊人，就被拜占庭人统一起来了。
　　但现在，远征西西里这种事情，希尔德是不可能去做的。历史上雅典就干过这一次，远征西西里，和叙拉古打得不可开交，但最后反倒是被叙拉古人从陆地上推回海里去了。要知道，这叙拉古可是当之无愧的希腊第一大城邦，城市人口超过二十万，本土人口有五十万人，而统治范围内的人口，更是有二百万到三百万，总人口比拜占庭王国还要多。
　　占领了叙拉古，就等于拜占庭的人口又翻了一倍。
　　可现在，这个计划只能搁浅。
　　如果占领了雅典，然后顺势吞并了伯罗奔尼撒同盟的话。
　　这样，拜占庭王国的人口，就是本土一百一十万，加上雅典及其盟邦一百五十万人口，还有伯罗奔尼撒联盟的一百二十万人口，合计加起来，共计三百八十万人口。这样的话，拜占庭王国的人口，就达到了波斯帝国的五分之一的数量，这些人口可以支持的军队总数，也能够让拜占庭王国，具备和波斯帝国一较高低的实力。
　　所以，雅典就是这个计划的核心。
　　至于迦太基，叙拉古。
　　那些就以后再说了。
　　思考完这些问题之后。
　　希尔德就要着手，准备明天第二天的进攻准备了。
　　而此时，在奥林匹斯山的神域之上。
　　赫拉的神殿内，一名长着长角，身穿紫袍的女子，跪在冰冷的大理石地面上。她的双手双脚都被金色的丝线紧紧捆住，这种丝线，能够遏制住她身体内的神力，使她没有办法施展全力，更没有办法挣扎。不过，现在的她早就已经放弃挣扎了，她只是跪在地上，头也没有抬起来，一句话也不说。
　　而在她的面前，是一尊如同王座一样的精致石椅，雍容华贵的女神赫拉，正靠在这椅子上面，居高临下的看着跪在地上的红发女子。
　　“哼。”
　　赫拉冷哼一声。
　　“真没想到，现在居然还有倪克斯的残党。”
　　“……”
　　索菲娅一句话也没有说。
　　她只是看着地面，安静的等待着自己的命运。
　　“你，名字是叫索菲娅吧。”
　　“……是。”

第九调 第八节 毫无作用的拷问
　　“倪克斯的神谕者？有趣……太有趣了，我没记错的话，倪克斯早就在大洪水的时候，就已经彻底消失在这个世界上了，她连同她的追随者，都已经化为尘土，消失不见，怎么这个世界上，还有她的神谕者呢？”赫拉伸出手来，然后勾了勾手指，随后，索菲娅的身体就突然悬空起来，漂浮到了赫拉的面前，“你，抬起头来，看着我。”
　　“……”
　　索菲娅缓缓抬起头来。
　　她无奈地看着赫拉。
　　“你这是什么眼神。”
　　“我只是觉得，原来，大家尊敬的赫拉大人，也是一个如此小肚鸡肠的女人。”
　　“不敬！”
　　赫拉怒嗔道，立刻一挥手。
　　索菲娅的身体就直接飞了出去，然后狠狠地撞在了地上。突如其来的冲击力，让索菲娅直接吐出一口鲜血，随后猛烈地咳嗽起来。但是，身为神谕者的她，身体却又立刻修复完毕。在来到了神域上之后，神域对神力毫不限制的情况，也影响到了索菲娅的身体。
　　“你不仅是倪克斯的神谕者。”
　　赫拉站起身来，走到了索菲娅的面前。
　　她抬起脚来，踩在了索菲娅身上。
　　“你还是一个半神。”
　　“什、什么半神，我不知道。”
　　“不知道？如果你真是神谕者，刚才那一下，你现在已经不可能说话了。但是，你的身体迅速就恢复完毕，而且，神力在不断的提升，这就说明，你已经拥有了神明的特征——神格。”
　　“神格，我不知道。”
　　“嘴还挺硬。”
　　赫拉伸出手，捏住了索菲娅的下巴。
　　“一个迦太基人，我可不希望你的血污染了我的神殿。”
　　“真没想到，神明居然也会在意人的血统，在这一点上，确实是和那些无聊的雅典贵族们差不多了。”
　　“伶牙俐齿啊。”
　　索菲娅平时不怎么说这些垃圾话的，但是，她就是希望激怒赫拉，最好直接给自己一个痛快，而不是在这里反复折磨她。但是，赫拉很显然不会上索菲娅的当，她把索菲娅抓过来，也是有自己的目的。因此，她并没有因为这句话而愤怒，反倒是很平静地看着索菲娅，就好像索菲娅已经是一个死人一样。
　　“我对你们人类，毫无兴趣。”
　　“是么……”
　　“但是，我劝你还是，把有关于倪克斯的事情都告诉我。”
　　赫拉伸出手，拍了拍索菲娅的脸颊。
　　“不然的话，我有无数种办法，去折磨你。”
　　“……”
　　索菲娅叹了口气。
　　“其实，我该说的都已经说了，我对倪克斯大人的事情，几乎一无所知，我只是个普通的侍女，一个奴隶身份的家伙，从迦太基被卖到了雅典。只因为得到了主人的恩赐，所以获得了自由民的身份，随后，就成了现在这个样子。为什么倪克斯大人会找到我，我也不知道，我就是有这样的力量，能够使昼夜颠倒。”
　　“还是不愿意说吗？”
　　赫拉有些没什么耐心了。
　　带回这里之后，索菲娅就一直重复这句话。
　　她不知道谁是倪克斯。
　　也不知道倪克斯在哪里。
　　更不知道力量是从何而来的。
　　索菲娅也没有撒谎，她说的都是实话，但是，赫拉并不相信，她粗暴的认为，索菲娅现在就是在撒谎，所以，她才会尤其愤怒。为了给索菲娅一些教训，赫拉直接拧断了索菲娅的手臂，看着她露出痛苦的表情，嗓子里忍不住发出的呜咽声，赫拉内心那种残忍的施暴欲望，也被唤醒了。她冷冷一笑，像是在警告索菲娅一样，继续说道：
　　“这样吧，我拿一个沙漏。”
　　赫拉打了个响指，放了一个沙漏在旁边。
　　“沙漏的沙子漏完了，你不说，我就打断你的四肢，然后看你自己痊愈，然后再继续计时。”
　　“所以，周而复始，周而复始，我相信你一定能够说出来的。”
　　“我说的……都是实话。”
　　躺在地上的索菲娅，露出一丝虚弱的微笑。
　　“你爱信，不信。”
　　“嘴硬的话，就一直坚持下去呗。”
　　赫拉冷笑着走到一边，看着旁边的沙漏。
　　索菲娅的双手和双脚确实被拧断了，但是，在神力的作用下，受伤的地方很快就完全愈合了，所以，现在索菲娅的四肢又恢复如初。但是，那种痛苦是实打实的。不过，索菲娅心里也不由在想，这个赫拉虐待与刑讯他人的办法，实在是太弱了，和希尔德相比，赫拉简直就是天使。
　　当初希尔德审讯犯人的时候，能够把犯人折磨到痛不欲生，只求赶快说出实话然后被杀。不只是拧断对方的手脚，还包括被希尔德称之为“老虎凳”的东西。索菲娅之前都是亲眼看过这些东西的，自然对于这类事情，有所了解。
　　但索菲娅也无奈啊。
　　她说的就是实话。
　　可是，人赫拉根本就不听。
　　而赫拉其实也挺着急的，抓住一个倪克斯的神谕者，让赫拉又兴奋，又恐惧。但是，恐惧和兴奋之余，却发现线索到这里就中断了。赫拉在知道倪克斯还活着的消息之后，就觉得这个世界仿佛就要毁灭，倪克斯会回来，然后找宙斯与赫拉复仇的。但是发现，倪克斯的神谕者也没那么强大，只是突如其来的攻击，让赫拉一开始有些应顾不暇，所以这才出了问题。
　　而后面抓住了机会，找准了时机之后，就发现这倪克斯选的人也不过如此。于是轻轻松松把对方带回来，就等着能够找到倪克斯的线索，然后把这条宝贵的线索带给宙斯，这样的话，说不定就能够顺着倪克斯的线索，解决最近遇到的一系列棘手的问题。这份期待，让赫拉非常想要从索菲娅的嘴里问些什么的。
　　但是……
　　从现在的结果来看。
　　想要问些什么，几乎成了不可能的事情了。
　　沙漏很快又漏完了。
　　索菲娅的四肢又被瞬间拧断，疼得她几乎都要喊出来了。
　　但是，索菲娅紧咬牙关，让自己没有办法发出惨叫声，这份倔强的样子，在赫拉的眼里看起来，充满了对赫拉的挑衅与蔑视，看的赫拉火冒三丈。

第九调 第九节 令人绝望的境地
　　“行，你厉害。”
　　赫拉有些气急败坏地说道：
　　“你要还不说，接下来我就拧断你的脖子。”
　　“那就来吧。”
　　索菲娅心想，你要真一口气杀了我，那也挺好的。
　　也总比在这里被无限虐待要好。
　　但很显然，赫拉是绝对不敢对索菲娅下这个毒手的，她还指望从索菲娅的身上，得到有用的情报呢，这要是把索菲娅杀了，赫拉估计肠子都会悔青了。
　　看到索菲娅如此“冥顽不化”。
　　赫拉也是无可奈何。
　　反正，时间有的是，只要慢慢折磨下去，她肯定会交代的。
　　结果，沙漏被来来回回的各种颠倒，每一次颠倒就代表着，索菲亚要经历一次非人的折磨。而一次又一次颠倒，也让赫拉的耐心逐渐走向了崩溃。期待越大失望越大，赫拉几乎把自己所有的期望，都放在了能否从索菲娅的嘴里面问到有价值的信息，但是索菲娅就是死活不开口，就是在说着她其实不知道的那些话。
　　有时候，赫拉不由在想，干脆杀了这个家伙算了，毕竟这里是在神域，以赫拉的通天神力，想要杀死这样一个半神，可以说是轻轻松松的事情。但是每一次赫拉都将自己心中的怒火，强硬的忍了下去，她不想因为自己一时的愤怒，而错过这千载难逢的机会。
　　来来回回十几次之后。
　　赫拉也没了耐心。
　　她看着因为疼痛而喘着粗气的索菲娅。
　　愤怒的开口问道：
　　“你还是把你知道的东西赶快告诉我吧，如果你告诉我的话，我兴许还能够把你放走，让你和你亲爱的希尔德重聚。”
　　“……我可不相信您真的会这么做，在我看来，如果我要是真的说出了真相，那么第一个死的就是我，而且我就算是想要说出来我也说不出口，我真的不知道倪克斯大人在哪里呀。”
　　“还在嘴硬！”
　　赫拉气的不行。
　　但就在这时，门口突然传来了赫尔墨斯的声音。
　　“赫拉大人，宙斯大人请您过去一趟。”
　　“……好，我知道了。”
　　赫尔墨斯是神的使者，一般来说，只要宙斯有什么命令的话，都由赫尔墨斯进行传达。现在宙斯来找自己，赫拉突然有一些慌了，莫非宙斯已经知道了倪克斯的事情？那如果这样的话，宙斯会不会怪自己，把倪克斯的神谕者偷偷藏在了自己的神殿里面？
　　赫拉也有一些犹豫，她不知道待会过去，要不要主动把索菲娅这件事情交代出来。但是仔细想来，宙斯从来都没有关心过这些已经消失的神明，就连赫拉也是昨天才从索菲娅这一边知道，原来倪克斯还活着的消息。
　　于是，赫拉便对索菲娅说道：
　　“你在这里，我让你先好好休息一下，好好的想一想，等我待会回来之后，我希望你能给我一个满意的答复。”
　　“无论你问多少遍，我都是这个答案，我不知道是真的不知道……”
　　索菲娅都没有什么说话的力气了。
　　被折磨了半天，也确实快达到了索菲娅忍受的极限。
　　虽然每一次痛苦之后，自己的伤势都能在第一时间转好，但是那也没有任何意义。疼痛带来的是无穷无尽的精神折磨，而精神折磨会消耗人的意志力，索菲娅本来就不是一个英雄，她只是一个比较不太普通的女仆罢了，就如同她和赫拉所说的那样，她只是一个幸运的奴隶，遇到了希尔德这样的主人，得到了倪克斯大人的青睐。
　　可除此以外，索菲娅就是一个普普通通的女孩子，就是一个以温柔，善良为主的人。并没有承受过多么痛苦的折磨，也没有什么很强的意志力，她能做的只有一件事情，那就是自己知道这么多，她也只能说这么多。
　　等赫拉走了之后。
　　索菲娅努力撑起身子，从地上坐了起来。
　　这是她第一次来到神域。
　　作为一个凡人能够来到神明所居住的地方，这个体验确实不是所有人都能体验过的。索菲娅虽然刚刚经历了折磨，痛不欲生，但是强烈的乐观心态，让她还是好奇的观察起了这一片对于她来说非常陌生的地方。
　　这里是赫拉的神殿，但是神域当中的神殿，它的风格和人类为神明所建造的神庙有着非常大的区别。人类的神庙会雇佣非常多的雕刻匠人来雕刻精美而复杂的花纹，而神域当中的神殿，却不知道到底是谁建造的，虽然也有花纹，但是花纹的形式过于的古朴，总感觉，会是那些迈锡尼人时期，留下来的神庙才会有的图案。
　　但是这也很正确。
　　神明嘛，都已经存在了几千年，甚至上万年。
　　所以他们的东西。
　　肯定和现在的人有很大的区别。
　　只不过这神殿之内，显得非常的没有生机，看不到任何除了自己之外还活着的生物，哪怕就连植物也没有。这一点，和索菲娅之前对神域的印象有着非常大的区别，在自己小时候，听着索菲娅给自己念荷马史诗，以及一系列神话故事上的内容的时候，索菲娅幻想中的神域，是一个鸟语花香，布满各种各样小动物的世外桃源，而不是像现在这个样子，显得冷冰冰的，没有任何生机。
　　所以神明们，都是住在这种地方的吗？
　　难怪阿尔忒弥斯，天天和自己的女猎人在打猎。
　　索菲娅不由心想。
　　如果自己也是阿尔忒弥斯，但她也不想回去。
　　想到这里，索菲娅突然觉得，自己实在是太乐观了，明明自己命悬一线，而且还要遭受这样非人的折磨，但是自己却好像根本就不在意一样。这种近乎于缺心眼的情况，让索菲娅也不由自己笑了出来。
　　“唉……”
　　索菲娅笑着笑着，就叹了口气。
　　也不知道希尔德现在怎么样了。
　　她是否还平安？
　　托米丽司和阿尔忒弥斯是否安全？
　　这些索菲娅都不知道。
　　但是索菲娅很确定一点，那就是自己来到这里，就约等于再也走不了了，到了这里，就是宣告了死刑，神域这种地方根本，就不是希尔德他们能够进来的地方，神明们在这里拥有着无限的神力，强大无数倍。

第九调 第十节 来自宙斯的盘问
　　如果真的为了营救索菲娅，希尔德他们来到这里，那就是在等着被一网打尽，或者被一举消灭，所以，索菲娅不希望有任何人过来救自己，哪怕直接现在死了，都是最好的一个解脱。
　　只是可惜，以后就看不到希尔德了。
　　也没有办法照顾可爱的罗德和蒂欧尼。
　　也看不到那位认真的狼公主。
　　还有为了共同的目标，一起努力的大家。
　　当她的脑海当中，浮现出这些画面的时候，索菲娅还是忍不住哭了出来，她内心当中最柔软的那一部分，被触动到了，哪怕刚才在遭受折磨的时候，索菲娅愣是一滴眼泪都没有流，但是在这种时候，她的眼泪还是止不住的流了出来。
　　如果可以的话，如果这个世界真的存在奇迹的话，索菲娅还是希望奇迹突然出现，然后将她从这个地方给带走。但是这里就是神所居住的地方，祈祷奇迹有什么意义？自己的敌人就是掌管奇迹的神明啊。
　　算了。
　　一辈子也没有办法离开这里了。
　　死，也有可能就死在这里。
　　作为一个凡人死在神明的手里，这一辈子活的也不算很亏，更何况自己还是个奴隶。
　　只是索菲娅有很多的遗憾，也有很多的愿望没有实现。她之前还想着，和希尔德解决掉这些乱七八糟的事情之后，就与希尔德一起去迦太基那边看一看。但是现在别说迦太基了，就连拜占庭城，她也回不去了。
　　在索菲娅自己沉思的时候。
　　内心忐忑的赫拉，则是来到了宙斯的神殿前面。
　　传达完消息的赫尔墨斯，就站在神殿的门口。
　　赫尔墨斯只是很恭敬的对赫拉行了一礼，但是对于宙斯为什么要找赫拉这件事情，赫尔墨斯并没有过多的去说明，这就说明赫尔墨斯要么就根本对事情毫不知情，要么就是宙斯不让他说。
　　赫拉心里也明白，所以她并没有过多的去问这一方面的事情，而是直接推开了宙斯神殿的大门，然后昂首挺胸的走了进去，这是她作为宙斯妻子的权利，她可以不顾及这些事物，而直接光明正大的走入神殿之中。
　　这时，宙斯正站在自己的王位前面。
　　宙斯的神殿，要比赫拉的神殿足足大了一倍有余。
　　更加恢弘的神殿内部，却和赫拉的神殿一样，并没有什么装饰品，而是非常单调的朴素的，大理石风格的建筑。而代表着众神之王的王座也，是由大理石简简单单雕刻而成。看起来也没有什么不一样的地方，还没有希尔德的王座豪华。
　　“宙斯大人。”
　　赫拉走到了宙斯的背后，然后单膝跪地。
　　“您找我来，有什么事情？”
　　“你突然从雅典回来了，是因为何事？”
　　“禀告宙斯大人，昨日和希尔德一行人交手，对方藏了一手，突然袭击我，我受了点伤，好在最后也没有什么大碍，我和赫拉克勒斯把希尔德他们给抵挡住了，然后我就先回来一趟休养一下，然后把雅典城交给赫拉克勒斯。”
　　“你的意思是你和赫拉克勒斯，这两名，奥林匹斯山上面赫赫有名的主神，却打不过希尔德这一群由叛徒和神谕者所组成的军队？”
　　宙斯的语气很平静。
　　但是赫拉知道，平静是暴风雨来临的前夕。
　　如果不想出一个合理的解释。
　　接下来赫拉要面对的，就是宙斯暴风骤雨般的愤怒。
　　“宙斯大人，希尔德的阵营当中，除了希尔德本人还有一位来自波斯的半神，她的实力非常的可怕，能够和赫拉克勒斯打了一个平手，甚至一开始还占据了优势。除此以外，希尔德身边还有一位，是阿波罗的私生女，而且好像继承了阿波罗的神格，同时阿波罗赐给自己神谕者的武器，也被希尔德找到了，交给了那个阿波罗的私生女，使她的实力，也得到了突飞猛进的成长。”
　　“然后呢？”
　　“我承认，一开始的战斗是我轻敌了，我以为我面对的敌人，只是神谕者这种级别的，轻轻松松就能够解决掉对手，但是那个阿波罗的私生女，突然对我发起了攻击，我一时之间没有反应过来……”
　　赫拉也是颇为紧张。
　　她故意把和索菲娅有关的事情都删掉了。
　　但她也没有刻意撒谎。
　　如果宙斯真的是因为索菲娅的事情才来找赫拉的，赫拉也可以赶紧补充，并没有撒谎。如果宙斯并没有提这件事情，说明他应该就不知道索菲娅的情况。
　　“好了，我知道了。”
　　宙斯打断了赫拉的话，然后也没有继续问下去。
　　“您放心，我之后就会回到雅典。”
　　“雅典城有赫拉克勒斯，这一点我还是很放心的，赫拉克勒斯虽然反应迟钝了一些，但是他的战斗力和忠诚，是值得青睐的。”
　　“确实如此……”
　　不知为何，这句话在赫拉的耳朵里面听起来，总觉得有点奇奇怪怪的，像是好像在暗中嘲讽谁一样，但是，赫拉自然不敢把自己的这种怀疑直接表现出来，只能装作什么都没有听出来。
　　“宙斯大人，还有什么想知道的？”
　　“现在，凡间的事情我已经知晓的差不多了，希尔德的事情，我相信你们五个神明一定能够处理的好的，只希望啊，如果有发生什么事情，最好不要隐瞒我。想着自己藏着掖着去解决，最后出了大事，你们可不一定能担得起这个责任啊。”
　　“……是。”
　　宙斯这是意有所指吗？
　　还是说他早就看出来了？
　　赫拉的心里，不由在想这些问题。
　　暂时去思考这些问题也没有什么意义，宙斯没有点明，说明他也有自己的深意。赫拉仔细的想了想，索菲娅这件事情虽然算不得是一件小事情，但实际上，却不会导致什么比较坏的结果。无非在折磨索菲娅的时候，可能会得罪还活着的黑夜女神倪克斯。
　　但要是真的能把倪克斯给引出来的话，那反倒还是一件好事情，省得赫拉费尽千辛万苦，去寻找倪克斯到底在哪里。所以，最后赫拉还是放弃了把实话说出来。

第十调 第一节 阿瑞斯拜访赫拉
　　“我这边已经没什么事情了，你就先退下吧。”
　　“是！”
　　从宙斯的神殿出来之后。
　　赫拉也是分外紧张。
　　她看着站在门口的赫尔墨斯，不由开口问道。
　　“宙斯大人近来遇到过什么事情吗？”
　　“并没有。”
　　赫尔墨斯很是平淡的说道：“周四大人这段时间甚至都没有离开过自己的神殿，一直在准备一些事情，但具体是什么事情，我也不清楚。”
　　“好吧。”
　　“不过，我个人倒是有一个建议。”
　　一听赫尔墨斯这么说。
　　赫拉也有一些好奇。
　　“什么建议？”
　　“宙斯大人，把对付希尔德的事情交给了我们五位神明，这自然也是因为宙斯大人信任我们。所以不管是采取什么样的方式，通过什么样的途径，我们的目标，就是要解决希尔德这个大麻烦，不要让希尔德影响到了宙斯大人的心情，这才是我们真正需要做的事情。”
　　赫尔墨斯这句话明显另有所指，或许赫尔墨斯早就知道，赫拉的那一些小算盘。只是，赫尔墨斯这样直截了当的指出来，让赫拉有一些不知道把脸往哪放的感觉，对于他这种阴阳怪气的说法，赫拉也只是很冷淡的回应到：
　　“那就请你放心吧。”
　　“是赫拉大人的话，一定能够处理好的。”
　　赫尔墨斯微笑的点点头。
　　然后就不再言语了。
　　而赫拉憋着一肚子火，准备返回神殿，今天先是被宙斯吓了个半死，然后又被赫尔墨斯嘲讽一顿，赫拉心里那叫一个憋屈。这把索菲娅抓住了半天，问不出一个结果，还要被丈夫，甚至是比自己辈分小的赫尔墨斯给气到，这就让赫拉的内心非常的不平衡。
　　所以，赫拉心中这种憋屈和怒火，就释放在了索菲娅的身上，可怜的索菲娅还在神庙里面观察，神明的神殿和人类的神庙有什么区别的时候，结果就被冲进来怒气冲冲的赫拉当成了撒气包。
　　一番折磨过后。
　　索菲娅上气不接下气，几次差点就要死过去了。
　　但就是如此。
　　哪怕牙齿已经咬穿了嘴唇。
　　紧紧攥着的拳头，指甲已经把手掌的肉都给抠出来了。
　　在忍受这些痛苦的时候，索菲娅愣是连一个痛字都没有说。刚才还因为见不到希尔德而流泪的她，在这样的痛苦面前，也没有流下一滴眼泪，而是咬着牙攥着拳头，强硬的撑了过去，她的这一份倔强和强硬，让赫拉的情绪变得更加的负面。
　　就在赫拉打算好好惩罚索菲娅的时候，门外又响来了，另外一个人的声音。
　　“母亲，您在吗？”
　　“……阿瑞斯吗？”
　　“当然。”
　　赫拉没想到，居然是阿瑞斯回来了，于是，赫拉一挥手，打开了自己神殿的大门，而风尘仆仆的阿瑞斯则是直接走了进来。
　　当阿瑞斯看到索菲娅躺在地上痛苦不堪的时候，也是有一些小小的吃惊，他没有想到，自己的母亲居然会把希尔德那一边的索菲娅给抓过来。还没有等阿瑞斯开口问些什么的时候，赫拉就忍不住自己说了起来：
　　“这个是索菲娅，希尔德的王妃，同时也是一名已经消失的神明的神谕者，她应该掌握着，对于我来说非常至关重要的情报。只不过，这家伙的嘴实在是太硬了，我想从她这里问一些什么东西，死活就是不愿意说，我都已经快服气了。”
　　“希尔德麾下的人，很多都是硬骨头。”
　　阿瑞斯看着索菲娅。
　　他稍微犹豫了一下。
　　“这样折磨的话，是不会有效果的。”
　　“你有什么好办法吗？”
　　“此事先不着急，反正希尔德他们也没有这个能力前来救她的。”
　　“这倒也是。”
　　赫拉这一点自信还是有的。
　　不管怎么样，在地面上很强大的希尔德，他们如果一旦来到了神域和完全体的神明进行战斗，那简直就是在找死，只有活腻的人才会这么干，所以，赫拉反倒是希望他们真的这么傻傻乎乎的来到神域，那样的话，就不需要自己费很大的力气去把他们抓住，直接在神域这边就能够一口气解决他们。
　　而阿瑞斯继续说道：
　　“现在的情况比较复杂，有些事情还是不要那么着急比较好。”
　　“行，听你的。”
　　赫拉瞪了一眼索菲娅。
　　而阿瑞斯拍了拍赫拉的肩膀。
　　“母亲，请消消气。”
　　“好啦，我没事。”赫拉看到了阿瑞斯，心情就开心了一点，“我还挺担心你的，你不是和希尔德交手了吗？最后的结果如何？你把她杀了吗？”
　　“很遗憾，并没有。”
　　阿瑞斯无奈地摇了摇头。
　　“为什么，你可是战神！”
　　“我确实是战神，而且一开始战斗的时候我占据的绝对的优势，但是希尔德不知道使用了什么奇怪的方法他突然喝起了自己的鲜血，让自己进入一种狂暴化的状态，随后向我发起了猛烈的进攻，而她就像是突然变了一个人一样，之前的动作在我眼中看来很慢，可是当喝完血之后，疯狂的她有着我都没有办法施展的速度。”
　　“这是什么情况？”
　　“我也不知。”
　　阿瑞斯无奈的摇了摇头。
　　“我觉得阿波罗的死，一定和这件事情有关。”
　　“毕竟，阿波罗也是一位实力并不弱你太多的主神，而当时的希尔德实力也并不强，能让阿波罗栽在希尔德的手上，说明希尔德确实有什么我们并不知道的能力……”说到这里，赫拉又把自己的注意力，转移到了躺在地上的索菲娅身上，“所以，这件事情，你就不应该说不知道了吧？”
　　“你想问什么……？”
　　“希尔德的，是什么能力？”
　　“那是创世原书库的能力，是一种被诅咒的力量，只要希尔德使用它，就会丧失自己的理智，变成敌友不分的怪物。”索菲娅无奈地叹了口气，“而茜茜并不喜欢，这种失去理智的感觉，她不喜欢把自己的身体交给本能去驱使，所以，她极少会使用这样的力量，除非遇到无法解决的强敌。”
　　“原来如此。”
　　阿瑞斯点了点头。
　　“我就知道，是创世原书库的力量。”

第十调 第二节 母女二人的争吵
　　“那你应该，已经知道创世原书库到底多么厉害了吧。”
　　赫拉倒是一脸自豪地说道：
　　“它能够让一个名不见经传的希尔德，成为能够和战神阿瑞斯一样强大的人物，如果，它的力量被运用到神明的身上，能够带来多大的增幅，哼哼。”
　　“可是，母亲……”
　　阿瑞斯有些担忧地问道：
　　“我有些担心。”
　　“你在担心什么？”
　　“创世原书库确实很厉害，但是希尔德丧失理智的样子，让我也感觉到了那种恐惧。可能，我确实是太懦弱了，但是，面对希尔德的时候，那种无能为力的感觉，明明自己拼尽了全力，却还是没办法打败希尔德的那种挫败感……而且，最关键的是，这股力量很邪门，它不是什么好的东西，可是，宙斯大人如此渴求创世原书库，他到底要用这个东西，干什么？”
　　阿瑞斯突然的疑问。
　　一下子打断了赫拉的喜悦。
　　赫拉听完阿瑞斯的问题，她愣了一下，仿佛察觉到了什么不对劲的地方，可是仔细一样，觉得也不应该有问题，于是，便苦笑着对阿瑞斯说道：“创世原书库汇聚了创造这个世界的力量和知识，对于希尔德来说，她可能实用的方法有误，采取了自我狂暴化的方式，提高自己的实力。但是对于神明，我们就可以充分利用创世原书库的强大力量，让它发挥到正道上。”
　　“母亲，您在逃避我的问题。”
　　“额……”
　　阿瑞斯的追问，让赫拉有些手足失措。
　　“宙斯大人的想法，我当然不太清楚。”
　　“但我感觉，您一定知道什么隐情。”
　　“阿瑞斯，你是不是听到什么无意义的话语了？”
　　“没有……”阿瑞斯并没有说，自己被阿尔忒弥斯搭救的事情，自然也不会把阿尔忒弥斯跟阿瑞斯所说的那些内容，告诉赫拉的，“我只是从希尔德的身上，感觉出来不对劲的地方，在联想到最近这段时间发生的一系列稀奇古怪的事情，察觉出来的。”
　　“那只是你的错觉。”
　　“为什么？”
　　阿瑞斯咄咄逼人。
　　“母亲，虽然我不是很聪明，但是，还是能看出很多问题的。”
　　“阿瑞斯，你要是想知道，就先拿到创世原书库再说。”
　　“我拒绝。”
　　阿瑞斯直截了当地回绝了。
　　他看着赫拉，很是认真地解释起来：“如果我不知道真相的话，我是不会去帮忙拿创世原书库的，无论是给我自己，还是给宙斯大人。我需要知道，宙斯大人到底要用创世原书库干些什么，以及，以前用创世原书库做过什么？它拥有可以改变世界规则，甚至创造一个新世界的能力，但是，除此以外呢？现在这个世界，不已经是我们奥林匹斯神族统治的吗，这个世界，还需要改变吗？”
　　“最重要的，就是要打破神界和人间的封锁……”
　　“神明可以自由的行走大地，直接享受人类的顶礼膜拜？”
　　阿瑞斯冷笑一声。
　　“然后像是阿波罗那样，随意的玩弄平民的生命？”
　　“阿瑞斯！”
　　赫拉也有些恼怒了。
　　“有些事情，到现在也是悬而未决的情况。”
　　“那就更不应该去这么做了。”
　　阿瑞斯站起身来，眉头紧紧地皱了起来。
　　“我一直怀疑，为什么雅典娜要犯天下之大不韪，抢走创世原书库，然后逃到异空间。我现在大概有了眉目，估计，雅典娜一定发现了创世原书库的秘密，也发现了宙斯大人的秘密。于是，雅典娜为了阻止宙斯大人，就只能采取这种激进的手段来阻止宙斯大人，是不是这样？”
　　“阿瑞斯，雅典娜可是叛逃。”
　　“叛逃？”
　　阿瑞斯冷哼一声。
　　“整个奥林匹斯的所有神明，其实就没有几个是真的相信，雅典娜是叛逃的。如果说我，阿瑞斯，偷走了创世原书库，然后逃跑了，估计还会有人相信。但是，雅典娜对于奥林匹斯来说意味着什么，母亲，您应该很清楚。她的神位甚至在您之上，神力之强大，更是仅次于宙斯大人，在人间的威望也是最高的。”
　　“你为什么开始为雅典娜说话了？”
　　赫拉露出一副不可思议的样子。
　　毕竟，阿瑞斯和雅典娜也是死对头了。
　　但阿瑞斯则是严肃地反驳道：
　　“这不是为她说话，我很讨厌雅典娜，我讨厌希尔德的原因，也是因为雅典娜。但是，我跟她斗了这么多年，唯一确定的事情就是，雅典娜是绝对不会做损害奥林匹斯神族的事情的。她虽然臭屁又高傲，但是这一点，我阿瑞斯是服气的。本来我就觉得事有蹊跷，现在，创世原书库这东西又如此古怪，问到母亲您也是支支吾吾，给不了我一个合理的答复，那您要我怎么相信？”
　　“阿瑞斯！”
　　赫拉也有些生气了。
　　但是，赫拉的生气，是因为阿瑞斯切中了正题。
　　阿瑞斯说的没错。
　　这些就是问题所在啊。
　　不管赫拉怎么去找理由，宙斯要创世原书库的目的是什么，之前，宙斯用创世原书库干过什么事情，雅典娜为什么要抢走创世原书库，以至于宙斯追击，甚至杀死了雅典娜——这些事情，明明赫拉应该是知道答案的，但是却假装不知道，反倒是怂恿阿瑞斯偷偷拿走创世原书库。阿瑞斯虽然不聪明，但也不是个傻子，他不想被当枪使，也不想成为自己母亲实现野心的工具。
　　最后，阿瑞斯和赫拉不欢而散。
　　赫拉给不了答案。
　　而阿瑞斯也是怒气冲冲地离开了神殿。
　　等阿瑞斯走了之后，赫拉无奈地叹了口气，转身走向了自己的王座。
　　或许是因为刚才的怒火，都被阿瑞斯这件事情搞坏了，现在，赫拉的内心只剩下了无奈，过去的那些事情，赫拉怎么敢和阿瑞斯去说。性格直快的阿瑞斯，恐怕知道这些事情之后，更不想去帮忙拿创世原书库了。如果阿瑞斯不出马的话，对于实力强劲的希尔德，奥林匹斯山恐怕就真的没有敢下山和希尔德硬碰硬的角色了。

第十调 第三节 人类的诞生之谜
　　而索菲娅这时候，再一次坐了起来，靠在了墙壁上。
　　赫拉没有继续折磨索菲娅。
　　对索菲娅来说，也是一件好事情。
　　听着刚才母子二人的吵架，索菲娅突然也有些心疼赫拉，虽然赫拉是个神明，但是在阿瑞斯面前，她也是个操心的母亲，这点毋庸置疑。于是，索菲娅吐了口气，然后自顾自地开口说道：“在人类的史诗之中，奥林匹斯山上的诸神，一个个父慈子孝，兄恭弟谦的，现在看来，好像是和人类也差不了太多。”
　　听到索菲娅这么说。
　　赫拉不屑地笑道：
　　“那我们和人类比？”
　　“人类，据说是神明按照自己为模板，被制造出来的。是普罗米修斯，他创造了男人，盗取了火种给了人类，而宙斯为了惩罚人类，就派去了潘多拉，潘多拉打开的魔盒，让灾难席卷了大地，于是，宙斯决定用一场大洪水，解决掉所有的人类。但是，普罗米修斯的儿子丢卡利翁，还有埃庇米修斯和潘多拉的女儿皮拉，两人建造的方舟，帮助二人躲过了大洪水……”
　　“那些，都是错误的。”
　　赫拉很是平静地反驳了索菲娅的话。
　　“人类的想象，也就如此了。”
　　“那我能有幸，听到正确的版本么？”
　　“当然。”
　　赫拉似乎也没什么别的事情可以做。
　　于是，便开口说了起来。
　　早在上万年前开始，在赫拉、宙斯他们还没有出生的时候，这个世界上就已经存在了神明和人类。混沌之神法涅斯最先出现，构成了世界的原初，而随后，混沌之神卡俄斯的出现，将混沌的世界彻底改变。而随后，盖娅、塔尔塔罗斯和厄洛斯三位神明也旋即出现，他们和后来出现的天空之神乌拉诺斯，黑夜女神倪克斯，白昼女神赫墨拉，海洋之神蓬托斯、丛山之神乌瑞亚之类的神明，沟通构成了最初的神族。
　　——创世神族。
　　这些神明的努力之下，世界形成了现在这个样子，花草树木，山川河流，一望无垠的大海，和环绕着世界的大洋河，都是他们的杰作。后来，创世神族的一部分后裔，来到了地面生活，他们就成为了最初的人类，失去了强大的神力，但是却获得了自由生活的能力，渐渐的开始兴盛起来。
　　而创世神族的统治，很快就被推翻了。乌拉诺斯的暴虐，遭到了来自他的子女的愤怒，最后，在克罗诺斯的带领之下，乌拉诺斯的统治被推翻了，随后，克罗诺斯建立了泰坦神族，开启了新的神话时代。而泰坦神族时期，人类的文明也进入到一个高度发达的阶段，那是一个人和神共通的时代，人类可以凭借着自己的修为，登上天空，成为神明之中的一员，神也可以自由的行走于大地——
　　因为，古人类是神的后代。
　　他们自然会有天赋异禀者，能够得到神力，甚至是神格。
　　人类在泰坦众神的庇护之下，迅速得以成长，建立了许多发达的国家，其中就包括了亚特兰蒂斯。不过，泰坦的神王克洛诺斯，犯下了和自己父亲一样的过错。他的暴虐，也引起了第三代神明的反抗，于是，以宙斯为首的奥林匹斯诸神，和泰坦诸神爆发了战争，最后，泰坦诸神失败，宙斯也就建立了奥林匹斯神族统治的时代。
　　不过，本来应该就这样。
　　奥林匹斯神族会和泰坦神族一样。
　　继续这样对世界的统治。
　　但是，古人类们依旧信仰泰坦和创世神，对于新到来的奥林匹斯神族，并不是很理睬。
　　人类的桀骜和傲慢，引起了宙斯的愤怒，于是，得到了创世原书库的宙斯，引发了一场席卷世界的大洪水，他将环绕世界的大洋河，直接降入到世界上，突然地狂风暴雨，以及海啸，瞬间淹没并摧毁了所有的文明。那些有着神的血脉的古人类，在这场浩劫之中几乎荡然无存，最后只剩下一些孱弱的人类，像是野兽一样生活在残破的大地上，这些人就是现在人类的鼻祖。
　　后来，普罗米修斯将火种赐给这些人类，而这些人类由渐渐繁衍生息，形成了现在的世界局面，但是，他们早就失去了神性，一辈子也不可能拥有神力，除非神明赐予他们神力才行。而随后，不知为何，一道屏障阻拦了神域和人间，所有的奥林匹斯神都没办法随意进入人间界，除非放弃自己的神之躯。
　　至于泰坦诸神和创世神是怎么消失的。
　　赫拉就不愿意再说了。
　　这对于赫拉来说，或许是一段不堪回首的往事。
　　听完这些，索菲娅也颇为惊讶。
　　她没想到，亚特兰蒂斯原来是真的，大洪水居然也是真的，只不过，所有的细节，都和人类记载的有很大的差别。在人类之前，还有这和神类似的古人类，他们和神是同宗同源的。
　　所以，与其说神像是人。
　　倒不如说，人和神，本身就是一样的存在。
　　只不过，人失去了神力和神性。
　　变成了现在这种孱弱的样子。
　　而神则永垂不朽——
　　“所以，其实不是神像人，其实……神和人，本身就是一类？”
　　“不对，人类早就不是建立亚特兰蒂斯那个时候的古人类了，现在的人类，毫无作为，身体孱弱，道德败坏，信仰崩塌，见识过大洪水前的古人类，就会对现在的人类倍感失望。只可惜，大洪水爆发之前，奥林匹斯的绝大部分神明都还没有出生呢。”
　　赫拉说完之后。
　　她吐了口气，像是轻松了许多。
　　“我到底是为什么，要和你讲这些呢？”
　　“总之，多谢赫拉大人了。”
　　索菲娅苦笑着说道：“只可惜，我听到的这些东西，就没办法说给孤儿院的孩子们听了。”
　　“孤儿院？那是什么？”
　　“啊，就是，每个地方，都会有那种无父无母的孩子，他们无依无靠，很可怜，一般只能靠乞讨为生，所以，我们就建了个孤儿院，这样的话，所有孤儿至少都能有个家，能有饭吃，有衣服穿。”

第十调 第四节 总攻雅典的开始
　　赫拉看起来好像对这种事情还挺感兴趣的。
　　听完索菲娅这么说。
　　赫拉若有所思的点了点头。
　　当然，索菲娅也不清楚，赫拉为什么现在不再纠结于索菲娅去说倪克斯的事情，好像赫拉现在有别的担忧的事情。不过这样也挺好，免得受折磨了。索菲娅的心态还是比较好的，至少，还是有那么一丝希望的。
　　名为奇迹的希望。
　　至于接下来会怎么样。
　　索菲娅就管不了这么多了。
　　翌日，雅典。
　　全副武装的希尔德，重新出现在士兵们面前的时候，这些士气低下的拜占庭士兵们，高举双手，呼喊着希尔德万岁。没有什么比希尔德本人亲临战线这种事情，更能够提高士兵们的士气了。强大而威武的希尔德陛下，将会和士兵们一起发起对雅典城的总攻，这对于所有的士兵来说，都是一件非常荣耀，值得记住的事情。
　　“拜占庭的勇士们！”
　　骑在白马上的希尔德，对身边的士兵和军官说道：
　　“你们千里跋涉，从自己的家乡，来到了雅典这个地方，一路上我们战无不胜，所有胆敢阻挡我们的敌人，都最终化为了尘土！”
　　“哪怕是强大的雅典舰队，在我们拜占庭舰队的面前也最终化为乌有，昨日传来捷报雅典舰队全军覆没，现在爱琴海上面飘扬的旗帜，是我们拜占庭王国的旗帜！雅典的霸权，已经彻底消失了！”
　　“前来支援雅典的斯巴达联军，在托米丽司带领的西徐亚人之下，被彻底瓦解的战斗力。那些自负的斯巴达人为此付出了三分之一的士兵，他们已经开始感到了害怕，选择了退兵！”
　　“但是在雅典城下，我们第一次收获了失败，失去了我们最尊敬的人！卑劣的雅典人，是他们欺骗和隐瞒了神明，使得神明成为我们的敌人，使我们失去了挚爱的索菲娅。而如今，他们已经失去了赫拉的保护，雅典城的城墙，再也没有那些烦人的防护罩，我们的抛石车可以轻易的砸碎他们的城墙！现在！就是发起总攻的最好时机！勇敢的拜占庭勇士们，拿起你们的武器，振作起你们的精神，随我一起攻下雅典，结束这一场战争！”
　　希尔德这一番言论。
　　既说明了拜占庭军队的强大。
　　又将许多的仇恨转移到了雅典。
　　拜占庭的军队当中确实是有不少人是从雅典搬到了拜占庭城，但是对于他们来说，让他们转头进攻雅典也不是一件会让他们感到为难的事情，相反，出于皈依者狂热的心理，他们对于进攻雅典这件事情，要表现得比其他的士兵更加的热情，这其中。就包括了当年随着阿明塔斯而来，晋升为各种军官的雅典人军官。
　　战斗一触即发，战争的压力悄然降临在了雅典城墙之外，负责防守的雅典士兵们，站在城墙上，看着下面正在做动员令的拜占庭军队，他们的内心感到了最强烈的恐惧，现在雅典城可没有赫拉大人的保护，虽说还有赫拉克勒斯大人，但是直到现在，赫拉克勒斯也并没有露面，也不知道具体会是什么情况。
　　但是他们能够感觉到。
　　来自拜占庭军队那强烈的怒火。
　　仿佛要将整个雅典城都彻底点燃。
　　士兵们摩拳擦掌，所有的武器都已经打磨光亮，部署在城外的攻城武器，现在都已经做好了准备。那些在之前没有用武之地的抛石车，现在也终于可以加沉重的石头搬上了抛石车，只要命令一旦下达，这些抛石车就会将这些重达数百斤乃至一吨重的石头丢向空中，然后砸向城墙。
　　希尔德调转马头。
　　朝向雅典城墙。
　　这个希尔德居住了十五年的地方，那个她出生长大都在这里生活的城市。
　　现在希尔德就要征服它！
　　“全体听令！”
　　“进攻——！！！”
　　希尔德挥下了手中的长矛。
　　而他身后的那些抛石车，则是同时将石头高高的抛起，在雅典士兵绝望的目光之中，这些石头呈现出一个完美的抛物线，随后重重的砸在了城墙的表面。伴随着几乎等同于地动山摇的剧烈晃动，厚实的雅典城墙，硬生生的被砸出了一道裂缝。
　　雅典人的城墙，是采用了大理石和泥瓦进行制作的，古希腊的攻城武器非常落后，在攻城的时候，往往采用冲车，云梯或者是弩这种武器。因此，原先的雅典城墙可以说是非常的坚实，因为，抛石车，投石车这种武器，都是拜占庭王国在这个时代原创的。
　　接二连三的巨石。
　　砸在这本就不太牢靠的城墙上面。
　　就连雅典的军官们，都没有想到这城墙损坏的速度居然会如此之快。那城墙上面的裂缝，都已经开始蔓延到城垛上面，更是有些巨石，直接砸在了城墙上方，将上面的弓箭手直接砸死一片。
　　“这就是拜占庭人的真正实力吗……”
　　尼西亚斯站在后方。
　　一脸惊恐的看着这一幕。
　　尼西亚斯心里很清楚，失去了赫拉的保护之后，雅典城距离失守也没有多远了。只是，尼西亚斯还是低估了抛石车的威力，同时也高估了雅典城墙的防御力。这种只是用来防御云梯和冲车的城墙，在制作工艺和坚固程度上，完完全全落后于拜占庭王国的砖墙。
　　能够将砖墙都给彻底砸开的抛石车，在面对这种用大理石和泥土做成的墙，简直就是大马拉小车。
　　“执政官大人！”
　　将军快步跑到尼西亚斯的面前。
　　“再这样下去，城墙马上就坚持不住了！”
　　“城墙如果被砸开了，就让重步兵上去守，然后让弓箭手部署在缺口的两侧，只要对方步兵一旦发起攻击，就拼死抵抗！”
　　“但是对方有神谕者！”
　　“我去找赫拉克勒斯大人……”
　　这是唯一的希望。
　　赫拉走了之后，至少还有赫拉克勒斯。
　　如果大力神愿意帮助雅典的话，这一次雅典攻城战，拜占庭想要顺利拿下雅典，估计会非常困难。
　　所以，尼西亚斯头也不回地，返回了自己的府邸。

第十调 第五节 不知所踪的神明
　　“赫拉克勒斯大人！”
　　当尼西亚斯冲进大厅之后。
　　他所看到的，是空空荡荡的大厅。
　　“赫拉克勒斯大人？”
　　他在大厅之内走了一圈，并没有发现任何赫拉克勒斯的气息，明明早上出发的时候，赫拉克勒斯还在在大厅当中坐着，但是等回来之后，他就消失了。尼西亚斯的心中产生了一丝绝望的感觉，但是他又觉得不太对劲，因为像是赫拉克勒斯这样的神明，应该是不会做出这种事情的，但是怀揣着最后一丝希望的尼西亚斯，在大厅内来回踱步。
　　可是赫拉克勒斯就是看不见人。
　　不管怎么找，都找不到他。
　　最后绝望的尼西亚斯，颓废的坐在了自己的大厅之内。
　　完了，全完了。
　　所有的努力，都白费了。
　　尼西亚斯的绝望，不只是他一个人的绝望，同时也是整个雅典军队的绝望。雅典最后的希望。很显然就是赫拉克罗斯，可赫拉克勒斯却迟迟没出现，当雅典的城墙都快要坚持不住的时候，士兵们只能绝望的从城墙上面逃下来，然后按照刚才尼西亚斯吩咐的，准备好应对城墙垮塌之后，敌方步兵发起进攻。
　　伴随着轰隆一声巨响，雅典那引以为豪的城墙就轰然倒塌。哪怕是坚固的雅典城，最后的命运，就和之前的底比斯他们是一样的。这些高耸厚重的城墙，最终还是没能够逃过抛石车的打击，在这种近乎于饱和状态下的攻击之中，被打出了一个又一个缺口。
　　这种一边倒的攻城战，是拜占庭人最为熟悉的战争方式。而且，希尔德最为担心的赫拉克勒斯直到现在也没有出现，并且赫拉克勒斯的气息已经消失在了雅典城内，为了等待赫拉克勒斯，希尔德，罗德，薛西斯，托米丽司，四个人在雅典的城门口等了很长的时间，都没有等到赫拉克勒斯的到来。
　　“这个赫拉克勒斯，该不会是跑了吧？”
　　薛西斯好奇的问道。
　　希尔德点了点头。
　　“赫拉克勒斯的气息已经消失了，我感觉应该是如此。”
　　“那真的是太好了。”
　　罗德也松了一口气。
　　“这样的话，就不用和神明战斗了呢。”
　　“总之还是不能够掉以轻心。而且不仅赫拉克勒斯没有出现，就连神谕者尼西亚斯也消失了，所以雅典现在是已经放弃治疗了吗？”希尔德晃了晃手中的长矛，看上去就像是有点无聊，“我还本来打算好好的战斗一场，把昨天受的委屈给找回来，但是就现在这个情况，看来是够呛。”
　　“能够顺利的攻下雅典就好了。”
　　托米丽司警惕的看着周围。
　　“对方不会在雅典城内设下埋伏吧？”
　　“不至于，雅典城是我们的终极目标，攻下雅典城，我们就实现了我们这段时间的所有战略目标，所以，对方拿雅典城做诱饵，引诱我们深入进行埋伏，就是一件吃力不讨好的事情。所以我觉得，可能神明们真的已经放弃了雅典。”
　　对于希尔德来说，这无疑是一个好消息。作为世俗的君王，要处理之后波斯的事情，那么雅典城就是必须，要攻下来的。而现在来看，攻下雅典城，已经是板上钉钉的事情了。
　　伴随着城墙的倒塌，一个又一个缺口被暴露出来，而随后雅典的重步兵们举着圆盾和长矛，堵住了这些缺口。但是迎接这些重步兵的，不是拜占庭这边的士兵，而是早就已经准备好的弩炮。
　　这些重型弩炮，早就已经瞄准了这些缺口，当雅典人的重步兵过来，这些弩后就发射出去，他们所发射的重型弩箭，根本就不是普通士兵手中使用的那种弩箭，而是一种大型的重装箭头，哪怕是打在城墙上面，都能够射进去很深的距离。对付手持盾牌的脆弱士兵，这种弩炮的威力可谓是非常巨大。
　　单薄的青铜盾牌，根本就没有办法阻挡这种弩炮的攻击。沉重的破甲箭头，轻松的就洞穿了青铜盾牌，一连将许多的步兵都串在了一起。一时之间，惨叫声和血光在雅典重步兵的阵列之中发生，弩炮们将重步兵一排又一排的射倒，而这种狭窄的缺口，使得这些重步兵又没有办法向其他地方躲避，受到轰击的城墙上面也缺乏对这种远距离弩炮反击的手段。
　　这种几乎被动挨打的绝望。
　　横亘于雅典士兵的心中。
　　这个时候，两军之间巨大的差距，才被体现出来。
　　“不行啊……”
　　“这不就是一边倒的屠杀吗……”
　　在这种极高的伤亡率状态之下，雅典的士兵们很快就坚持不住了，大范围的溃逃，发生在城墙的这些缺口处，这些饱受训练的雅典重步兵，终于没有办法坚持下去了，他们开始纷纷溃逃，逃避他们应该承担的责任。
　　当对方的部队开始撤退的时候，就是拜占庭王国的军队开始行动的时候。既然对方的神明和神谕者都没有出现，那么战斗也就失去了它本身应该所拥有的意义，希尔德他们出场的机会就没了。而且对方的指挥官也迟迟并未出面，到底是投降还是坚决抵抗，雅典这边，仿佛是陷入了混乱之中。
　　“我们也进城吧。”
　　希尔德对身边的人说道。
　　“以防对方真的有诈。”
　　“好的。”
　　希尔德一马当先，她骑着白马，从城墙的废墟上越了过去，成为了第一个进入雅典城的拜占庭人，随后，越来越多的士兵，进入了拜占庭城内，而紧闭着的雅典城门，现在也缓缓的打开。雅典城门上悬挂着的雅典旗帜，也被愤怒的拜占庭士兵给摘了下来，替换成了拜占庭王国的旗帜。
　　伴随着越来越多拜占庭士兵的进入，雅典的士兵且战且退，被逐步逼入雅典城的中心。在雅典城最中央，便是著名的战神山，而战神山上面就是雅典卫城。一般来说，只要一支军队撤退到战神山上面，依托雅典卫城里面储存的物资，和这边几乎狭窄到极致的通道，就可以做到一夫当关，万夫莫开。

第十调 第六节 想成为巴塞琉斯
　　“糟糕，对方撤到战神山上了！”
　　“准备攻山！”
　　虽然知道强硬的攻击战神山，可能会导致巨大的风险。
　　但是现在，上万雅典士兵都躲到了山上。
　　如果不强攻的话，雅典城就不算是彻底拿下来。
　　而此时，突然一个披着红色披风，高举长矛的银发美女，骑着白马穿梭于军队之中。所有的拜占庭士兵纷纷让开，给她让开了一条通往战神山上的笔直道路。这时，希尔德举起长矛，高声呼喊道：“随我冲锋——！！！”
　　“跟着陛下！”
　　“杀啊！”
　　希尔德一马当先。
　　守住战神山山口的士兵们，则是惊恐地看着气势汹汹的希尔德。但他们知道，现在他们已经无路可走了，除了坚守战神山之外。于是，他们拿起手中的弓弩，试图用这样的攻击，将希尔德给拦在战神山的前面。但是，希尔德却浑然不怕，她将手中的盾牌高高地抛了起来，那面美杜莎之盾顿时形成了一道密不透风的巨盾，挡在了希尔德的面前，伴随着希尔德的冲锋，挡住了所有的箭矢。
　　“啊——！！！”
　　希尔德发出冲锋的咆哮声。
　　人马一体的她。
　　直接就挥舞着长矛，撞在了雅典士兵组成的方阵上面。
　　巨大的冲击力，立刻让士兵们被撞得七零八落的，他们手中的长矛，甚至都没办法靠近希尔德，就被希尔德直接打飞出去。而一道又一道的盾墙，挡不住希尔德前进的步伐，骑着马的她每往前前进一步，就是雅典士兵的崩溃。而随后，紧随而来的拜占庭士兵则是扩大战果，将雅典人的防线，彻底撕碎。
　　而希尔德马不停蹄，从战神山的山道上，一路骑马前行，最后直接来到了战神山的最顶端。她抬起头来，看到了帕特农神庙，还有神庙门口的雅典娜神像。
　　我来了。
　　希尔德低下头。
　　在神庙的面前，一千多名神庙卫队的士兵，挡住了希尔德的去路。
　　他们的眼神之中带着惊恐和怀疑，不知道要不要战斗下去。
　　而希尔德则是举起长矛，厉声喝道：“我乃雅典娜大人的继承者！继承了雅典娜神力的天选之人！凡人们，不要试图反抗我，放下你们的武器！”
　　“……”
　　士兵们面面相觑。
　　但是他们都知道，他们根本不可能是希尔德的对手。
　　“放下武器！”
　　当希尔德澎湃的神力，突然从她的话语之中被带出来之后，士兵们感觉到了那种令内心都为之震颤的感觉，于是，他们纷纷将手中的武器丢在地上，乖乖选择了投降。而没过多久，拜占庭的士兵们也杀到了战神山上面，将拜占庭王国的国旗，插在了战神山的顶端。
　　士兵们站在战神山的顶端，整个雅典都能够一览无余，这种内心之中强烈的震撼感，让拜占庭的士兵和军官都愣住了。士兵们振臂高呼起来，庆祝着远征雅典的巨大胜利。他们围绕着帕特农神庙和雅典娜神像，唱着代表胜利的歌谣。
　　“万岁！陛下万岁！”
　　“我们胜利了！”
　　士兵们喜极而泣。
　　他们征服了希腊最强大的城市之一，雅典。
　　也结束了这场战争！
　　从神明的手中，将雅典夺过来了！
　　而那位雅典娜的神谕者，来自拜占庭王国的国王，希尔德，则是在拜占庭军官和神谕者的簇拥下，大步挺进了雅典娜的神庙，帕特农神庙之内。在神庙内的祭司们则是纷纷躲在两边，他们低着自己的脑袋，不敢看向这位年轻的君主，生怕惹来杀身之祸。
　　但是，这可能是身为雅典娜的神谕者，第一次来到帕特农神庙。希尔德看着这富丽堂皇的神殿，内心也是非常平静。至少，现在她也算是个成功者，成功拿下了雅典，实现了这么多天努力的战略目标。拿下了这座养育了她十五年时间，又最终流放了她的城市。
　　“陛下——！”
　　这时候，托米丽司快步走了过来。
　　然后将一个人丢在了地上。
　　希尔德定睛一看，这个可怜虫，便是尼西亚斯。
　　“他投降了。”
　　“很好。”
　　希尔德很平静地看着尼西亚斯，淡淡说道：“说明，还是能够看清楚形式的。”
　　“陛下，应该怎么处理？”
　　“不用杀，他对我们几乎没有威胁。”希尔德看着跪在地上的尼西亚斯，开口问道，“当初那个要和雅典共存亡的执政官，尼西亚斯，为什么现在突然变成这样了？”
　　“我们被神明，抛弃了。”
　　尼西亚斯低着头，冷冷说道：
　　“我们都被骗了。”
　　“也不是。”
　　希尔德无奈地摆了摆手。
　　“很多事情，本身就是有代价的，比如说，你得到了赫拉的力量，就必须得为赫拉做事情，不是他骗了你，而是你自己胡思乱想，做出了一些不恰当的决定。但是，你们也没得选择。”希尔德坐在了供奉雅典娜的祭品台上，将手中的长矛，狠狠地插在了一旁的台阶上，“不过，如今我攻占了雅典，我必须得给你们一些教训，你们才能够知道，惹怒我的下场。”
　　“陛下……”
　　尼西亚斯低着头，不敢反驳。
　　不过，希尔德有自己的想法。
　　还是先把雅典稳定下来再说。
　　拜占庭的军队进入城市之后，将雅典人全部从家里面赶了出来，所有的士兵没解除了武装，也被看押在了战神山的上面。不过，希尔德并没有下令屠城，也不打算让发生在底比斯身上的事情，发生在雅典身上。攻占了雅典，希尔德就算是得到了一个名义，一个可以号令大半个希腊的名义。
　　于是，希尔德将薛西斯叫来。
　　“我有新的想法。”
　　“哦？”
　　听到希尔德有新想法，薛西斯也挺好奇的。
　　“你打算做什么？”
　　“我想建立一个……帝国。”
　　“哦？帝国……”
　　“对，我要成为希腊的巴塞琉斯，成为希腊的皇帝。”
　　巴塞琉斯是希腊语之中大首领的意思，和未来拉丁语之中的奥古斯都一样。但是，目前在希腊的历史之中，还没有人使用过巴塞琉斯作为自己的头衔，但是，希尔德决定开这个先头。

第十调 第七节 希腊人的大首领
　　希尔德的这个想法，并非是突然的一丝灵感。
　　她其实考虑蛮久了。
　　进攻波斯，团结所有的希腊人，是需要一个大义的。
　　希腊人虽说是一个民族，但实际上，因为政治和地理两个方面的分裂原因，导致希腊人内部之间并不团结。比如说，雅典人属于爱奥尼亚文化的希腊人，他们和小亚细亚沿海的爱奥尼亚地区的人说着一样的方言，文化上崇尚小国寡民的民主制度，商业发达，城邦内主要以商业贵族为主。
　　而到了伯罗奔尼撒那边，多利安人为主的斯巴达等地城邦就又是另外一个风格，他们说着多利安地区的方言，农业贵族成为了社会的主流，国家普遍政治改革比较保守，王政或者保留国王在这里是普遍的情况。因此，这些地方的城邦比较重视农业生产，以及维系农业生产的根基，奴隶制度。
　　更别说像是一些准希腊人，比如说和马其顿人关系紧密的色萨利人，还有像是希腊西北部地区的伊庇鲁斯人在内。这些人都是希腊人，文化上也受到希腊主流文化的影响，但是，因为很多方面的原因，这些希腊人无法团结在一起，建立一个大一统的国家。
　　而这，或许就需要一个。
　　类似于秦始皇的角色。
　　进行全方位的统一了。
　　拜占庭王国虽然来自于东北边陲之地，被雅典等城邦视为野蛮的国家，可是，拜占庭王国是一个非常完整的希腊化国家。国王是希腊人，希尔德当然是雅典人，国内的人口，希腊人占了七成以上，以爱奥尼亚人为主，国家主流语言是希腊语中的爱奥尼亚方言，使用的货币是德拉克马。国家信仰的神明，也是希腊诸神，并且国王名义上还是雅典娜的神谕者——
　　你说拜占庭王国不是希腊国家？
　　那就有些太扯淡了。
　　至少比马其顿人更像是希腊人。
　　而且，军队极其强势的拜占庭王国，已经征服了雅典和一众盟邦，具备着十足的战斗力。雅典虽说损失较大，但是破城时间快，士兵伤亡率比较小，希尔德单枪匹马冲入战神山，已经吓破了抵抗者的胆子，最后，雅典战死的士兵多为雇佣兵，精华部分的义务兵，还有克里特弓箭手，都还存活着。
　　到现在为止。
　　已经没有人可以阻挡拜占庭王国了。
　　所以，是时候要开始这个计划了。
　　——巴塞琉斯计划。
　　当听完希尔德说出自己的想法之后，薛西斯忍不住笑了出来。
　　“哈哈、哈哈哈……”
　　“怎么了？”
　　“我就知道，茜茜你的野心绝对不止于此。”
　　薛西斯抱着胸，很是开心地说道：“太好了！你不只是想做一个普通的国王，而是有着更加广阔的目标，你的这个神明……巴塞琉斯，我支持你！你现在的实力，完全可以整合整个希腊世界，建立一个强大的希腊帝国。而且，不仅仅局限于现在，还包括南边的伯罗奔尼撒，以及西边的大希腊区，这些地方，都是你要征服的地方！”
　　“来得及么？”
　　希尔德有些担心的看着薛西斯。
　　而薛西斯愣了一下。
　　“放心，来得及。”
　　“真的？”
　　“我自己的身体，我心里有数。”
　　“……好。”
　　薛西斯都这么说了，希尔德也没办法反驳。
　　“那么，既然我们的茜茜做出了这个决定，那我不得不帮助一下茜茜啦。有关于称帝这个事情，其实并不复杂。只不过，你原本是一个国王，而现在，你要建立一个把很多个国王都给纳入自己统治之中的帝国。成为‘所有希腊人的国王’这个身份，不是么？”
　　“对啊。”
　　巴塞琉斯这个词，就是这个意思。
　　所有希腊人的大统领。
　　所以，希尔德也考虑好了。
　　“唉，这件事情，我应该怎么做？”
　　“很简单，你已经攻占了雅典，至少，已经有了先决条件。拿下雅典之后，你就可以直接在雅典宣布，建立希腊帝国，成为所有希腊人的国王。同时，你要你的士兵爱戴你，要军官们拥护你，要所有雅典的市民，都能够看到你的光辉。最后，让整个希腊的城邦，都必须得臣服于你，任何反抗者，格杀勿论。”
　　“我……明白了。”
　　希尔德点了点头。
　　“既然如此，那就明天？”
　　“明天！”
　　薛西斯和希尔德就这样一言为定了。
　　不过，希尔德的心中还是笼罩着一层阴霾，索菲娅的事情，目前还没什么线索，也不知道接下来该怎么办。但是，一定会没什么问题的，希尔德如此想到。
　　翌日。
　　拜占庭攻入雅典之后。
　　军队进入城内，秩序井然，将雅典城管理的井井有条。
　　首先，是向饥饿的雅典公民发放食物，满足最基本的生活需要，同时，将原先的雅典官员们召集起来，让他们继续管理雅典，并没有提出其他的要求。而那些没有受伤的士兵，则是暂且被解除了武装，恢复了自由民的身份。拜占庭士兵们进城并没有烧杀抢掠，城内也没有遭到很大的破坏。甚至，因为被围城所导致的高压状态，现在居然也接触了，这才是让他们最惊讶的地方。
　　唯一不同的地方在于，雅典的旗帜全部都被撤下来了，取而代之的，是拜占庭人的旗帜，来自拜占庭王国的双头鹰旗，取代了雅典人的猫头鹰。
　　至此——
　　雅典全境，宣布完成占领。
　　而希尔德的称帝计划。
　　现在也在慢慢推进。
　　负责称帝事宜的，是最擅长皇室礼仪的薛西斯。薛西斯很清楚，自己登基的时候是什么样子，以及，身为一个通知许多人和疆域的巴塞琉斯，需要怎样的气势。而随后，薛西斯也将希尔德称帝的事情，告诉了阿尔西比亚德斯他们，对于希尔德这个决定，不出薛西斯预料，阿尔西比亚德斯，阿明塔斯他们都表示赞同，并且认为，让希尔德成为“所有希腊人的大统领”这种事情，实在是希腊的福气。
　　而托米丽司也很赞同。
　　称帝，很显然符合绝大部分人的利益。
　　（明日开始三更，上个月也更满了18万字，希望各位这个月能都给点月票啊，求求了QAQ）

第十调 第八节 历史意义的时刻
　　希尔德心里也很清楚。
　　自己称帝，毫无疑问是历史性的时刻。
　　在希腊的历史之中，尚未出现一个能够将整个希腊都给整合起来的英雄。当然，要是按照正常的历史进程，未来几十年后可能就会出现一个叫做亚历山大的小伙子，具备这个能力。但现在，马其顿王国的实力尚且能自保，但是却根本没办法抵抗的了目前的拜占庭王国。
　　而在雅典围城的时候，来自希腊各地许多地方的使者和外交官，都被困在了雅典，这些外交官，包括了来自斯巴达，甚至是大希腊区的叙拉古这些城邦的。而此次，在雅典登基，也等于是做给这些外交官来看，告诉他们，希尔德建立了一个大一统的希腊王朝，而他们能做的，要么是臣服，要么就是被毁灭。
　　于是，称帝的准备。
　　在薛西斯的帮助下，紧锣密鼓的开始了。
　　雅典的街道很快被清理干净，从雅典城到战神山上的道路，也被开辟出来。比雷埃夫斯港重新开始使用，而强大的拜占庭舰队，现在终于可以名正言顺地入驻比雷埃夫斯港的军港。而雅典人，在这几天之中，也渐渐习惯了拜占庭人的到来，以及拜占庭人对他们的统治。
　　雅典的民主制度，肯定是走到了头，他们心里很清楚这一点，不过，这并不代表他们就要放弃，许多雅典人的心中都还怀揣着最后一丝希望，或许，同样身为雅典人的希尔德，能够在对待雅典，以及雅典民主制度这件事情上面，能够缓和一些，不至于太过于强硬。
　　但是，称帝注定会打碎他们的幻想。
　　又过了三日。
　　雅典城内，突然发生了变化。
　　士兵们在雅典城内四处宣讲，告知雅典城的公民们，希尔德即将要在战神山上宣誓称帝。
　　“即将要举行登基大典，请各位不要惹事儿！”
　　“城内公民，届时要离开家中，到街道上欢迎希尔德陛下！”
　　雅典人并不知道，什么是称帝，虽然他们知道巴塞琉斯是首领的意思，但希尔德为什么要自称巴塞琉斯，对于普通的公民来说，还是比较迷茫的。但是，一些机会主义者却嗅到了其中有意义的地方。士兵们宣讲的内容，结合他们自己的理解，他们明白了，希尔德不只是想成为拜占庭人的国王，而是想成为所有希腊人的国王，这就让人非常惊诧了。
　　但是，这也是个机会。
　　大希腊主义者在雅典是很常见的。
　　很多雅典人认为，雅典具备强大的实力，可以整合希腊分裂的势力，建立以雅典为核心的雅典帝国。当然，这个雅典帝国的前身，就是提洛同盟，其核心目的，主要还是借助雅典强大的实力，来压榨其他的地区和城邦，为雅典人谋求足够的利益。而对于拜占庭来说，如果拜占庭人想要建立这样的一个国家，或许对于雅典人并非是好消息，但也有可能，是个不错的机会。
　　就看希尔德怎么制定政策了。
　　“……雅典、底比斯等城邦和地区，组建雅典行省？”
　　“对。”
　　希尔德点了点头。
　　而雅典的官员，则是好奇地问道：
　　“组成了行省，那我们之后……”
　　“雅典将会作为新生的雅典行省的首府，同时，也会成为希腊帝国的帝国核心都市，享受和拜占庭城，以弗所一样的待遇。同时，新生的希腊帝国内，国民的等级将会进一步改变，雅典人将会全部成为帝国公民，享受希腊帝国的所有保护和优惠政策，雅典所有公民，都可以自由的在希腊帝国的境内，从事经商贸易，或者成为官员，军官，不受任何限制。”
　　希尔德微笑着伸出一根手指。
　　“也就是说，成为帝国的一部分后，将会少不了赚钱的机会。”
　　“是，那自然是最好。”
　　官员们大部分也都是出身商业贵族，对于开通贸易这个事情，他们心里都很清楚。
　　这将是赚钱的绝佳机会。
　　只不过……
　　“你还在担心什么？”
　　“那，关于雅典的民主，这……”
　　“雅典的民主，注定不适合继续维持下去，但各个行省，以及帝国核心都市，都具备一定的自治权。雅典允许保留规模在一百人的公民大会，和拜占庭城和以弗所一样，被称为帝国议会。同时，帝国政府将会向雅典城派遣执政官和将军，负责雅典行省和雅典城的一系列事务。”
　　“是、我明白了。”
　　官员只好低下头来。
　　现在，希尔德统治了雅典，哪怕是要把雅典改成独裁，官员也说不了什么。
　　而这个时候，薛西斯捧着一套衣服走了过来。
　　“茜茜，这可是上好的紫色布料，给你做成了披风。”
　　“又是紫色的……”
　　“你之后可是希腊的巴塞琉斯了，不管如何，穿上这套紫色斗篷，你就会威风许多啊。”
　　希尔德现在穿着的，还是自己作战的时候穿着的铠甲。本来希尔德打算换下来的，但是，薛西斯和托米丽司强调，希尔德穿着铠甲，手持长矛和盾牌的样子，最符合雅典娜的形象，而以军人形象登基的话，会有一种不怒自威的感觉，自然会让大家心服口服。只不过，这铠甲背后的红色披风，在薛西斯的强烈要求下，还是换上了代表着权贵的紫色披风。
　　薛西斯帮希尔德换上了披风之后。
　　然后后退两步，打量了一下希尔德。
　　“嗯！真棒！”
　　“好看么？”
　　“太漂亮了！”
　　薛西斯也是发自内心的赞叹。
　　“我相信，所有希腊人都会对您这位优美而强大的女皇，而心悦诚服的。”
　　“是、是么……”
　　希尔德转过头来，看向了刚才的雅典官员。
　　这个官员看到这里，立刻跪在地上说道：“陛下！您的美貌，真的如同雅典娜大人再世！”
　　“谢谢。”
　　希尔德莞尔一笑，挥手说道：
　　“行了，你先下去吧。”
　　“是。”
　　“我吩咐给你的事情，记得去完成了。”
　　等官员离开之后，薛西斯连忙凑了过来，搂住了希尔德的手臂。
　　“哎呀，我是不是要从王妃，变成巴塞琉斯的妃子了？”

第十调 第九节 登基仪式的开始
　　“咳咳……”
　　希尔德咳嗽两声。
　　“你冷静点。”
　　“但是，看到茜茜穿的这么帅，马上又是所有希腊人的首领了，不知不觉，就突然有一种强烈的欲望，想要让茜茜把我踩在脚底下……”
　　堂堂波斯女皇，现在倒像是个女奴隶一样。
　　看着薛西斯这副模样，希尔德叹了口气。
　　“抱歉，我现在没什么心情……”
　　“啊，对、对不起。”
　　薛西斯连忙松开手来。
　　“是我有些……”
　　“没事，不是你的错，是我自己……算了算了，待会不是就要就行登基仪式了吗？要是摆出这样一幅沮丧的样子，这就算登基了，大家也不会臣服于我的啊。”希尔德笑盈盈地看着薛西斯，然后问道，“所以，登基仪式的具体流程是什么样子的，我到现在还没怎么了解呢？”
　　“啊，这个，首先是在雅典娜神像下面，由帕特农神庙的大祭司宣布您为雅典娜大人在人间的神谕者和继承者，是雅典娜大人亲自委任与你，要保护人类和人类的文明。同时，宣布你为所有希腊人的巴塞琉斯，建立希腊帝国，从此以后，你不再是国王，而是尊敬的巴塞琉斯陛下，同时将这条消息，告知所有的外交官，让他们限时做出选择，是投降，还是被征服。”
　　“嗯，行。”
　　希尔德点了点头。
　　难怪要穿铠甲呢。
　　自己一身女战神的打扮，再说这样的话，恐怕这些城邦的外交官都会感到很害怕吧。
　　然后，等他们将命令传达回自己的城邦，估计也能有些效果。
　　“之后，这些都完成了，陛下将骑着白马，带领禁卫军部队，从战神山上出发，然后下山，沿着雅典的道路环视一圈，最后前往比雷埃夫斯港。届时，全雅典的人都会看到您的英姿！而之后的话，关于帝国的筹建工作，就交给下属们去努力好了。您只需要居住在雅典城内，将您的荣光洒遍整个雅典，这里的人们，自然会对你顶礼膜拜，你看，这样如何？”
　　“嗯，可以。”
　　其实希尔德也不太懂这些。
　　既然是薛西斯安排的，那就按照薛西斯的想法来好了。
　　不过，希尔德还有一些紧张。
　　毕竟，这可不是一个小事情。
　　称帝，这个词，希尔德之前没有想过，也就是最近这段时间考虑过。要是自己身处于中国古代的话，都已经到了这个地步，称帝或许并没什么。但现在，自己可是在一个根本没有帝王出现的希腊世界，这里可不是开玩笑的地方。自己建立拜占庭王国，包括发起的一系列战争，其实都是遵循着希腊世界最基本的运行轨迹的。但是，当自己要称帝了，自己可就是直接，打破了希腊世界的规则。
　　而是开创了新的规则。
　　成为所有希腊人的巴塞琉斯。
　　如果自己成功了，将会是彻底改变世界的一次行动。
　　现在，已经到了快要称帝的时候，希尔德还颇为紧张，有些不知所措。不过，薛西斯还是帮希尔德完成了所有的准备，所有的士兵和官员，已经为了今天，做了许久的准备。而希尔德现在坐在帕特农神庙内，等待着这个时候的到来。
　　过了不知道多久。
　　薛西斯来到希尔德面前。
　　微笑着行礼道：
　　“尊敬的巴塞琉斯陛下，现在，已经到时候了。”
　　“时间已经到了么？好。”
　　希尔德没有犹豫，直接站起身来。
　　她拿起旁边的希尔德之矛，然后左手握住了雅典娜之盾，在薛西斯小心翼翼地帮助之下，戴上了专门为了希尔德而设计的头盔。尽管头盔遮住了希尔德的银色长发，但是，这种精致的头盔，却能够更加凸显出希尔德身为雅典娜神谕者的尊容。
　　在确定所有的装备都穿戴整齐之后，希尔德便昂首挺胸地朝着帕特农神庙外走过去。
　　此时，拜占庭军队的所有百夫长级别的军官，还有雅典城的官员，来自各地的外交官，都已经来到了战神山上面的广场。军官们满怀期待，就期待着接下来看到希尔德能成为希腊人最强大的王，而随后，雅典城的官员也知道即将发生什么，有的人也怀有期待，有的人就是有些担心，不知道这件事情对于希腊，对于雅典来说，到底意味着什么——
　　而那些外交官们。
　　更是担心为主。
　　他们大概也知道了希尔德的目的，但是，没想到会按照这样的情况发展。
　　希腊人的巴塞琉斯？这个意思就是，希尔德想把所有的希腊城邦都给征服，然后统治所有人？
　　他们无法理解所谓的“希腊帝国”，也没办法理解所谓的“巴塞琉斯”，他们的认知，只能够让他们理解，希尔德是想继续扩张自己的王国，然后将这些城邦，都纳入到自己的统治之中。但是，这其实并不是希尔德的真实目的，希尔德要的，可是直接打破城邦制度，直接上升到生产力更高的政治体制，也就是以自己为核心的封建制度。
　　在大家期盼或者担忧的目光之下。
　　希尔德的身影，出现在了众人的视线之中。
　　此时，希尔德右手持矛，左手持盾，步伐稳健，同时，身后的紫色披风，也在战神山上的风作用下被吹拂起来，摇摇晃动。而她那华美的银色长发，也被扎成了一条顺滑的马尾辫，顺着头盔后面的开口，在希尔德的身后轻轻摇晃着。同时，手持双股叉的托米丽司，站在希尔德的左边，而手持三叉戟的罗德，则是有些紧张地跟在了右边。
　　三名强大的神谕者同时出场。
　　希尔德的气场，一瞬间达到了顶点。
　　而三人缓缓走到了雅典娜神像的前面。
　　希尔德昂起头来，看着眼前宏伟的雅典娜神像，深深吸了口气。自从继承了雅典娜的身躯之后，自己已经走了这么远的路了。如今，自己将要开创新的历史，建立一个崭新的国家。
　　请祝福我，雅典娜大人。
　　希尔德低下头，转过身来。
　　“我乃拜占庭的统治者，雅典娜大人在人间的代言人，希尔德！”

第十调 第十节 希腊的巴塞琉斯
　　“陛下！”
　　这时，军官们齐刷刷地跪了下去。
　　而站在希尔德两边的罗德和托米丽司，也是单膝跪地，非常忠诚地低下头来。
　　代表着冥王的双股叉，还有代表着波塞冬的三叉戟，在希尔德的面前仿佛都失去了光泽一样。
　　看到这一幕，那些官员和外交官也是连忙跪了下来。两旁的祭司也是纷纷跪地，哪怕他们之前是不会跪外族人的，但现在，在希尔德的面前，他们不得不跪下来。那种强烈的威圧感，让他们的尊严瞬间荡然无存，在希尔德面前，这些都没有任何意义！
　　“起来吧。”
　　此刻，雅典城上方艳阳高照，光线照在希尔德的身上，让她呈现出一种被光晕笼罩在其中的神圣感。而希尔德高高举起长矛，神情庄严肃穆地说道：
　　“我不需要各位跪在地上。”
　　“是！”
　　陛下都这么说了。
　　大家也是接连起身。
　　这时候，穿着白色袍子的祭司，则是缓缓走了过来。
　　这个年龄已经不小的老头子，就是战神山上帕特农神庙的大祭司，当然，希尔德也知道，这家伙当初就是和自己父亲说，说希尔德未来会毁灭雅典城，所以要伯利克里解决掉希尔德的那个人。希尔德暂时也没有追究这件事情，她就暂时当做这件事情没发生。
　　而这个大祭司，则是非常紧张。他走了过来之后，拿出一个用月桂叶做成的桂冠。在希腊，桂冠这种东西一般是给竞技比赛的优胜者，或者名声杰出之人。而大祭司亲自给与桂冠，更是无上的殊荣。虽然雅典娜也挺想像是拿破仑那样，直接把桂冠拿过来自己带上。不过，希尔德想了想，还是微微低下了头，让大祭司将桂冠放在自己的头盔之上。
　　带上去之后。
　　大祭司回过头来，大声说道：
　　“希尔德陛下！是雅典娜大人的神谕者！是她在人间的代言人，继承者！如今，一场阴谋正笼罩于整个希腊！而希尔德陛下，就是怜爱我们的雅典娜大人派来，要带领我们走出危机的神使！”
　　“我们代表侍奉神的仆人，在这里，向尊敬的希尔德陛下，表示我们的忠诚！”
　　说罢，大祭司立刻跪在地上。
　　“尊敬的陛下！”
　　“很好。”
　　希尔德微笑着点了点头，然后看向前方。
　　所有人都在看着自己。
　　“我，希尔德，要在这里宣布一件事情。”
　　“如今，希腊世界分崩离析，神明们肆意在这片大地上玩弄人心，他们抛弃了底比斯，又玩弄了雅典，让整个世界都变得乱七八糟的。而随后，更大的威胁将会到来，波斯人正在准备军队和战舰，他们将会再一次对整个希腊发起攻击！而这一次，希腊分裂成这个样子，雅典人和斯巴达人互相对抗，如果此时，波斯人挥师西进，希腊人又该如何面对波斯人呢？”
　　“而且，为了让希腊人的战争继续下去。波斯人一直暗中提供资金，他们提供了金钱给斯巴达人制造军舰，也给了雅典人继续扩充军备。你们之前选出来的执政官，克里昂，就曾经接受过波斯人的政治金。所以，希腊人现在已经千疮百孔了，如果再继续这样下去的话，希腊人就将会成为波斯人的奴隶！”
　　“所以，和波斯人的对抗，不只是拜占庭人的任务，同时也是你们，是所有和拜占庭人流淌着一样鲜血的希腊人的责任，是所有说着希腊语的人的责任！而我此次发起远征，便是为了这个目的。除了战争，没有办法解决掉现在这种分裂的状态！而现在，我已经成功了！”
　　希尔德激昂慷慨的话语。
　　让下面的军官们都热血澎湃起来。
　　而对于那些外交官来说，他们的脸色就不太好看了。
　　希尔德这些话，确实还是之前的理由，但是，话语之中的强迫感就更加明显了。他们有一种自己被对方强行做出了决定的感觉，这让他们听起来非常不舒服。但是，希尔德的实力和水平，以及她身后的军队，让希尔德完全有这样的实力，宣布这样的事情。
　　雅典城只用了几天时间。
　　就被攻破了。
　　神明也在希尔德的压力之下，选择了逃走。
　　这样的事情，不正好可以证明，希尔德的强大么？
　　那些雅典的官员们，虽然有些沮丧，但是，他们渐渐也感觉，或许这也并不是一件坏事儿，可能，在希尔德的带领下，雅典会走上比之前更好的生活。毕竟，如果真的有一天，波斯人发起了攻击，在拜占庭王国统治下的雅典，也一定会被这样强大的军队保护起来吧。
　　不过，希尔德的目的，并不只是如此。
　　“因此，我再次宣布，我希尔德，从今天开始，便是所有希腊人的巴塞琉斯，同时，我将建立希腊帝国。普天之下，只要是有希腊人的地方，就是希腊帝国的国土，只要是说希腊语的人，便是希腊帝国的国民！我们将放弃任何无意义的身份，从今天开始，你是雅典人，你是斯巴达人，都不再有任何的意义，因为，你们都是希腊人，都是信奉着一样的神明，说着一样的语言的同胞！”
　　希尔德高高举起手中的长矛。
　　“我，即是所有希腊人的王！”
　　“希腊的巴塞琉斯！”
　　“巴塞琉斯陛下万岁！！！”
　　军官们高举双手，大声欢呼起来。
　　那些官员和外交官，则也只能跟着喊道。
　　“巴塞琉斯陛下万岁！！！”
　　喊了几遍之后，这些原本对希尔德还有疑惑的人们，现在内心也渐渐清晰起来了。他们感觉，被这样的一个美丽，强大而神圣的希尔德统治的话，似乎也不是一件坏事儿。毕竟，对方可是雅典娜的代言人，是从邪恶的神明之中保护人类，从波斯的魔爪之中保护希腊的人。
　　她是希腊人的首领。
　　是希腊的巴塞琉斯！
　　“从今天开始，我以巴塞琉斯的名义，想希腊各国、各城邦传达我的旨意——！”
　　希尔德冷笑着说道：
　　“劝你们迅速投降，不然……”
　　“迎接你们的，只有被征服的命运！”

第一调 第一节 帝国的最后通牒
　　公元前429年，初冬，十一月二日。
　　伴随着拜占庭王国在陆地和海洋两个层面上取得的巨大胜利。
　　千年古城，希腊世界的明珠，雅典，在抵抗了数日之后，被攻破城墙，宣告投降。以执政官尼西亚斯为代表的雅典官僚们，向女王希尔德宣誓效忠，代表着雅典彻底臣服于拜占庭王国，成为拜占庭王国的一部分。而在数日之后，希尔德于雅典战神山上，宣布了让所有希腊城邦和势力都为之震撼的宣言。
　　用了数年时间，建立起庞大王国的拜占庭王国。
　　从今天开始，改称为希腊帝国。
　　而希尔德的称号，则变成了所有希腊人的巴塞琉斯。
　　希腊帝国的建立，意味着这片大地上，第一个以希腊人为主体，包括所有希腊人和希腊殖民地的庞大帝国被建立了起来。虽然希腊帝国还并不完全，比如伯罗奔尼撒地区，像是科林斯人，以及斯巴达人，这些地方并没有被纳入到希腊帝国的通知范围内。还有像是更加西边的，包括叙拉古的大希腊区，也没有被希腊帝国占领。
　　但没有人可以否认，希腊帝国是整个希腊文明圈内最为强大的国家，而作为雅典娜的神谕者，希尔德也拥有号令全体希腊人的资格。行省加城市的行政区划，取代了之前分散的城邦，新的雅典行省被建立起来，许多中小城邦，包括底比斯，都被纳入到行省的范围之中。同时，被希尔德占领的色萨利，也被改组成为色萨利行省。
　　希尔德在占领一片区域之后，就回立刻对这些区域进行开发。
　　色萨利地区是马其顿人的重要后备地。
　　但希尔德顺势就攻占了此地。
　　对此，马其顿人可以说是敢怒不敢言。
　　而色萨利地区，那些色萨利人建立的小城邦，在拜占庭人的帮助下，开始了扩建，新的道路和基础设施正在筹备的过程之中，在希尔德的计划中，从拜占庭城一路前往雅典的道路，将会在新的领土上同时开始修建，这条道路，将会从雅典出发，抵达玻俄提亚的底比斯，然后一路往北，穿越色萨利，抵达安菲波利斯和培拉，在一路往东，前往拜占庭城。
　　这条道路，被希尔德称之为帝国驰道。
　　当初那个疯狂的想法。
　　到如今，也变成了可以实现的现实。
　　希腊帝国的强大军事实力，是其他国家根本不敢抗衡的。那些外交官，带着希腊帝国成立的消息，还有希尔德的宣言，急忙回到了自己的城邦或者国家。距离雅典最近的墨伽拉，几乎遭遇了如同地震般的震撼，雅典数日被攻破，神明选择逃离，那对于墨伽拉来说，继续坚守下去也毫无意义。于是，十一月五日，墨伽拉率先宣布，加入希腊帝国，成为帝国都市。
　　随着墨伽拉的加入。
　　优卑亚岛的城邦，也接连选择并入希腊帝国。
　　弗吉斯的德尔斐，也迅速选择加入。
　　像是基克拉泽斯群岛的城邦，更是在之前就已经被海军敲打一番了，纳克索斯在和罗德谈过之后，知道了希腊帝国成立的消息，便一马当先宣布加入希腊帝国。除此以外，派罗斯、米诺斯和米洛斯三城，而在之后的几天，选择并入希腊帝国。至于提洛岛，那个地方已经被希腊帝国的军队占领了，投降还是不投降，已经没有任何意义了。
　　但是，斯巴达人并不打算给希尔德这个面子。
　　在知道消息之后。
　　斯巴达的另一位国王，波萨尼亚斯，则是愤怒地说道：
　　“该死的希尔德，掳走了我们的阿希达穆斯陛下，现在还企图让我们斯巴达人跪下来投降！？绝不可能！”
　　“是，陛下。”
　　莱山德低着头，脸上写满了愤怒和耻辱。
　　“传我命令！无论如何，也绝对不能够让这帮家伙得逞！我们伯罗奔尼撒人，还是有数万大军，只要把敌人挡在地峡那里，对方绝对无法进入到我们的领土！”波萨尼亚斯一挥手，下命令道，“立刻通知我们的盟友，将我们抵抗的决心，告知科林斯人，阿尔戈利斯人，阿卡迪亚人，美赛尼亚人，阿凯亚人和埃利斯人！所有生活在伯罗奔尼撒的人们，一定要拿起武器，抵抗这些北方的蛮族！”
　　“是！”
　　虽然莱山德答应了下来。
　　但是，对于他来说，他的内心充满了担忧。
　　和希尔德的战斗，让莱山德看到了敌人几乎是无可战胜的一面。
　　希尔德几乎只用了一招，就将毫无防备的阿格诺直接命丧当场，而卡莉斯妥受了重伤，这两天才恢复过来。如果，这样贸然宣战，激怒了希尔德的话，以斯巴达为代表的伯罗奔尼撒人，到底能不能抵抗新生的希腊帝国的进攻呢？这就需要打一个问号了。
　　莱山德离开了王宫，径直走向了军营那边。
　　卡莉斯妥已经恢复的差不多了，她现在正在营地内训练战斗的技术。
　　“卡莉斯妥。”
　　“在！”
　　看到莱山德朝自己走来，卡莉斯妥立刻放下手中的矛与盾。
　　“将军大人。”
　　“卡莉斯妥，你身体恢复的如何了？”
　　“现在恢复的很好，可以上战场战斗了。”
　　卡莉斯妥挥舞了一下自己的手臂，示意自己的身体已经完全没事儿了。
　　“但是，还是得小心才可以。”
　　“明白……将军大人，是不是发生什么事情了？”卡莉斯妥有些担心的问道，“我看，今天城里好像不是很太平……”
　　“是的。”
　　莱山德无奈地说道：
　　“准确来说，拜占庭人……希尔德，突然宣布自己是什么，所有希腊人的巴塞琉斯，建立了一个叫做希腊帝国的国家，说是所有希腊人的统治者。然后，就给所有的希腊城邦，下达了最后通牒。告诉我们，要么选择被消灭，要么选择加入希腊帝国。如今，已经有很多城邦，选择加入希腊帝国了。”
　　“什么？”
　　卡莉斯妥不由瞪大了眼睛。
　　“希尔德这是打算……”
　　“她想要建立一个，和波斯帝国一样庞大的国家。”
　　“她的野心也太大了！”

第一调 第二节 斯巴达人的恐惧
　　一听到希尔德的计划居然如此宏达。
　　卡莉斯妥也觉得可怕。
　　“建立波斯帝国那么大的国家，她是打算吞并所有的希腊城邦么？”
　　“你还真说对了。”
　　莱山德叹了口气。
　　“现在，不只是我们斯巴达，就连远方的，来自大希腊区的叙拉古，都收到了希尔德的最后通牒，现在，希尔德是打算和所有的城邦为敌，但同时……最可怕的事情在于，希尔德又拥有可以和所有城邦为敌的能力，甚至，对于我们斯巴达人来说，要不要答应希尔德的要求，也成了我们必须考虑的问题。”
　　“怎么可能答应！”
　　卡莉斯妥很是气愤地说道：
　　“这不是叫我们臣服于拜占庭人么！”
　　“是的，但是……”
　　莱山德看了看外面。
　　“记住，孩子，我今天和你说的话，不要和任何人说。”
　　“啊，嗯，好的。”
　　卡莉斯妥也意识到，莱山德是要说一件很严肃的事情，所以说，卡莉斯妥也变得认真起来，她后退一步，刚才激动的情绪现在也变得冷静了下来。而莱山德深深吸了口气，他其实自己也不清楚，自己的想法到底正不正确，可是，现在这个想法，已经在莱山德的脑海之中萦绕了很长时间了，所以，莱山德不得不说，也感觉自己必须得这么说，于是，他鼓起勇气，开口解释起来：
　　“这一次，我们斯巴达人损失惨重，你回来的时候也应该看到了，丧葬的队伍，母亲和妻子的恸哭，已经传遍了整个斯巴达。一场战役下来，我们折损了两千多名同胞，这已经是我们斯巴达成年男子的八分之一了！如果，如果再这样打下去的话，斯巴达必然会亡国灭种。”
　　“是，我知道……”
　　卡莉斯妥当然知道。
　　两千多名战士们的遗体，甚至都没有回来。
　　他们的尸体，现在还在拜占庭人那里。
　　而知道了自己丈夫或者儿子的死讯之后，虽然没有遗体，但是，斯巴达人还是给这些人安排了葬礼。一时之间，整个斯巴达城内，到处都是举办葬礼的哭声和音乐声。奔丧的队伍络绎不绝，城内几乎一片肃杀之气，毫无生机。足足两千名斯巴达公民的阵亡，对于斯巴达这个人口不到四万人的小城邦来说，可谓是损失巨大。
　　而大量的青壮年的死亡，动摇的也是斯巴达的社会基础。
　　斯巴达是个典型的奴隶制城邦。
　　人口只有四万，常备兵力不到一万人的斯巴达，统治了数十万黑劳士，以及西边的美赛尼亚地区的希腊人。斯巴达人依靠的，是斯巴达士兵强大的武力，才能建立起这样的政治制度。斯巴达的公民依靠黑劳士的农业生产，以及美赛尼亚的手工业，才能够维持社会的基本运行和基本生活，而稳定生活的根基，就是斯巴达保守的社会风气和政治体制，以及斯巴达人强大的武力。
　　而如今，大量的斯巴达人死于战场上，斯巴达人的武力大打折扣，知道斯巴达人吃了败仗之后，被压抑许久的黑劳士，必然会有别的想法，或许可能会掀起一场对斯巴达人的叛乱。而美赛尼亚更是如此，自己的统治者战败了，必然会大幅度打击美赛尼亚人的忠诚性。
　　更别说，如此大量的伤亡之后。
　　导致的社会波动，更是致命。
　　斯巴达现在上下如丧考妣，哀鸿遍野。
　　他们虽然武勇，但是斯巴达人也是希腊人之中出了名的胆小鬼，他们不会参与到如此惨烈的战争之中，如果不是被阿瑞斯坑了，斯巴达也不会付出如此巨大的损失。而现在，损失已经发生了，斯巴达城内的抵抗和复仇的声音并不大，反倒是妥协的声音日益增强。
　　现在的国王，波萨尼亚斯还坚持和希腊帝国对抗。
　　可是，如果民怨四起。
　　到时候，长老大会和监察官赞同民众的想法。
　　而对波萨尼亚斯施压的话。
　　斯巴达可能会比想象之中的，更快速的妥协和投降。
　　当然，莱山德肯定不希望看到这一幕，但这就是斯巴达的政治体制。斯巴达的国王不是世袭制度的，虽然叫做国王，但实际上的地位，和执政官差不多，更别说国王就有两个人，只不过现在阿希达穆斯被希腊帝国给抓走了，只剩下了一个波萨尼亚斯。而真正具备话语权的，是除去国王有二十八人的长老大会，还有五位甚至可以决定国王生死的监察官。
　　而他们，会更多的站在平民这边。
　　于是，莱山德继续说道：
　　“现在，外面的风声就是如此，很多人因为这一次的损失，开始畏惧希尔德和她的希腊帝国，投降的声音甚嚣尘上，在我看来，一切都只需要一个契机，一个小小的契机，就能够点燃大家内心的恐惧和不安，最后导致斯巴达人彻底走向投降的那一步。”莱山德叹了口气，“那个契机，就是科林斯。”
　　“科林斯……您的意思是？”
　　“科林斯人在这第二次较量之中，到底会站在谁那边……”
　　“就决定了斯巴达未来的走向？”
　　卡莉斯妥也明白了。
　　科林斯作为斯巴达盟友之中最强大的一员，如果科林斯人选择站在希尔德那边，那么，这对于斯巴达来说，就是一次极其沉重的打击。这个打击，甚至会直接威胁到斯巴达平民的态度，而如果科林斯坚持下来了，但是被希尔德亲自攻下，结果也是一样的。要想让斯巴达人坚决的站在对抗希尔德的态度上，科林斯就是重点，它必须得存活下去，保存他们的军事实力。
　　但是，科林斯的执政官。
　　莱山德很清楚。
　　那家伙可是一个机会主义者。
　　莱山德并不相信他。
　　这一次，希尔德下达通牒，科林斯的那家伙，必然也接到了通知。如今，墨伽拉已经投降了，如果希尔德发起南征，科林斯就会成为众矢之的。所以，摆在科林斯面前的风险，其实比斯巴达人还要大。到底对方会做出什么选择，莱山德很是焦虑。

第一调 第三节 被抓起来的贵族
　　卡莉斯妥看得出莱山德很烦恼。
　　但她也只能在一旁轻声安慰道：
　　“将军大人，请您不必如此焦急。”
　　“啊，是的……”
　　莱山德叹了口气。
　　“但是，现在可以说我们斯巴达人，失去了主心骨，虽然波萨尼亚斯陛下也很优秀，可是，一直以来拿捏主意的，都是阿希达穆斯陛下。现在，陛下人被抓走了，生死不明，国内现在混乱一片，波萨尼亚斯大人有心抵抗，可是，如果长老大会和监察官要求陛下投降，这可……”
　　“如果真这样的话，将军大人打算怎么办？”
　　卡莉斯妥这个问题。
　　让莱山德一时之间，无法回答出来。
　　不过，莱山德仔细思考了一阵，最后也只能给出这样的回复：
　　“如果真的如此的话，那也没办法了，我会听从长老大会的命令。”
　　“您真的愿意，在希尔德的麾下效力吗？”
　　“不、不可能。”
　　莱山德连忙摇头。
　　希尔德亲手杀死了阿格诺，而且还让两千多斯巴达人命丧黄泉，这个血海深仇，莱山德心里还是很清楚的。可是，莱山德又是一个斯巴达人，必须得听从长老大会的命令。这样的矛盾，让莱山德有一种被撕裂的感觉。而卡莉斯妥倒是无奈地叹了口气，她好像并不是很纠结这个问题。
　　“将军大人，我，有一个想法。”
　　“请说吧。”
　　“如果真的如此，我就离开斯巴达。”
　　“离开？你确定？”
　　“对，虽然我很舍不得，但要我效忠于一个杀了我朋友和家人的暴君，这是绝对不可能的。到时候，我就乘船前往叙拉古，只要有地方抵抗希尔德的暴政，我就会亲自过去，我相信，希尔德能力再强，也不可能真的将全世界都给征服的。”卡莉斯妥拍了拍自己的胸脯，自信地说道，“我可是赫拉克勒斯大人选中的神谕者，我要像是赫拉克勒斯大人一样，承载着坚韧不拔的毅力，势必要完成我的使命。”
　　“卡莉斯妥……”
　　莱山德忍不住笑了出来。
　　“真好啊。”
　　“多谢将军大人夸奖。”
　　“没事，你就坚持你的想法就好了，我觉得你的想法很正确。倒是我，我估计没办法做的像是你这么洒脱。但你放心，哪怕是斯巴达人真的投降了，我也不会为希尔德卖命的。”
　　“我也相信将军大人。”
　　说完这些。
　　二人心里的阴霾，也就少了很多。
　　不过，莱山德还是有些胸闷。
　　希尔德，以及她背后的，希腊帝国的威胁，估计会像是一团乌云一样，笼罩在所有人的头顶，让所有人都被压迫在这种环境之下。虽然莱山德并不知道，希尔德打算要怎么做，以及斯巴达的未来，究竟会怎么样。得到了神明庇佑的雅典，最终还是被希尔德占领了，这不就是说明，神明的保佑已经没有用处了，甚至说……神明在希尔德的面前，也不得不退却。
　　希尔德到底有多么可怕的力量啊！
　　莱山德不由如此想到。
　　斯巴达这边，波萨尼亚斯已经暂且稳定住了局势。
　　虽然斯巴达人派出了使者前往盟邦，试图将盟邦再一次聚集起来，但是，希尔德的使者，要比斯巴达人的使者更快一步。这些盟邦的态度也开始动摇了起来，一方面，是希尔德的希腊帝国，实在是太强大了，斯巴达人都不是他们的对手，如果和他们站在对立面，结局恐怕就会像是底比斯一样。而另外一方面，斯巴达的霸权，也引起了一些城邦的不满，这其中就包括了美赛尼亚地区的城邦，他们一直都是斯巴达人的经济殖民地。
　　如今，迎来了这样的一个机会。
　　如果，加入了希腊帝国。
　　美赛尼亚将会成为平等的一个地区。
　　他们生产的手工业品，不会被斯巴达人直接拿走，而是会进入市场变成金钱，同时，美赛尼亚人也可以自由自在的行走于希腊帝国的各个地方，无论是求学还是经商，甚至是前往未知的富饶之地，进行移民。因此，对于美赛尼亚人来说，加入希腊帝国，完全是利大于弊，没有任何拒绝的理由。
　　同时，对于阿尔戈利斯、阿卡迪亚等地区来说，也是如此。
　　在斯巴达人的影响下。
　　他们其实也没有什么自治权。
　　还不如加入希腊帝国，看看有没有什么新的出路。
　　至少，希尔德进入雅典城之后，并没有对雅典城烧杀抢掠，而是进行了一系列的改造，保留了公民大会，保留了一定的官僚。这些改变，让这些城邦的统治者，内心都有如猫爪一样。毕竟，对方并没有动摇到自己的统治基础，这已经是非常好的结果了。
　　不过，他们当然不知道。
　　希尔德怎么可能会不动摇统治基础。
　　希尔德最恨的，就是奴隶主了。
　　拜占庭王国当中，支持希尔德的阶级，可是广大的自有土地农民、新兴的小地主阶级，还有商业贵族和军官，传统的农业奴隶主，是希尔德一直以来都是反对的对象。这些城邦的统治者并不知道，希尔德在进入雅典，宣布成为巴塞琉斯之后，就进行了自己的下一步计划。
　　此时，希尔德坐在位于帕特农神庙的王座上。
　　在王座之下的大厅内，跪着几百个衣着光鲜亮丽的男子。
　　“陛下！我、我们没有犯法啊！”
　　“是啊陛下！”
　　“为什么要把我们抓过来！？”
　　这些男子一个个都惊诧不已，但是，长时间在雅典的生活，让他们并不具备对国王，对皇帝的最基本的尊重，他们跪在地上，昂着头，对面前那位把他们抓过来的希尔德发出自己的不满。嘈杂的声音，让希尔德也不由皱起眉头来，不过，希尔德并没有说话，而是吃着身边的侍女亲手递过来的葡萄。
　　“陛下！您到底是什么意思！”
　　“您这样是暴政！”
　　希尔德冷冷一笑。
　　“暴政？”
　　“……”
　　当希尔德的双眸扫视一圈。
　　那种逼人浑身毛骨悚然的眼神，令所有的男子都闭上了嘴。
　　那种感觉，就像是真的要死了一样。

第一调 第四节 雅典的制度改革
　　希尔德这么扫视了一圈之后。
　　没有一个人敢说话了。
　　那种强烈的压迫感。
　　可不是言语能够形容的了的。
　　而随后，希尔德轻轻阖上双眼，笑容重新浮现在自己的脸上，看到下面这些家伙都不说话了，希尔德便开口说道：“其实啊，把各位叫到这里来呢，是有一件事情要和各位说的呢，这件事情呢，其实很简单，就是，各位都是拥有大片土地的土地主，手里也有很多从事农业生产的奴隶们。如今，这希腊帝国建立，按照我们帝国的法律，个人拥有的奴隶，不可以超过五个人，而你们……”
　　希尔德看了一眼最前面的男子。
　　“光是你，就有三百个奴隶了吧。”
　　“是、是。”
　　男子诚惶诚恐地低下头来说道：
　　“我的农庄内，确实有三百个奴隶。”
　　“嗯，那我也就长话短说了，雅典如今已经是希腊帝国的城市，因此，必须按照帝国法令进行，但雅典也是刚刚加入的，按照帝国法律，如果超过五个奴隶，多余的奴隶将会被帝国政府强制征收作为国有奴隶，但是呢，你们肯定不知道这项法律，所以，我并不强迫你们交出来。我会给与相应的价格，将各位手中的奴隶购买过来。”
　　“这……”
　　大家面面相觑。
　　很显然是不赞同希尔德的这个想法。
　　而其中一人则是忍不住说道：
　　“陛下，我、我们拥有很多的农庄，而我们的农庄，需要奴隶才能运行下去。如果，没有了奴隶，我们的农庄也就无法运行下去了啊。”
　　“是啊，陛下！”
　　“我们的矿山也是。”
　　这些人争先恐后地说着。
　　而希尔德则是翘着腿，笑盈盈地说道：
　　“既然如此的话，那我就把你们的矿山和农庄也买下来。”
　　“什、什么？”
　　“希腊帝国同样，不允许矿山私人拥有，同时，一个人所能够拥有的土地，不能够超过二十亩地，你们的农庄，有的甚至都占据了阿提卡百分之一的面积了，这可不好啊。”希尔德从自己的口袋内，掏出了一枚金币，丢在了地上，“在希腊帝国境内，所有的公民，只要从事农业生产的农民，都得拥有属于自己的土地，这叫做耕者有其田，这也是希腊帝国强盛的根基。”
　　“陛下！这，这样的话，我们的生路就没了！”
　　“奴隶、农场和矿山的钱，够你们成为商人了。”
　　希尔德耸了耸肩。
　　“而且，一个人可以拥有二十亩地，你们一家人呢，能保留上百亩地，这样的话，不就可以维持一个小型的农庄了？你们放心，帝国政府也另有对策，你们如果从事生产葡萄、亚麻之类的农庄，我们可以放宽土地闲置，将适合葡萄等农作物生产的土地，作为单独的计划用地，分给各位用来从事生产，数量么，就看各位支持政策的程度了，毕竟，想要养活阿提卡几十万人，这农业用地，可不能少啊。”
　　希尔德这一招，可谓是杀人诛心。
　　回购土地和奴隶，基本上就是断了他们的生路。
　　又限制了他们继续进行农庄生意的途径。
　　这些农业贵族，他们不仅是农庄的拥有者，同时也是大地主。他们的控制区域内，生产诸如粮食和蔬菜的东西，也包括了酿酒用的葡萄，还有制作衣服的亚麻。但是，希尔德不允许关系到国家命脉的粮食，被这些农业贵族所控制，从事粮食生产的土地，只允许个人拥有十亩地，而这些农庄主，就不能够通过垄断粮食，来获取利益了。
　　而经济作物，必须得需要一定的规模才能够生产。十亩地种葡萄没有任何意义，所以，像是拜占庭城那边就是如此，会有专门的地主从政府这里要来许可书，购买山地、丘陵地区的大片闲置土地，在帝国政府的优惠政策之下，开坑这些不适合种田，但是特别适合种植葡萄的土地，建设农庄和酒庄。这种小而精的模式，不但提高了葡萄等经济作物的产量，也可以保证分工明确的农业生产体制。
　　正是因为如此。
　　拜占庭城的葡萄酒，才能够成为重要的产品。
　　远销他国的。
　　而希尔德在雅典，推行的也是这个制度。
　　首先要解决的，就是这些在雅典权力很高的“平原派”和“山地派”。
　　雅典最著名的一个机构，是伯利克里设立的五百人议会，五百人议会行使的是，是提案权。而组成五百人议会的，是雅典的十个部落。这十个部落，按照分布区域，划分为山地派，平原派和海岸派。这其中，山地派的贵族主要掌握了矿山，包括白银的开采，而平原派主要是农业贵族，至于海岸派，他们是权力最大的派系，是组成雅典城区最主要部分的商业贵族为主。
　　当然，平原派和山地派的权利也很大。
　　至少希尔德不能够轻视他们。
　　现在，改组雅典的首要目的。
　　就是解决掉山地派和平原派手中的这些东西。
　　于是，希尔德今天就把这些农业贵族和矿山的奴隶主们都抓了过来，然后，将他们全部都给控制在了这里。矿山要收归国有，农业用地也要收归国有，至于他们，希尔德不是没给他们留下选择的路，要么和海岸派的一样，下海经商，要么，就选择成一个精致的农场主，掌握数千亩土地，专门生产一种或两种经济作物，并且建设和这种经济作物相关的加工品，比如麻布或者葡萄酒。
　　“我不同意！”
　　这时候，一名男子站起身来。
　　“这些土地和奴隶，是我们的私有财产，私有财产不容侵犯！”
　　“是、是啊！”
　　另外两人也表示抗议。
　　“陛下，这是雅典最重要的原则，陛下也是雅典人，应该知道这点啊。”
　　“私有财产是不容侵犯的！”
　　“很好！”
　　希尔德突然一转话锋，让大家心里有些发懵。
　　“我就等着你们这么说呢。”
　　“陛、陛下……”
　　“那你知道，希腊帝国最重要的原则，是什么吗？”
　　“是、是什么？”
　　“巴塞琉斯的命令，就是原则。”站在一旁的托米丽司，冷冷地回答道。

第一调 第五节 回购土地的价格
　　“这……”
　　大家都明白，托米丽司是什么意思。
　　雅典已经变天了。
　　当初的民主，现在被王政取而代之。那曾经笼罩在雅典人民头顶上的阴云，再一次回到了雅典的上空。至少，对于他们来说，希尔德现在就是雅典的王，是僭主。而王的命令，就是一切。这在几乎所有的王政国家内，都是如此。不过，希尔德反倒是托着腮，微笑着说道：“不过，你们说的对，我毕竟也是雅典人呢，身体内流淌着雅典人的鲜血，是伯利克里的女儿，所以，我母邦的制度，我必须得尊重呢。”
　　说罢，希尔德站起身来，拍了拍手。
　　“现在呢，我给各位两个选择。”
　　“什么？”
　　“第一，按照希腊帝国的解决方式，就是听从我的安排。”
　　“第二，按照雅典的解决方式，通过公民大会来决定，这件事情应该怎么做。”
　　希尔德的笑容，让跪在下面的贵族们都觉得有些毛骨悚然。
　　他们害怕的浑身发抖，而且都知道，希尔德这么说绝对是有问题的。现在，希腊的五百人议会和公民大会，还有战神山议事会，都已经成为了摆设。五百人议会被彻底裁撤，而公民大会也被缩减为一百人的城市议会，议会之中的人员，估计早就和希尔德站在一起了。更何况，现在的城市议会基本上被海岸派的人把控住了，像他们这些山地派和平原派的，到那里不就等着找死么。
　　于是，立刻有人反应过来。
　　连忙说道：
　　“我，我支持陛下的决定！”
　　“我也支持！”
　　“我……我也愿意！”
　　希尔德一听如此，心里不由在想。
　　不愧是老奸巨猾的商人。
　　这帮家伙，估计心里很清楚会发生什么，所以立刻就怂了。本来希尔德还想导演一出好戏，让这帮家伙吃不了兜着走，可这些人你突然这么配合，反倒是让希尔德有些失落。于是，希尔德想了想，便继续说道：“这两日，我从土地官、市政官那边，要来了雅典以及阿提卡地区的所有资料，适合种植葡萄、亚麻等农作物的地方，我大概划分了二十多块，最大的一块有一万多亩，小的呢，也有几百亩地。”
　　希尔德这么一说。
　　大家都不由抬起头来。
　　一万多亩地！
　　这土地的数量，也实在是不算少了。
　　甚至这里有些农场主自己，就是个千亩地左右的范围，要是能一下子拿到一万亩地，哪怕不是种植粮食，只能种植葡萄，那也足够了啊！而希尔德看着这些人的反应，继续说道：“首先，这些土地物尽其用，我自然会给有能力管理好的人，而且，专地专用，这些土地，只能用来种植葡萄、亚麻、橄榄等农作物，或者饲养牛羊。而这些土地，价格是免费的，同时，我还会给与许多的优惠政策。”
　　免费？
　　优惠政策？
　　希尔德抛出的这两项，让大家内心都起了嘀咕。
　　而这时候，希尔德微笑着看向他们。
　　“至于，要怎么才能安排，就得看各位的表现了。”
　　“是、是……”
　　“关于你们手头的奴隶和土地的回购工作，就交给财务官负责了，我已经把我的想法，告知各位了。”
　　希尔德转过身来，但似乎是想到还有什么话没说，便回过头来，微笑着补充了一句：
　　“对了，怎么安排土地配给，在参考了各位的表现之后，我决定好了之后，会告诉大家的。”
　　说完。
　　希尔德便离开了这里。
　　留下这些贵族们目目相觑。
　　这时候，阿尔西比亚德斯从另一边走了进来，他脸上带着温和的微笑，刚才希尔德所说的话，他全部都听到了。于是，他便开口说道：“各位，我就是财政官，各位的徒弟、奴隶的数目，以及期望的回购价格，希望各位在今天之内，能够报给我哦。而且，希望各位不要太浪费我的时间。”
　　“我先来！”
　　这时候，一个山地派的矿主一马当先。
　　“我没有土地，只有三座矿洞！我自己保留四名奴隶，其余五十二名奴隶可以出手，矿坑每年能产……”
　　“是么是么，我记下来了。”
　　坐在桌前的阿尔西比亚德斯，熟练的写下了他的信息。
　　然后，他微笑着问道：“那您打算要出售多少钱呢？”
　　“陛下的意思是？”
　　“由于像是土地、矿坑这样的大型产业，很难有具体的价值丈量，陛下和我都很久没回到雅典了，所以，就需要各位自己提出价格才可以啊。”
　　“那，那……”
　　男子犹豫半天。
　　最后才拟定了一个价格。
　　“三个矿坑，每个矿坑要五十明那，加起来是一百五十明那，我的奴隶全部都是身强体壮的汉子，健康而且能力强大，在市场上能卖很贵的价格，但既然是陛下收归国有，那么，就六十枚德拉克马一位奴隶，五十二名奴隶的话，就是三千一百二十枚德拉克马，相当于三十一明那外加二十德拉克马，一共是一百八十明那外加二十德拉克马，您看这样如何？”
　　“你这也太贵了吧。”
　　站在男子身后的一人忍不住吐槽道：
　　“这基本上就是按市场价出啊。”
　　“就你家那点产业，能卖三个塔兰同的白银？”
　　明那是希腊的货币单位之一，一明那等于一百德拉克马，相当于430克的白银。而一塔兰同等于六十明那，相当于25.8公斤的白银。在雅典这个地方，一个重步兵每天的工资，大概是三枚奥波勒斯，也就是半枚德拉克马。一个月大概是十五枚德拉克马，一年就是一百八十枚，相当于1.8明那。也就是说，这个商人的家产，加在一起，能够支付一个重步兵大概一百年的工资，或者维持一个百人队一年的开销。
　　但他家的产业，却还只是比较小的。
　　像是一些奴隶上百人，矿坑几十个的。
　　家产怕不是需要几十个塔兰同的白银。
　　这些东西要是全额回收的话，对于希腊帝国的财政，将会是一笔巨大的压力。
　　不过，希尔德早有对策。

第一调 第六节 希尔德给的优惠
　　于是，阿尔西比亚德斯微笑着提醒道：
　　“那个，各位不要忘记一件事情哦。”
　　“什么？”
　　“希尔德陛下说的，有关于土地的分配，可是按照各位的表现来的。”阿尔西比亚德斯托着腮，微笑着看向这些人，“虽然各位可能觉得，钱财是最重要的事情，但是，在希腊帝国内，谁能够得到陛下的欢心，其实要比多少钱更重要。毕竟，如果惹到了陛下，万一自己一个不小心，可能就是身首异处呢。每年啊，都有不少贪财的人，忽略了这一点，结果呢，不知不觉的，就消失了呢。”
　　“您的意思是？”
　　此时，有一位男子凑上前来。
　　“其实，这是陛下给我们的机会？”
　　“对啊。”
　　阿尔西比亚德斯无奈地叹了口气。
　　“诸位，我也是雅典人，在座的诸位估计很多人都认识我，我，苏格拉底的学生，阿尔西比亚德斯，曾经作为一名骑兵，为雅典效力过。所以，我很了解各位的心情，可是，很多的事情是不能着急的，比如说这件事情。爱财很好，可是，和自己的性命安全，或者说和自己的未来相比，钱财的多少，这真的有那么重要么？”
　　阿尔西比亚德斯这一番话。
　　说的在场的人，都不敢喘大气。
　　他们这下才明白，刚才希尔德那意味深长的话，到底是什么意思。
　　“而且，大家应该不明白，在希腊帝国，陛下一般是怎么对待拥有大量奴隶和田产的贵族的。一般来说，陛下新征服的领土，会像是今天这样，召开一次会议，然后告诉他们，把田产和奴隶交出来，可以饶他们一命，之后呢，总会有人不服气的，到那个时候，就把他们的脑袋剁下来，放在十字架上，从城门一直蔓延到道路上，来往的商旅经过，就能看到一颗又一颗脑袋……”
　　“可这是**裸的暴政！”
　　“暴政？”
　　阿尔西比亚德斯冷笑一声。
　　“你真的觉得，这是暴政么？”
　　“怎么不是！”
　　“从你们手里拿下来的土地，将会按照适当的比例，分给没有土地的农民，从你们手中拿来的钱财，将会变成具体的物资，比如砖头、食物之类的，帮助这些农民建造房屋，修建村落，度过第一年的农忙时期。随后，第一年丰收之后，陛下又允许他们在力所能及的范围内开垦荒地，扩大自己的田产，同时派遣土地官员，限制土地买卖或者流通。而被杀死的你们，只占到人数的千分之一，但是却能够造福百分之八十的农民和奴隶。”
　　这些话说的。
　　大家听完之后，都不由觉得毛骨悚然。
　　而阿尔西比亚德斯则是总结道：
　　“这叫做，对少部分人的暴政，对绝大多数人的仁政。”
　　“……我明白了。”
　　这下，大家才搞清楚自己的定位。
　　在希尔德眼里，这些占据绝大多数田产和矿山的贵族和有钱人，在希尔德眼里就是眼中钉，肉中刺。希尔德从来就不是一个被贵族推举出来的国王，因此，她并不需要顾虑贵族的感受。同时，因为对平民足够友好的政策，希尔德在平民之中的口碑是非常高的。如果，和希尔德站在对立面，那不仅是自己找死，同时，也是和那些平民作对。数以万计的平民，将会从这一次的平分浪潮之中受益。
　　作为既得利益者的平民。
　　怎么可能会允许贵族闹事这样的事情发生。
　　所以，希尔德已经是给他们一个机会了。
　　本来是必死的事情，现在，就看他们的表现了。
　　于是，刚才还要价一百八十明那的商人，连忙说道：“我，我不要了，我所有的奴隶和矿坑，都免费送给陛下，只，只要陛下能够给我们一家，一块不错的土地，重新开始运营。”
　　“我、我也不要了！”
　　这样的话语一说出来。
　　接二连三的贵族们，就将自己的财产全部拿下来。
　　其实绝大多数都不愿意。
　　但是，当越来越多的人主动将自己的财产全部都贡献出来的时候，之后的这些人就慌了。毕竟，希尔德说过，她要看这些人会给她留下什么好印象，从而决定，应该给他们安排什么样的产业。所以，那些之后的人，生怕自己的名字被写在最后面，让希尔德最后就分给自己一块几十亩大的小庄园。所以，愿意捐出全部家当的人越多，后面的人就越着急。
　　大家拥挤到前面，搞得阿尔西比亚德斯都有些忙不过来了。
　　而希尔德则是站在帘子后面。
　　当她看到这个情景，满意地点了点头。
　　这才是她想要的结果。
　　其实，希腊这个地方，和拜占庭不一样。拜占庭城那边，有着大片的广阔平原，水草丰美，非常适合开垦农业，所以，拜占庭城的城市规模不是很大，到现在也不过五万人口，和人口达到二十万的雅典是没法比的。其中有个很重要的原因，在于拜占庭城有着非常发达的乡村体系，离开拜占庭城，在平原地区上，是星罗棋布的村庄和农田，每个村庄都有几十户人，几百个村庄就像是繁星一样，散落于拜占庭行省之上。
　　而在希腊地区，这里的山地多于平原，适合耕种粮食的土地不多，虽然阿提卡是少有的平原地区，但是其可耕种面积，可能还没有拜占庭城周围农田的一半大。但阿提卡的人口就有三十万人了，希尔德虽然不需要雅典生产足够的粮食，但至少也要保证一定的农业生产力，更何况，大量的奴隶被解放出来之后，也需要安置一部分的多余奴隶，从事农业生产。
　　而且，希尔德最关注的。
　　是雅典那种粗放式的农庄生产模式。
　　这些土地主，建设的农庄不经大，而且缺乏专业性。
　　生产率无法提高，而且还浪费了很多的土地资源，本来适合种植粮食的平原地区，反倒是种植了葡萄，或者橄榄。而更加适合建设葡萄园的丘陵地区，反倒是开发不足。为了雅典经济的长远考虑，就必须得做出这种壮士断腕的改革才可以。

第一调 第七节 海岸派处置办法
　　当然，希尔德和阿尔西比亚德斯用到了一个办法。
　　就是刺激内卷。
　　刚才他们捐献家产的举动，就已经证明了这点。
　　当有人开始抛弃自己的全部身家之后，就会引起其他人的恐慌，因为之后的利益只有那么一点，如果表现的不够突出和优秀的话，甚至还有可能会**掉。在这样的压力之下，这些贵族们就要争先恐后，试图在希尔德面前留下一个好印象，而且越早越好。最后，形成了一个强大的内卷竞争，大家争先恐后的捐献土地，甚至后来的贵族，为了表现更好，将自己的存款也拿出来了。
　　当然，这也是他们最好的结果。
　　如果他们团结一致，和希尔德对抗。
　　这雅典海湾的鲨鱼，明天就有饭吃了。
　　很快，阿尔西比亚德斯这边的统计工作就已经完成了。
　　所有被交过来的贵族们，都把自己的家产全部都掏出来了。希尔德非但没有赎买徒弟和奴隶的损失，反倒是狠狠的赚了一笔。这帮雅典的富商和地主，真的是有钱的令人发指，光是他们交上来用来展现自己忠诚的献金，就高达三千塔兰同的白银。换算成德拉克马的话，至少有一百八十万德拉克马。
　　一百八十万啊！
　　这可是一笔巨款！
　　希尔德从来就不讨厌钱财。
　　这一百八十万德拉克马，自然会被希尔德用来发展经济实用，而且，这帮有钱人的经济价值也没有被压榨干净，但希尔德觉得，还是就此打住比较好。之后，希尔德要做的，就是将那些适合开发经济作物的农庄，按照这些人的“忠诚”的程度，进行划分。每个贵族的家庭，基本上都能分到一块完全能让他们一家人过上富裕生活的土地，只要他们足够老实。
　　同时，希尔德已经开始了新一轮的乡村建设计划。
　　雅典城的规模太大了。
　　现在，土地被解放出来之后。
　　就需要安排普通人进行分配农田了。
　　这项工作，希尔德交给了自己带过来的财务官和保民官来负责。
　　当天晚上，阿尔西比亚德斯来到希尔德的面前，向希尔德汇报今天的工作：“陛下，今天完美的完成了所有的目标，这帮人，在听懂了我们的意思之后，立刻就把自己手头上所有的钱都拿出来了，吓得不行。这一次，我们发起远征所消耗的费用，基本上已经全部都被填平了。”
　　“我知道。”
　　希尔德看着莎草纸上的记录。
　　“不仅没花钱，还赚了一大笔。”
　　“是的，陛下。”
　　阿尔西比亚德斯也是难掩脸上的喜色。
　　不过，希尔德反倒是问道：“你说，我要不要对海岸派的动手？”
　　“我觉得有必要。”
　　“嗯？可你家不也是海岸派的么？”
　　“陛下，实不相瞒，我家虽然也是经商致富，但是，在海岸派之中只能算是一个中等规模的富商，而那些之前几乎垄断了贸易的大商人，才是真正的有钱人。这些人的家产，加在一起，恐怕要比这一百八十万德拉克马还要多十倍以上，同时，他们在雅典城内德高望重，人脉也很广阔。虽然现在他们很配合我们的工作，但是，如果以后生变，这些人恐怕会……”
　　“我知道了。”
　　阿尔西比亚德斯能够主动提出要解决海岸派。
　　还是让希尔德有些惊讶的。
　　毕竟，阿尔西比亚德斯自己就是海岸派的一份子。
　　正如同山地派垄断了矿坑，平原派掌握了农业和农产品，海岸派垄断的是贸易的航线。这帮人，孕育出了像是伯利克里这样的政治家，在雅典的地位还是非常崇高的。阿尔西比亚德斯说的确实是如此，如果不妥善解决海岸派的话，海岸派不仅可能会成为一个隐患，同时，也将会出现一个情况，那就是海岸派作为希腊帝国的国民，很可能会利用手中巨额的财产，成为希腊帝国内都算是赫赫有名的大商人。
　　他们现在垄断了雅典的贸易。
　　以后，也有可能会垄断整个希腊帝国的贸易。
　　希尔德之前就考虑过这个问题，但一直没想到有什么解决的办法。
　　“阿尔西比亚德斯。”
　　“在，陛下。”
　　“你觉得，应该如何处置这些海岸派的人呢？”
　　“依我看，现在帝国刚刚成立，雅典攻占也不过几天的时间，如果这个时候，就对海岸派的下手，恐怕会有些问题所在，而且，我们今天已经算是将山地派和平原派的得罪了遍，如果这时候继续打压海岸派，恐怕只会引起三派为了自保，互相支持的情况，对我们在雅典的统治会相当不利。所以，不妨我们现在，先放开手脚支持海岸派的商人，让他们在整个希腊帝国经商，给与优惠条件，拉拢他们，然后……”
　　“然后？”
　　希尔德微微挑起了眉毛。
　　“既然经商行事，自然会有一些黑点存在，甚至，不需要黑点，也可以找到很多的理由……”
　　“我知道了。”
　　阿尔西比亚德斯这个想法。
　　倒是让希尔德很满意。
　　无非就是，养肥了再杀。
　　希尔德不允许希腊帝国内，出现富可敌国的大商人，虽然有拜占庭商会的存在，但是，拜占庭商会是宣誓效忠于当时的国王希尔德的，算是半个官方机构，商人要依附于商会，最大的商人，就是拜占庭商会背后的国家。不过，近来拜占庭商会也暴露了自己的很多问题，比如说，作为一个机构过于臃肿，不够灵活，只能按照政府指令进行贸易，在进行贸易战的时候很有用，可是自由贸易，就不够灵活了。
　　所以，自由化的商人，是刺激经济运行的保证。
　　但过度膨胀的商人，又是国家稳定的威胁。
　　于是，希尔德心里有了自己的打算。
　　“既然如此的话，那就先让他们，继续赚钱吧，到时候，也要看他们的表现呢。如果他们，老老实实，规规矩矩，当自己的小小商人，饶过他们，也不是不可以呢。”
　　“是，陛下。”
　　希尔德这句话，实际上是说给阿尔西比亚德斯听的。

第一调 第八节 颇为疲倦的女王
　　阿尔西比亚德斯自己家就是个规模不小的商人家庭。
　　而且，希尔德一直知道。
　　当时在雅典大撤退的时候。
　　阿尔西比亚德斯的一家人，也跟着阿尔西比亚德斯来到了拜占庭城，并且在拜占庭城开始经商，通过阿尔西比亚德斯在拜占庭城的权力和声望，他们家族在拜占庭城的地位也不断提升，从贸易之中，也获得了不小的利润。如今，雅典攻陷之后，这支本来就属于雅典的家族，势必会从拜占庭城回到雅典来，到那个时候，获得了更多资金的他们，将会成为海岸派的领袖级角色。
　　但是，阿尔西比亚德斯为帝国也付出了很多，直接动刀的话，未免有些落井下石，也会让人心寒。但是，如果放任不管的话，怕不是引狼入室。所以，希尔德先敲打阿尔西比亚德斯两句，看他自己清不清楚，如果，他清楚希尔德的意思，那么阿尔西比亚德斯的家族，就不可能回到雅典，而是继续在拜占庭商会的框架下经商贸易。当然，这是最好的结局。
　　如果，要是拎不清的话。
　　那么希尔德到时候采取一些行动。
　　可就不能怪她了。
　　而阿尔西比亚德斯也心领神会地点了点头。
　　“属下明白。”
　　“行，那么，就交给你了，我先去休息了。”
　　“是。”
　　把这部分工作完成之后，希尔德回到了自己的房间内。
　　其实，希尔德本来是打算回到伯利克里的府邸内居住，那里毕竟是希尔德住了足足十五年的地方。可是，希尔德知道，只要自己一回去，就会停不住去想念索菲娅，因为，那里同样也充满了索菲娅和希尔德的回忆。希尔德不想因为这样的回忆，影响自己处理雅典这堆烂事儿的能力，所以，她现在就直接住在了之前不给进入了帕特农神庙内，哪怕这里又冷清，又陌生。
　　神殿内的卧室，本来是给神职人员居住的。
　　希尔德来到这里之后。
　　就变成了巴塞琉斯的临时寝宫了。
　　当希尔德回到房间之后，身后便传来了薛西斯担心的声音。
　　“茜茜。”
　　“啊，小薛薛啊，你还没睡么？”
　　“没有，今天我去帮罗德处理雅典舰队的事情了，在比雷埃夫斯港忙了一天时间，天黑了之后才回来。”薛西斯看着希尔德的样子，有些担心地说道，“感觉你现在，非常疲惫的样子。我很少看到你会这个样子，我、我……我不知道，应该怎么才能帮你。”
　　“没事。”
　　希尔德走到薛西斯的面前。
　　然后伸出手来，握住了薛西斯的手。
　　“我可能就是，有点累了。”
　　“那就好好休息吧。”
　　“但你也知道的，我是睡不着的……”希尔德无奈地苦笑道，“以前觉得，没有睡眠真的是非常好的一件事情，毕竟，这样的话，我就可以做到别人无法做到的事情，可以把大量的时间，花在正事上面。可是，现在却觉得，这或许也是一种折磨，我现在感觉到了身体和心灵上面的疲惫，最好的办法，就是躺在床上美美的睡上一觉，但我却睡不着。”
　　希尔德太怀念睡眠的感觉了。
　　以前在现代世界的时候。
　　天天熬夜加班的她，最幸福的时候就是躺在床上睡觉，而且可以第二天自然醒的时候。
　　那个时候，觉得睡觉就是最舒服的事情，没有任何例外。但是，现在却被彻底剥夺了睡眠，每天都仿佛有无限的动力，根本就不需要睡眠，也可以把所有的事情全部都给做好。但真正觉得疲惫的时候，却又没办法通过睡眠来缓解。
　　而薛西斯很是担忧地问道：
　　“那要不要，躺一会，闭上眼睛，放空自己？”
　　“不行。”
　　希尔德摇了摇头。
　　“为什么啊？”
　　“因为，那样会想到索菲娅。”
　　希尔德松开手来，走到了房间内。
　　在房间的中央，已经摆放了一张床铺，但是，床铺上只是铺着一层羊皮，并没有像是在王宫那样，有非常柔软的填充材料作为床垫和被子。希尔德坐在了床上，然后将披在自己肩膀上的斗篷拆下来，放到一边。而薛西斯现在感觉到了一种强烈的无奈感，她看着自己心爱的人，现在陷入这种茫然和痛苦的样子，却没有办法帮助她，她的内心很是惆怅，可是却又什么也做不了。
　　于是，薛西斯只好鼓起勇气。
　　坐在了希尔德的身边。
　　“茜茜……”
　　“怎么了？”
　　“虽然，虽然我没办法帮助你，但是，我会陪着你的。”
　　“……谢谢。”
　　陪着我么……
　　看着薛西斯手臂上那隐隐发亮的花纹，希尔德就知道，这只不过是在安慰自己的谎言罢了。陪着自己？薛西斯自己都清楚自己的命运，希尔德之所以如此努力，其实也是为了，在薛西斯迎来终结的那一刻，能够完成她的心愿。这是希尔德唯一，能为薛西斯做的事情了。为了这个目的，希尔德甚至和整个奥林匹斯山上的神明成为了敌人，哪怕是现在索菲娅被抓走，但其实……
　　希尔德都不后悔。
　　她伸出手来，轻轻地摸了摸薛西斯的脑袋。
　　“你啊，不用太担心我。”
　　“可是……”
　　“比这压力还要大的事情，我可是经历过的。而且，阿尔忒弥斯也去神域了，我相信她，能够将索菲娅救出来的话，那自然是天大的好事，可如果没办法的话，那只能怪我无能了。”希尔德看着自己的双手，“我的能力啊，还没有强大到保护得了所有我想要保护的人，这实在是太让人遗憾了。”
　　“茜茜，你已经很强了。”
　　薛西斯一把抱住了希尔德。
　　“别忘记，我之前是怎么和你说的。”
　　“嗯，不要不自信。”
　　“对，你要自信起来啊。”
　　“放心吧，自信是有的，不然的话，这几天我也不会忙着，准备和全希腊的城邦宣战呢。本来觉得，拿下雅典，我们的任务就算是结束了，接下来的城邦，只要保持着密切的联系就可以了，但是，我改变主意了，既然拿下了雅典，那为什么不能成为，整个希腊的王呢？”

第一调 第九节 压力十足的赫拉
　　“我知道。”
　　薛西斯看着希尔德的微笑。
　　但是，她心里也明白，这只不过是希尔德在逞强罢了。
　　不过，看破不说破，要是这个时候，还要戳穿希尔德的倔强，那可就没有什么必要了。于是，薛西斯只是轻轻拍了拍希尔德，然后对她说道：“那你先好好休息吧。”
　　“你呢？”
　　“我去外面转转。”
　　薛西斯话已经说到这里。
　　其实就是要给希尔德一些自由空间。
　　希尔德也心领神会，便叮嘱道：“小心一点，别被神明抓走了。”
　　“放心吧，他们可对我不感兴趣。”
　　薛西斯离开之后。
　　希尔德躺在床上面，看着头顶昏暗的天花板。
　　她睡不着，也没有任何睡意，但身体的疲倦感，仿佛将希尔德拉回了过去的那段时间。本来，希尔德平时无论做什么事情，都是充满了活力和动力的，但是今天，希尔德却有一种说不出来的疲倦感，仿佛过去在公司里面加班了很多天，还没有出成果的感觉。那种沮丧、疲惫，不知所措的感觉，和那个时候的自己一模一样。而希尔德记得很清楚，正是在那种感觉之中，希尔德才会在工作中猝死的。
　　哈，现在的自己，怕不是也会猝死？
　　希尔德不由这么想着。
　　但很快，那种开玩笑的劲头也就消失了。
　　“索菲娅……”
　　希尔德在心中祈祷着。
　　希望索菲娅那边能够一切顺利。
　　——————————分界线——————————
　　而在神域之中。
　　雅典的沦陷，并没有让神域有什么变化，毕竟，对于神明来说，哪怕是雅典被毁灭了，他们也不太会关心。这么长时间和人类世界隔绝的生活，让他们早就失去了对人类的关心，当然，本身他们也就对人类没什么兴趣。
　　参与了这一次行动的神明，包括赫拉在内的几个神，回到神域之后，都对这件事情闭口不谈。宙斯依旧是把自己封锁在神庙之内，也不知道到底是想要干什么。而赫拉也是一反常态，当宙斯封锁自己的时候，赫拉也选择了这样的做法。她一回到神域，就彻底封闭了自己的神庙。
　　而原因自然是。
　　要隐藏索菲娅的存在。
　　对于赫拉来说，索菲娅是个重要的线索。
　　她暂时还不想让别的神明知道这件事情。
　　回到了自己的神庙之后，索菲娅就被赫拉丢到了神庙的一个空房间。这里什么都没有，虽然是位于高天之上，人类眼中最为神圣的地方。但是，被丢到这里的索菲娅，只感觉到一种难以言喻的压抑和冰冷。她现在没有任何力量去抵抗赫拉，只是蜷缩着自己的身体，在冰冷的地上坐着。
　　“你把我抓过来，也是没有用的。”
　　索菲娅看着站在自己面前的赫拉。
　　无奈地说道：
　　“我所知道的，只有这些。”
　　“我知道，但我需要的，不只是你知道的事情……”
　　赫拉走过来，俯下身来看着非常虚弱的索菲娅。
　　“你确实是让我有些惊讶，具备了很强的韧性，倪克斯会选择你作为她的神谕者，也是有道理的。但是，倪克斯本不应该还活着，或者说，如果她还活着，会给我们带来很大的麻烦，你能明白我的意思么？”
　　“所、所以呢？”
　　索菲娅没有看着眼前的赫拉。
　　她只是撇开脑袋，淡淡说道：
　　“这件事情，和我有什么关系呢？”
　　“当然和你有关系，因为你是倪克斯的神谕者，只要把你抓住了，你背后的倪克斯，肯定不会善罢甘休，我也能够通过你身体内的神力，最后查出倪克斯的藏身之所，这就是我的目的。”赫拉伸出手来，一把拽住了索菲娅的手腕，“当然，如果你能够配合我的话，我倒是可以给你活下去的机会，记住了，虽然你获得了强大的力量，但是，在我们面前，你只不过是一只蝼蚁。”
　　“对于神明来说，人不就是如此么。在被利用的时候，告诉人们，神明会保佑他们，然后不用了，就随意丢弃在一边，仿佛没有任何意义。神明啊，神明，你们比那最黑心的奴隶主还要可怕，即便奴隶主只把奴隶当成商品看待，但那样，也比神明眼中的人类要好吧。”
　　“哼。”
　　赫拉松开手来。
　　而索菲娅则是身体一歪，倒在了地上。
　　“今天，你就现在这里待着吧。”
　　“……”
　　赫拉离开了房间，只留下索菲娅一个人留在这空荡荡的房间之内。
　　等到赫拉离开了之后，索菲娅扶着墙壁，站起身来，然后小心翼翼地在房间里面腾挪，这间房间没有任何的窗户，只有冰冷的墙壁，而且，墙壁也是光秃秃的，这种阴森的感觉，和神之居所这个名词，似乎相差甚远。索菲娅打量着周围，心里也清楚，自己是绝对不可能从这里逃出去的。
　　既然现在被抓住了，索菲娅觉得，自己也只能静观其变了。她也不知道，赫拉接下来会对她做些什么，可能是非常可怕的折磨，也可能是别的事情。但无论发生什么，索菲娅都已经做好了心理准备。
　　不过，索菲娅觉得有些遗憾。
　　如果自己直接死了。
　　反倒没有那么多的事情了。
　　而赫拉把索菲娅给关入房间之后，自己就先离开了神庙。她快步走在神域之中，皱着眉头的赫拉，带着一种生人莫近的感觉。周围的神明看到这一幕，没有一个敢上前去。最后，赫拉来到了一个她基本上不会来的神庙门口，她抬头看着神庙上的花纹，有些犹豫。
　　过了片刻，赫拉仿佛下定了决心，于是便伸出手来，推开了神庙的大门。而此时，在神庙内，一阵冰冷的声音传了过来：“你来这里干什么？”
　　“波塞冬，我有事情找你。”
　　赫拉看着眼前的男人。
　　神情凝重的说道：“你知道，倪克斯的事情么？”
　　“你指的是什么？”
　　“倪克斯可能还活着。”
　　赫拉走了进去，然后反手将门关上。
　　面对赫拉的到访，波塞冬似乎并没有很惊讶的样子，他只是很平静地看着眼前的赫拉。

第一调 第十节 错误的对待方式
　　波塞冬早就知道这件事情了。
　　不过，他并没有回过头，而是很平淡地问道：“嗯，然后呢？”
　　“波塞冬！”
　　赫拉有着急的问道：
　　“你知道的，倪克斯、倪克斯……之前，我们对她做过什么。现在倪克斯还活着，以她的力量，足以对我们奥林匹斯的神明们都造成巨大的威胁。而且，这件事情暂时还不能够让宙斯大人知道，如果让他知道的话，失去了创世原书库的宙斯大人，肯定会不顾一切的去抢夺创世原书库。但、但如果宙斯大人前往地表的话，就有可能会遇到危险，所以……”
　　“不是这个理由吧。”
　　波塞冬回过头来。
　　冷冷地说道：
　　“你真的，在担心这样的事情么？”
　　“不然呢！”
　　“首先，我要说的是，害死倪克斯大人的事情，和我没关系。”
　　“……你以为你逃得掉么？”赫拉不由握紧了拳头，“倪克斯的死，我们奥林匹斯所有的神明都有责任。”
　　“那奥林匹斯神族的罪孽可就太大了，何止是倪克斯，不属于奥林匹斯神族的神明，他们的死，不都和我们有关系呢。但话虽如此，这不也是你和宙斯的一意孤行么？”波塞冬回过头来，苦笑着说道，“到现在，黑帝斯也因为倪克斯的事情，而对宙斯产生了仇恨。虽然他被封锁在冥界无法出来，但是，如果能够出来，第一个向着宙斯掀起叛乱的，必然会是黑帝斯，这点，你就没有自觉么？”
　　“当然有。”
　　赫拉无奈地低下头来。
　　“但是，我是宙斯大人唯一的妻子，我必须得支持他。”
　　“包括你发现倪克斯这件事情？”
　　波塞冬看着赫拉的眼神，让赫拉有些心里发毛。
　　那种仿佛被看穿的感觉。
　　“你发现了倪克斯，应该去和宙斯说，不是和我说。”
　　“我刚才说了，这件事情，不适合先让宙斯大人知道。”
　　“那可太有意思了。”
　　波塞冬反倒是嘲讽起来。
　　“首先，你说倪克斯现在还活着，是否还有证据？这点还不确定。而且，如果倪克斯真的还活着，以她的神力，对付我们绝对没有太大的问题。她可是创造这个世界的原初神明之一，而且还是神力极其高强的存在，如果她真的来寻仇，我们就算反抗也没有多大的意义。那么，你跑过来跟我说这个事情，真不知道你是怎么打算的，如果只是寻我开心，还是早点离开吧。”
　　“波塞冬！”
　　赫拉看到波塞冬这个态度。
　　气的眉毛都挑起来了。
　　“我知道倪克斯的事情，是因为，我遇到了倪克斯的神谕者。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“所以，我想知道，如果是你的话，你会怎么做？”
　　波塞冬摇了摇头。
　　“对于倪克斯，我是充满愧疚的，她的神谕者，我自然会温和的对待她，当然，如果是宙斯的话，估计会愤怒地直接严刑拷打，最后将这位可怜的神谕者，活生生的撕碎吧。所以，你问我没什么意义，如果你想要找出倪克斯的下落，如果找到了，你又能怎么办？她如果还活着，你找到了，也不可能是她的敌手。”
　　“我知道了。”
　　赫拉无奈地叹了口气。
　　“其实，我是这么想的。”
　　“嗯？”
　　“倪克斯还活着，如果宙斯大人知道的话，一定会去寻找倪克斯，或者去寻找创世原书库，但是，按照宙斯大人的脾气，他一定会做出激怒倪克斯的事情，正如你刚才所说的，如果倪克斯真的打算寻仇，估计现在已经动手了，说不定，倪克斯大人是有自己的想法，才只是创造了一个神谕者罢了。我，我想要找到倪克斯，然后，想要知道她是怎么想的，我想……”
　　“你想自己解决这件事情？”
　　波塞冬有些惊讶。
　　这一点，他倒是没有猜到。
　　波塞冬原本以为，这赫拉估计是想找到倪克斯，然后亲手解决她。但倪克斯何等神力，波塞冬都没有自信能够对付她，何况是神力颇弱的赫拉。而赫拉摇了摇头，无奈地说道：“我大概知道，我应该怎么做了，我，我可能太过于冲动了。”
　　“你干什么了？”
　　“没有什么。”
　　赫拉摇了摇头。
　　连忙就转过身去。
　　“总之，今天的事情，还希望你保密。”
　　“我没有向宙斯打小报告的习惯。”
　　这句话，其实也是在揶揄赫拉。
　　果然，赫拉听完这句，面露一丝愠色，不过她还是一句话没说，直接就离开了此地。而波塞冬看着赫拉离去的背影，自己的眉头也微微地皱了起来。他有些担心接下来可能会发生的事情，但是，却也不知道事情究竟会怎么样……倪克斯的事情，波塞冬感觉，可能会成为改变一切的，一个开始。
　　而赫拉头也不回的，回到了自己的神殿之中。她关上大门，径直来到了关押索菲娅的地方。打开门来，只见索菲娅坐在角落里面，低着头，很沮丧的样子。她看到赫拉开门，只是微微抬起头来，瞥了赫拉一眼，那种冷淡和毫无希望的双眸，让赫拉的内心也颇为不悦。
　　“人类，是需要吃饭的吧。”
　　赫拉突然问道：
　　“你饿了么？”
　　“……不饿。”
　　“好吧。”
　　赫拉走进房间，然后居高临下地看着眼前的索菲娅。
　　“红发，长角……我还是第一次和阿非利加那边的迦太基人打交道，虽然我曾经庇佑过我的神谕者，在靠近迦太基人的地方建立过殖民地，不过那都是几百年前的事情了。”
　　“这样啊。”
　　索菲娅很不感兴趣的样子。
　　不过这也没办法。
　　赫拉的态度，和之前有了很大的不同，至少现在赫拉不像是刚才那么暴戾。听完了波塞冬所说的话，赫拉也意识到，要想解决黑夜女神倪克斯的事情，就不能够如此着急。
　　她伸出手来，放在了索菲娅脑袋上的角上。
　　“你的名字，叫做索菲娅。”
　　“是。”
　　“我有一些话，想要和你说。”
　　“赫拉大人要说，直接说便是。”
　　“行，那就和你说一下，关于我们和倪克斯之间的事情吧。”

第二调 第一节 赫拉的娓娓道来
　　赫拉态度的突然转变。
　　对于索菲娅来说，是有些奇怪的。
　　毕竟，刚才赫拉还一副要杀了索菲娅的样子，索菲娅也觉得，自己在神庙内的生活会变得非常的困难，但是，赫拉出去了一趟，回来之后态度发生了天翻地覆的转变。这让索菲娅摸不清楚赫拉到底打算做些什么。所以，刚才是施威，而现在是施恩吗？索菲娅不由这么想着。
　　“您，您说吧。”
　　现在也只能配合赫拉了。
　　索菲娅的心里，燃起了小小的希望。
　　而赫拉坐在了一旁的高台上，她看着坐在地上的索菲娅，眼神之中，带着一种很复杂的情感。赫拉长得很漂亮，是那种完全不逊色于希尔德的美貌，比起希尔德身上那种少女的青涩感，赫拉完全就是成熟女性的风韵，无论从面貌还是身材上，挑不出一丁点的毛病。她双腿修长，站起来足足比希尔德和索菲娅高了大半个头，估计有一百八十公分，整体的比例，就如同雕刻家的作品一样。
　　索菲娅不由看着赫拉这副模样。
　　她内心也有些惊叹。
　　随之而来的，是一种对自己的自卑和无奈。
　　确实，和赫拉还有希尔德相比，索菲娅就是个普通人。
　　虽然也是雅典挺有名的美女，作为王妃，在拜占庭城也是许多人爱戴的对象，可是，一旦和希尔德站在一起，索菲娅那头原本耀眼的红发，在希尔德的银发面前，就仿佛失去了光泽一样。人和神，之间的差距太大了，哪怕是薛西斯这样的美女，和神明本身放在一起比较，也会发现面容上的巨大差距……
　　“怎么了？”
　　赫拉看着索菲娅，察觉到了她的视线。
　　“为什么一直盯着我看。”
　　“我只是觉得，果然，神明好美啊。”
　　“……”
　　赫拉似乎没想到，索菲娅居然会说出这句话，她愣了一下，随后吐了口气。
　　“人类本质上就是以神明为模版造出来的，甚至可以说，神就是最完美的人类，在所有方面都达到极致，才有可能成为神明。但也有例外，就是了……”赫拉不由想到了赫菲斯托斯，不过，她还是摇了摇头，将脑海之中乱七八糟的想法抛之脑后，随后，继续说道，“其实，你们人类知道的，关于神明的历史，有很多都是错误的。”
　　“我，我猜到了。”
　　索菲娅点了点头。
　　“而且，我本来就不信希腊人的神话。”
　　“真的？”
　　“嗯……一开始是的。”
　　“信不信都无所谓，我不在乎这个，说回黑夜女神倪克斯吧，你应该知道，倪克斯大人是创造了这个世界的创世神族的一员，是一位地位和身份，甚至比泰坦神都要古老的神祇。再加上倪克斯司掌黑夜，自己的子女，又是一个个有用强大的权位，她神力强大，是可以自由行走在天界，人界和冥界的神明。而且，更主要的是……她曾经是宙斯大人，和我的养母。”
　　“养母……”
　　“对，就是养母。”
　　赫拉似乎是回忆起了过去的事情。
　　“当时，我们的父亲把我们吞进肚子里，不让我们离开，是倪克斯出手将我们给救下来，然后带到了人界抚养长大。我和宙斯大人是倪克斯照顾长大的，波塞冬是泰希斯，黑帝斯那家伙，则是被倪克斯交给了赫卡蒂。这些，神话里面都没有记载过……后来，我们长大了，就向父亲掀起了反抗，在泰坦之战中击败了腐朽的泰坦神，建立了奥林匹斯神族的统治。”
　　“腐朽？泰坦神很坏么？”
　　“也不是。”
　　赫拉摇了摇头。
　　“不过，克格诺斯当时统治的世界，确实出了一些问题，在他们统治之下的人类，缺乏了对神明的敬仰，开始堕落和腐朽，而许多泰坦神，和他们的子民一起，整日沉迷于欢愉之中。我们之所以能够胜利，也是因为许多的泰坦神失去了战斗的欲望。当然，这并不重要，重要的是，当宙斯大人建立了奥林匹斯神族之后，为了巩固我们的统治，防止我们坠入堕落之中，就准备要清算了。”
　　“所以，你们杀了所有的泰坦神？”
　　“对。”
　　赫拉毫不避讳。
　　直接果断的承认了。
　　“所有……的？”
　　“准确来说，除了普罗米修斯之外……但普罗米修斯后来，背叛了我们，最后也消失了。对于很多奥林匹斯的神明来说，他们并不知道发生了什么，但是我是亲历者，那一天，宙斯大人利用创世原书库强大的力量，彻底改写了整个世界。环绕世界的大洋河落入大地，上涨的海平面，淹没了亚特兰蒂斯等古国，强大的力量，直接让生活在人间界的神明化为齑粉，与他们的子民一起丧生。人类从充满智慧和文明，和神明几乎平起平坐的存在，变成了与野兽无异的生物。哪怕是那些创世神明，也没有……套出创世原书库的力量。”
　　“……”
　　索菲娅还是第一次听到这些。
　　她低下头来，脑海之中有些乱糟糟的。
　　果然，倪克斯大人，是被宙斯他们害死的啊……
　　而且，有关于古人类的事情，索菲娅也不是第一次听到，之前在雅典的时候，希尔德大小姐和前来拜访的苏格拉底聊天的时候，就提到过亚特兰蒂斯的事情。当时，索菲娅只是觉得，大小姐在和苏格拉底说着毫无意义的历史传说罢了，毕竟，谁也不知道亚特兰蒂斯在哪里，只知道它沉没于大西洲，可那里是坐船也很难抵达的地方啊。
　　“所以，人类也跟着灭亡了，是么？”
　　“嗯，是的。”
　　“那我们……”
　　“你们只是后来的，最早的人类，是可以建造超大城市，并且强者能够获得强大的神力，甚至能登天成神的存在，泰坦神之中，有一部分就是人变成的，像是赫拉克勒斯这样的半神，那个时候也能够登上天界，成为神明。但是，大洪水摧毁了古人类，而你们也迅速退化，变成了野兽……如果不是普罗米修斯，将文明的记忆重新还给了你们，恐怕现在……”

第二调 第二节 劝说索菲娅投降
　　赫拉所说的这些。
　　让索菲娅非常惊讶。
　　索菲娅也是读过书的，了解过希腊古代的历史，也听过苏格拉底这些人提到过亚特兰蒂斯的故事。但是，当时的索菲娅只是觉得，这些人就是几千年前的人类罢了，和现在没什么区别。可是，在赫拉的描述之中，古人类是一支非常发达的种群，和人类有着天壤之别。而且，古人类曾经也有着极其发达的文明，甚至能够成为神明本身，但却被一夜直接，全部摧毁。
　　而这一切的罪魁祸首。
　　就是宙斯为首的奥林匹斯神。
　　而他们所用的工具，就是——创世原书库。
　　创世原书库的威力，居然这么可怕么。
　　赫拉看到索菲娅露出一副惊讶的样子，便继续说道：“所以，如果倪克斯还活着的话，她不可能原谅宙斯的行为，她必然会选择激进的态度，来解决这些事情。如果，倪克斯活着，她极有可能会改变这个世界，宙斯大人也绝对不会坐视不管。但无论是哪一方拿到了创世原书库，最后的结局，都对这个脆弱的世界，会造成巨大的破坏。原本，不知道倪克斯的事情的时候，我还想要帮着宙斯大人拿回创世原书库，因为那是统治者的象征，但现在……”
　　“您不打算拿了么？”
　　索菲娅依旧并不相信对方。
　　毕竟，赫拉是宙斯的妻子，没有理由不帮助宙斯。
　　但现在赫拉所说的话，又让索菲娅有些困惑。
　　她和自己说这些，到底是什么目的？
　　“现在，或许不是拿回创世原书库的最好时机。”
　　“那你的打算是？”
　　“索菲娅，我知道你是倪克斯的神谕者，神谕者是不会背叛神明的，但是，你也是希尔德身边最重要的人，我必须要告诉你一件事情，倪克斯如果活着，她的目标必然是创世原书库。所以，你变成了倪克斯的神谕者，就是倪克斯要借你接近希尔德，等到机会成熟了之后，以你为媒介，夺走希尔德的创世原书库。”
　　“……”
　　赫拉这番话。
　　让索菲娅一时之间难以开口解释。
　　因为，这也曾经是索菲娅担心的地方。
　　毕竟，自己未曾和黑夜女神有任何的接触，可是突然有一天，就觉醒了她的力量，还成了倪克斯的神谕者，这件事情本身就存在这非常多的疑点。而赫拉刚才所说的，只不过是把索菲娅所担心的地方，给直接了当说出来罢了。但是，真的是这样么……
　　如果自己是倪克斯接近希尔德的跳板……
　　“你在担心吧？”
　　“确实。”
　　索菲娅点了点头。
　　“如果我成了会给茜茜带来危险的人……”
　　“我可以放你走，但是，你得帮助我找到倪克斯。”赫拉直截了当地将自己的想法说出来了，“这算是我们之间的一笔交易，顺带，我也保证会让倪克斯绝不会威胁到你，以及希尔德的。”
　　“不可能。”
　　索菲娅直接回绝。
　　这么果断，反倒是让赫拉有些惊讶。
　　“为、为什么？”
　　“因为，比起倪克斯大人，我更不相信你。”
　　索菲娅冷冷说道：
　　“你不也是抛弃了雅典么？把雅典，和所有的雅典人当成你的筹码使用，你把我抓过来了，雅典城只会被立刻攻下来，那么，你完成了对雅典人的承诺吗？”索菲娅也是一点都不客气，抓住了赫拉的痛点就一直说下去，“你没有履行你身为神明，对于信仰者的承诺，这样的神明，怎么可能值得我去相信你呢。”
　　“行。”
　　赫拉站起身来。
　　她没有生气，只是淡淡一笑。
　　“你说的确实没错，现在的人类，在我心中，不过是和野兽差不多的存在，也只有雅典娜如此热爱这些低级的生物了。雅典？雅典自以为，自己是希腊世界最大的城市，对神明的信仰，能够让神明青睐于他们，但实际上，只是雅典娜重视过这座城邦罢了。真把自己当成了，被神明特殊关照的城市呢。”
　　“啧。”
　　果然如此。
　　索菲娅发现，自己的直觉并没有错。
　　这个赫拉，就是一个根本不守信用的人。
　　她确实是抓住了索菲娅担心的地方，但是，索菲娅也不可能因为这个，就选择和赫拉合作。赫拉之所以会说那些话，就是打算让索菲娅帮助自己，找到倪克斯。哪怕，倪克斯真的是打算利用自己，来接近希尔德和她的创世原书库，但索菲娅也不可能会答应赫拉的要求。
　　“所以，你是不答应，对吧。”
　　“嗯，话已经说很清楚了。”
　　索菲娅苦笑着说道。
　　“但我现在也没什么选择权，您可以一直把我关在这里，直到找到您想要的线索。而我，之前能说的都已经说了，没说的都是我不知道的事情。但就现在而言，您的诚意还不足以让我，能够选择和您合作。至少，倪克斯大人并没有做过伤害过我们的事情，但是您却……一直于我们为敌。”
　　“好，如果这就是你的答复。”
　　赫拉摇了摇头。
　　露出一副很失望的样子。
　　“那我也没什么好说的了。”
　　“嗯……”
　　“继续待在这里吧。”
　　说罢，赫拉直接离开了这里，将门再次关上了。
　　看着面前的大门，索菲娅只觉得非常有趣，这个赫拉，莫非真以为给个糖果，就能够让索菲娅屈服？和她合作，来与给与自己力量的神明为敌，这种事情，索菲娅是绝对做不出来的。更何况，赐予了自己力量的倪克斯，算是自己的大恩人，如果当初在对付阿波罗的时候，没有这样的一份力量，无论如何也是不可能击败阿波罗的。
　　索菲娅叹了口气。
　　这样想来。
　　关在这里也挺好的。
　　至少这样的话，就不会威胁到希尔德了。
　　而赫拉在离开房间之后，她心中的怒意，已经快要让她撕碎眼前的索菲娅了。这还是第一次，一个人类敢这样和自己说话。但最后，赫拉还是忍耐了下来，她不能杀了对方，不然的话，这条唯一指向倪克斯的线索，就会到此中断了。

第二调 第三节 被发现的偷窥者
　　而在这个时候。
　　阿尔忒弥斯的身影，出现在了奥林匹斯的神域之中。
　　她掩藏了自己的气息，这是作为狩猎女神的能力，毕竟，回到了神域之后，如果不掩藏气息，很有可能会被其他神明发现自己的踪迹。所以，阿尔忒弥斯悄悄地回到了自己的神殿之中，在这个过程之中，阿尔忒弥斯并没有被任何神明发现。
　　明明这里是自己的家。
　　但是，阿尔忒弥斯却感觉到了前所未有的紧张。
　　回到了神域之后。
　　那种熟悉的神力，再一次回到了自己的身体里面。
　　不过，现在的她只能暂时躲在神庙之内，现在，在外面活动的神明还是很多。虽然现在奥林匹斯山上的气氛很紧张，可是，神明似乎并没有受到太大的影响。刚才过来的时候，阿尔忒弥斯还看到了酒神狄俄尼索斯在外面喝酒，好像什么事情都没有发生一样。对于这样的情况，阿尔忒弥斯也只能表示无奈。
　　而神明们在外面活动之后，等夜幕降临，神明们也会回到自己的神殿之内，到那个时候，阿尔忒弥斯就可以放心的离开这里，去寻找和索菲娅有关的情报了。她在来到这里之后，并没有感觉到索菲娅的气息，如果索菲娅真的被赫拉待到这里的话，就说明，索菲娅应该是被赫拉藏起来了。
　　所以……
　　还是得偷偷进入赫拉的神殿内才行。
　　必须得是晚上。
　　还得是赫拉不在神殿的时候。
　　这个难度，确实要比想象之中高很多。
　　现在，阿尔忒弥斯也是紧张的不行，毕竟接下来，自己要做的事情，可是很有可能会把自己搭进去的事情。身为神明，阿尔忒弥斯本不应该这么做……可是，在看到大家那痛苦的样子，想到索菲娅极有可能会成为威胁到希尔德的那个重要人质的时候，阿尔忒弥斯就根本坐不住。更何况……现在的托米丽司恨透了自己，她也需要行动起来，至少做些什么，来缓和托米丽司对她的误解。
　　这也算是一种赎罪吧。
　　这么想着的阿尔忒弥斯，在神庙内等待夜幕的降临。
　　很快，夜晚就到来了。
　　神域内活动的神明，数量明显减少了很多，哪怕是最喜欢在夜晚载歌载舞的狄俄尼索斯，现在也回到了自己的神殿内。神明虽然并不需要睡眠和食物就能够活下来，但是，美食和睡眠带来的欢愉感，神明还是能够感受得到的，所以，到了晚上，除非怀有心事的神明无法安睡之外，其他的神，几乎都会和人类一样，早早地陷入深眠之中——而这时，就是阿尔忒弥斯活动的时候了。
　　她悄悄离开了自己的神殿。
　　然后小心翼翼地接近赫拉神殿所在的方向。
　　赫拉的神殿非常靠近宙斯的神殿。
　　而且，赫拉神殿周围，就是雅典娜和阿波罗的神殿，这两座神殿倒塌了之后，赫拉的神殿可以说就是位于一片空地之中，躲避起来非常麻烦。好在，这外面行走的神明并不存在，阿尔忒弥斯也得以迅速接近赫拉神殿的所在位置，然后悄悄地贴到了墙边。
　　恢复了全部的神力之后。
　　阿尔忒弥斯具备野兽一样的感知能力。
　　她无法感知到其他人的神力。
　　但是，贴着赫拉神庙的周围，她能够闻到空气中残留的，和索菲娅有关的气味。
　　贴着墙壁的耳朵，也能够听到神庙内部发出的声音。
　　经过了反复确认之后，阿尔忒弥斯可以确定，索菲娅确实是被关在了赫拉的神庙内，同时，赫拉也在里面。里面的声音和气息能够反映出来，赫拉正在自己的床上休息，而索菲娅似乎被单独关在一个地方。这就让阿尔忒弥斯有些为难，因为，赫拉在里面，自己如果偷偷潜伏进去的话，危险实在是太大了，可是，如果能够在赫拉没注意到的情况下，把索菲娅带出来，现在这深夜，就能够顺利实现目的。
　　看来，只能铤而走险，试试看了。
　　阿尔忒弥斯刚打算找个入口进去。
　　这时，冰冷的长矛，突然架在了阿尔忒弥斯的脖颈上。
　　“别动。”
　　“……啧，被抓住了。”
　　身后的声音，阿尔忒弥斯太熟悉了。
　　她伸手推开长矛，回过头来冷冷说道：“阿瑞斯……”
　　“真没想到，你居然还有胆子回来。”阿瑞斯倒也不害怕阿尔忒弥斯逃跑，他直接收回了长矛，然后皱着眉头问道，“怎么，在我母亲的神殿外面鬼鬼祟祟，到底是有什么打算？”
　　“……”
　　阿尔忒弥斯后退了一步。
　　“我和你说了，有用么？”
　　“阿尔忒弥斯，我劝你不要走极端，现在，众神并没有认为你是背叛了神族的，大家都觉得你是被威胁，才会走上这条路的。但是，如果你在这里对我出手的话，那就是对神族彻头彻尾的背叛行为了，你将会和雅典娜一个下场……所以，我劝你冷静。”
　　阿瑞斯说的也没错。
　　不过，阿尔忒弥斯倒是有些纳闷。
　　“我和你战斗的事情，你没说？”
　　“没有。”
　　阿瑞斯摇了摇头。
　　“回来之后，我想了很多，觉得这件事情里面有很多的蹊跷之处。”
　　“阿瑞斯，你的想法是？”
　　“你先告诉我，你的打算？”
　　面对阿瑞斯的追问，阿尔忒弥斯只能低头解释起来：“希尔德的王妃，黑夜女神倪克斯的神谕者，索菲娅被赫拉给抓走，现在就关在神殿里面。我这次过来，就是要把索菲娅给救走的。”
　　“……果然。”
　　阿瑞斯叹了口气。
　　“发生了很多我不知情的事情。”
　　“你不知道？”
　　“母亲并没有把这件事情，告诉神域内的任何神明。”确定了阿尔忒弥斯的目的之后，阿瑞斯看了看周围，“我有很多事情想要知道，我不能继续被蒙在鼓里了，来自希尔德身上的力量，宙斯大人真正的目的……还有，过去的那些事情，我都需要知道。”
　　“……为什么我要告诉你？”
　　“如果你告诉我，我就帮你救人。”
　　阿瑞斯的目光很是坚定。
　　“说到做到。”

第二调 第四节 产生怀疑的战神
　　虽然阿尔忒弥斯并不相信阿瑞斯。
　　但是，她也没有别的选择了。
　　要么就答应，要么就被阿瑞斯直接拿下。如果真的只是想拿下自己，阿瑞斯根本就不用大费周章。于是，阿尔忒弥斯选择了暂时相信对方，跟着阿瑞斯，来到了战神的神殿内。而阿瑞斯也确实是小心翼翼，这个平时还挺粗糙的汉子，现在居然也干起了四处张望观察，确认四下无人之后，再领着阿尔忒弥斯，进入到自己的神殿之中。
　　“这里就安全了。”
　　阿瑞斯关上门，然后将手中的长矛放到一边。
　　放下武器，也算是阿瑞斯表示自己的诚意了。
　　阿尔忒弥斯也将皎月银弓放到背后。
　　“那么，你想知道什么？”
　　“首先，创世原书库到底是什么，为什么它能够让希尔德进入那种狂暴的状态，在创世原书库之内，到底蕴含什么力量，宙斯大人要这个到底是为了什么？”
　　阿瑞斯按捺不住自己内心的好奇。
　　接连好几个问题抛出去。
　　搞得阿尔忒弥斯也有些应接不暇。
　　她连忙摆手，无奈道：“你不要一下子问这么多的问题，我可以慢慢回答你。”
　　“啊，嗯……你说吧。”
　　“首先，创世原书库是什么，我也不清楚……我只知道，这是蕴含了创世神族力量的存在，里面，与那些古老的神明有着非常深的联系。而且，创世原书库的力量很强大，它可以改写整个世界的规则，再强大的神明，在创世原书库的作用下，也会立刻从这个世界消失。所以，宙斯当年用创世原书库，消灭了除我们以外的几乎所有的神明，就只剩下了我们……”
　　“我只听说，泰坦神的失败者被关入了塔尔塔罗斯。”
　　“那都是谎言。”
　　阿尔忒弥斯否定了这个说法。
　　但疑惑接踵而至。
　　“你是怎么确定的？”
　　“我遇到了黑帝斯大人。”
　　“黑帝斯？不、不可能，他在冥界，怎么可能会和你见面的。”
　　“这就要牵扯到，被赫拉带回来的那位神谕者，名字叫做索菲娅的姑娘了。她的身上，具备着黑夜女神倪克斯的力量，而倪克斯是少有可以自由通行三界的强大女神，当倪克斯使用自己力量的时候，就能够打开冥界与人间界的通道，使得冥界的黑帝斯大人，可以出现在凡间和我见面。而黑帝斯大人、波塞冬大人他们，就是见证了当年宙斯消灭其他神明的神。这些事情，发生在我们出身之前……”
　　“但我……”
　　“还记得普罗米修斯么？”
　　“当然记得！”
　　阿瑞斯他们，是见过普罗米修斯的。
　　那几乎是阿瑞斯见过的，唯一一个泰坦神了。
　　“不过，后来普罗米修斯大人就消失了……”
　　“对的，因为他被宙斯大人，用创世原书库消灭掉了。”
　　阿尔忒弥斯所说的这些话，对于阿瑞斯来说，可谓是非常惊讶的。他从来没有听过这样的事情……普罗米修斯的失踪，阿瑞斯曾经还好奇过一段时间，但宙斯给与的解释，是普罗米修斯离开了神域，去寻找某个东西去了。但是，从那之后的几千年时间内，普罗米修斯再也没有出现过了。而被普罗米修斯“创造”出来的人类，倒是不停地繁衍生息，最后变成了如今的样子。
　　要是阿尔忒弥斯说的是真的。
　　那看来，普罗米修斯是真的，已经死了。
　　“真让人不敢相信……”
　　“我也很难想象，如果不是黑帝斯大人亲口所说，我也……”
　　阿尔忒弥斯摇了摇头。
　　“然后，关于宙斯为什么要创世原书库，这个我也没有准确的答案，但是，可以确认的是，宙斯要创世原书库的目的，绝对不是什么光彩的理由。不然的话，雅典娜也不会用自己的生命为代价，也要从宙斯的手里，把创世原书库给抢过来的。”
　　“嗯，这个，我知道。”
　　阿瑞斯若有所思地点了点头。
　　他一直都知道，雅典娜一直都是，奥林匹斯山上正义心最足的神明。
　　她虽然一直和阿瑞斯不对付，可阿瑞斯很明白，雅典娜做很多事情，都是没什么私心的。而之后，为了抢夺创世原书库，雅典娜不惜和宙斯撕破脸皮，最后直接死了。虽然宙斯说，雅典娜是为了力量，是为了权力，背叛了宙斯，背叛了奥林匹斯神族，但是，阿瑞斯却不相信这一点。
　　雅典娜可以出于很多种不同的理由。
　　但是背叛神族，这不是雅典娜的风格。
　　而现在，阿尔忒弥斯给出了一个结论。
　　“也就是说，宙斯大人要创世原书库，很可能在执行一个计划，但这个计划，是雅典娜不允许的？”
　　“嗯……这个计划，极有可能是直接消灭这个世界的所有人类，实际上，在我们诞生之前，这个世界上就已经有人类存在了，他们建立了许多的文明，远比现在的人类更加强大，但是，为了建立自己绝对的统治，宙斯在成为神王之后，就用创世原书库，彻底改写了这个世界，让大洪水吞没了所有的人类，也消灭了所有非奥林匹斯的神族，因为，他想要建立一个永远归他统治的世界。”
　　“他做到了。”
　　这一点，阿瑞斯很确认。
　　毕竟现在已经没有非奥林匹斯的神明了。
　　“那他为什么还需要呢？”
　　“因为，他发现，哪怕是奥林匹斯神族内部，也不是心悦诚服的。”阿尔忒弥斯无奈地说道，“宙斯的野心比我们想象的都要大，他希望我们这些神明也臣服于他，确实，我们臣服了，因为宙斯是我们的父亲，可是，宙斯的荒唐行径，必然会招来反噬，黑帝斯大人和波塞冬大人就不可能看着宙斯胡作非为，雅典娜也是如此。或许，宙斯意识到，自己的统治并不是那么稳固，所以打算……”
　　“宙斯大人，打算要消灭我们？”
　　阿瑞斯惊恐地问道。
　　“这、不可能吧。”
　　“这只是我的猜测，但……”
　　“也是……如果是这个原因的话，雅典娜才会那样不择手段的，去抢走创世原书库的。”

第二调 第五节 成功救出索菲娅
　　“你很相信雅典娜啊。”
　　阿尔忒弥斯忍不住问道。
　　毕竟，这样的事情她还是比较惊讶的。
　　阿瑞斯和雅典娜也算是死对头了，之前雅典娜的神谕者甚至还刺伤过阿瑞斯，这件事情，几乎成了战神生涯当中最耻辱的一点。而面对阿尔忒弥斯的这个疑惑，阿瑞斯倒是很坦诚地说道：“虽然我一直不喜欢雅典娜，但是不得不承认的是，她确实是奥林匹斯神族里面最正直的那个神明。所以，我一直都在怀疑她做这件事情的动机，以及宙斯大人是不是在说谎。”
　　“那这样的话，你现在有答案了么？”
　　“没有足够的证据，我还是没办法给出答案。”
　　阿瑞斯摇了摇头。
　　“我需要调查一番。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“你当时救了我，我欠你的，而且，在搞清楚情况之前，创世原书库放在希尔德那里的安全性，明显要更高一些。”阿瑞斯无奈地耸了耸肩，“现在神界也是越来越乱了，大家都离心离德，母亲那边也是考虑一些不切实际的事情，我就算是能够拿到创世原书库又有什么用呢。”
　　“本来以为，神明也是无欲无求的，但实际上，神明的贪婪恐怕比我们想象之中的更加可怕。”
　　阿尔忒弥斯的话。
　　阿瑞斯无法否认。
　　无论是宙斯、阿波罗，还是赫拉。
　　他们都证明了这一点。
　　“我答应你的，现在我帮你把母亲引出来。”
　　“真的？”
　　“我不是说好的么。”
　　阿瑞斯扛着自己的长矛，转身朝着外面走去。
　　虽然阿瑞斯确实是答应了，可是，阿尔忒弥斯却并不怎么相信。她也没想到，本来如此困难的任务，现在却有阿瑞斯的帮助，昔日的敌人，现在却变成了盟友，这让阿尔忒弥斯有些始料未及。于是，她赶紧跟了上去，走在了阿瑞斯的身后，还开口问道：“那你以后，打算怎么做？现在希尔德已经成了希腊的巴塞琉斯陛下，打算统治整个希腊，宙斯不可能坐视不管的。”
　　“那和我没什么关系了。”
　　阿瑞斯淡淡地回应，好像对这件事情，丝毫不关心。
　　“我不想被当成一枚棋子。”
　　“……也是。”
　　“但我也不会闲着，我自然会努力去搞清楚事情的情况的。”
　　阿瑞斯虽然不算是个好神明，但是他清楚自己要做的事情，如果宙斯的野心，真的大到了那种恐怖的程度，阿瑞斯是绝对不会坐视不管的。所以，他现在帮助阿尔忒弥斯，也算是在采取行动。于是，阿瑞斯在走到门口的时候，忍不住回过头来，对阿尔忒弥斯说道：“阿尔忒弥斯，你一定要小心你的安全，阿波罗已经死了，宙斯大人也杀了雅典娜，你的危险程度也不低，我不希望我的兄弟姐妹，再有继续死亡的人了。”
　　“行，我知道。”
　　面对阿瑞斯的关心。
　　阿尔忒弥斯坚定地点了点头。
　　“走吧。”
　　“嗯！”
　　阿瑞斯推开神殿的大门。
　　四下无人的情况，让阿瑞斯和阿尔忒弥斯，得以迅速接近赫拉的神殿。
　　阿瑞斯让阿尔忒弥斯在赫拉神殿的一处比较隐蔽的地方躲藏起来，而阿瑞斯则是来到正门，扣响了赫拉神殿的大门。没过多久，赫拉便打开了门，一看到是自己的儿子站在门口，那因为心事重重而愁眉难舒的样子，也绽放出了温柔的微笑。
　　“你怎么来了？”
　　“母亲，我有事情要和您说。”
　　“什么事情啊？”
　　赫拉有些好奇。
　　从雅典回来之后，赫拉也没去见自己的儿子，没想到他倒是自己找上来了。
　　而阿瑞斯看了看周围，无奈地说道：“还是先和我出来一下吧，到我的神殿里。”
　　“可是……”
　　赫拉有些顾虑地看了一眼身后。
　　但很快，或许是因为这里是神域的原因，赫拉并没有顾虑太多。
　　“行，我这就和你过去。”
　　“多谢母后。”
　　面对自己的儿子，赫拉几乎没有一丁点的担心和顾虑，而是直接和阿瑞斯一起，前往了他的神殿。这时，趁着二人走远了之后，阿尔忒弥斯悄悄地接近了赫拉神殿，然后打开门来，直接走了进去。她看着自己极少来过的赫拉神殿，内心也是颇为紧张，还好，这要不是有阿瑞斯在的话，阿尔忒弥斯真不知道，应该怎么找到机会，潜入赫拉的神殿之内——
　　现在，就是要找到索菲娅了。
　　阿尔忒弥斯循着气息。
　　在一个空房间内，找到了倒在地上的索菲娅。
　　“索菲娅！”
　　她连忙走过去，扶起了索菲娅。
　　“你没事吧？”
　　“……阿尔忒弥斯大人？”
　　索菲娅不由瞪大了眼睛，她因为困倦和饥饿，刚才倒在地上睡了一会儿，结果一睁眼，发现抱着自己的居然是阿尔忒弥斯。还没等索菲娅问些什么，阿尔忒弥斯做了个噤声的动作，然后小心翼翼地说道：“先别说话，我是来救你的，先跟我来。”
　　“救我？”
　　索菲娅很是惊讶。
　　这里可是神域啊！
　　说救人就救人的吗？
　　但是，既然阿尔忒弥斯不让自己说话，索菲娅只是点了点头，然后站起身来，和阿尔忒弥斯一起离开了房间。本来，索菲娅还很担心会不会遇到赫拉，可是，在走出了赫拉的神殿之后，都没有遇到对方。到此，索菲娅松了口气，有些惊喜地看着阿尔忒弥斯。
　　“我待会给你送到雅典。”
　　“对不起，麻烦您了。”
　　“没事……这也是我目前唯一能做的事情了。”
　　索菲娅并不知道，阿尔忒弥斯这边发生了什么事情。
　　她只能跟着对方，赶快离开这个危险的区域。
　　带着索菲娅离开神域，这件事情并不困难，只需要抱着她，从神域上飞下去就可以。于是，阿尔忒弥斯带着索菲娅，来到了神域的边界区域，从这里离开的话，就会直接回到凡间，然后从空中飞下去。她回头望了一眼，心里也明白，这次救走了索菲娅，要是被发现的话，某种程度上来说，就算是彻底背叛奥林匹斯神族了……至少，赫拉是绝对不会放过自己的。

第二调 第六节 知道真相的战神
　　而此时，赫拉跟着阿瑞斯，走入了他的神殿之中。
　　许久没有来到自己儿子的神殿。
　　赫拉还不由说道：“我可是好久没来了。”
　　“母亲，我希望您能回答我两个问题。”
　　这时，看到阿瑞斯的神情突然变得非常严肃起来，赫拉虽然还不知道发生了什么，可是也感觉到了一些不太对劲的地方。于是，赫拉不由微微皱起眉头，然后颇有些困惑的看着周围。
　　“你说吧。”
　　“是这样的……”
　　阿瑞斯关上门来，走到了赫拉的面前。
　　“创世原书库，到底是什么东西？”
　　“……那是可以改变这个世界的神器，是力量的象征，怎么了？”
　　“母亲，您确定么？”
　　阿瑞斯的怀疑，让赫拉也不由皱起了眉头。
　　她不太清楚，为什么阿瑞斯突然会揪着这个问题突然问起来，当然，她也不知道，在阿瑞斯的身上发生了什么。于是，赫拉的脸上，笑容渐渐收敛，随后，她握着阿瑞斯的手，微笑着说道：“怎么了，阿瑞斯，为什么你会问这个问题？”
　　“母亲，别骗我了。”
　　阿瑞斯甩开了赫拉的手。
　　“在创世原书库的上面，蕴含着我们根本就不敢想象的可怕力量，根本就不像是您所说的那样！这样可怕的东西，居然会被您说的如此无害和宝贵，还想让对此根本不知情的我，去得到创世原书库。”阿瑞斯一副不可置信的样子，虽然赫拉是他的母亲，但这一时刻，阿瑞斯的心中只剩下了对自己母亲的愤怒，“我差点就死在了和希尔德的战斗之中，差点死在了创世原书库的威力里！”
　　“什么！？”
　　赫拉不由惊呼。
　　她连忙打量着阿瑞斯，忙不迭地问道：
　　“你、你现在情况如何？”
　　“很幸运，我被阿尔忒弥斯给救下来了。”
　　阿瑞斯冷笑一声。
　　“是不是很讽刺？被母亲认为是叛徒的神，给救下来了。”
　　“阿尔忒弥斯……这、这个不重要，重要的是，为什么会出现这样的情况。你是怎么陷入危险之中的？具体发生了什么？”
　　实际上，赫拉对于创世原书库当中所蕴含的力量，其实也是一知半解。真正知道创世原书库的，或许只有宙斯一个人。赫拉知道的事情，就是曾经宙斯和赫拉，用创世原书库做过非常过分的事情，仅此而已罢了。除此以外，赫拉也不知道了。而阿瑞斯很显然不接受母亲这种态度，在阿瑞斯看来，现在母亲其实就是在装傻，他很是愤怒地推开了赫拉，然后愤愤道：“希尔德的力量，非常可怕，我身为战神，也无法和现在的希尔德交战。”
　　“到底发生了什么啊！”
　　“……是这样的。”
　　阿瑞斯回过头来。
　　他尽可能将自己看到的，发生在希尔德身上的异状表述出来了。
　　那种嗜血，狂暴的状态，还有可以克制自己神力的奇怪力量，全部都一五一十地说了出来。而赫拉听完之后，她也是颇为惊讶。那种可以克制自己神力的力量，赫拉也体验过，来自于索菲娅体内的，黑夜女神倪克斯的神力，就对赫拉的神力产生了一种向下的压制力，使得赫拉没有办法在面对索菲娅的时候，发挥出自己的全力。
　　没想到，现在阿瑞斯也遇到了这样的情况。
　　“对、对不起，阿瑞斯。”
　　“母亲为何道歉？”
　　“我是真的不知道这个情况，如果知道的话，我、我不会让你和希尔德单独战斗的。”
　　赫拉知道，自己的儿子在怀疑自己。
　　怀疑是不是自己让他去送死的。
　　而赫拉的双手，紧紧抓住了阿瑞斯的手臂，试图想让阿瑞斯相信自己。但从阿尔忒弥斯口中知道了事情真相的阿瑞斯，暂时没办法选择相信自己谎言百出的母亲。他一把甩开了赫拉，然后无奈地叹了口气：“母亲，您到底知道一些什么，都告诉我吧。我，我已经没办法完全相信您……创世原书库上面蕴含的力量，很有可能会把我吞噬或者毁灭，而且，如果是父神拿到了它，是不是也会做很可怕的事情？”
　　“……”
　　赫拉看着阿瑞斯的脸。
　　那种彷徨，恐惧和不安。
　　是极少会出现在勇敢的战神脸上的。
　　看到这一幕，赫拉心里大概也猜出来，阿瑞斯应该是已经猜出了什么，所以才会露出这样的一副表情的。于是，赫拉也在内心之中下定决心，既然事已至此，继续隐瞒下去也没有什么意义了。她深深吸了口气，决定将过去发生的一些事情给说出来。
　　“我接下来要说的事情，是你之前所不知道的事情，而且，不只是你不知道，包括其他的奥林匹斯神族的第二代神明都不知道。……知晓这段历史的，只有宙斯大人，我，还有波塞冬大人他们。”
　　“果然啊。”
　　听到这里，阿瑞斯心里明白了。
　　刚才阿尔忒弥斯所说的，果然不是假话。
　　母亲，或者说上一代的神明，确实是将这个谎言，传了下去。
　　所以像是阿瑞斯这样的第二代神明，几乎都被蒙在鼓里，对什么事情都不知情。在这样的情况之下，阿瑞斯有一种被背叛的感觉，自己身为战神，又是奥林匹斯的十二主神之一，却对这种非常大的事情毫不知情。成为宙斯、赫拉他们一系列行动的棋子而已。想到这里，阿瑞斯不由攥紧了拳头。
　　“您想说的，是不是关于，已经消失的那些神明的事情？”
　　“……你怎么知道的？”
　　赫拉不由瞪大了眼睛。
　　“我该知道的，大概都已经知道了。”
　　“不、不可能……”
　　“是黑帝斯大人说的。”
　　阿瑞斯并没有说出阿尔忒弥斯的名字，而且，阿尔忒弥斯那边的情报，也是从黑帝斯那边得到的。所以说，直接说是黑帝斯，说服力更加强一些。而听到了阿瑞斯提到了黑帝斯的名字，刚才还想说些什么的赫拉，脸色一下子变得僵硬起来，双腿发颤，不由后退了两步，险些就要跌坐在地上。

第二调 第七节 拖延时间的成功
　　“黑帝斯……”
　　赫拉念叨着这个名字。
　　如果是黑帝斯说的。
　　那确实说明，阿瑞斯知道的就是真相。
　　但问题在于，黑帝斯是怎么见到阿瑞斯的呢？黑帝斯可是冥界之神，他是绝对没有办法，离开冥界，前往人类的世界活动的。所以，阿瑞斯是不应该见过黑帝斯的。可还没等赫拉开口询问，阿瑞斯似乎就已经知道了自己的母亲打算问些什么，于是，他叹了口气，便解释起来：“具体不知道发生了什么，但冥界和人间界的界限，现在已经被打破了，冥界的神明也可以离开冥界，自由的行走在大地之上了。”
　　“糟糕……”
　　赫拉心里很清楚。
　　黑帝斯对于自己成为冥界之王，其实一直心生不满。
　　他比波塞冬还要自负，根本就不太承认宙斯成了自己的顶头上司，而冥界的封闭，和宙斯也有很大的关系。在很久以前，人类的英雄甚至还可以进入到冥界之中，寻找自己挚爱的灵魂，后来，也是因为创世原书库的作用，冥界的入口被永久的封闭了，这些冥界的神明，自然就没有办法自由出入了。
　　说是冥界之王。
　　其实就是封闭黑帝斯的借口罢了。
　　而现在，黑帝斯居然可以出来了。
　　这岂不是在说，世界恐怕要产生大变故啊。
　　“这件事情，必须要通知宙斯大人。”
　　“母亲。”
　　阿瑞斯拦住了着急的赫拉。
　　“先不着急。”
　　“这怎么能不着急！黑帝斯离开了冥界啊！”
　　“比起黑帝斯，对这个世界威胁最大的，其实就是父神……宙斯大人吧？这创世原书库，最想要的人就是宙斯大人，而且，曾经宙斯大人用创世原书库消灭了几乎所有的非奥林匹斯的神明，现在，能够让雅典娜不惜身死也要夺走，其背后的原因，恐怕并不是那么光彩吧？”
　　阿瑞斯目光如炬，仿佛能够看穿赫拉的心里在想些什么一样，面对这样的视线，赫拉顿时语塞，甚至不知道说些什么来回应。
　　赫拉考虑了一会儿。
　　连忙说道：
　　“这件事情，我也不清楚宙斯大人的想法，但……”
　　“也是，如果您知道的话，也不会像是现在还这么忠诚了。”
　　“阿瑞斯，你不要被黑帝斯给危言耸听了。”
　　赫拉认为，阿瑞斯之所以会说这样的话，只是因为听了黑帝斯所说的话，才这个样子的，但听到自己母亲的说法，阿瑞斯只是冷笑一声，摆了摆手：“真的如此么？我可不只是听了黑帝斯一个人的话，我也有眼睛，我也可以通过我自己的观察来判断。我不相信黑帝斯，我还能不相信雅典娜么？母亲，您扪心自问一下，雅典娜这个神明，她难道不是奥林匹斯山上面，最诚信的神明吗？”
　　“……”
　　阿瑞斯这番话。
　　让赫拉毫无办法反驳。
　　雅典娜现在是叛徒，但她的人品是有口皆碑的。
　　奥林匹斯山上面，最受尊敬的神明，除了宙斯之外，大概率就是雅典娜本人了。她在众神心中的信赖度，甚至要远高于赫拉或者波塞冬。她牺牲自己的生命，抢夺创世原书库的动机，其实所有神明都在怀疑，只不过碍于宙斯的权威，暂且没有一个神敢说出来罢了。
　　“母亲，我说的是对吧？”
　　“所以，阿瑞斯，你到底是怎么打算的？”
　　“我想知道，父神想要创世原书库的真正目的。”
　　阿瑞斯的眉头紧紧皱了起来，那种担忧表露无疑。
　　面对阿瑞斯这样的态度，赫拉只能深深叹了口气。
　　“我知道了。”
　　“所以，您知道么？”
　　“我是真的不知道，而且，如果可以知道的话，我倒是也想弄明白……”赫拉抬起头来，无奈地问道，“所以，你打算怎么办？”
　　“他不是想要创世原书库么？很简单，那我们就不给他创世原书库好了，他就连自己的神殿都不轻易离开，更别说来到地面上，去寻找希尔德了。只要我们不为了他卖命抓捕希尔德，创世原书库就会一直被保存在希尔德那一边，至少，放在她那里，这个东西就是安全的。”
　　“可希尔德也在利用创世原书库的力量啊！”
　　赫拉刚想说出黑夜女神倪克斯的事情。
　　可是，她愣了一下，决定还是暂且保密比较好。
　　至于阿瑞斯，其实他什么都知道了。
　　关于黑夜女神倪克斯的事情，关于倪克斯的神谕者索菲娅的事情，早就从阿尔忒弥斯那边知道了。而阿瑞斯感觉了一下，现在的时间，应该也够阿尔忒弥斯将索菲娅给带走了。既然外面没有任何战斗的迹象，说明阿尔忒弥斯应该成功了。于是，阿瑞斯摇了摇头，无奈地说道：“创世原书库放在希尔德那边，会把你交给宙斯更加安全，我是这么觉得的。”
　　“阿瑞斯！”
　　赫拉还想劝阻。
　　但阿瑞斯则是直接背过身去。
　　“我不会再参与这件事情了。”
　　“……行吧，阿瑞斯。”
　　对于自己儿子的决定，赫拉并不觉得意外。
　　反倒是还挺正常。
　　知道了这件事情之后，确实是一时之间很难接受。
　　赫拉不由心想，现在自己儿子的心里，肯定是充满了担忧和顾虑吧，还有一种被人背叛之后，所产生的无奈和失望。对于阿瑞斯遇到的事情，赫拉也感觉很内疚，自己的贪婪，没想到差点让自己的儿子送命。她还非常自信的觉得，杀死了阿波罗的希尔德，根本就不会是阿瑞斯的对手。但没想到……创世原书库的力量，居然如此可怕，能够创造如此恐怖的力量。
　　“你好好休息吧。”
　　“母亲。”
　　“还有什么要说的吗？”
　　“我希望，母亲也能够自己好好考虑清楚，虽然您深深爱着父神，可如果，父神想要的是他成为这个世界唯一的神，您也会成为可怜的牺牲品的。”
　　“……好的。”
　　赫拉犹豫了一下，还是点了点头。
　　“我明白了。”
　　“行，之后有什么情况的话，还希望母亲不要继续瞒着我了。”
　　“可以，我可以答应你。”

第二调 第八节 母子之间的争吵
　　赫拉说的到底是不是真的，阿瑞斯已经无从关心了。
　　现在，阿尔忒弥斯应该成功离开了。
　　这才是最主要的。
　　而且，今天的事情确实是阿瑞斯想要去问的，并非是单纯的拖延时间，哪怕是赫拉后来怀疑到自己的身上，今天二人所谈论的内容，赫拉也绝对不敢多想，或者是说出去。看着赫拉离开自己神殿的背影，阿瑞斯内心的担忧，则是越来越大。他实在是不敢想象，如果阿尔忒弥斯所说的，关于宙斯的阴谋真的是真的话……那对于他自己，对于整个奥林匹斯神族来说，究竟意味着什么。
　　那将是，非常可怕的事情。
　　阿瑞斯根本不敢想象。
　　而在赫拉离开阿瑞斯的神殿之后。
　　她不敢久留，而是径直前往了自己的神殿。
　　虽然她并没有担心自己不在的这段时间内，索菲娅能够做些什么。可是，处于担心，赫拉还是赶快回到了神殿内。不过，当她刚刚进入到神殿内的时候，她就感觉到了情况的不对劲。在神殿内，有一种熟悉，但是却并不属于这个神殿的气息存在。同时，神殿的门扉上，还残留着淡淡的神力，却也不是来自于阿瑞斯的。
　　“糟糕！”
　　赫拉连忙冲进神殿内。
　　来到了看押索菲娅的房间门口。
　　定睛一看，房间内空空荡荡，确实是没有索菲娅的踪迹，看到这一幕，赫拉一下子就明白，果然是发生大事了。
　　“刚才……”
　　赫拉第一反应。
　　是想到了自己的儿子，阿瑞斯。
　　但是仔细想来，阿瑞斯今天和自己说的事情，确实是很重要的事情，不太像是为了支开自己所找的理由。而且，趁着自己不在，把索菲娅给带走了这件事情，目前也不知道，到底是谁做到这件事情的。赫拉想了想，又怀疑到了宙斯的身上，难不成，是宙斯发现了索菲娅的存在，趁着自己不在的时候，就直接把索菲娅给抓走了？
　　“这也不可能啊。”
　　宙斯不需要做这么麻烦的事情。
　　直接上门要人就行了。
　　但是，现在索菲娅确实是不在了。
　　赫拉的脑海之中，如同一道晴天霹雳从天而降，让赫拉完全陷入了不知所措的状态之中。于是，赫拉转过头来，连忙冲出了自己的神殿。她环顾四周，却也没有发现任何线索。索菲娅就像是凭空消失了一样，就连是谁带走她的，也没有任何的踪迹。不过，赫拉还是能够感觉到一丝神力的残留，她循着神力，迅速朝着那个方向追赶过去，可是到最后，赫拉发现自己到了神界的边缘，气息就断了。
　　对方逃走了。
　　赫拉不由后退两步，摔倒在了地上。
　　自己好不容易发现的，黑夜女神倪克斯的神谕者。
　　就这么消失了？
　　而且，索菲娅是被带走了，是离开了神界，到底是哪个神明会这么做，赫拉一时半会真的想不出来。毕竟，她是想不到阿尔忒弥斯敢回到神域这里，她这个叛徒要是回来的话，那可就是彻头彻尾的找死了。思来想去，赫拉觉得，现在还是得找阿瑞斯问问看。毕竟，是阿瑞斯自己过来主动找赫拉的，在赫拉离开神殿的时候，索菲娅才会直接消失的。
　　“阿瑞斯！”
　　赫拉径直赶往阿瑞斯的神殿。
　　而阿瑞斯早就做好准备了。
　　知道索菲娅消失之后，赫拉绝对会来找自己的。
　　当赫拉出现在自己面前的时候，阿瑞斯则是很冷淡地问道：“怎么了，母亲？”
　　“你、你刚才是为了故意支开我吧？”
　　“故意？母亲说的话，我不懂呢。”阿瑞斯看了看外面，一副什么都不知道的样子，“而且，母亲啊，我很好奇，为什么您现在就像是丢了什么东西一样，如果真的遗失了什么东西的话，还请母亲和我说，我一定会帮您找到的。”
　　“……”
　　赫拉大概猜出来。
　　阿瑞斯是知道的。
　　而且，阿瑞斯的态度，和平时都不太一样。
　　相处了那么久，赫拉当然能够感觉的出来，阿瑞斯到底是不是在撒谎。
　　“阿瑞斯，告诉我，到底是谁？”
　　“母亲，您在说什么呢？”
　　“告诉我，到底是谁！”
　　赫拉抓着阿瑞斯的肩膀，歇斯底里地问道：“我好不容易发现的，好不容易才发现的……”
　　“母亲，您这样的话，可能会引起一些不必要的关注啊。”
　　这时候，赫拉才反应过来，自己刚才歇斯底里的声音，似乎也能够被其他的神明听到。赫拉立刻让自己冷静下来，然后一把抓住了阿瑞斯的手，把阿瑞斯带到了神殿里面，关上了大门。这时，赫拉站在门口，像是要堵住阿瑞斯的去路一样。看到自己的母亲摆出这样的态度，阿瑞斯也是一副无奈的样子。
　　“母亲，您……”
　　“阿瑞斯，你是我最宝贵的孩子。”
　　“我知道。”
　　“所以，我相信可能会有很多神明背叛我，但是，我觉得你不会背叛我。”
　　“……”
　　这又有谁能够说得准呢。
　　背叛不背叛什么的。
　　阿瑞斯也是按照自己的想法在做事情，自己可是奥林匹斯十二主神之一，要是总是被亲情捆绑着，做一些自己不愿意的事情，那自己这个奥林匹斯的主神，也算是够窝囊的。于是，阿瑞斯也是语气不太友好的回应道：“母亲，您要清楚一件事情，我是我，我虽然是您的儿子，但在是您的儿子之前，我身为战神阿瑞斯的身份更加重要。我有资格，也有这个权利，在了解事情的真相之后，采取我认为正确的行动。”
　　“也就是说……你是承认了，对吧？”
　　“母亲可以随便解读。”
　　阿瑞斯这番话，也是非常不留情面。
　　不过，知道了阿瑞斯的态度，赫拉反倒是松了口气。
　　这次让阿瑞斯去和希尔德战斗，差点让阿瑞斯送命，赫拉本身就心怀愧疚，虽然索菲娅很重要，可比起自己的儿子，索菲娅的重要性又不值一提。于是，赫拉便继续说道：“这件事情，是我想得太简单了，我不应该把你排除在外的，实在是抱歉。”

第二调 第九节 阿瑞斯下定决心
　　但是，赫拉也实在是放不下索菲娅的事情。
　　毕竟这可是好不容易发现的重要线索。
　　思来想去，赫拉还是开口询问到：“但是，索菲娅对我来说真的非常重要，如果，找不到她的话，我们奥林匹斯神族的未来，很有可能会受到威胁，儿子，阿瑞斯，你可是奥林匹斯的光，无论宙斯大人打算做些什么，这眼前，被带走的那个人，她的身上关系到已经消失的神明，黑夜女神倪克斯有关的线索，如果，这条线索就这么断了的话，对于我们之后的未来，会有很大的危机。”
　　“……”
　　阿瑞斯叹了口气。
　　“我觉得，不会有问题。”
　　“阿瑞斯！”
　　“我已经大概知道了事情的真相，我知道，倪克斯大人是被你们害死的，所以，你们肯定特别恐惧倪克斯大人回过头来找你们复仇吧。但是那又如何？那只是你们在当时犯下的错误罢了，就算是找到了倪克斯，又能够做些什么？黑帝斯大人会原谅你们吗？”
　　听到阿瑞斯提起了黑帝斯的名字。
　　赫拉也陷入了惊诧之中。
　　黑帝斯……黑帝斯！
　　“黑帝斯这家伙……”
　　“好了，母亲，对于我们的未来，现在不是您应该着重去考虑的问题。”
　　“那我们要怎么做？”
　　“宙斯的情况，可能要比黑帝斯，比倪克斯更加需要值得我们去注意，确实，我是宙斯的儿子，您也是他的妻子，可是，杀害了自己子女的，也是宙斯，害死了那些无辜神明的，也是宙斯。现在，他的计划之中，写满了可能会对我们做的恶事。我，我一想到，如果雅典娜真的是为了保护我们，而牺牲了自己的生命，那我如果还在帮助宙斯做错事儿的话，我就彻底输了。”
　　阿瑞斯握紧了拳头。
　　“但我们没有证据。”
　　“对！所以、所以我要去查出真相！”
　　阿瑞斯的态度极其坚定。
　　他亲眼所看到的，亲耳所听到的那些事情。
　　都在诉说一个可怕而又让人愤怒的事实。
　　阿瑞斯不算是个正义感很强的神，但他是战神，大名鼎鼎的战神阿瑞斯。他在是战神的同时，也是一个热血的战士。战士是有自己的节操和守则的。他热衷于在战场上和敌人作战，打败敌人，杀死对手，但是，是用创世原书库将自己不喜欢的存在全部抹除，这种行为，是阿瑞斯无论如何也接受不了的。正因为如此，阿瑞斯才会对宙斯的所作所为，感到如此的愤慨。
　　同时，一直把雅典娜视为竞争对手的阿瑞斯，在知道了雅典娜为了阻止宙斯的阴谋，牺牲了自己的生命之后，阿瑞斯就感觉，自己被雅典娜远远地给甩开来了，就像是输在了起跑线一样。自己身为战士应该有的英勇和果敢，被雅典娜这个女神给打的毫无抬头的机会。本来，阿瑞斯还觉得雅典娜是个叛徒，并对雅典娜嗤之以鼻，可现在来看，自己就像是个丑角一样。
　　所以，阿瑞斯伸出右手，在自己的胸口锤了一下。
　　“我，阿瑞斯，在这里发誓！”
　　“我一定要把这件事情，查个水落石出！”
　　“……行，既然你已经决定了，那我也无话可说。”赫拉对自己儿子这样的决定，并没有觉得愤慨或者失望，不如说，身为主神之一的阿瑞斯，在知道了很多事情的来龙去脉之后，会做出这样的选择，简直就是在情理之中，“不过，这些事情你不要声张，有很多事情，别的神并不知道，但一旦知道了，神界就会陷入混乱之中，宙斯大人必然会亲自出面，你可以暗中调查，可一定要注意自己的安全。”
　　“明白了！”
　　赫拉的嘱托。
　　也算是一方面答应了阿瑞斯的要求。
　　于是，阿瑞斯便对母亲说道：“母亲，您也要保护好自己。”
　　“……行，我知道。”
　　既然宙斯会做出如此疯狂的行径，赫拉的结局到底如何，谁也说不准。哪怕是命运女神，在现在这个混乱的世界内，估计也无法参破世界运行的轨迹吧。
　　而对于雅典来说，当年雅典的祭司所说的预言，反倒是以另外一种形式实现了。
　　希尔德注定会成为毁灭雅典的那个人——
　　而自然，现在率领拜占庭大军，攻入雅典，然后将雅典变成帝国的一部分，还在雅典宣布成为巴塞琉斯陛下。这种事情，对于一直以来都以民主和自由为荣誉的雅典来说，可以说是巨大的冲击，希尔德的到来，彻底瓦解了雅典城邦数百年的秩序，粉碎了从梭伦、克里斯提尼一直到伯利克里所建立起来的，雅典的民主制度。
　　同时，希尔德还粉碎了山地派和平原派的贵族，打碎了雅典三足鼎立的局面，让海岸派的人一家独大。得到了足够利益的海岸派雅典人，则是立刻向希尔德献起了殷勤。他们歌功颂德，恨不得将希尔德说成雅典娜本人亲自降临什么的，重新开张的雅典剧院，也在里面上演宣扬希尔德英雄事迹的戏剧。
　　就比如今天。
　　欧里庇得斯特地编写的戏剧，在雅典剧场上演。
　　他是雅典著名的悲剧作家，而且，也是非常富有批判精神的一个人。他对于雅典的民主制度，其实一直怀有一些疑惑，也写了一些剧作，来批判雅典政治和社会的弊端。尤其是看不惯雅典的对内剥削，对外侵略的行为，以及雅典妇女地位低下的问题。而希尔德来了之后，这些问题几乎迎刃而解，希尔德提倡的大希腊主义，虽然不符合欧里庇得斯的想法，但是希尔德对女性地位的照顾，倒是博得了他的好感。
　　而为了表示自己的殷勤。
　　自然有海岸派的雅典人，邀请欧里庇得斯写一出戏剧。
　　目的当然是为了表彰希尔德的。
　　或许是因为害怕希尔德的权威，也可能是对希尔德的为政风格表示肯定，一直以来就比较独立的欧里庇得斯，居然还真的写了一场戏剧，并且找了雅典最杰出的演员前来出演。在这一系列的努力之下，一场名叫《希尔德在拜占庭》的戏剧，就此上演。

第二调 第十节 回到过去的思绪
　　这场戏剧的内容也很简单。
　　就是写了希尔德到了拜占庭城之后的故事。
　　故事的一开始，伯利克里被奸人蒙蔽，将身为雅典娜继承者的希尔德流放到了拜占庭城，而当时的城主，帕特洛菲勒斯虚情假意的迎接了希尔德。表面上尊敬有加，可是却对希尔德的美貌动了歪心思。而拜占庭城糟糕的情况，让希尔德的正义心无法坐视不管，最后，在酒会上面，希尔德戳破了帕特洛菲勒斯的阴谋，然后当着所有拜占庭城贵族的面，杀了执政官和他的走狗。
　　这基本上就是个很普通的英雄剧本。
　　但是，效果却很好。
　　而且这些事情也确实是真人真事，就是没有戏剧表现出来的那么惊心动魄罢了。
　　希尔德站在看台的最后方，她不希望自己的到来，影响到其他的雅典人。而她的视线内，演员正在卖力的表演，扮演希尔德的女演员，还是没办法将她的神韵表现出来，但毕竟是雅典有名的女演员，观众还是相当买账的。而剧场现在也是座无虚席，所有的观众都紧紧地盯着舞台，生怕错过了任何一丝细节。
　　“如何啊？”
　　薛西斯站在希尔德的身边。
　　微笑着问道：
　　“这可是雅典人的真情实意啊。”
　　“利用戏剧来提高我的威望么，有趣。”
　　“你觉得无聊么？”
　　“不是无聊，只是，戏剧的主角是我本人，这种情况我感觉有些奇怪。”希尔德苦笑着摇摇头，比起戏剧本身，她倒是更加在乎观众的反应，“不过这样也很好，观众看完之后，就会对我的形象，有更加正面的认识。以后，我对雅典的统治可能会持续很长的时间呢，这也说不好。”
　　“是呢。”
　　薛西斯坐在栏杆处。
　　她的视线看着演员，心里却不由在想。
　　未来，希尔德的故事，肯定会越来越长的吧。
　　人们肯定会争先恐后的歌颂希尔德，《希尔德在拜占庭城》只会是一个开始，她从一个小小的城主，一步步成为希腊的巴塞琉斯，建立希腊帝国。到日后，打败神明，打败波斯帝国，建立世界统一的大帝国。而那个时候，希尔德的故事之中，自己会扮演一个什么样的角色呢？是被希尔德打败的那个敌人，还是被希尔德的魅力所征服的美女？薛西斯想得有些出神，都没注意到希尔德已经不再看戏剧了。
　　“写的也太夸张了吧。”
　　希尔德不由尴尬地笑了笑。
　　“我当时可没有那么说过。”
　　“可能是观众喜欢这种风格。”
　　“那也太过了。”
　　希尔德还像模像样地表演着：“哦！帕特洛菲勒斯！你的良心，就像是海底的污泥一样，赫勒斯滂最纯净的海水，也无法洗干净你污浊的心！你敢站在我们的面前，向众神起誓，你看着我的目光之中，没有任何一丝邪念吗？你在我的酒之中，难道什么都没放吗？”
　　“哈哈哈哈。”
　　薛西斯被逗笑了。
　　她拍着自己的大腿，忍不住吐槽起来。
　　“要是当初你说的这么酸……”
　　“别说了，太尴尬了。”
　　希尔德摆了摆手，可是，戏剧那边的声音，再一次吸引了二人的注意力。
　　这时候，一个红发的女子站上舞台，她穿着一身得体的侍女服，正站在希尔德的身边，以一个奴隶的身份，在宣扬自己主人的伟大和正义。毫无疑问，这个角色的原型就是索菲娅，那个陪着希尔德，从雅典一直到今天的女孩。希尔德看着那个红发女孩，不由有些出神。
　　虽然希尔德没有表现出过多的忧伤，但是薛西斯还是看在眼里了。自从索菲娅被抓走之后，希尔德这种魂不守舍的状态时常发生。虽然……希尔德没有放肆哭泣，没有歇斯底里，甚至没有影响到希尔德的计划和工作。一切都平稳进行，就像是这件事情，根本没有发生一样。
　　但这个时候。
　　希尔德柔弱的一面，还是暴露出来了。
　　“你知道吗……”
　　“嗯？”
　　希尔德的右手，轻轻抚摩着眼前乳白色的大理石栏杆。
　　“我小的时候，还可以随意离开家的时候，经常和索菲娅来到这里看戏剧，其实，当时的剧院是不允许女性进入观看的，哪怕是我也不可以。所以，每次都是我和索菲娅偷偷地来到最旁边的高处，望着远处，看着那些演员上演一出又一出的喜剧或者悲剧。”
　　希尔德说着说着，感觉自己的思绪，又回到了过去。
　　那是自己刚来到这个世界。
　　举目无亲，对一切都很陌生。
　　希腊的一切，都存在于希尔德在现代的书本之中，除此以外，就什么都没有了。那种陌生的世界，哪怕是希尔德，在一开始都感觉到了强烈的抵触。更别说，希尔德一头银色的长发和紫色的双眸，更让人以为希尔德是阿斯帕西娅出轨的私生子，所有人都议论纷纷，伯利克里也对希尔德颇有偏见。这个雅典最致命的政治家，对自己的女儿，却冰冷的像是看待敌人一样。
　　那到底是谁温暖了希尔德？
　　对她而言——
　　是索菲娅和阿斯帕西娅。
　　一个是自己的好朋友和爱人，一个是自己的母亲。
　　小的时候，无论自己有什么疯狂的想法，索菲娅都会答应下来。现在手掌处传来的，大理石那种温润粗糙的手感，在过去十几年前，也是希尔德经常体验的。她和索菲娅二人扶着大理石的栏杆，看着远处的戏剧。其实这么远的距离几乎听不见对方的声音，希尔德也并不觉得戏剧有趣，但是索菲娅很喜欢看，希尔德就经常找机会，偷偷来到这里去看戏。
　　时间一晃。
　　自己又回到了剧场。
　　可索菲娅却不见了。
　　薛西斯叹了口气，无奈地说道：
　　“没事的，索菲娅会回来的。”
　　“我知道。”
　　“雅典的很多地方，都会让你联想到和索菲娅的事情，如果，这些事情让你很难受的话，还是暂且先离开雅典吧，比如去提洛岛也可以啊，听说那里还挺繁华的。”
　　“罢了。”

第三调 第一节 有条不紊的工作
　　希尔德婉言谢绝。
　　虽然她知道，这是薛西斯的好意。
　　“雅典还有很多事情，需要我的处理。”
　　“茜茜，交给我也行。”
　　薛西斯看到希尔德有些失魂落魄的样子，她伸出手来，握住了希尔德的手……直到这个时候，薛西斯才发现，希尔德的手是那么纤细，那么冰凉，整只手就像是精美的大理石雕刻一样，甚至都没什么血色。感觉到这种不对劲的地方，薛西斯很是心疼地说道：“茜茜，我是波斯帝国的皇帝，处理政务这种事情，我可以替你分担的，你……还是去一个，没去过的地方，散散心吧。”
　　“小薛薛啊。”
　　希尔德抽出了手，然后张开双臂，抱住了薛西斯。
　　“谢谢你。”
　　“……不、不要，你为什么要感谢我！”
　　“你是波斯皇帝，我是希腊皇帝，我们之间的地位，已经和之前不一样了。之前的我，还可以选择依靠你，依赖你，从你这里得到我想要的东西。但现在不行，我是希腊的巴塞琉斯，希腊帝国的皇帝，所有希腊人的统治者。我不能够再这样依赖你了，毕竟，接下来我要努力，完成与你的承诺。”
　　“茜茜！”
　　薛西斯一把推开了希尔德。
　　看着希尔德往后两步，歪歪扭扭踉跄着的样子。
　　薛西斯又觉得自己的力气太大了，连忙上前扶住了希尔德。
　　“茜茜，对、对不起。”
　　“你不也跟我道歉么？”
　　希尔德的脸上，浮现出僵硬的苦笑。
　　“没事的，我缓一缓就好。”
　　“茜茜……”
　　薛西斯在希尔德的脸上，看到了那个熟悉的样子。
　　这不就是……之前的自己么？
　　自己刚刚登上帝位的时候，迎接自己的是内忧外患的波斯帝国。帝国的四周，危机四伏，那些被波斯人征服的民族，在那个时候开始兴风作浪。而波斯帝国的国内情况也不容乐观，贵族把持朝政，大臣满嘴谎言，都把薛西斯当成是一个小孩子。所有人都试图用谎言，来维系他们的利益，让他们能够继续从混乱的波斯帝国之中谋取利益，而那个时候，毫无出路的自己，不就是这个样子的么？
　　毫无生机的，像是行尸走肉一样。
　　每天处理重复的政务。
　　但是，心却像是死了一样。
　　一边说着自己没事，可是，身体却一天比一天更加堕落。
　　这样的希尔德……不是薛西斯希望看到的希尔德。
　　薛西斯的心里，产生了强烈的愧疚之情。毕竟，希尔德的压力如此之大，很大程度上是因为要完成和自己的约定。当自己被光明之神吞噬之后，希尔德要从自己的手中，拯救整个波斯帝国……当初，希尔德答应了这件事情，而这件事情，也几乎成了希尔德征服希腊，一直走到今天的主要原因。
　　但是，现在希尔德失去了自己最重要的人……而且，薛西斯发现，自己在希尔德的心中，根本没办法和索菲娅相提并论，哪怕自己天天陪着希尔德，希尔德空洞的心，也不会因为自己的存在而得到修复。薛西斯从来没有这么强烈的失落感和无力感，但是……
　　现在，希尔德离不开自己啊。
　　如果自己要是退缩了的话……
　　“我们回去吧。”
　　薛西斯伸出手来，鼓起勇气，发起了邀请。
　　“回去，好好休息一下吧。”
　　“嗯……”
　　希尔德看着伸过来的手，也握住了薛西斯的手。
　　“接下来的事情，就交给时间吧。”
　　————————————
　　折返回了临时行宫之后，希尔德就先返回房间内休息去了。
　　薛西斯并不打算打扰希尔德的休息，她只是一个人站在帕特农神庙门口的火炬前，看着火炬内燃烧着的熊熊烈火，不由陷入了沉思。她不清楚，自己到底能够为希尔德做些什么，但是，如果就这么看着的话……希尔德的情况，只可能会变得越来越糟糕。
　　最好的方法。
　　还是索菲娅安全回来。
　　可是……被抓到神域的索菲娅，怎么可能那么容易回来？
　　就在薛西斯胡思乱想的时候。
　　手持双股叉的托米丽司，则是从另一边走了过来。
　　托米丽司今天去处理关于土地转让的问题了，忙了一天，也能够看出来托米丽司很是疲惫。她打了个哈欠，定睛一瞧，似乎是看到了薛西斯。于是，托米丽司便主动走过来，打起了招呼：“薛西斯陛下，您在这里做什么呢？”
　　“想事情。”
　　薛西斯转过头，看着风尘仆仆的托米丽司。
　　“今天很累吗？”
　　“嗯……”
　　托米丽司锤了锤自己的肩膀。
　　“这帮贵族心不甘情不愿的，统计奴隶的时候也动不动出现账目上的错误，最后气得我大发雷霆，才将私藏的奴隶交出来。真是的，我现在看到莎草纸上的那些数字，头都疼得不行。还好茜茜教会大家使用一种数字进行计算，不然的话，哪怕是阿尔西比亚德斯，都得被这些数字给折磨死。”
　　“辛苦了。”
　　托米丽司提到的数字。
　　其实就是后世的阿拉伯数字。
　　希腊这个时候还没有这种数字，而希腊自己的计数法又特别麻烦，被称为“阿提卡数字”的希腊计数法，几乎是很多人的噩梦。而希尔德“发明”的新数字，就非常直接了，普通的文官只需要学习一日，就可以掌握不同的数字组合代表的含义。而这种数字，自然也就极大的提高了希尔德麾下文官体系的办事效率了。
　　处理田产和奴隶这些事情，确实是非常费脑筋的事情。需要大量的记账和记录，田地也需要重新丈量，按照土地质量，地形等要素，进行分类。结果这一丈量，托米丽司都很惊讶，她都没敢想象，以山地为主的阿提卡地区，居然有这么多适合耕种粮食的良田。虽然没办法和拜占庭那广阔的平原相比，但是，光是阿提卡地区开发出来的良田，就足以养活阿提卡几十万人口了。
　　而那些原本质量很好，肥沃的土地。
　　被用来种植经济作物，用来赚钱。
　　其实是很没必要的事情。

第三调 第二节 平安归来的二人
　　雅典的土地，被用来种植经济作物。
　　然后赚来的钱，用来购买殖民地或者其他城邦的粮食。
　　最后受益的，就是在商品交易过程之中起到关键作用的——商人。
　　雅典采取这样的方式，很大程度上也是为了照顾商人的利益。毕竟，如果雅典或者阿提卡能够通过自己的土地进行自给自足的农业生产，那自然也就不需要商人了，商人从中获利的可能性就会少之又少。制造能够产生高附加值的加工品，销售到需要的地方，然后低价采购粮食回来，这样的生产和贸易的方式，只会让海洋商人赚的盆满钵满，最后越来越有钱。
　　但是，希尔德本身就是要打压商人的。
　　至少是雅典的商人。
　　虽然保留了海岸派商人，但是，雅典的土地改革结束了，这些商人源源不断赚钱的可能性就削减了很多。
　　在拜占庭王国里面，最重要的产品生产地，就是拜占庭城。各种各样的葡萄酒，或者精致的麻布，都是拜占庭周边生产出来的，像是阿波罗尼亚等城市生产的手工业品，也必须得运到拜占庭城。整个拜占庭城，就是北部希腊的贸易节点，雅典的商人要想赚钱，要想采购这些商品，就必须得去拜占庭城，而拜占庭城的贸易，是几乎完全掌握在拜占庭商会手里的。
　　不过，现在海岸派的商人还没有察觉到。
　　问题出在什么地方。
　　他们还在为了希尔德而欢呼。
　　“不过，茜茜还真厉害啊。”
　　这时，托米丽司扶着双股叉，苦笑着说道：
　　“不仅打仗那么厉害，而且，在这些事情上的安排，实在是滴水不漏，我本来什么都不懂，以为茜茜只是为了奴隶和平民，才去拆分土地，还耕于民的，结果，阿尔西比亚德斯跟我解释了一下午，我才明白，原来茜茜这么做，是非常有深意的。拜占庭王国……不，是希腊帝国境内，不需要第二个超级繁荣的商业都市，为了避免雅典压制拜占庭城，就必须得断了雅典的一只手。”
　　“看来，你也能学到很多么。”
　　薛西斯早就知道希尔德的想法了。
　　“是的呢。”
　　“茜茜她，真的很了不起呢。”
　　薛西斯回过头来，看向身后的帕特农神庙。
　　“明明现在的状态很差，差到几乎什么也做不了的地步，但是，茜茜还是咬牙坚持了下来，并且有条不紊的处理完了所有的工作，要是我啊，在现在这个情况之下，可几乎什么事情都做不了呢。”
　　“是啊。”
　　托米丽司也承认。
　　在索菲娅被抓走的情况下，希尔德却依旧能够完成工作。
　　并且是如此高效的完成。
　　实在是厉害……
　　在托米丽司他们眼里看起来，希尔德再强大，也是个二十岁出头的女子，也是个重感情的人。可是，在雅典的这段时间内，希尔德还是那个希尔德，无论是做事的风格还是别的，都根本和之前没什么区别。托米丽司也曾经想过，该不会是希尔德，其实根本就不关心索菲娅的情况。但是，又一次目睹了希尔德走神的样子，托米丽司才确定，索菲娅的事情，还是给她造成了很大的影响。
　　“托米丽司。”
　　“嗯？”
　　“你现在，压力也很大吧。”
　　听到薛西斯这么问，托米丽司无奈地摇摇头。
　　“我，没事。”
　　“阿尔忒弥斯的事情……”
　　“她，其实，我更担心的是，索菲娅能不能安全回来，阿尔忒弥斯是神明，她去神域的危险性，要远远低于我们过去的危险。”
　　托米丽司的视线不由躲闪。
　　似乎是在回避这些事情。
　　可是，从她的话语之中，却能够感觉到托米丽司对这些事情的担忧。
　　她不可能不关心阿尔忒弥斯，二人的关系，其实早就从单纯的神明和神谕者，转变为了好朋友的关系。虽然最后托米丽司和阿尔忒弥斯闹僵了，但这些年的感情还在，托米丽司自然没办法完全忽视掉阿尔忒弥斯，更何况——阿尔忒弥斯为了希尔德，已经去神域营救索菲娅了。
　　“一定能平安回来的。”
　　“嗯……”
　　托米丽司点了点头。
　　“索菲娅不会有事的。”
　　“阿尔忒弥斯也不会有事儿的。”
　　薛西斯看到有些倔强的托米丽司，伸手拍了拍托米丽司的肩膀。
　　“不要多想了。”
　　“好的。”
　　托米丽司只是尴尬地笑了笑。
　　可是，托米丽司和薛西斯感觉到了一股熟悉的气息正在迅速接近。托米丽司第一个反应过来，她瞪大着眼睛看着漆黑的夜空，一脸不可置信的模样。而薛西斯也很快反应过来，她的内心止不住的加速跳动起来，她一直所担心的，那个让希尔德状态能够恢复过来的情况，现在真的出现了，就出现在大家的眼前——
　　“是索菲娅和阿尔忒弥斯！”
　　薛西斯一句道破。
　　而托米丽司不由捂住了自己的嘴。
　　“快、快去通知茜茜……”
　　“快点！”
　　——————————
　　一番混乱之后。
　　阿尔忒弥斯带着索菲娅，安然无恙地回到了帕特农神庙内。
　　为了防止意外情况的出现，托米丽司立刻安排卫队，将帕特农神庙保护了起来，防止任何可疑人士进入帕特农神庙内。而阿尔忒弥斯和索菲娅一到帕特农神庙内，薛西斯和蒂欧妮就连忙过来迎接。
　　“索菲娅姐姐！”
　　蒂欧妮直接扑了上去。
　　一把抱住了索菲娅。
　　而索菲娅则是温柔地抚摸着蒂欧妮的脑袋，微笑着说道：“对不起啊，让你担心了。”
　　“我还以为再也见不到你了……”
　　蒂欧妮果然还是个孩子，在看到索菲娅的时候，还是忍不住内心的委屈和悲伤，直接哭了出来。搞得薛西斯也鼻头一酸，也有点想哭。不过，索菲娅倒是没有那种哭泣的欲望，对于她来说，比起重逢的喜悦，她更多的是给大家带来困扰的愧疚。尤其是看到蒂欧妮为自己哭泣的样子，索菲娅的内心就更是难受。
　　而阿尔忒弥斯则是无奈地说道：
　　“这下，算是平安解决了。”

第三调 第三节 最熟悉的索菲娅
　　“茜茜呢！”
　　薛西斯也顾不得那么多了。
　　现在当务之急，就是赶快把这件事情，告诉希尔德。
　　而阿尔忒弥斯和索菲娅平安归来，按理来说，希尔德应该已经感觉到了。可是，希尔德并没有像是蒂欧妮那样第一时间出来迎接，着实是有些让人纳闷。而索菲娅似乎并不觉得有什么奇怪的地方，她只是微笑着看向帕特农神庙的深处，然后说道：“不用着急。茜茜一定知道我回来了，她在做准备。”
　　“准备？”
　　“这可是茜茜的倔强呢。”
　　索菲娅的这番话，让薛西斯有些不明白。
　　难道说，不应该直接兴高采烈地扑出来，然后一把抱住索菲娅么？
　　就在这时，希尔德从自己的房间内走了出来。她的衣着干净，头发也整理的非常妥当，举手投足就宛如参加宴会的状态一样。明明刚才希尔德还在休息，可现在，却依旧保持最佳的状态。除此以外，脸上还带着典雅的微笑，没有过分激烈的情绪，看到了索菲娅，也没有表现得特别激动。
　　“索菲娅，太好了。”
　　希尔德快步走到了索菲娅的面前。
　　轻轻地抱住了她。
　　“我还以为见不到你了。”
　　“茜茜，没事的啦，多亏阿尔忒弥斯大人的帮助，我才得以……”
　　“你能回来就好。”
　　希尔德的喜悦溢于言表，可是，在外人看来，总觉得好像少了一些什么。这种近乎于生死相隔的重逢，按理来说，希尔德应该无法控制自己的情绪，然后直接抱住索菲娅，表现出自己的激动情绪，这些都很正常，哪怕是希尔德是皇帝，是巴塞琉斯，她也是个二十岁的女性，这种激烈的情绪表达，是很正常的……但现在，希尔德的从容不迫，反倒是让薛西斯觉得有些奇怪。
　　但索菲娅好像早就预料到了一样。
　　这时，希尔德转过身来，看向面前的阿尔忒弥斯。
　　“感谢您，阿尔忒弥斯大人。”
　　“没事……”
　　阿尔忒弥斯苦笑着回应道：
　　“这次能够将索菲娅平安带出来，也得多亏了阿瑞斯。”
　　“阿瑞斯？”
　　“对……阿瑞斯意识到了宙斯的阴谋，然后，也发现自己只不过是被当成了工具，所以在他的帮助下，我成功从赫拉的神殿之中，将索菲娅带走了。这姑且也算是一个好消息吧……现在，奥林匹斯神族内部也不是铁板一块，阿瑞斯有这样的想法，估计其他的神明，也会有这样的意见。”
　　“也就是说，宙斯那家伙，短时间内应该不会给我添太大麻烦？”
　　“不好说，但……至少这不是个坏消息。”
　　“确实。”
　　如果阿瑞斯都和宙斯不站在一起的话，那接下来可就有意思了。
　　希尔德思索了一会儿。
　　随即对阿尔忒弥斯说道：“那你现在的话，不就等于彻底背叛了奥林匹斯神族？”
　　“和阿瑞斯交手的时候，就已经如此了。无所谓，这次去营救索菲娅，也只是被阿瑞斯发现，实际上并没有直接挑破……或许，其他的神明醒悟过来之后，应该能够缓和现在紧张的关系吧，但愿如此。”说到这里，阿尔忒弥斯无奈地摇了摇头，“不过，现在我的事情并不重要，茜茜，你还是先带索菲娅回去休息吧，这一趟下来，索菲娅肯定惊魂未定。”
　　“好。”
　　希尔德点了点头。
　　然后便拉着索菲娅和蒂欧妮的手，朝着自己的房间走去。
　　“小薛薛。”
　　“怎么了？”
　　“外面的事情，就麻烦你处理一下了。”
　　“……好。”
　　虽然薛西斯并没有被邀请过去，但这也无妨。
　　蒂欧妮哭哭啼啼的，惹得索菲娅一路上安慰半天，而希尔德只是走在前面，一言不发。
　　但是，看着希尔德的背影，索菲娅也感觉到了，自己心爱之人的身上，到底压着多么大的压力，希尔德那纤细的肩膀，仿佛都要被这一股无形的压力，给压得粉碎了。只是，其他的人都看不出来，但索菲娅能够感觉得到。
　　希尔德有一种倔强。
　　她很不喜欢，在他人面前表露自己的真实情绪。
　　索菲娅能够看穿希尔德的倔强。
　　当伯利克里的死讯，传到拜占庭城的时候，希尔德虽然将伯利克里的信放到大火里面烧掉了，可是，看着火堆里面燃烧的信件，当时的希尔德，内心一定是有种彷徨和悲伤的。伯利克里和希尔德斗了十几年，最后，二人的争斗以这样的结局告终——实在是让人唏嘘。而自己父亲的身亡，或许对于希尔德来说，也让她坚硬如铁的内心，产生了强烈的动摇。
　　可希尔德什么也没说。
　　也正因为如此。
　　伯利克里那封信，是有一份复件的。
　　索菲娅早就知道，希尔德可能看都不看就把信烧毁，所以已经提前拆封了信件，然后将里面的内容誊抄了下来，再将信完好无损的封好，拿给了希尔德。果然，希尔德的所作所为，都在索菲娅的预料之中。而看到希尔德真的如此，索菲娅也就一直将伯利克里信件的复件藏了起来，等到什么时候，希尔德真的觉得无所谓了，再拿出来给希尔德看也来得及。
　　而现在，索菲娅几乎等与死去了，而最后平安归来，这样的事情，希尔德还是能够选择优雅从容的去面对。索菲娅并不觉得意外，反倒是觉得很欣慰。这样的话，索菲娅反倒就放心了，哪怕有一天，自己真的离开了希尔德，或者遇到了不测，希尔德也一定能够很好的做好自己的事情，而不需要自己。
　　“蒂欧妮。”
　　这时，希尔德停在了房间的门口。
　　“怎么了？”
　　“你先……回去自己休息吧。”
　　“可……”蒂欧妮有些恋恋不舍地看着索菲娅，但她最后还是点了点头，“好的，那有需要随时叫我。”
　　“好的，你好好睡一觉，明天好好陪陪索菲娅姐姐。”
　　希尔德这句话别有深意。
　　但蒂欧妮并没有能够听出来。
　　在哄走了蒂欧妮之后，希尔德打开门来，稍微迟疑了一会儿。

第三调 第四节 无法权衡的国王
　　“怎么了？”
　　索菲娅好奇地问道。
　　她伸出手来，轻轻放在了希尔德的后背上。
　　“现在只有我们两个人了哦。”
　　“嗯……先进去吧。”
　　希尔德叹了口气，然后走进了房间内。
　　而索菲娅也是很贴心的将门关上，然后还顺带看了看外面。在确定没有人之后，索菲娅便微笑着走向希尔德。这时候，希尔德站在房间的正中央，背对着索菲娅，她没有说话，只是默默地看着房间内摇曳的烛火。明明是难得重逢的时刻，但是，希尔德就好像是心不在焉一样，也没有主动的去欢迎索菲娅的到来。
　　“茜茜。”
　　索菲娅走到了希尔德的身后。
　　“对不起。”
　　“不、不是你的错，是我的错……”
　　“是我的问题，我、太高估我的实力了，果然，和神明战斗还是会有很大的风险，要不是阿尔忒弥斯大人舍命相救，恐怕，我是真的回不来了。”索菲娅伸出手，紧紧抱住了希尔德的腰部，将自己的脸贴在了希尔德的脖颈处，“我真的以为，我回不来了……再也见不到你了。赫拉很可怕，她对于倪克斯大人非常执着，想要通过我，找到倪克斯大人的所在地，为此她可以不择手段……”
　　索菲娅的身子在颤抖。
　　她在害怕。
　　那种在神域内的恐惧感，几乎要把索菲娅给撕碎了。
　　哪怕刚才回来的时候，索菲娅表现得非常从容，但是现在，就只有两个人的时候，索菲娅也控制不住了。提起在神域的遭遇，索菲娅对于那段时间的绝望，几乎是难以形容的。她害怕的浑身颤抖，但是并没有哭泣，似乎在忍耐自己的情绪。或许，索菲娅有自己的顾虑，哪怕是在希尔德的面前，她也在忍耐。
　　“我好害怕。”
　　“索菲娅……”
　　“我害怕，如果我被抓走了，消失了，茜茜到底还能不能做好自己的事情，如果我不在了，茜茜你会不会做出不理智的事情，最后导致更加糟糕的结果……我真的好害怕。但是，还好，茜茜做得很好，我知道，我不在的这段时间内，茜茜将所有的事情都处理的非常妥当，什么都做的很好。这样，我就放心了。”
　　索菲娅这番话。
　　就像是一把尖刀一样，刺入希尔德的内心。
　　她连忙回过身来，将索菲娅抱在怀中。
　　“索菲娅，对不起……”
　　“茜茜，你怎么也道歉呢，明明和你没关系的。”
　　索菲娅伸出手来，放在了希尔德的脸颊上。
　　“你可是令人尊敬的巴塞琉斯陛下，是希腊人的希望和骄傲，如果因为我，就不知道自己该做什么的话，那可就太过分了。我绝对不允许，茜茜你变成这样的人呢。”索菲娅带着温柔地微笑，却说着让希尔德痛苦万分的话语，“倒不如说，是我给茜茜你添了麻烦呢……对不起呢。”
　　“没事的、没事的……”
　　希尔德感觉到了强烈的无力感。
　　当她成为了王之后。
　　熟悉的一切，都在不断的消失。
　　她曾经立志要保护自己所爱的人，索菲娅，阿斯帕西娅，蒂欧妮……随着自己身边的人越来越多，这种保护也就越发的力不从心。击败阿波罗，从他的手中救下蒂欧妮，几乎已经是希尔德能够做到的绝对了，而现在，成为了巴塞琉斯的希尔德，需要保护的是几百万希腊人，而在这几百万人的面前，索菲娅她们的重要性，就显得没有那么重要了——
　　当然，并不是不重要。
　　只是相对而言。
　　虽然这样的说法很无情，但确实是事实。
　　帝国的命运，以及薛西斯的愿望，那关乎到几百万人乃至上千万人的福祉，希尔德自认为自己不是救世主，但她也无法无法做到，在让国家平稳运行的前提条件下，还能够完美无缺的保全身边人的安全。本来，希尔德还是有幻想的，可是，当索菲娅被抓走，而自己又无能为力的时候，那种幻想就被彻底的打破了，消失不见了。
　　无情的现实。
　　彻底击碎了希尔德。
　　就好像现实在希尔德面前嘲弄说道：你根本无法保护你身边的人。
　　而现在，索菲娅回来了，但希尔德很清楚，这只是运气好罢了。阿尔忒弥斯回到神域，本身就是九死一生的选择，能够平安的将索菲娅带回来实属不易。一旦中间有什么差池的话，恐怕别说索菲娅了，阿尔忒弥斯都可能没办法活着回来……
　　“我，我……”
　　希尔德的内心，现在正在被煎熬。
　　可是，索菲娅却没有责怪她。
　　而是赞扬了希尔德，在自己不在的时候，也能够处理好现在的问题。索菲亚的温柔，对于希尔德来说，更像是一种折磨，让希尔德有一种喘不过气来的感觉。而这时，索菲娅似乎是看到了希尔德的痛苦，便开口说道：“茜茜，我之前也和你说过的吧。”
　　“什么？”
　　“你是国王，是皇帝，你的职责就是为了这个国家，为了国家的子民，我虽然是你的家人，可是，茜茜，你要知道，你的爱不能只给我一个人，你必须要将你的仁爱，平等地赐予你的子民。”
　　“……”
　　希尔德摇了摇头。
　　“我做不到。”
　　“茜茜！”
　　“我做不到啊！”
　　希尔德终于崩溃了。
　　她这些天，试图将索菲娅的事情放到一边，专心去处理政事儿。
　　但是，将雅典的事情处理的过程之中，那种内心的空虚，害怕，愧疚，一直在折磨希尔德。而刚才索菲娅回来的时候，希尔德也在让自己表现出一种，好像无所谓的样子，因为她是国王，她不希望别人看到自己情绪过于激动的样子。她不能让别人看到，有人是自己软肋的样子。但是，现在这里没有别的人，只有索菲娅在，只有索菲娅在这里，希尔德内心的悲伤，如同潮水一般涌了出来。
　　“我真的以为，我失去了你！”
　　“茜茜……”
　　索菲娅微笑着抚摸希尔德的脑袋。
　　“如果有一天，如果真的，我真的消失了，也请你不要这么悲伤。”

第三调 第五节 最为珍重的宝物
　　“不可能……”
　　希尔德的双手，紧紧地抓着索菲娅身上的衣服。
　　那无法控制住的力量。
　　让索菲娅都感觉到了一种切肤的疼痛。
　　这是来自于希尔德内心深处的痛苦，是难以言喻的痛楚，虽然，索菲娅刚才所说的话，也都是自己的真心实意，但这样的话，却也对希尔德来说，是最大的伤害。索菲娅的懂事，明事理，都像是一把又一把尖刀，在希尔德的心头，剜下一块又一块鲜血淋漓的肉来。她最终还是坚持不住了，眼泪止不住地夺眶而出，顺着希尔德那毫无瑕疵的面颊，落在了索菲娅的胸前。
　　“我做不到……”
　　“茜茜，没事的。”
　　“我知道你被抓走的时候，我好痛苦，我感觉我像是被全世界给抛弃了一样，我、我只能通过让自己沉浸在工作之中，让自己为了帝国的未来而努力工作，只有这样的话，那种痛苦才能够减少半分！”
　　“……”
　　看着希尔德流泪的样子。
　　索菲娅的心也被揪住了。
　　她是被抓走的那个人，她的悲伤，和希尔德是不一样的。
　　当自己平安回来之后，看到雅典的一切都井井有条，并没有因为自己被抓走的原因，导致希腊或者新生的希腊帝国，陷入一种难以控制的灾害之中，这让索菲娅松了口气。她特别害怕，因为自己的原因，导致整个帝国都受到牵连，索菲娅会觉得自己有很大的罪过。但是最后的结果，还是让他能够轻松一些，并且为希尔德的果断而感到欣慰和满意。
　　但除此以外——
　　当看到自己不在了，希尔德也能够处理好手头的事情。
　　索菲娅突然产生了一种。
　　自己可有可无的感觉。
　　虽然她知道，这只不过是自己胡思乱想带来的后遗症罢了，并不需要这么想。可是，刚才还是控制不住，产生了这样沮丧的心情，只是根本没表现出来罢了。而现在，希尔德控制不住地在自己的怀里哭泣，这种被强烈需要的感觉，让索菲娅的内心，宛若有一股暖流，瞬间就被滋润了许多。
　　“我不会离开你的。”
　　索菲娅轻轻抱着希尔德。
　　“我只怕，茜茜有一天不要我了。”
　　“不、不会的……”
　　“你可是皇帝，我才走多久啊，我家茜茜就摇身一变，成了希腊的皇帝，希腊人的巴塞琉斯。一转眼就成了，相当了不得的人物了呢。这以后，我这个来自迦太基的女奴隶，怕不是入不了巴塞琉斯陛下的眼了呢。”索菲娅虽然嘴上这么说，可是却还是带着温和的笑容，显然都是一些玩笑话。而希尔德听完之后，也不由破涕为笑，被索菲娅这番话给逗笑了。
　　“哈、哈哈……你胡说八道什么呢。”
　　“不是么？”
　　索菲娅轻轻捧着希尔德的面颊。
　　“那我，永远是你的王妃么？”
　　“现在不是了。”
　　希尔德伸出手来，轻轻擦去自己眼角的泪水。
　　“你现在是皇妃了。”
　　“这有什么区别？而且，人家也没办法给巴塞琉斯陛下传宗接代呢。”
　　“不需要传宗接代，实在不行，就快用我那无敌的创世原书库想想办法就行了。”希尔德的心情舒畅了许多，她轻轻将索菲娅抱在怀里，然后说道，“不过，你能够回来，太好了……都怪我，是我太弱了。如果我很强大的话，我就会亲自杀入神域，把你给救回来的。”
　　“能力可以慢慢提高，不要着急。”
　　索菲娅也是拍了拍自己的长角。
　　“说不定，以后我也会变得，比赫拉还要强呢。”
　　“真说不定呢。”
　　“所以，茜茜，别哭了，我不想看到你因为我而哭泣。”索菲娅看着希尔德有些发红的双眼，苦笑着说道，“但是，我还是好开心，开心到让我无法形容。真的……我最爱的人，会因为我的消失而哭泣，而崩溃，这种被人深深记在心里，当成宝物的感觉，实在是太棒了。”
　　说着说着。
　　索菲娅也忍不住哭了出来。
　　她双手紧紧交织在一起，放在胸前。
　　低垂着的脑袋看着地面，眼泪也滴答滴答落在地板上。
　　“我好开心……”
　　“开心的时候，不应该哭泣啊。”
　　“可是……”
　　本来是希尔德在哭泣，结果现在，轮到索菲娅控制不住地哭了出来，而希尔德只能温柔地抱住索菲娅，试图安抚她。不过，不一样的是，索菲娅一直以来都不怕死，她也并不把自己看作是很重要的人，如果自己死了，只要不给希尔德添麻烦，索菲娅也不在乎什么。但是，当她感觉到那来自于希尔德内心深处的关心，感觉到了希尔德把她当成那个宝物的时候。
　　索菲娅还是忍不住了。
　　强烈的喜悦，还有愧疚。
　　令她的眼泪，也如同决堤般涌了出来。
　　二人本就从小一起长大，是最了解彼此的人，不只是恋人，更重要的，是互相都为对方生命之中，那个不可或缺的亲人。好不容易生死重逢，二人并无过多的话语，也无肉体上的激情，只是互相拥抱着，感受着来自对方身上的温度，光是如此，就已经能够弥补二人内心之中的创伤，带来最为强烈的安全感。
　　要是永远这样，该多好啊。
　　希尔德不由在想。
　　后来，二人一起去洗了澡。
　　在帕特农神庙的浴池内，希尔德已经让人准备好了热水，索菲娅从神域回来风尘仆仆，身上的衣服也坏了差不多了，结果刚才也没来得及更换。于是，希尔德命人准备了新的袍子，而她自己，则是带着索菲娅一起，进入浴池之中舒缓身体。
　　“唔……好舒服。”
　　索菲娅舒展身体，露出了满意的笑容。
　　“感觉身体终于活过来了。”
　　“怎么了？和我在一起的时候，就没有舒缓过来吗？”
　　“和茜茜在一起，那是精神的舒缓，但身体这段时间，算是遭罪了。”索菲娅苦笑着指了指天上，“神域比我想象之中的，要糟糕的多。很是冰冷，没有那种我们想象中的温暖，就如同冰窖一样。”

第三调 第六节 迦太基的过往事
　　“嗯……”
　　希尔德的脑海之中，也不由浮现出对神域的想象。
　　自己也没去过神域呢。
　　虽然是雅典娜的继承者……但并没有继承雅典娜的记忆，所以也就无从谈起，脑海之中关于神域的画面和记忆了。本来，希尔德觉得，神域真的是一个如同传说，或者史诗之中记载的那样，是一个位于高田之上，丛云之间，鸟语花香的神之居所，是人间无法比拟的地方。但现在来看，这神域似乎也没什么大不了的，而且，还充斥这一种生人勿进的冰冷。
　　于是，希尔德便问道：
　　“具体，是什么样子的呢？”
　　“那里，有着很多恢弘的神殿，神殿的规模，甚至要比帕特农神庙还要大，神殿也不知道是谁建造的，工艺很精美，但是，却和我们这里的神庙风格截然不同，或许是很古老的风格，而且还雕刻着我看不懂的文字。除此以外的话，里面就很冷清。除了冰冷的大理石之外，就什么也不剩下了。”
　　“原来如此。”
　　希尔德略微颌首。
　　这些神域的神殿，极有可能是古人类修建的。
　　在很久以前，神域和人间没有隔阂的时候，人类是可以在神明的带领下，来到神域之上的。
　　而且，听索菲娅这么描述，苏月也明白了，像是阿波罗这些神明为什么会对人间这么感兴趣。这神域简直就是一个冰冷的监狱，神明们为了取乐，肯定更愿意下凡，在人类的花花世界里面游玩。如果不是因为雅典娜和创世原书库导致的一系列的灾害，估计，解开封锁的神域之上，一定会有许许多多的神明来到凡间，绝对不会只有阿波罗和阿尔忒弥斯这几个神明。
　　“茜茜，你很感兴趣么？”
　　“没有。”
　　“说起来，对于茜茜来说，神域才是你的家吧。”
　　“……瞧你这话说的，雅典娜是雅典娜，我是我，我可不会住在那个冷冰冰的地方的。”
　　希尔德苦笑着摇了摇头。
　　“我的家就是有你在的地方。”
　　“……茜茜。”
　　二人四目相交，随后情不自禁的拥吻在一起。
　　看着索菲娅那火红色的头发，希尔德也不由在想，自己现在成了巴塞琉斯，也是时候要和迦太基人联系一下了。毕竟，如果要进攻波斯人的话，波斯控制的埃及地区，可是和迦太基接壤的。能够得到迦太基人的支援，就能够让波斯人的军队，无法从埃及调集起来，北上支援安纳托利亚和迦南。正好，希尔德也可以了解一下，关于索菲娅的家族，在迦太基到底遭遇了什么事情。
　　才会让索菲娅一家人变成奴隶。
　　于是，希尔德托着腮，漫不经心地说道：
　　“解决了伯罗奔尼撒人之后，我有个想法。”
　　“嗯？什么呀？”
　　“去迦太基。”
　　希尔德说罢，索菲娅反倒是愣了一下。
　　她瞠目哆口的样子，让希尔德扑哧一声笑了出来。
　　“怎么了？这么惊讶？”
　　“为、为什么是、是迦太基？迦太基人和我们的联系，并不多啊。”
　　“不能说不多吧，迦太基的商人，早就在拜占庭城出名了。他们带着来自阿非利加的特产，还有利比亚的黑奴，在市场上还是挺受欢迎的。不过，外交层面上，我们和迦太基人还没有任何接触，我只知道，迦太基是阿非利加的霸主之一，我自然是无意和他们争夺霸权的，毕竟，现在我们几乎有着共同的敌人，那就是波斯人啊。”
　　“又是波斯……”
　　索菲娅叹了口气。
　　“总是拿波斯当借口。”
　　“总之，我需要和迦太基人保持联系。”
　　“所以，茜茜和我说这个，是有什么目的吧？”
　　“确实，我不会腓尼基语。”
　　“嗯……我倒是会，只是……”索菲娅明显有些犹豫，“我在迦太基的身份，是奴隶。”
　　“但你现在是希腊帝国的皇妃，是希腊的巴塞琉斯的妻子，到了迦太基，只要他们不想死，就不会把你当成奴隶看待。”
　　希尔德很清楚这点。
　　如果到时候出现了，去了迦太基，然后把索菲娅当成努力看待的事情，这可就不是简单的侮辱人的事情了，这就是外交事件。而且，希尔德虽然是有求于迦太基，但根本上还是互惠互利。迦太基在西地中海，和叙拉古撕逼扯了好就的时间了，再加上现在这个时间节点，罗马尚未将自己的势力推到大希腊区，所以，能够和迦太基竞争的，只有叙拉古人。
　　而希尔德可以左右逢源。
　　对于叙拉古，希尔德是希腊人的巴塞琉斯，雅典娜的继承者。
　　虽然叙拉古人不一定买账。
　　可这个面子是要给的——
　　而对于西边的迦太基人，希尔德是叙拉古潜在的敌人，能够帮助他们钳制叙拉古，同时也是波斯的大敌，对于迦太基人防御波斯人的入侵也有很大帮助，同时，两国的体量也让希腊帝国和迦太基王国之间的贸易，充满了商机，以商人为主的迦太基王国，注定不会轻易放过这大赚一笔的可能性。
　　听到希尔德这么肯定。
　　索菲娅也只能点点头。
　　“既然茜茜已经决定了，那就回去吧……”
　　“说起来，我还不知道，你是因为什么被卖成奴隶的。”
　　希尔德仔细想了想。
　　“我记得是得罪了谁？”
　　“是，是巴卡家族的人。”
　　索菲娅低着头，有些无奈地说道：“我父亲在政界，得罪了巴卡家族，结果，就欠了很多的钱，被迫卖身为奴。”
　　“巴卡家族……”
　　“对，茜茜你应该不知道，巴卡家族是迦太基很有名的贵族家族。在腓尼基语之之中，巴卡意味着‘闪电’，他们是来自于腓尼基的推罗，在迦太基建立之初，就几乎控制了迦太基的政坛。”
　　迦太基人的祖先，是来自于迦南地区的腓尼基人，腓尼基人跋山涉水，来到了迦太基这里定居，建立了迦太基王国。而巴卡家族，就是最早来到迦太基的腓尼基贵族。后世非常有名的名将，汉尼拔·巴卡，就是来自于这个家族的。

第三调 第七节 身为王族的悲哀
　　希尔德突然想起一个问题。
　　“索菲娅。”
　　“怎么了？”
　　“你还记得，你原来的名字吗？”
　　面对这个问题，索菲娅有些踌躇。
　　但在希尔德热切的目光下，索菲娅还是说出来，那个许久没有提到过的名字：
　　“艾丽莎·马戈。”
　　“原来你以前叫这个名字啊。”
　　“这早就是没意义的名字了。”
　　“这样……”
　　艾丽莎……
　　这个名字，希尔德倒是没怎么在希腊地区听过，看来确实是土生土长的腓尼基女性的名字。而索菲娅这个名字，是在雅典很流行的女孩子的名字，当初索菲娅被伯利克里买过来，给了索菲娅这个名字，久而久之，索菲娅自己也就再也没提过，自己原来的名字了。不过，看到索菲娅对之前的名字还是有所抵触的，希尔德也就没有说出，想用原来的名字称呼索菲娅的打算。
　　毕竟，她能够感觉到。
　　过去的那段时光，对于索菲娅来说。
　　或许是一段折磨，和痛苦吧。
　　不过，希尔德还是好奇地问道：“那，你们得罪了巴卡家族，那你的姓氏，马戈，又如何呢？”
　　“我的姓氏……马戈？”
　　“对啊。”
　　“这个姓氏，带给我和我家人的，只有耻辱。”索菲娅脸上的神情变得逐渐冰冷，那股怒意，是希尔德几乎从来没见到过的，“现在的迦太基国王，名字叫做汉尼拔·马戈。”
　　“……你是王族！？”
　　“是又如何。”
　　希尔德真没想到。
　　而索菲娅则是继续解释起来：“在迦太基，姓马戈的人，都是伟大的马戈家族的一员。自从一百多年前，马戈一世建立了马戈王朝之后，之后所有的国王，都是马戈家族的人。而自然，我们这些姓马戈的，也就成了所谓的王族，或者说是贵族。只不过，虽然是王族，但有些时候还是过于的有心无力，我父亲，母亲，还有我，在得罪了巴卡家族之后，我们的王族身份，并没能够庇护我们。”
　　“这是为何？”
　　“就是利益啊。”
　　索菲娅摇了摇头。
　　“因为利益，牺牲旁系的马戈家族也毫无问题，我父亲在商业上，和巴卡家族的人有贸易的冲突，耽误了他们赚钱，而且，其他的马戈家族的人，也很乐意牺牲我们一家，来换取巴卡家族的忠诚和支持。所以，我们就莫名其妙的背了债务，最后变成了现在这样。”
　　“我知道了。”
　　希尔德轻轻握着索菲娅的手。
　　“难怪你从来不提迦太基的事情。”
　　“对不起，茜茜，我不是想要故意逃避的。”
　　“没事，不愉快的回忆就不用说了。”
　　希尔德现在算是明白了，对于索菲娅来说，在迦太基有限的时光内经历的那些事情，以及她父母经历的事情，到底意味着什么。索菲娅不仅仅是奴隶，她是迦太基的王族，卷入了政治斗争之中，成了政治的牺牲品。因此，她肯定不会对自己的母邦有什么好感，对于刚才希尔德说要去迦太基的反应，也不是很好。
　　她根本就不想看到。
　　身为同族的那些人。
　　马戈家族么……
　　希尔德大概明白情况了。
　　“那这样的话，我还是找一个迦太基商人当翻译会比较好。”
　　“不用，还是我来吧。”
　　索菲娅摇了摇头。
　　“如果，你真的要去迦太基的话，还是我陪同会比较好，我对迦太基比较了解，而且，我也想要亲自看看，现在的巴卡家族和马戈家族的人，看到我以这样的身份回到了迦太基，会是怎样的表情。”索菲娅微微一笑，“不然的话，这件事情可能会成为我一辈子的心结，我还是得去面对它才可以。”
　　“……好的。”
　　既然索菲娅都这么说了。
　　希尔德也没有拒绝的理由了。
　　“这样的话，等结束手头的事情，我们就去迦太基吧。”
　　“嗯，到了迦太基，我也有地方，想要带着茜茜过去看看。”
　　索菲娅这么一说，希尔德更加期待了。
　　迦太基，那是索菲娅出生的地方，也承载了索菲娅很多美好的回忆。就像是希尔德，如果可以的话，希尔德也真的想带着索菲娅去现代，带她去看看自己从小长大的小城镇，去看看自己上学的学校，品尝一下从小吃到大的零食和饭菜，走在熟悉的，每天上下班路过的街道上。那种将自己的过去，分享给最爱之人的感觉，希尔德实在是太明白了——只可惜，这也只是个幻想。
　　回到现代？
　　那是不可能的。
　　————————————
　　“索菲娅姐姐！”
　　“罗德！”
　　罗德一看到索菲娅，就直接扑了过来。
　　二人紧紧相拥。
　　“好久不见了。”
　　“是啊！”罗德昂起头来，惊喜地看着索菲娅，“索菲娅姐姐没事就好。”
　　“多亏了阿尔忒弥斯大人，我可是平安无恙呢。”
　　第二天一大早，罗德就从薛西斯那里，知道了索菲娅平安回来的消息。罗德搞得很是愧疚，毕竟，蒂欧妮、托米丽司她们都是当天晚上就知道了，也是主动出来迎接索菲娅的。结果罗德直接睡着了，根本就没有注意到阿尔忒弥斯和索菲娅的回归。这一大早知道之后，罗德就火急火燎地赶到了索菲娅的面前。
　　“对不起啊，索菲娅姐姐！”
　　“怎么了？”
　　“昨天晚上，没有来迎接你。”
　　“这有什么，没事的，而且，看到你平平安安的，我就很开心了。”
　　索菲娅也从希尔德那边知道，发生在罗德身上的奇怪事情。这可真是士别三日，当刮目相待，当初那个波塞冬的神谕者，有些懦弱的罗德。现在摇身一变，变成了继承海洋女神泰希斯的半神，还拿着泰希斯的神器，海蛇之剑。实力变强了很多，压在罗德肩膀上的胆子，也沉重了不少。不过，索菲娅还是温柔地抚摸罗德的脑袋，微笑着说道：“现在的罗德，变得很厉害了呢。”
　　“索菲娅姐姐，这样很害羞啊。”
　　罗德红着脸，撇过头去。
　　“我，我现在，应该不会给大家添麻烦了。”
　　“你可是从来没给我们添过麻烦。”

第三调 第八节 皆大欢喜的情况
　　索菲娅的温柔，让罗德很是害羞。
　　而希尔德看着这一幕，也不由露出了一抹笑容。
　　果然，还是索菲娅回来之后，希尔德感觉自己的心情，真的舒畅了许多。至少没有那种很压抑的感觉了。而一旁的薛西斯也注意到了这一幕，她微笑着看向希尔德，然后走到了她的身边，伸出手来，轻轻握住了希尔德的右手：“茜茜，现在是不是觉得，心情好多了？”
　　“当然。”
　　希尔德也并不否认。
　　索菲娅就是她的天，现在天回来了，那不就是心情大好吗。
　　“你恢复过来了就行。”
　　“小薛薛，我有事儿和你说。”
　　“嗯？”
　　希尔德拉着薛西斯，来到了另外一边。
　　“我问你一下，波斯的事情，你是否很着急？”
　　“波斯？啊……我不是说过了么，现在的状况还很稳定，虽然不确定他到底什么时候开始打算出来，但至少不是现在。”薛西斯从希尔德的话语之中，似乎是感觉出来了什么，于是便微笑着说道，“没事，茜茜，你要是有什么想做的事情，就去直接做吧，不需要管我，如果真的到了那一天的话，我会告诉你的。”
　　“……”
　　希尔德轻轻抱住了索菲娅。
　　“对不起，小薛薛。”
　　“怎么了？”
　　“你的情况，我没办法……”
　　“没事的啦，你能帮我这个忙，我已经非常满足了。”
　　薛西斯也温柔地回以拥抱。
　　对于她来说，身为波斯皇帝的薛西斯，比起自己的性命，她更加看重自己百姓的性命，希尔德现在能够为了她，不断地招兵买马，准备等到自己无力控制局面的时候，攻入波斯，从残暴的神明手中拯救波斯两千万人，这种听起来就几乎不可能完成的事情，确实是希尔德现在努力的方向，也是压力的来源。因此，薛西斯对希尔德，内心也是充满了感激。
　　“我没办法拯救你。”
　　“但你可以拯救波斯帝国。”
　　“……小薛薛。”
　　这时候，希尔德很是认真地抬起头来。
　　“如果说，创世原书库可以的话，那我一定会用它，来帮助你走出困境的。”
　　“创世原书库？哦对……听说，这是一个可以改变世界规则的宝物和神器，如果，它真的有这样强大的力量，那当然是好事一桩。不过，我倒是有一点担心……创世原书库如果真的有如此强大的力量，你应该做的事情，是忌惮它的力量，谨慎地对待它，不可以被它的力量牵着走，成为力量的努力。这是我唯一的请求，我并不希望，你最后因为力量，反倒是成了力量的奴隶。”
　　“放心吧。”
　　薛西斯这番警告，也是在说自己。
　　她获得了火神的力量，得到了阿胡拉·玛兹达强大的神力。
　　最后的代价，就是要成为阿胡拉·玛兹达降临人世之间的宿主。
　　希尔德点了点头。
　　“茜茜！”
　　索菲娅牵着罗德的手，快步走了过来。
　　“今天晚上，大家一起烤肉吃吧。”
　　“行啊。”
　　希尔德脸上挂着宠溺的微笑，看着索菲娅和罗德。
　　“正好，攻下雅典之后，大家一直都紧紧蹦着，一直没有好好休息。正好，趁着这个时候，大家一起烤肉，吃好吃的，喝好喝的！”
　　“好耶！”
　　————————————
　　阿尔忒弥斯回来之后，只是先回到了希尔德给她安排的居所。
　　托米丽司的内心很是纠结。
　　她亲眼看到阿尔忒弥斯带着索菲娅回来了，这几乎不可能成功的事情，没想到居然被阿尔忒弥斯做到了。这下，她算是用自己的行动，证明了自己是真的，真心帮助希尔德他们的。而托米丽司也很后悔，那天对阿尔忒弥斯的态度很不好，可是……直到阿尔忒弥斯回到了自己的房间之后，托米丽司也没有找到机会，没有找到理由，去和阿尔忒弥斯好好谈一谈这几天发生的事情。
　　直到第二天早上。
　　托米丽司正在神殿外面发呆。
　　她看着雅典的风景，内心则是想着阿尔忒弥斯的事情。
　　“托米丽司。”
　　这时，她听到背后传来了非常熟悉的声音。
　　扭过头来一看，托米丽司发现，站在自己身后的，就是阿尔忒弥斯。
　　她这才注意到，刚才自己走神到了多么严重的地步，阿尔忒弥斯已经站在自己的身后了，而自己居然一点察觉也没有。而阿尔忒弥斯似乎也有话要说的样子，她脸上带着略显局促的干笑，双手也不知道该放在什么地方，悬在半空，又立刻放下来。眼神也是躲闪着看向周围，但是扑朔的目光之下，还是时不时的看向了托米丽司。
　　“阿尔忒弥斯……大人。”
　　“对不起啊。”
　　阿尔忒弥斯像是鼓起了勇气一样。
　　“黑帝斯那件事情……”
　　“没事，已经过去了。”
　　“托米丽司，我有话要和你说。”
　　说到这里，阿尔忒弥斯愣了一下，她在大脑里面思索了一会儿，自己应该如何安排自己的语言，最后，才确定了自己应该说些什么，于是便开口说道：“黑帝斯的事情，我必须向你道歉。我无力阻止事态朝着那个方向发展，是我的软弱所导致的。但是，我希望你能明白一件事情！那就是，我一直是把你当成朋友看待的！我并没有因为你是人类，就把你看成是什么……没有价值的存在一样。”
　　“……”
　　托米丽司望着阿尔忒弥斯。
　　从她的目光之中，透过来的是十足的坚定。
　　“所以，托米丽司，和你相处，是我这几百年来，最开心的事情，你是我所珍视的朋友，就像是阿塔兰忒那样，和你一起狩猎，一起战斗的记忆，哪怕是在百年之后，我也会牢牢记在脑海之中。”
　　“我知道了。”
　　托米丽司叹了口气。
　　“哪有神明亲自道歉的啊。”
　　“可，可是……”
　　“而且，我当时也犯错了……我有些无法接受事实，所以才会，对阿尔忒弥斯大人说了很过分的话。所以，应该道歉的，其实是我。”托米丽司挠了挠头，无奈地叹了口气，“对不起，阿尔忒弥斯大人。”

第三调 第九节 回不过去的关系
　　二人相识了这么久。
　　相处了如此长的时间。
　　也经历了许许多多悲伤或者痛苦的事情。
　　如今，二人能够握手言和，也不需要说过多的话语，只需要解开矛盾和误会，就能够重新回到过去的那种状态。而托米丽司其实一直对这件事情，有很多的想法，她在冷静下来之后，就觉得自己因为这件事情，对阿尔忒弥斯产生如此之大的怨气，实在是不太应该。但是，她又有很多担心的地方，不敢和阿尔忒弥斯说自己的心意，可没想到，阿尔忒弥斯来主动道歉了。
　　这是托米丽司完全没想到的。
　　神明，给身为凡人的自己道歉。
　　虽然这是阿尔忒弥斯的作风，可……
　　现在，托米丽司内心之中的内疚感，越来越重了。
　　“雅典可真美啊。”
　　阿尔忒弥斯站在了围栏的面前，望着雅典的风景。
　　经过了数日的恢复之后，雅典现在的情况，已经和战争开始之前差不多了。城内的生活秩序井然，充足供给的食物使城市的恢复迅速。而那些得到了新土地的农民，跃跃欲试的商人们，正在雅典的街道上忙忙碌碌，准备开启新的生活。而被烧毁的雅典城区，现在也开始了重建的过程之中。在之前充当“入侵者”的士兵们，也开始帮助修建新的房屋，这是希尔德的命令。
　　毕竟，现在他们的身份，不是入侵者。
　　是希腊帝国的一部分。
　　大家都是希腊人，都是巴塞琉斯陛下的子民。
　　互帮互助也没什么的。
　　看着生机盎然的雅典，阿尔忒弥斯的内心也感觉到了欣慰。这种被雅典娜视为珍宝的城邦，现在，在希尔德的手中，一定能够往更加光辉的未来前进吧。这让阿尔忒弥斯对自己的决定，也就是站在希尔德这一边，产生了肯定的想法。自己的决定果然没错……虽然希尔德让阿尔忒弥斯有时候会产生一种害怕和奇怪的感觉，可她，确实是解决现在这些问题的，唯一人选。
　　阿尔忒弥斯没看错托米丽司。
　　自然就认为，自己也不会看错希尔德。
　　而托米丽司也是走到阿尔忒弥斯身后。
　　“阿尔忒弥斯大人……”
　　“怎么了？”
　　“您，以后还会留在这里么？”
　　“这个不好说呢，我是神，是奥林匹斯的神，准确来说，我现在是你们的敌人……”
　　“不会的！”
　　托米丽司立刻反驳道：“阿尔忒弥斯大人，才不会是我们的敌人。”
　　“这个，可说不准呢。”
　　阿尔忒弥斯叹了口气。
　　“现在这个情况，越来越复杂了……波塞冬和黑帝斯都已经出面，看来是打算和宙斯撕破脸皮了，虽然，我们的盟友多了起来，这是一件好事情，但，我有些担心，波塞冬和黑帝斯，会不会到后面，也想要夺取创世原书库？宙斯已经让我看透了神明的伪善，波塞冬和黑帝斯，我一样不信任。到那个时候，这个世界又会是如何？所以，谁也说不准呢。”
　　“也是呢。”
　　阿尔忒弥斯的担忧。
　　托米丽司并不是不懂。
　　她紧紧握着手中的双股叉，那黝黑的金属光泽，在阳光下竟然显得如此黯淡。
　　这柄双股叉，就是在告诉托米丽司，现在的托米丽司，早就是冥王黑帝斯的神谕者，甚至是继承了黑帝斯神力的半神，早就已经和阿尔忒弥斯毫无关系了。想到这里，托米丽司就不由心生沮丧，她看了看眼前的阿尔忒弥斯，不由问道：“阿尔忒弥斯大人，虽然，我现在成为了黑帝斯的神谕者，但在我的心里，我的神谕者只有您一个人，所以，请您还是像之前那样，看待我吧。”
　　“不行的哦。”
　　阿尔忒弥斯微笑着摇了摇头。
　　“不能这么贪心的。”
　　“可是……”
　　“我现在是你的朋友，不再是你的神了。”
　　朋友……？
　　不知为何，托米丽司总觉得，这个本应该美好的词语，现在却显得有些奇怪。
　　而阿尔忒弥斯回过身来，她伸出手，温柔地抚摸着托米丽司的脑袋，笑着说道：“可能，这么说确实是比较残酷，但对于我来说，当我面对黑帝斯，而放弃你的时候，就已经放弃了我，身为你的神明这个身份了。你很好，能够得到黑帝斯的青睐，说明你确实是好苗子，是我配不上你。但是，犯下了背叛朋友罪行的我，却依旧能够得到你的原谅，这样的我，能够成为朋友，就已经是很荣幸的事情了。”
　　“没有这样的事情！”
　　托米丽司连忙反驳道：
　　“您、您没有做错！”
　　“可我让你失望了，让你伤心了。”
　　“那是我的问题！是我当时没控制好自己的情绪……”
　　“不用责怪自己。”
　　阿尔忒弥斯将手，轻轻点在了托米丽司的嘴唇上。
　　她那温柔的微笑，此时却让托米丽司，感觉到一阵心酸。
　　“我是有担当的神明，我的错就是我的错，哪怕确实是原谅了我，但错误就是存在的。你放心，我不会就此离去，至少，我要亲眼看着，这个世界会朝着什么方向去发展，希尔德，还有她的创世原书库，会让这个世界走向什么方向。而我，会站在我觉得正确的那一边，谁能给这个世界上的绝大多数人带来庇护和福祉，我就会帮助谁。”
　　“是、是……”
　　托米丽司甩了甩脑袋。
　　将想要哭泣的欲望给压了下去。
　　“我知道了！”
　　“但是，托米丽司，你也要有你自己的判断，你也要清楚，你自己会朝着什么目标前进。你要知道，你不是我的附属品，你并不需要一直听命于我，我们是朋友，是平等的。当有一天，我们不得不站在对立面的时候，托米丽司，我希望那个时候，你应该坚持的是你的理想，而不是我。如果，我做了你觉得错误的事情，你也要拿起你的双股叉，对准我，纠正我的错误。”
　　“是！”
　　托米丽司重重地点了点头。
　　“我会做到的！”
　　“嗯……那就好。”
　　看着托米丽司肯定的样子。
　　阿尔忒弥斯也很欣慰。

第三调 第十节 向好的开始转变
　　但刚才，阿尔忒弥斯所说的话。
　　却让托米丽司产生了强烈的担忧。
　　对啊……
　　如果有一天，阿尔忒弥斯站在了希尔德，站在了托米丽司的对立面，那应该怎么办？
　　这个问题，并不是没有出现过。早在之前，奥林匹斯诸神刚刚开始行动的时候，阿尔忒弥斯就被迫和阿瑞斯一起行动，如果那个时候，希尔德和托米丽司遇到了当时的阿尔忒弥斯，那就是站在敌对面的。而托米丽司之前没怎么深入考虑过这个问题，因为她非常不喜欢这样的问题。而现在，托米丽司已经是黑帝斯的神谕者了，正如阿尔忒弥斯所言，她和阿尔忒弥斯之间，已经没什么关系了。
　　所以，如果真的发生了这样的情况？
　　自己该怎么办？
　　托米丽司不敢去想这样的问题。
　　“托米丽司，不要瞎想。”
　　阿尔忒弥斯似乎是察觉到了托米丽司的动摇。
　　她伸出手来，拍了拍托米丽司的肩膀。
　　“等事情发生了，再考虑也来得及，你要是现在就把精力耗费在了去思考这些不着调的问题上，那如果事情没有发生，岂不是白费功夫啦。”
　　“不、不会发生的！”
　　“对啊，我也觉得不会发生。”
　　阿尔忒弥斯轻轻捧着托米丽司的脸。
　　看着她那张还略显稚嫩的模样，阿尔忒弥斯的笑容，就如同母亲看着自己的女儿一样。
　　二人的关系，也确实很像这样。
　　阿尔忒弥斯有时候也不由在想，如果，雅典娜也在的话，她对希尔德的态度，会不会像是自己对待托米丽司的态度呢？强硬，聪慧而又果敢的希尔德，应该会得到雅典娜的宠爱吧。这么想着的阿尔忒弥斯，轻轻抚摸着托米丽司的脸颊，然后说道：“你现在要做的，就是辅佐好希尔德，帮助她度过眼下的难关。你们都是人类，现在，反抗宙斯的暴虐，不仅仅是为了你们自己，也是为了所有的人类。”
　　“是！我明白！”
　　托米丽司坚定地点了点头。
　　“那就好。”
　　“所以，阿尔忒弥斯大人，以后还请多指教了。”
　　托米丽司脸上浮现出淡淡的微笑。
　　这句请多指教，何尝不是在说，二人以新的身份，重新开始相处呢。
　　——————————
　　正午时分。
　　虽然索菲娅刚回来，但希尔德很快就重新投入到了工作之中，其工作状态非常之好，情绪也比起之前有了明显的提高。像是阿尔西比亚德斯还好奇，到底发生了什么，当他看到索菲娅王妃出现在希尔德身边的时候，他心里现在也明白了。索菲娅王妃……不，准确来说，是索菲娅皇妃的回归，对于希尔德来说，无异于一剂强心剂。直接振奋了之前颓废的希尔德。
　　而希尔德以极高的效率。
　　将土地均分的政策当中，出现的一些问题。
　　都给处理干净了。
　　希尔德也不意外，在推行土地均分的过程之中，一些贵族还是出现了让人不满意的地方，包括但不限于私藏奴隶，或者再离开农田的时候，故意将农田撒上石灰或者是其他东西，来破坏土地的质量。部分贵族无法接受，原本属于自己的土地，现在却要分给那些穷人和奴隶们，所以，宁愿把这些东西给毁了，他们也不想这些土地平平安安的交接给希尔德这边。
　　那这就……
　　希尔德看着阿尔西比亚德斯的回报。
　　气的都笑了。
　　“这些人，是小孩子么？”
　　“实在是太幼稚了。”
　　阿尔西比亚德斯也不由笑道：
　　“我当时知道这个情况的时候，也觉得太过于荒谬。”
　　“荒谬是荒谬，可对于分到田地，准备开始新生活的农民们来说，这个玩笑并不好笑。”希尔德脸上的笑容，变得愈加灿烂起来，就好像是看到了什么非常好笑的事情一样。而站在希尔德身边的索菲娅看到这一幕，她心里也明白，当希尔德露出这样的笑容时，基本上就代表着，希尔德接下来要杀人了。
　　而阿尔西比亚德斯也心领神会。
　　“陛下，我这就去把这些人，都抓起来。”
　　“立刻，今天下午，我要见到所有，参与这件事情的人。”
　　“那，他们的家人？”
　　“都抓起来。”
　　希尔德只是摆了摆手。
　　但这简单的话语之中，毫无疑问，接下来要掀起来的，是一场腥风血雨。
　　等阿尔西比亚德斯告退了之后，索菲娅走到希尔德身边，轻轻地帮希尔德按摩脖颈和肩膀：“茜茜，不要生气啦，虽然这么做确实是很过分，但如果让你气到了，不就得不偿失了么。”
　　“索菲娅。”
　　“怎么啦？”
　　“杀光这些家伙，有问题么？”
　　“没问题呢。”
　　索菲娅并没有阻止希尔德。
　　而是面露微笑地说道：“拜占庭……不，希腊帝国的立国根本，是商人、农民、军士，而不是贵族。茜茜，你已经给了他们一次机会，让他们依旧可以富裕的生活，但是，他们却并不领情，既然如此的话，对他们采取一些常规手段，以示警戒的话，才能够彰显您的权威啊。”
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　希尔德冷冷一笑。
　　在心里面，那些贵族，基本上就已经被判死刑了。
　　按照阿尔西比亚德斯的报告上面来看，他们在土地之中撒上了盐，石灰，或者是其他的一些东西，导致一些土地暂时就没办法耕种了。为了掩埋自己的痕迹，这些人还把泥土覆盖在上面，而得到了农田的农民刚打算耕种，却发现土地里面有白色的结晶，或者是发硬结块，翻开来一看，才发现这帮家伙搞得鬼。虽然，最终统计的受灾受害的农田，加起来只有二三百亩地，但这已经是很恶劣的情况了。
　　希尔德站起身来。
　　“我现在出城看看去。”
　　“那我也跟您一起去吧。”
　　“好啊。”
　　希尔德回过头来，伸出手握住了索菲娅的手。
　　“让我们到郊外散散心吧。”
　　“嗯！”
　　说是散心，希尔德只是想看看，受害的情况到底如何。
　　今天所发生的事情，希尔德是真的没想到。

第四调 第一节 乡下访问的皇帝
　　贵族的狭隘，希尔德是领略过的，早在拜占庭城的时候，希尔德就和贵族之间互相不对付。虽然，拜占庭贵族给与了希尔德很大的支持，但希尔德其实从来没有把他们当成自己人过。不过，对于颇为配合的拜占庭贵族，希尔德采取的态度是转化，也就是削弱贵族的权利，将他们从贵族阶级，转化为其他的阶级。比如说，让这些贵族们从事经商投资，或者是变成军官，从而改变阶级。
　　但是，雅典的贵族就不同了。
　　希尔德凭什么要给雅典贵族面子？
　　拜占庭贵族好歹是希尔德的死忠，为拜占庭王国的建立立下汗马功劳的。
　　雅典贵族除了剥削，还会干点啥？
　　这次，少数的贵族破坏农田，这种动动脑子就知道是绝对不可能的事情，却发生在了雅典。这帮脑子全部都被钱塞满的贵族，为了自己狭隘的自私，做出这种事情。数百亩农田，对于整个阿提卡来说并不算多，但对于农民来说，可能就是几十个农民丧失了可以耕种的农田。被盐或者石灰破坏的土地，可能需要数年才能够恢复到可以耕种的地步，而这段时间内，农民们将失去所有可以耕种的机会。
　　想到这里，希尔德内心的杀意。
　　就澎湃了起来。
　　因为索菲娅被抓走的失去。
　　希尔德本身就一肚子火。
　　这下倒好，这帮傻子撞枪口上了。
　　希尔德要的就是这个。
　　索菲娅也很清楚，希尔德去城外绝对不是为了散步，她此次过去，必然有人会血溅当场，但索菲娅并不反对，对于大奸大恶之人，杀了他们，反倒是便宜了他们。
　　稍作准备之后。
　　希尔德和索菲娅骑着马，带着数百名禁卫骑兵便离开了雅典城。
　　从雅典受损最严重的西门出城之后，希尔德马不停蹄，一路前往阿尔西比亚德斯报告的受灾地点。
　　前进了一个小时左右，希尔德便看到了目的地。那是一个新建的村庄，是希尔德和阿尔西比亚德斯规划的，阿提卡地区新村庄其中的一个。这里大概会安置二百多人，大概有一百户人家，共有良田一千多亩，可以种植粮食的土地有九百多亩，其余的土地，质量一般，但可以终止亚麻或者葡萄，也可以养殖山羊。如果顺利的话，此地的农民们应该能过上还算不错的生活。
　　正在此地调查的阿尔西比亚德斯。
　　听说希尔德过来之后，便连忙过来迎接。
　　“陛下！”
　　阿尔西比亚德斯对于希尔德的到来，并不觉得意外。
　　而希尔德骑在马上，扫视了一圈周围。
　　“这里的受害情况如何？”
　　“此村庄，大概被毁的农田有五十亩地。”
　　“其余的呢？”
　　“都在这村庄周边，其他地方尚未发现这个情况。”
　　“那看来，是某个贵族这么做了，也影响到了周边的一些贵族，受害范围才会如此集中的。看来，蠢货并不是很多，有点让人欣慰啊。”希尔德虽然嘴上这么说，可眉宇之间却带着一些失落，“总之，我先进去看看农民们的情况。”
　　“是，陛下。”
　　“还有，不要让士兵跟着我。”
　　以希尔德的实力，去看看农民，还是不需要士兵保护的。
　　得到命令的阿尔西比亚德斯，连忙让维持秩序的士兵们退去。
　　希尔德从马上跳下来，然后便带着索菲娅一起，缓缓走入了村庄之中。
　　这村庄，预计会在三个月到半年时间内，拥有一百多栋砖瓦结构的房子。在雅典，造砖厂和造瓦厂已经开始修建，很快就能够完成，并且投入生产。这些砖头，将会被优先提供给村庄地区，而雅典城的修复和扩建，就利用从拜占庭城进口的砖头就可以了。而本来，这里应该是一片欣欣向荣的，但现在，当希尔德走进去的时候，在这里搭建了临时居所的农民们，则是愁眉难舒。
　　“好过分。”
　　索菲娅看着旁边的田地。
　　被石灰烧灼过的痕迹，还是能够一眼看出来的。
　　“得不到的，就毁掉吗……”
　　希尔德微微皱起眉头来。
　　她突然想起一件事情。
　　“阿尔西比亚德斯！”
　　“在、在！”
　　“你有统计过，近期死亡的奴隶么？”
　　“啊？”
　　阿尔西比亚德斯愣了一下，但很快就反应过来了。
　　“我、我明白了，我这就去核查。”
　　“嗯……”
　　索菲娅也有些不解，她看着希尔德皱起来的眉头，不由问道：“茜茜，这是什么意思。”
　　“得不到的就毁掉……既然，他们能够干得出毁灭农田的蠢事儿，那就能干的出，把奴隶杀掉的可能性。我们不是只允许他们保留个位数的奴隶么，那么，其他的奴隶，极有可能贵族并不愿意放手，所以，在交给我们之前，有可能就会杀掉。比如说，某些贵族的性/奴隶，或者是被虐待的，贵族们自然害怕恢复自由的奴隶找自己复仇，所以，估计会有不少奴隶，现在已经死了。”
　　“啊？”
　　索菲娅身子不由抖了一下。
　　之前身为奴隶的她，对这些太明白了。
　　那种被人掌握生死的感觉，是极其令人恐惧的事情。
　　“我没考虑到这点。”
　　“茜茜……”
　　“该死的。”
　　索菲娅离开的事情，果然还是影响到了希尔德的判断。
　　她原本觉得，那段时间自己的状态虽然很差，但是应该不至于会遗漏什么重要的事情。但目前看来，还是遗漏了最重要的事情……这些奴隶的事情，希尔德当时没有考虑到这一点，估计有人，就会因为自己的疏忽，而失去了自己的生命吧。想到这些，希尔德就不由攥紧了拳头。
　　但随后，她又释然了。
　　“走吧。”
　　“嗯，茜茜。”
　　二人并肩走在村庄的小径上。
　　周围的农民木讷地看着眼前两位美女，他们还不认识希尔德，毕竟还没亲眼见过。
　　但是，希尔德那一头银色的长发，还有那绯紫色的双眸，却吸引了所有人的目光。所有人都在赞叹，这个世界上，居然有美的如此不可方物的存在。

第四调 第二节 贵族的愚蠢行径
　　希尔德的存在，对于他们来说，就是完全难以言喻的，令人震撼的美。
　　称之为艺术品，也毫不为过。
　　甚至希尔德的美，使得很多的人甚至都不敢直接注视她。
　　虽然，希尔德身边的索菲娅也是难得一见的美女，但是和希尔德相比较的话，就要差出一个档次了。而两位美女出现在这个百废待兴的村庄内，本身就是非常令人匪夷所思的事情。可面对这样的美人，这些农民们也是一时之间，没有能够反应过来。
　　而希尔德只是扫了一眼。
　　“诸位。”
　　希尔德转过身来，看着道路两旁茫然的农民们。
　　“我是希腊帝国的巴塞琉斯，希尔德，在得知你们的农田，被卑微的贵族们毁掉之后，就从城内赶来。”
　　“是、是希尔德陛下？”
　　“是巴塞琉斯陛下！”
　　“巴塞琉斯陛下来帮我们了！”
　　一听到希尔德自报家门，这些人就立刻反应过来，一窝蜂地拥挤到希尔德的面前，然后跪在了地上。面对他们突然的热情，希尔德并不觉得有什么意外的地方。她只是微微一笑，就如同天上的女神，慈祥的看着地上的民众一样。而这时，索菲娅也微笑着打起招呼：“各位，我是皇妃索菲娅，大家有什么委屈，或者有什么需要的话，可以直接和陛下，或者和我说。”
　　“是、是索菲娅殿下？”
　　“那个被人们称为慈母的索菲娅？”
　　听到农民们的议论声。
　　索菲娅叹了口气。
　　“那帮士兵又给我起奇怪的外号了。”
　　“这不是爱戴你的表现吗。”
　　希尔德笑着，用手肘捅了一下索菲娅。
　　索菲娅一直以来，都负责部队的后勤工作，而且士兵们的关怀工作，也是索菲娅负责的。这也就导致，许多的士兵对索菲娅都是非常的喜爱。试问，有谁不喜欢一个，地位非常高，而且对待士兵就像是对待自己家人一样体贴，致力于让士兵们吃饱穿暖的皇妃殿下呢？结果久而久之，这些士兵们便用一些非常尊敬，但是听起来有些奇怪的称呼，来称呼索菲娅。
　　比如所谓的“慈母”。
　　就是赞颂索菲娅像是母亲一样。
　　不过，索菲娅才二十多岁，却被叫成这样。
　　着实是有些让人无语。
　　而希尔德看着索菲娅头上的兜帽，她想了想，于是伸出手来，将索菲娅的兜帽直接给摘了下来。
　　“啊！”
　　索菲娅头顶的角，暴露在了光天化日之下。
　　其实，索菲娅头上有一对黢黑的长角，这件事情早就是部队里面公开的秘密了，士兵们都心知肚明，也不觉得有什么问题。反倒是更加确认索菲娅的女神身份。而看到这对长角，那些农民们也没有太多的惊讶，他们只是互相对视了一眼，随后，便叽叽喳喳地开始说起来最近所发生的事情。
　　事情的严重性，要比阿尔西比亚德斯所反馈的。
　　更加严重。
　　被损坏的，不只是农田，还包括一部分建筑物，许多的贵族在离开这里的时候，把自己产业内的建筑、包括仓库、庄园之类的，全部都给毁坏掉了。这些建筑物，明明可以作为农民们临时的住所，或者作为未来囤积粮食的仓库使用，结果，等他们过来的时候，仓库和庄园已经被夷为平地，甚至用来存放葡萄酒的地窖，也已经塌陷了。也就是说，这些贵族基本上什么都没留给他们。
　　这都不算什么。
　　更过分的是，希尔德之前的猜测成真了。
　　这个村庄内。
　　有一半的人，之前的身份是奴隶。
　　其中就有人和索菲娅说，他的妻子和女儿突然消失不见了，只有他自己一个人来到了这里。他也不敢将这个情况，和负责此地的事务官去说，在知道了希尔德和索菲娅的真实身份之后，才敢将自己的请求说出来，希望希尔德能帮他找到妻子和女儿。
　　说到这里，希尔德和索菲娅只能对视一眼。
　　二人心里都清楚。
　　男子的妻子和女儿，大概遭受了什么样的命运。
　　在大概了解了情况之后，希尔德和索菲娅来到村庄外的临时军营内。
　　一路上，索菲娅看希尔德都是板着脸的样子，心里明白，希尔德的心情肯定非常不好。于是，她也一直保持沉默，就安安静静地跟在希尔德的身后，并不多说什么。直到二人来到了军营之后，希尔德这才有所表示。她拿起旁边的长矛，然后直接插在了地上，坚硬的长矛刺入岩石几十厘米深，吓得周围的士兵都不由浑身发颤。
　　“岂有此理！”
　　希尔德怒道：
　　“这帮混蛋！跟我玩这一出？”
　　“茜茜，不要气到自己了。”
　　“……我，我知道，但是，我已经很久没有这么，生气过了。雅典啊雅典，你们这帮曾经害得我远渡重洋的贵族们，果然没有让我失望啊。”希尔德气到都笑了出来，周围的士兵目睹这一幕，都站在原地不敢离开，虽然希尔德从来不会迁怒于人，可眼下这种情况，自家的皇帝陛下气到这个样子，实在是有些让人担忧起来。
　　“我现在好担心。”
　　索菲娅双手放在胸前，担忧地说道：
　　“这样的情况，在阿提卡不是个例。”
　　“绝对不是个例。”
　　希尔德指着村庄的方向。
　　“我可以理解，这些贵族为了自己的利益，去做些坏事儿。但是现在这都算什么？损人不利己？离开了这里，把农田毁了，把房子拆了，把地窖给埋了，把奴隶给杀了。做这些事情，对他们来说有什么好处？到头来，除了恶心我之外，还能有什么用！”
　　“茜茜。”
　　索菲娅走过去，轻轻抱住了希尔德。
　　“冷静一下。”
　　“我，我很冷静。”
　　希尔德的肩膀，在微微颤抖。
　　索菲娅知道，希尔德现在的情绪很不好。
　　希尔德一向对自己的情绪管控很好，但是，在遇到这些事情，尤其是这种单纯恶心希尔德，而没有任何意义的事情时，就容易出现这样激动的情况。她可以允许自己遇到危险，但是，绝对看不下去，这种毫无意义的，纯粹就是在祸害百姓的事情——

第四调 第三节 巴塞琉斯的考验
　　希尔德，绝不允许这样的事情，发生在自己的国土！
　　“严查……”
　　“茜茜？”
　　“这件事情，严查，必须得严查！我要查个水落石出，我要看看，到底有多少不怕死的玩意儿，做了这种事情！既然，这些人并不珍惜我给他们的机会，那就让他们知道，我希尔德，之所以能建立希腊帝国，靠的不是仁慈，而是铁与血！”
　　——————————
　　阿尔西比亚德斯的调查结果。
　　很快就出来了。
　　当他返回军营的时候，便看到希尔德在那里来回踱步，嘴里还在念叨着什么。
　　而一看到阿尔西比亚德斯回来了，希尔德就一把将他给薅到营帐内，然后将阿尔西比亚德斯带过来的清单拿过来仔细看了看。看完清单之后，希尔德的脸上，已经满是控制不住的笑容了。那种骇人的恐怖微笑，令阿尔西比亚德斯都感觉到由内心深处泛起的寒意。
　　那绝对不是什么好的笑容。
　　可怕，太可怕了。
　　看完之后，希尔德将手中的文件，放在了一旁。
　　“阿尔西比亚德斯。”
　　“在。”
　　“有关于农田均分，还有解放奴隶这些事情，我是让你全权负责的吧。”
　　“是……”
　　阿尔西比亚德斯有一种不祥的预感。
　　而希尔德轻轻拍了拍桌子，冷笑道：“所以，这就是你给我交的答卷？”
　　“属下失职，没有考虑到这一点，结果造成了这样的疏忽。”阿尔西比亚德斯不敢找理由，虽然这件事情，交给其他人做，也想不到这些贵族会这么恶心人，但按照阿尔西比亚德斯对希尔德脾气的了解，他是绝对不敢找这些借口来为自己开脱的，干脆直截了当承认自己的错误，“属下一定会尽心尽力的处理好接下来的事情，并且绝对不会让这样的事情，再一次发生的！”
　　“可以。”
　　阿尔西比亚德斯如此果断的承认错误。
　　希尔德很满意。
　　“那我就再给你一次机会。”
　　“谢陛下。”
　　“听好了，阿尔西比亚德斯。”希尔德走到阿尔西比亚德斯的身后，笑着说道，“农田被毁，这只是其一，许多的贵族在离开的时候，将房屋、仓库和地窖一并毁掉了，这是其二。按照你刚才交给我的清单来看，已经解放的奴隶，和登记的奴隶之间的数量，差了有几百人之多，这些人，大部分估计都已经失踪或者死亡，也有住在此地，之前是奴隶，现在是农民的人，跟我反馈了他的妻儿子女已经失踪的事情，所以……”
　　“这帮家伙，必须要惩罚。”
　　阿尔西比亚德斯抬起头来。
　　他看着希尔德，目光如炬。
　　“嗯，这种毫无意义的事情，我并不打算浪费太多的时间在上面，尽快结束即可。”
　　“是，陛下。”
　　阿尔西比亚德斯也知道，自己该怎么做。
　　必须得将功补过了。
　　心里清楚这一点的阿尔西比亚德斯，站起身来，打算立刻去处理这件事情。
　　不过这个时候，希尔德却叫住了自己。
　　“阿尔西比亚德斯。”
　　“陛下，还有什么吩咐么？”
　　“我问你一个问题……”希尔德托着腮，看着眼前的年轻男子，“你是更愿意，随我一起征战四方，还是留在一个地方，发挥你杰出的管理能力？”
　　“陛下，这？”
　　“给你个选择。”
　　阿尔西比亚德斯不由愣在了原地。
　　面对这个选择，他有些不知所措。
　　“这个选择，很难吗？”
　　“……陛下，我更愿意留在您的身边。”
　　“哦？你的意思是，要随我一起征战四方吗？”
　　“是的。”
　　阿尔西比亚德斯虽然迟疑了一下，但很快，他就明白了希尔德的意思。
　　征战四方，就是阿尔西比亚德斯之前的生活方式，希尔德在什么地方，自己就在什么地方工作。而希尔德如果要发起远征，自己就会作为将军，加入到军队之中，率领部队和希尔德一同作战。不过不一样的是，自己的身份比较特殊，自己并没有直接管理一支军队的权限，算是临时指挥官。和军团长那样的职务是不一样的，而到了一个地方，自己也是协助希尔德处理当地政务，也就是说，阿尔西比亚德斯一直以来，都没有实权。
　　而希尔德给了第二个选项。
　　留在一个地方。
　　无非就是，在某个地方当官，或者是成为一个军团的指挥官。
　　这样的话，就获得了固定的权力，也有了稳定的生活。
　　可取而代之的，阿尔西比亚德斯心里很清楚，那就是希尔德的信任。
　　自己如果贪恋这种权力，按照自己的功勋，希尔德一定会给自己，可是，之后自己在希尔德的眼中，就和普通的将军或者总督，是一样的存在了。就不再是现在这样，为希尔德鞍前马后处理事务，但是却深得希尔德信赖的样子了。阿尔西比亚德斯想了想，他无法接受自己失去来自希尔德的信赖，所以，他没有过多的犹豫，就得出了自己的结论。
　　而希尔德满意地点了点头。
　　“真可惜呢，如果你要是选第二个，我打算让你做雅典总督呢。”
　　“对于我来说，这些根本就比不过……比不过在陛下的身边，侍奉您。”
　　“很好。”
　　希尔德走到了阿尔西比亚德斯的面前，拍了拍他的肩膀。
　　“我不会亏待你的。”
　　“是，陛下。”
　　“那么，这件事情就交给你处理了，希望，你不要让我失望，明白么？”
　　“明白！”
　　交代完毕之后，阿尔西比亚德斯便立刻退下。
　　站在一旁一直没说话的索菲娅，则是温柔地看着离去的阿尔西比亚德斯。
　　“阿尔西比亚德斯，是个很不错的人。”
　　“他为人正直，也很聪明，就是心眼有些多，而且心高气傲，如果统治他的人是个懦夫，或者是个不如他的人，就很容易会被他给反噬。”希尔德露出无奈的微笑，“所以，刚才特别考验了他一下，看看他到底是一个什么样的人，会做出怎样的选择，最后的结果，倒是还挺有意思的，没想到居然会如此选择。”

第四调 第四节 血腥之日的前夜
　　虽然，阿尔西比亚德斯的选择，并没有超出希尔德的预料。
　　他是个聪明人。
　　不会听不出希尔德的想法的。
　　虽然，他如果真的选择了第二点，希尔德倒也不会失望，那是人之常情，谁努力不是为了自己能过上更好的生活呢。到时候，希尔德也会给他一个雅典行省总督来当的，但是之后，他最多也只可能是雅典行省总督了。而选择了第一点，阿尔西比亚德斯就等于选择了另外一条路，那就是宫廷大臣的路。
　　随着希腊帝国的建立，希腊帝国的官僚体制，必不可免的会发生改变。其中，最显著的特征，就是朝着两条路去发展，即宫廷官僚和地方官僚，也就是中央与地方。地方官僚，就是类似于总督和各地的本地官僚所构建的体系，而宫廷官僚，是指以希尔德为核心的，处理全国政务的官僚体系。而目前，希腊文明的世界内并没有能够形成成熟的中央官僚体系。
　　但也是时候要建立了。
　　希尔德这么想着。
　　不过眼下，要处理的事情，还得是这些贵族的事情。
　　这些令人恶心的贵族，才是希尔德急需要解决的。
　　将这些事情，全权交给阿尔西比亚德斯处理之后，冷静下来的希尔德，就先带着索菲娅回到了雅典城内。而索菲娅一会去，就开始准备晚上的烤肉宴会。而希尔德则是回到了帕特农神庙内，打算处理一些最近从其他地方传递过来的政务，而很快，一下午时间就这样过去，直到天色渐晚，希尔德才合上手中的文书，然后吐了口气。
　　现在自己这工作状态。
　　和之前996的时候，差不多了。
　　不过，不知为何，希尔德并不感觉有多么疲倦。
　　“茜茜姐姐！”
　　这时候，蒂欧妮快步走入了房间之中。
　　她一蹦一跳地来到了希尔德的身后，微笑着说道：“索菲娅姐姐让我叫你过去。”
　　“行行行，我这就过去。”
　　希尔德轻轻揉了揉蒂欧妮的脑袋。
　　而在帕特农神庙的外面，那片广场上，索菲娅她们已经将木炭堆在了这个地方，还装上了烧烤架。要是在之前，雅典人发现有人居然敢在帕特农神庙的门口烧烤，肯定就得闹事儿了。但是，身为雅典娜继承者的希尔德，在自己侍奉的神明面前烤肉吃，似乎也没什么不妥。
　　木炭被堆到了泥盆之中，然后，由薛西斯点火，引燃木炭。已经腌制好的牛肉、猪肉和鸡肉，都用树枝和木串已经串好了，还有像是一整只乳猪，也已经完成了宰杀，清洗干净，正准备上炉烘烤呢。而罗德这边，则是准备了新鲜的海鱼，以及贝类这种海鲜，不愧是渔民的女儿。除此以外，还有一大堆的蔬菜之类的东西，几乎这个时代可以找到的美味，全部都被索菲娅她们给弄过来了。
　　“这，吃的完么？”
　　希尔德不由问道。
　　索菲娅则是笑着摆了摆手。
　　“没事，吃不完的话，还可以让阿明塔斯他们过来吃。”
　　“啊，也是。”
　　反正烤肉这种东西，也没什么剩饭剩菜的概念。
　　阿明塔斯应该会很乐意吧。
　　当火焰点燃之后，索菲娅就迫不及待的将肉串放上去烘烤。这种接地气的烧烤方式，是希尔德教会索菲娅的。将木炭点着，烧到发白的程度，再放上腌制好的肉串，撒上香料，涂上油脂，烤的滋滋冒油，香气四溢的时候，再用新鲜的蔬菜，搭配着大蒜一起吃。希腊这边的烤肉并不怎么样，希尔德教会索菲娅的这种烤肉方式，美味得实在是令人难以抗拒。
　　所以，索菲娅才会对烤肉这么上心啊。
　　看着索菲娅开心的样子，希尔德虽然没什么胃口，但也很开心。
　　“之前行军路上，想吃这样一顿烤肉都很费劲。”
　　“那是当然。”
　　薛西斯笑着说道：
　　“茜茜一直都是如此，总不能士兵们吃普普通通，我们在那里大鱼大肉吧。”
　　“对啊，那是茜茜和士兵同甘共苦，可现在，大家吃顿好的，应该没什么问题吧。”索菲娅小心翼翼地移动着烤架上的肉串，当香气扑鼻而来的时候，索菲娅也不由咽了口唾液，“不过，茜茜实在是太厉害了，真没想到，烤肉居然可以如此好吃。”
　　“那肯定的……”
　　希腊人吃烤肉，就直接是把肉放在火上烘烤。
　　那样烤出来的，肯定是有问题的。
　　肉失去水分，就会变得干柴，最后变得味如嚼蜡。只不过这个时代，吃肉是比较奢侈的事情，所以，哪怕是烤成那个样子，对于绝大多数人来说，也是珍馐啊。
　　可对吃惯了现代烤肉的希尔德来说。
　　这就是暴殄天物。
　　把牛羊肉串起来，包裹丰厚的油脂，用没那么旺盛的火焰去烤肉，利用腌制和香料除腥去异味，最后留下来的，就是满嘴留香的烤肉串。或者，在肉的表面刷上薄薄一层蜂蜜，肉串入口的感觉会更加美味，这也是索菲娅最喜欢吃的方法。或者，在火炉上准备一个大铁盘，铸铁的那种即可，刷上油之后，把肉切成薄片在上面煎熟，也是极其美味的事情。
　　古希腊的香料是比较匮乏的。
　　这个时候，胡椒刚刚进入古希腊，但是价格极其昂贵。
　　希尔德身为皇帝，自然是能买到胡椒的，但是和黄金差不多的价格，让希尔德也有些舍不得。
　　花椒原产中国，这就不用想了。
　　自然产自波斯，之前薛西斯的商船就带来了一部分。
　　有了胡椒和孜然，牛羊肉的膻味能够压制很大一部分，可以说是肉串好吃的关键。除此以外，在研制的过程中，所使用的桂皮、牛至叶、迷迭香、神香草和藏红花，都是原产于地中海地区，广泛流传于希腊地区的香料。只不过，希腊人对这些香料的使用，并不是很精通。
　　直到希尔德“创造”了烧烤。
　　于是，在这帕特农神庙外面的广场上。
　　在雅典娜神像的下面。
　　希尔德一行人坐在这里，愉快地开始了烧烤之旅。

第四调 第五节 下定决心的杀意
　　“呜呜呜……太幸福了。”
　　吃着烤肉的索菲娅，发出了满足的声音。
　　哪怕是薛西斯这样的波斯皇帝，现在也是坐在一边，大口的吃着烤牛肉。波斯人烹饪的技术，要比希腊人先进一些，至少不会像是希腊人这么暴殄天物，但是即便如此，在希尔德的研制技术之下，这种汁水四溢的烤牛肉，还是征服了薛西斯这样挑剔的皇帝。以至于吃着烤牛肉的薛西斯，都没有说话的功夫。
　　而另外一边更是如此了。
　　罗德对牛羊肉兴趣一般。
　　注意力全部都放在了海鲜上。
　　将捕捞到的扇贝打开，放上大蒜和盐，烤到熟透。
　　对于罗德来说，要比其他的一切都要让人感兴趣。
　　像是托米丽司，身为草原上面长大的孩子，可能是牛羊肉吃的太多了，烧烤当中他最感兴趣的，是烤猪肉还有烤鸡肉，她的注意力几乎都放在了埋在炭火之下那一份食物。那是被希尔德称之为乞丐鸡的食物，用大的叶子将一整只处理好的鸡包裹其中，再用泥巴糊上去，最后放到炭火当中烘烤，在炭火熄灭之后，再把这只鸡拿出来敲碎上面的泥土，打开叶子，就可以吃里面的鸡肉味道非常的鲜嫩，汁水丰富。
　　蒂欧尼也更喜欢吃这一道菜。
　　像是阿尔忒弥斯这样的神明。
　　也无法拒绝这样的美味。
　　看着大家吃的很开心的样子，希尔德也感到了欣慰。
　　之前因为索菲娅被抓手的事情，大家都生活在非常大的压力之下。这一切，希尔德都是能够感觉得到的，所有人都在考虑希尔德的心情，而所有人也都在为索菲娅能不能回来而天天担惊受怕。现在索菲娅平安归来，而神明那一边暂时还没有其他的行动，可以说，现在这两天，是要比之前都更加轻松的一天。
　　今天也发生了让人非常不愉快的事情，愚蠢的贵族们做出的那些事情，让希尔德现在，心里还带着一股怒火。
　　但抛开这些事情。
　　今天确实是，这段时间内最让人放松的一天了。
　　看着大家如此幸福的样子。
　　希尔德更加真切的感觉到现在这样的日子是多么的珍贵，如果索菲娅没有平安回来的话，这样的日子可能就一去不复返，越是这么想，就越是感觉得到，要守护自己身边的人，是多么困难，但是有多么必要的一件事情。
　　“茜茜，你不吃吗？”
　　索菲娅伸手，递了一串烤羊肉。
　　而希尔德也直接接了过来。
　　“谢谢。”
　　“你呀，这种时候就不要愁眉苦脸的了，没有什么好担心的。我不是都已经平安回来了吗，而且，那些贵族的事情，也已经交给阿尔西比亚德斯去处理了，我相信他一定能够给你一个很好的答复。”
　　“你说的对。”
　　希尔德笑着点了点头。
　　自己不能够这么愁眉苦脸啊。
　　“贵族？贵族又做什么事情？”
　　“啊，你们还不知道。”
　　于是，希尔德就将今天自己所看到的，以及调查出来的一些事情，告诉了正在吃饭的这些人，刚听完希尔德所说的，哪怕是阿尔忒弥斯，都不由皱起了眉头，这位善良，但是见多识广的女神，也没有办法接受，这帮愚蠢的贵族所做的这些事情。
　　“这些家伙……”
　　薛西斯无奈的摇了摇头。
　　“看来天底下的贵族都这么脑残。”
　　“波斯也是这样？”
　　“比这还离谱呢，这帮家伙也不知道，脑袋是由什么东西构成的，之前帝国需要扩军，所以需要一笔经费，通过增加额外的税收这一招并不妥当，我也不希望给自己子民增加过多的负担，所以，我希望的一些有钱的波斯贵族，能够在这件事情当中给我提供一些帮助，可是当我找他们要钱的时候，他们为了少花一点钱，想出来的理由和借口，和所做的事情，比这些事情更加荒唐。”
　　“这样啊……”
　　“一个人要是想要拥有非常庞大的财富，想通过完全正当的手段获得，那是几乎不可能的事情，所以我一直认为，有钱的贵族和商人们，在他们的背后一定写满了罪恶。所以在处理这些家伙的时候，我从来不会手下留情。”
　　薛西斯的观点，和希尔德不谋而合。
　　虽然不可否认，有钱人当中还是有不少人是有良心的。
　　通过自己的努力经商赚钱，从而发家致富的商人，也是有很多的。
　　但是对于一个缺乏法治社会秩序，远不如现代的古代社会，有钱有权，某种程度上就是可以在这个世界上面横着走。上次在雅典就是如此，如果你有钱，你可以聘请智者教你怎么去演讲，而穷人是永远不可能学会这种演讲的技巧。只要你演讲的功夫出色，得到了大部分人的青睐，你就可以得到实际上的权利。
　　虽然雅典的历任统治者一直试图改变这种情况，但是这种制度，到最后还是变成了维护有钱人的一种社会制度。所以希尔德一直说，雅典的民主制度实际上是一种虚假的民主制度，雅典人口口声声说自己的城邦很民主，但妇女和外来者，没有任何的政治权利。同时，真正能够享有雅典权力所带来红利的，反倒是那些有钱人。因为有钱人挤兑而破产，被迫卖身为奴的雅典人，每年都有很多。
　　“所以我必须得改变现在这种情况。”
　　希尔德吃着羊肉串，漫不经心的说道。
　　“这帮家伙，正好撞枪口了。”
　　“既然掌握了证据，那就给他们点颜色看看吧。”
　　“我也是这么想的。”
　　看着烤炉里面灼热的木炭，希尔德的脑海当中浮现出了一幅又一幅画面。
　　这一些贵族，希尔德之前对于他们所做的比较恶心的事情，采取的态度是既往不咎，但是现在，希尔德就不能再忍了，必须得采取一种可怕的方式，让其他有这种想法，但是还没有实行的贵族和有钱人知道，当他们这么做了，当它们和百姓站在了对立面的时候，会有多么悲惨的结果。

第四调 第六节 苏格拉底的回归
　　对于这样的人。
　　无论使用这么残忍的手段去惩罚他们，都完全不为过。
　　他们值得被这么对待。
　　而且顺带用这些人的死去惩罚一下那些蠢蠢欲动的海岸牌。希尔德最近也听到一些风声，这些海岸派的人趁着自己并没有被希尔德打压，这段时间，大肆的抛售手中的资产，准备前往别的地方。这种打算将希腊帝国的资金变成别的国家的行为，希尔德是不能容忍的。
　　这更关键的是。
　　希尔德对海岸派并不差，给予了他们一系列的优惠条件，但是，他们既然给脸不要脸，那么这一次的杀鸡儆猴，也就很有必要了。
　　肉串在炭火的热量下发出滋滋作响的冒油声，让希尔德不由联想到那活生生的人被串在木桩上面，在熊熊的烈火之下，被烧的皮开肉绽的样子。
　　就这么做吧。
　　让这些卑劣的人。
　　为他们愚蠢的行径，付出应有的代价。
　　阿尔西比亚德斯的行动速度也非常之快，他根据希尔德的指示将被破坏的土地进行了调查和统计，将失踪的奴隶也进行了统计，然后便带着兵马，立刻前往了这些有嫌疑的贵族家中。有一些贵族早就听到了风声，当天就趁着夜色携带的家属赶紧逃离了，但是他们逃跑的速度却赶不上骑兵追杀的速度，所有逃出去的贵族，都在野外被军队当场抓住，而那些没有逃出来的，还在沾沾自喜，就一转眼便被抓了起来。
　　希尔德的命令是死命令，哪怕这个人交出来的奴隶与她统计的数量，有一个人的差距，这个人的全家都得被抓出来。
　　希尔德从未像现在这样愤怒过。
　　也从未像现在这样严格。
　　在拜占庭的时候，希尔德奉行的政策，是祸不及子女，祸不及家人。如果是谁犯下非常严重的罪过，希尔德原则上面，是不会牵扯到他们的家人的，但是现在的情况就不一样了，她交给阿尔西比亚德斯的命令，是要他把所有的家人和子女全部都抓住。
　　一时之间，雅典的郊外，那些山地派和平原派的贵族们哭爹喊娘，被军队押解到雅典城内。夜晚的雅典城，被这些人的哭闹声搞得有一些鸡犬不宁，雅典的市民们也是惊恐的透过窗户看着，这些人被举着火把的军队，押解到雅典的战神山下面。
　　“这是在干什么？”
　　走在街道上的苏格拉底，有些困惑的看着眼前这一幕。
　　“听说，这些人，将自己浇上来的土地用盐和食会破坏了，还将本来应该交上来的奴隶也给偷偷杀害了。然后彻底惹怒了陛下。”
　　“他们接下来会怎样？”
　　面对苏格拉底的问题。
　　阿尔西比亚德斯摇了摇头。
　　“多半是死刑。”
　　“可是……”
　　“陛下现在的心情非常糟糕，我很少看到她会这么生气，而且，确实这些人的罪行，以及他们行为的愚蠢，实在是让人很难接受。所以，待会见到陛下之后，您可千万不要在陛下面前为这些人求情，虽然您和陛下的关系一直以来都很好，但是这种时候，陛下的状态很差，就不要顶撞陛下了。”
　　“我只是一个教师罢了。”
　　苏格拉底摇了摇头。
　　“我自然是没有什么资格去赘言的。”
　　“老师，您不要这么说，只是这件事情比较恶劣。”
　　苏格拉底当然知道阿尔西比亚德斯，这么说是为了自己好，但是从苏格拉底那朴素的道德观念来看。这些和自己一样都是雅典人的贵族们，被一车又一车拉往监狱，而且很有可能会被判死刑，这种事情，苏格拉底有一些难以接受，毕竟雅典这个地方，是一个很少会判成死刑的地方，这里最重的刑罚一般来说就是流放。
　　对于一个雅典人来说，剥夺他雅典人的身份，让他到外面去自生自灭，已经是一个极其残酷的刑罚了。可是，这样的刑罚对于希尔德来说是没有任何意义的，现在已经不是之前，一个城邦对另外一个城邦那种小国寡民的政治环境了。现在是一整个希腊帝国，凡是希腊帝国所统治的地方，都是帝国的子民，帝国的土地。
　　那么，哪里有流放这个概念。
　　对于这种祸国殃民的人。
　　杀了他们，甚至还是便宜了他们。
　　在这种生产力比较低下的古代社会当中，酷刑，某种程度上是有存在的必要的。尤其是对于这种大帝国来说，犯上作乱的人会很多，通过严厉的刑罚让怀有二心的人产生恐惧，起到一种警示的作用。在波斯帝国，死刑以及一定程度的酷刑，早就已经开始施行了。
　　甚至在马其顿，这个正在慢慢崛起的王国，也在采用这种比较严厉的惩罚方式。而马其顿人使用的酷刑，在希腊人看来简直就是败坏文明的举动。
　　所以这也不难理解。
　　为什么苏格拉底会对这种事情比较反感。
　　“老师，您放心吧。”
　　“什么？”
　　“被抓捕的贵族当中，并没有您的朋友。”
　　“你这是……滥用了你的职权？”
　　“怎么可能？这种事情我是不敢有任何包庇现象的，一旦被陛下发现的话，陛下对我的信任将会荡然无存，只是正好被抓捕的这批人当中，确实是没有和您有过深交情的人，顶多也就是认识您罢了。”
　　“那行吧。”
　　自己的朋友没有被牵连到其中，这已经是一件非常幸运的事情了。
　　苏格拉底不敢再要求更多了。
　　“现在，我方便去见陛下吗？”
　　“应该可以。”
　　阿尔西比亚德斯派了一名士兵，前去通报。
　　不过等了一会儿之后，那名士兵倒是反馈回来，说是希尔德现在已经开始休息了，要想见希尔德的话还是得等到明天。苏格拉底没有办法，就只能先回到自己的家里稍作休息，而阿尔西比亚德斯也将这件重要的事情做的差不多了，于是，他便以客人的身份，也来到了苏格拉底的家里。
　　“我真是好久没回来了啊。”
　　苏格拉底看着自己那熟悉的家。
　　苦笑着摇了摇头。

第四调 第七节 对于皇帝的猜测
　　在克里昂当政时期，苏格拉底跟着希尔德的那一批船逃离了雅典，前往了拜占庭城，并且在拜占庭城安了家。从那之后苏格拉底就没有再回到雅典……而这一次，苏格拉底知道，希尔德率军进攻雅典，虽然不知道雅典什么时候能攻下来，但苏格拉底还是坐上了前往阿提卡的船只，打算在优卑亚岛停留。
　　结果刚到优卑亚岛，就知道雅典已经被攻陷了。
　　于是，苏格拉底又马不停蹄的前往雅典。
　　而阿尔西比亚德斯前几天就知道苏格拉利即将要来的消息，于是这两日，他命令麾下的奴隶，开始打扫和整理苏格拉底的家，试图让苏格拉底的家恢复成原状，在苏格拉底逃离之后，这栋房子一直没有人居住里面，早已经布满了灰尘和蜘蛛网，奴隶们清扫了两三天，才让这栋房子恢复成原状。
　　听着苏格拉底的感慨。
　　阿尔西比亚德斯不由笑道：
　　“我来雅典也已经好几天时间了，但我到现在也没有回家去看看。”
　　“你的父母状态如何？”
　　“他们都很安全。”
　　阿尔西比亚德斯离开雅典的时候，并没有将自己的父母给带上，而现在，他以如此想要的身份回到了雅典。他的父母和家族里的人，自然而然也就得到了优待，现在有隐隐成为海岸派领袖的潜质。
　　苏格拉底微笑的点了点头。
　　“你成长的很快。”
　　“多谢老师。”
　　“看来，比起阅读和授课，亲自去各种各样的环境当中，体验经历许许多多的事情，增强自己的见识，在不断的发现当中，去启迪自己的智慧，才是使一个人成长的最好办法。你和希尔德……陛下，都是我看着长大的，而现在，你们都已经成长为非常优秀的人才了。”
　　“我当然还算不上什么优秀，最优秀的自然还是陛下。”
　　阿尔西比亚德斯这也不是阿谀奉承。
　　而是发自内心的观点。
　　希尔德确实太厉害了，20多岁就已经几乎统一了，整个希腊建立了强大的希腊帝国，成为希腊人的巴塞琉斯。
　　“好了，我们之间难得见一次面，就不要提陛下的事情了。陛下想必一定能够处理好自己的事情……倒是你，我倒是想了解一下最近关于你的情况。”
　　“老师，请稍等。”
　　阿尔西比亚德斯点燃了屋内的炉火，然后将水壶放在炉火之上，把一些烘干的水果干放到了水壶里面。这种将水果干放到水壶里面，用火去煮的方法，能够泡出一壶酸甜可口的水果茶，这也是希尔德教给阿尔西比亚德斯的方法。
　　在茶热好之后。
　　阿尔西比亚德斯倒了一杯，递给了苏格拉底。
　　“还是一边喝着茶，一边说吧。”
　　“可以。”
　　苏格拉底轻轻地嘬饮了一口。
　　然后抬起头来问道：
　　“你现在已经成为了希腊帝国声名显赫之人，你虽然不是神谕者，但是在陛下的身边，已经得到了非常强大的权力，甚至一开始跟着希尔德陛下的阿明塔斯，现在在帝国的影响力都不如你。所以，你对于接下来有什么想法吗？”
　　“老师，您的话可真的是让我无地自容，我确实是有了一定的成就，但是和前辈阿明塔斯相比还是差了一大截。说实话，其实陛下到现在还没有完全的信任我，这一点和阿明塔斯是比不了的。”
　　“哦？你怎么知道的？”
　　“当然是……”
　　阿尔西比亚德斯迟疑了一会儿。
　　似乎是看出了对方的困惑和不安，苏格拉底便开口说道：“你要是不想说的话，也没问题。”
　　“这倒不是，我不想说……”
　　“那是如何？”
　　“其实，陛下今天亲自问了我一个问题，陛下问我，我是应该选择继续留在陛下的身边，陪着陛下征战四方，还是想要一个比较安稳的环境，发挥自己的才能，虽然陛下表面上只是问我关于对未来的选择，但是实际上，这也是考验我这个人。”
　　“那你的选择呢？”
　　“当然是陪着陛下。”
　　对于阿尔西比亚德斯这个选择。
　　苏格拉底并不觉得意外。
　　“很好，然后你是怎么想的？”
　　“我觉得，底下抛给我这两个问题，实际上有两层含义，如果我选择了，留在一个地方发挥自己的才干，那么我多半会被陛下任命为一个行省的总督，或者是管理一块地方的事务官。同时我得到的，将会是陛下的信任，或者说……是陛下的蔑视。”
　　“蔑视？”
　　“对的，这就是陛下的第二层含义，如果我选择了第二点，留在一个地方任职，陛下就会觉得，我是一个胸无大志之人，就不会觉得，我会对帝国，对于陛下的统治有任何的威胁。那么就放心的交给我一块地方，让我去管理就好了。但是我选择第一点，这其实传达给陛下的意思，就是我有继续创造功勋的野心。那么，陛下自然会给我这个机会，但是同样，也会对我产生更多的提防和戒备。”
　　阿尔西比亚德斯这一系列的分析，倒是让苏格拉底觉得很新鲜，因为一般人来说，遇到希尔德提出的这些问题，是不会像阿尔西比亚德斯这么去考虑的。
　　但是阿尔西比亚德斯察觉出来了。
　　“你为什么会这么觉得？”
　　“因为……”
　　阿尔西比尔德斯犹豫了一下。
　　“虽然我尽可能展示了我的忠诚，但是，我能够感觉得到，陛下对我的信任还是不足。或许，我在和陛下的相处过程当中表现的过于投机，像是一个贪得无厌的商人，试图从陛下这里攫取足够多的利益。而最后陛下也给我这个机会，我最后也得到了很多。但我仍然不知足，我想要和陛下一起去征服更多的土地，去开创更加辉煌的未来，如果是阿明塔斯将军这么说的话，陛下就会觉得阿明塔斯忠心无比，但是我这么说，陛下必然会觉得我想要的东西可能还有更多。”
　　说罢，阿尔西比亚德斯无奈的摇了摇头。
　　“得不到陛下的信任，真的是太糟糕了。”

第四调 第八节 行刑之日的开始
　　“确实如此啊。”
　　阿尔西比亚德斯在希尔德这边也算是立下了汗马功劳，而且算是鞍前马后，为希尔德做了很多很多的事情，但是到最后，也没有得到希尔德的信任，这无疑会挫败阿尔西比亚德斯的热情。
　　不过，阿尔西比亚德斯很快也就振作了起来。
　　希尔德既然还愿意让他跟着自己一起去征战，说明还是小，看看自己能够发挥出什么样的实力。
　　“你也不要灰心。”
　　苏格拉底劝解道。
　　“你现在还很年轻，就已经取得了这样的成就，伴随着希腊帝国越来越强大，你的未来，也会更加的光辉，希尔德是一个非常聪明的人，从她对待其他人的态度上面，就能够看得出来，所以你不要太过于灰心，好好的一步一个脚印，就这么走下去。”
　　“是，我知道。”
　　面对来自老师的劝说。
　　阿尔西比亚德斯点了点头。
　　“那么，老师这一次这么快来到雅典，是为了看些什么呢？”
　　“当然是想要看一看，希尔德陛下会怎么统治雅典。”
　　苏格拉底笑着解释起来。
　　“你知道我是一个雅典人，虽然我在拜占庭城已经住了蛮长的时间，但是我还是爱着这个地方，我不希望雅典城遭到什么打击，所以我想看一看在英明的希尔德陛下的统治之下，雅典会不会比起之前，有一些好的改变。”
　　“一定会有的。”
　　阿尔西比亚德斯点了点头。
　　“这些犯下愚行的贵族，就是雅典朝着好的方向转变的关键。”
　　“希望如此吧。”
　　对于这些贵族，接下来可能会遭受的命运，苏格拉底还是抱着一种观望的态度。
　　在这件事情上面，阿尔西比亚德斯也并不指望自己能够说服老师，他对苏格拉底了解还是比较多的，知道苏格拉底不会认同这种事情的发生。
　　但阿尔西比亚德斯相信，这些山地派和平原派的贵族呢，他们是拖累雅典的罪魁祸首之一。正是因为他们的贪婪，使得统治了整个阿提卡的雅典，居然会因为产不出粮食，而被迫需要海外殖民地供给粮食。哪怕雅典周围多山地，也不至于养不活，雅典这十几万人。所以这才是最为荒谬的地方。
　　所以，当希尔德提出，要将那些贵族们的土地拿出来，还给农民用于耕种粮食，并且将通行于拜占庭王国的乡村制度，推广到雅典和其他希腊半岛地区，阿尔西比亚德斯可以说是举双手赞成的。
　　而对于明天要发生的事。
　　阿尔西比亚德斯也稍微有那么一点期待。
　　时间很快就到了第二天。
　　雅典的公民们还在讨论着，关于昨天所发生的事情，他们只知道，昨天突然有一大堆士兵，押解着一堆的人，来到了雅典城的城内。但是并不知道发生了什么，雅典的好日子还没有过了几天，结果就发生了这样的事情，令雅典城的公民有一些害怕和紧张。
　　而这时候，文官们已经带着莎草纸所写出来的公告，游走于雅典的大街小巷。
　　“通告！通告！”
　　“今日将在雅典市场外，进行大审判！将会对破坏自然资源，破坏雅典城和平安定的罪犯进行治罪！所有雅典公民，今日中午务必前往雅典市场外！”
　　文官们四处宣告着。
　　而士兵们也是紧随其后。
　　一听到现在是要治某些人的罪，雅典的市民们也是有一些纳闷。
　　“好端端的，又有谁犯罪了？”
　　“而且还是从城外来的？”
　　市民们尚且并不知道发生了什么事情，而希尔德现在已经穿上了身为皇帝的服装，在一众大臣和将军的陪同之下，从帕特农神庙当中走了出来。现在的希尔德脸上只有冷冰冰的表情，毫无笑容，跟在他身后的文官呢，也感觉到了莫大的压力。
　　希尔德身上所拥有的肃杀之气，令这些普通人都感觉到了非常大的恐慌感。和雅典这些天天生活在蜜罐里面的人不一样，希尔德可是从各种各样危险事件，以及尸山血海当中一步步走到今天的。
　　当她真的要杀人的时候。
　　那种极强的压迫感。
　　真的能够让人窒息。
　　阿尔西比亚德斯也跟在希尔德的身后，他微微皱起眉头，观察着女皇陛下曼妙的背影。现在的希尔德，所传递出来的那种感觉，实在是让人有一些害怕，不过，阿尔西比亚德斯很期待接下来会发生一些什么事情，虽然希尔德跟他说了，这一次无论男女老幼全部都要抓住，但是具体要怎么处置这些人，希尔德还没有和阿尔西比亚德斯去说。
　　索菲娅则是跟在希尔德右边仅仅只有一步的距离。
　　身为皇妃的她。
　　今天必须得公开露面了。
　　有关于皇妃殿下被抓走的事情，虽然目击者并不是很多，但是这些天来，无论是雅典还是拜占庭这一边，这些目击者们一传十十传百，这件事情大部分人也都知道了，所以今天皇妃殿下公开露面，也算是让大家能够定下心来。
　　只不过作为皇妃殿下首次在雅典露面，希尔德身上所表现出来的那种杀气，显然跟今天大喜的日子有些不太一样，但是，这也没办法。
　　“茜茜？”
　　“怎么了。”
　　“虽然接下来需要去惩治这些坏蛋，但是也稍微表现的轻松一点嘛，现在这个样子，可不像平时的你啊。”
　　“确实不像，毕竟能够像这样激怒我的，到目前为止也没有几个人啊。”
　　希尔德露出冰冷的微笑。
　　虽然知道不是冲着自己。
　　在索菲娅都有点害怕了。
　　那帮家伙做的确实过分，但是希尔德为此动这么大的怒气，索菲娅稍微有一些不太理解。但索菲娅也没有多说什么，像这样的事情，她没有任何决定权，只需要在一旁，安安静静的看着就可以了。
　　“陛下！”
　　这时，托米丽司也赶来了。
　　握着双股叉的她，则是跟在了希尔德的左边。
　　“我来了。”
　　“今天的事情，可能得麻烦你了。”
　　“送那些人上路吗？”
　　“对的，毫不留情。”
　　看着希尔德所表现出来的杀气，托米丽司有些无奈的撇了索菲娅一眼。

第四调 第九节 热情的雅典市民
　　现在，托米丽司可是冥王黑帝斯的神谕者，所以送这些家伙上路去往冥界这种工作，毫无疑问是托米丽司最为适合的，希尔德也丝毫不避讳这一点，所以直接就邀请了她一起来。
　　而托米丽司昨天晚上就知道，今天可能会发生什么事情，她从索菲娅那边知道希尔德，因为这些贵族的事情勃然大怒，而且似乎是从来没有过的愤怒。在知道了这些贵族到底做了什么蠢事之后，托米丽司也对这些傻子，没有任何同情之情。
　　本来薛西斯也要来。
　　但考虑到。雅典有人估计能认出薛西斯是波斯女皇这件事情。
　　所以希尔德并没有让她过来。
　　希尔德一行人，气势汹汹的从帕特农神庙出发，离开了战神山，前往雅典市场这里。
　　雅典市场是雅典的地标性建筑物之一，这里的规模很大，有无数的商人在此地开设店铺售卖商品，而雅典市场的规模，也彰显着雅典在商业上面的辉煌和成就。可以说，如果来到雅典雅典市场，是必须得来看一看的地方。而同样，这里人流密集，又在雅典市区内，位于中心地带，将此地作为审判之地，毫无疑问是非常有意义的。
　　早早就听闻希尔德要行刑的消息，雅典的这些公民们也只能暂时放下手头上的工作，在中午的时候来到了雅典市场这边的广场上，就连市场里面做生意的商人们，也放下了即将要卖出去的商品，聚集到了市场外的广场这边。
　　此时希尔德还没到来。
　　在阿尔西比亚德斯已经开始做好准备了。
　　那些昨天晚上被押解到监狱里的犯人们，现在正在士兵的押解之下，一批又一批的前往此地。雅典的市民们一眼看去，发现这些人并不陌生，有许多人曾经是在雅典叱咤风云的有钱人，是平原派和山地派的中流砥柱。这些人，在雅典的名气还是很大的，所以，当市民们看到这些人，被像是待宰的羔羊一样，被捆得结结实实的运送到这里，就知道，接下来一定会发生大事儿了！
　　士兵们现在也来到广场这里。
　　组成了一道人墙，拦住了好奇的市民。
　　从战神山到雅典广场的这条路，现在也被士兵给保护起来了。
　　所有的雅典人都在等待着接下来要发生的事情。
　　呜——！！！
　　伴随着悠长的牛角号的声音，所有人都将视线朝着另一个方向看去。
　　强壮的兵士，正举着牛角号，发出令人心生畏惧的声音。而这时，在视线的尽头，一队雍容华贵的队伍，正在朝着这里前进。走在最前面的，是意气风发的禁卫骑兵，这些由拜占庭贵族所组成的精锐部队，是希尔德最忠诚的卫士。他们穿着径直的钢甲，举着手中的骑枪，整齐地在队伍的前面排队前进。
　　而队伍的两旁，同样属于禁卫军序列的禁卫步兵，也是迈着整齐划一的步伐，跟着队伍前进，保护队伍的左右两翼，他们手持鸢盾和长剑，同样也是武装到了牙齿。而在他们之中，领头的军官则是带着一个用熊的皮做出来的帽子，手里还高高的举着希腊帝国的国旗，也就是鹰旗。伴随着呼啸的破风声，这些掌旗手给整支队伍，都带来了难以言喻的压迫感。
　　当然，整支队伍的重点。
　　并不是他们。
　　而是被他们保护在中间的，希尔德一行人。
　　身着银甲和红色披风的希尔德，宛若从天上而来的女战神。
　　雅典人第一次如此近距离的看到，希尔德戎装时候的样子。她那银色的长发，用红色的缎带扎成了一条马尾辫，显得精干又帅气，带着英姿勃发的美感。精致到让人眼花缭乱的银色盔甲，恰到好处的贴合着希尔德的身体曲线进行打造，凸显出来她那绝佳的身材。
　　她**的白马，现在也穿戴上了专属的铠甲，还有精致的波斯制的马背坐垫，让整匹战马，都显得如此的雍容华贵。同时，手中的美杜莎之盾上，骇人的美杜莎也合着双眼，可还是给人一种难以言喻的压迫感。又赫菲斯托斯亲手打造的希尔德之矛，也被希尔德轻轻拿在右手之上。
　　而在希尔德身边的两位美女。
　　一人有着深红色的头发，明显不是希腊人。
　　但她此刻却穿着雍容华贵的紫色长袍，头顶上还有着一对标志性的长角。
　　而另外一人，则是长着一对类似于狼耳的兽耳，深褐色的头发，也让人联想到活跃于草原上的野狼。而她穿着比较便携灵活的皮甲，右手则是握着一根黑黢黢的双股叉。
　　“是，是巴塞琉斯陛下！”
　　“快看啊！”
　　市民拥挤在一起。
　　比起接下来会发生的事情，他们现在更关注的是希尔德。
　　希尔德以前在雅典就很出名，作为伯利克里的女儿，希尔德可是当之无愧的大名人。谁都知道，这伯利克里一头黑发，生了个银发紫眼的女儿，都在嘲笑伯利克里被绿的事情。而后来，希尔德在雅典声名鹊起，也是因为她出众的美貌和独一无二的气质。现在，这位雅典的明珠，更是变成了整个希腊的皇帝，雅典的统治者。
　　“陛下！陛下！”
　　“陛下万岁！”
　　狂热的市民，开始夹道欢迎起来。
　　这和某些人心中的雅典，完全不一样。
　　他们很欢迎希尔德，也很欢迎王政时代的回归。
　　那些因希尔德的到来，而受益的雅典人，恨不得跪在地上亲吻希尔德的脚面，这种近乎于狂热的忠诚，便是如此。不过，希尔德今天并不是来游街的，也不凯旋仪式，希尔德并不需要向两旁热情的民众打招呼。她身上带着墙裂裂的肃杀之气，让看到的人都不由在想，接下来会有多么可怕的事情发生。
　　很快，希尔德的队伍，就抵达了雅典广场这里。
　　禁卫军的士兵们分列而来。
　　而骑着白马的希尔德，径直前往了广场这边。
　　此时，阿尔西比亚德斯已经跪在地上，等候多时了。
　　“陛下，一切都已经准备就绪！”

第四调 第十节 罪状累累的贵族
　　希尔德只是略微颌首。
　　“阿尔西比亚德斯。”
　　“属下在！”
　　“现在，向所有的雅典公民，宣布事情的情况。”
　　“是！”
　　希尔德翻身下马，来到了一旁搭建的临时看台这里。
　　而阿尔西比亚德斯则是拿着文书，走到了雅典人的面前。
　　雅典市场这里，最靠近前面的席位，基本上都是雅典城内有头有脸的人物，比如说海岸派的大商人，那些并没有犯事儿的山地派和平原派的人，还有一些之前的政客。这些人现在都面露愁态，他们可不像是普通人，会如此欢迎希尔德。现在，他们站在这雅典市场的最前面，距离希尔德和阿尔西比亚德斯的距离最近，毫无疑问，这是希尔德故意而为，就是要给他们一些下马威。
　　而希尔德也是扫视了一圈。
　　雅典市场这里，几乎来了整个雅典所有的公民，妇女和儿童自然没有到来，来到这里的，全部都是男性公民。而雅典市场内，那些建筑物上都已经站满了人，就为了能够看到里面到底发生了什么。不过，希尔德也并不指望，让所有的人都看到审判的过程，只要能够将事实一传十，十传百，这样就足够了。
　　而阿尔西比亚德斯也清了清嗓子。
　　开口宣布起来。
　　“各位雅典的公民们！”
　　“此时此刻，大家聚集到这里，只是为了一件令人实在愤怒而痛心的事情。诸位皆知，自巴塞琉斯陛下光复雅典，便着手为雅典带来公平与正义。对于雅典人的剥削和压迫，已经持续了很久，许多的贵族仗着自己的权势，肆无忌惮的疯狂敛财，压榨平民，已经激起民愤。为此，陛下与贵族心平气和，讨论之后的相关事宜，经过一番努力，贵族们心悦诚服，主动上缴不当所得，并将适于耕种粮食的优质土地拿出来，交给帝国政府。”
　　“这些土地，本来是应该平分给农民，让他们耕者有其田，也能够为雅典带来稳定，充足的粮食，而这些贵族们，陛下也并不亏待他们，陛下将适合种植葡萄的土地，按照他们的能力分给他们，提供给他们用来经营酿酒庄园，或者亚麻庄园，继续从事自己之前的营生，此乃陛下之仁慈。”
　　阿尔西比亚德斯说到这里。
　　语气突然转变了过来。
　　变成了**裸的愤怒。
　　“但是，这几日，却发生了一系列人神共愤之事！”
　　“有部分贵族，无视陛下的善意，无视神的旨意，因为自己的贪婪，愚蠢，做出了令人难以原谅的事情。他们杀害了本应该恢复自由的奴隶，将他们偷偷掩埋，只是为了自己和奴隶偷情的事情，不会被人知道罢了。为了报复陛下和那些得到了土地的平民，他们在自己的田地里面，撒上了盐和石灰，使得这些优质的土地，在长时间内无法被耕种，许多的农民得到了田地，居然无法种植粮食，实在是滑天下之大稽。”
　　“因此，众神在上，陛下的恩赐，已经给与了贵族，但贵族们并不珍惜，并且将陛下的好意，肆意的践踏，他们注定要为自己的愚行，付出应有的代价！所以，此时此刻，陛下亲临此地，便是要审判这些愚蠢的家伙！”
　　阿尔西比亚德斯说罢。
　　便直接合上了卷轴。
　　“现在，宣判！”
　　“呜——！！！”
　　牛角号的声音再次响起。
　　阿尔西比亚德斯那洪亮而又坚定的声音，让人有种心慌的感觉。
　　而伴随着牛角号的声音，大约八十多个男子，被士兵给押到了广场之上。这些平日里速来衣着光鲜亮丽，挥金如土的贵族们，现在就像是待宰的小鸡一样，一个个的垂头丧气，被士兵直接按在了广场上面。而同时，希尔德也站起身来，缓缓的走到了广场上面。
　　看到了希尔德站在自己面前。
　　这些贵族立刻跪在地上，大声哭泣起来。
　　“陛下！陛下！”
　　“我们错了！我们错了啊！”
　　“陛下！再给我们一次机会吧！”
　　听着他们的求饶声，希尔德只是冷笑一声。
　　“给你们一次机会？不，我已经给过机会了，是你们自己没有珍惜罢了。”
　　“陛下！！！”
　　“今天的审判，是对你们所作所为的惩罚，如果你们有心忏悔，还是等到了冥界，亲自去和黑帝斯大人去说吧。”希尔德冷冷一笑，随后便走到了阿尔西比亚德斯的身边，对着眼前的雅典人，大声宣布道，“诸位，我希尔德，也是一个雅典人，这里是生我养我的故乡，被我审判的贵族，也有我父亲的朋友，是见证我从小长到大的人，要论私心而言，我并不想杀了他们。”
　　“可是，发生在城外的那些事情，实在是让人所不齿。”
　　希尔德露出一副非常痛心的样子。
　　而在台上的索菲娅，忍不住小声说道：
　　“茜茜又开始演戏了。”
　　“演戏？”
　　托米丽司愣了一下。
　　“这是在演戏么？”
　　“对啊……”
　　索菲娅可太熟悉了。
　　希尔德以前没少通过这招，来恶心伯利克里。
　　动不动就在伯利克里的宾客面前，摆出一副爹不疼娘不爱，但是自己又很懂事的样子，搞得伯利克里被不少人误以为，是一个对女儿非常不好的混蛋父亲。而后来，在拜占庭城的时候，希尔德也是通过这样的表演，得到了拜占庭城的拥护，成了此地的女王。所以，现在希尔德故技重施，就是为了让雅典人认为，希尔德今天的行为，都是正当的，是正义的。
　　而效果确实如此。
　　当阿尔西比亚德斯将事实说出来之后。
　　许多的雅典公民，就已经愤怒了。
　　平民被有钱人和贵族压迫这件事情，在雅典就是事实，很多人是敢怒不敢言。而现在，希尔德为了平民，创造了这种利好的政策，大家自然欢迎。可没想到，这些贵族们却从中作梗，宁愿破坏农田，杀害奴隶，也不愿意好好的执行希尔德的命令，实在是让人愤恨。
　　人们的愤怒，在希尔德的鼓动之下。
　　变得更加凶猛起来。

第五调 第一节 残忍的执行火刑
　　而市民们愤怒的呼喊声。
　　也传递到了这里。
　　“他们要付出代价！”
　　“惩罚他们！”
　　听到这些甚至认识自己的雅典人，突然说出这样的话语，那些被捆在地上的贵族们也是面色铁青。现在这种情况，可以说是叫天天不应，叫地地不灵了。于是，他们立刻将求救的目光，朝着最前排的其他贵族，还有海岸派的大商人看去，希望他们看在平日来的交情，能够说几句好话。
　　但当他们的目光转移过去的时候，这些人立刻就将脑袋扭开了，根本就不想看他们。这种回避的态度，几乎算是摧毁了他们最后的希望。这也没办法，现在，包括海岸派商人自己，都感觉到有一种力不从心的感觉，现在这些贵族，说治罪就治罪，谁知道这之后，会不会轮到他们海岸派的有钱人。
　　更何况，阿尔西比亚德斯之前。
　　已经敲打过他们了。
　　让他们最好能够老实点，为帝国多做贡献。
　　不然的话……
　　平原派和山地派，就是他们海岸派的未来。
　　因此，无论是没有犯事儿，存活下来的山地派和平原派贵族们，还是海岸派的商人们，都是选择缄默不语，一句话也不说，面对之前还是朋友的这些人的求助，他们也只能摇摇头，表示自己爱莫能助，在看到这样的情况之后，他们心中最后的希望，也算是彻底打消了。那种绝望，令他们几乎难以接受。但是，现在的他们还并不知道，真正的绝望，其实还在后面。
　　希尔德，并不打算就这么，简简单单的解决了他们。
　　在看到市民们非常激动之后。
　　希尔德高举双手，示意大家安静。
　　“大家，听我说。”
　　“现在，这些愚蠢之人已经被抓获，而接下来，他们就要为此付出应有的代价！”
　　“因此，我以巴塞琉斯的身份，宣布——”
　　所有人的目光，都集中到了希尔德的身上。
　　他们都在想，迎接这些贵族的命运，到底会是什么？
　　是死？还是流放？
　　这些人的命运，也基本上就决定了，未来如果有谁还会犯同样的错误，会是什么样的命运。因此，在场的所有人，都紧张地看着希尔德，等待着希尔德给出的命令。而很快，希尔德便说出了，让所有人心头一颤的结果。只见她举起手中的长矛，高声宣布道：“所有贵族，只要参与毁坏农田，杀害奴隶一事，全部都判处火刑！”
　　“火刑？”
　　“什么——！”
　　人们惊诧地看着希尔德。
　　但在希尔德完成宣布之后，士兵们已经将准备好的火刑架给扛上来了。
　　这是十字架的样式，这些贵族们还没从火刑的宣布之中缓过神来，就被士兵们给绑在了十字架上，然后立了起来。一时之间，惨叫声不绝于耳，贵族们扯着嗓子，试图让希尔德饶过他们，可是很快，他们的嘴就被布条给塞住了，防止他们因为疼痛咬舌自尽。而他们的手脚，被紧紧捆住，这种特殊制作的绳子，能够保证在高温之下不被烧断，也是希尔德之前的小发明。
　　火刑，是极其残酷的刑法。
　　在希腊这个地方，并不多见。
　　波斯使用火刑比较多，毕竟波斯是一个崇尚火焰的国家。
　　这些贵族们绝望地看着自己被立了起来，他们被捆在十字架上，看着面前的雅典人。这些雅典平民正昂着头，看向自己，目光之中，除了震惊和恐惧之外，便是鄙夷和兴奋。对于这些贵族，他们的惨死，是很多人都乐于看到的情况。而很快，士兵们就将准备好的木柴和油料，搬到了贵族们的脚下。
　　随后，来自于拜占庭城，特制的希腊火的原料，则被一股脑的倒在了木料的上面，空气中立刻弥漫着希腊火那种特别的味道。周围的人不由捂住了鼻子，但还是好奇地朝着火刑架这里看过来。仅仅只过了十五分钟，参与此事的贵族，一共八十九人，全部都被十字架立了起来，脚底下堆满了易燃的木柴和希腊火。
　　“唔——！唔！”
　　这些贵族试图还在挣扎。
　　强烈的求生本能，让他们恐惧得浑身发抖。
　　接下来发生的事情，他们都能够预料得到。
　　现在还没有点火，许多的贵族都已经吓尿了裤子，远远都能够闻到一股难闻的尿骚味。而希尔德也是掩着鼻子，连忙后退了好几部，回到了看台那边。而此时，索菲娅则是好奇地看着这些贵族，忍不住问道：“这些人，如果被火焰烧死的话，大概需要多久才会死？”
　　“不好说。”
　　希尔德之前也没试过。
　　“火焰是从脚底烧到头顶的，所以，一开始只会很痛苦，火焰至少得烧到下半身，灼热的气浪才能够被吸入肺部，然后破坏呼吸系统，从而导致窒息死亡。当然，因为痛苦休克而死的可能性也很大……啊，我说的这些，你应该是不明白吧。”
　　“不明白。”
　　“总之，看着就是了。”
　　希尔德举起了一旁的火把。
　　然后对着周围的雅典人，抬起了自己的右手。
　　所有人都屏住了呼吸，等待接下来，即将会发生的事情。
　　“来吧。”
　　希尔德将火把高高抛了起来。
　　火把在空中旋转着，在贵族们惊恐的目光之中，落在了火刑架的正中央。很快，火把上的火焰，立刻就点燃了木材上面的希腊火，而希腊火的燃烧，立刻就连接着周围的火刑架，仅仅在几个呼吸的时间内，八十九个火刑架全部都被点燃，熊熊燃烧的大火，一下子就吞噬了所有火刑架的底部——
　　“唔——！！！”
　　火焰现在还没有烧起来。
　　被捆在火刑架上的贵族，只能感觉到脚底有热量传来。
　　那种嫉妒的恐惧，使得有人甚至直接昏迷了过去。
　　但现在这种温热，用不了多久，就会变成夺命的热浪。
　　很快，希腊火燃烧带来的热量，同样引燃了木柴，而木柴燃烧起来之后，火焰立刻从底部升起。肉眼可见的火苗，先是爬上了火刑架，随后，便吞噬了那些贵族的脚部。

第五调 第二节 斩草除根的行动
　　当灼热的痛苦传来的时候，火刑架上的贵族们开始了剧烈的挣扎，但是，被紧紧捆住的他们，却几乎无法移动半分，只能恐惧地看着火焰，顺着他们的脚部，一点点往上攀升，最后烧到他们的腿部。那种绝望的痛苦，令所有围观的雅典人，看的都是心惊胆战。而索菲娅现在已经扭过了脑袋，她显然也不想看到这残酷的一幕，只有希尔德和托米丽司，还在看着这些罪有应得的人，接受残酷的惩罚。
　　“这就是火刑啊。”
　　托米丽司是第一次看到，这种残酷的死刑。
　　“你们西徐亚人，都是怎么执行死刑的？”
　　“剥皮。”
　　“那不是更残酷么……”
　　“西徐亚王国，有把俘虏的皮剥了，作为战利品挂在马上的习俗。”
　　托米丽司说到这里，似乎是感觉到了索菲娅有些介意的看着自己，便连忙解释起来：“啊，那个，其实我没这么做过，我上战场之后，因为有阿尔忒弥斯大人的教导，所以就没有命令麾下的士兵如此对待俘虏了。当然，其他人会不会这么做，我就不知道了。”
　　“没事。”
　　希尔德摇了摇头。
　　看来，被希腊人认为是野蛮人的西徐亚人。
　　也确实是有足够野蛮的成分。
　　比如说色雷斯人也是如此，他们对待俘虏或者是罪犯，一般就是直接斩首，然后把脑袋堆起来，之前希尔德率军进入色雷斯的时候，就能够看到许多的头骨被堆到一起。后来一问，那些头骨是之前西徐亚人和色雷斯人战争的时候，被俘虏的西徐亚士兵的。本来，希尔德还以为，这是残暴的色雷斯王的所作所为，后来才知道，斩首只是色雷斯人的习俗罢了。
　　而希腊人，其实在这个时代就显得有些格格不入，尤其是雅典。死刑虽然存在，像是谋杀之类、亵渎神明之类的罪行，也会被判处死刑。但是雅典的死刑方式，就比较人道主义了。一般是毒杀，或者是绞刑之类的。像是在斯巴达这种地区，还会流行石击刑、车盘刑这种同样比较残酷的惩罚方式。
　　雅典人自诩文明的国度。
　　对于死亡和死刑，他们确实是比较文明。
　　但这样的话，震慑作用就太小了。
　　这一次的火刑，希尔德也是希望这些贵族们能够知道一点，那就是，如果得罪了写的，恐怕不会有什么好果子吃。要想好好的活下去，就必须得夹起尾巴做人才可以。
　　火刑持续了将近二十分钟。
　　当空气之中，弥漫着一股蛋白质和油脂烧焦的味道时。
　　说明这些人，基本上都已经被烧死了。
　　十字架上的贵族们已经分辨不出谁是谁了，都已经被烧了个漆黑，所有人都没了动静，只是火焰还在他们的身上燃烧着。而此时，希尔德觉得时机到了，于是便走下台去，来到了雅典人的面前。而现在，已经目睹了行刑过程的雅典人们，内心之中，是充满了恐惧和不安的。希尔德这种雷厉风行的惩罚方式，确实是给与了足够的震撼感。
　　“接下来，我将宣布——”
　　“这些贵族的家属们的去向。”
　　一般来说，在雅典，哪怕是死刑犯，也是祸不及家人。
　　但希尔德此言一出，所有人心里都明白，这些贵族们的家属，估计也要遭殃了。
　　“陛下。”
　　这时，一名贵族站起身来，心惊胆战地问道：
　　“家人们，是无辜的啊。”
　　“无辜？”
　　希尔德冷笑一声。
　　“他们的吃穿用度是谁给的？他们的优渥生活，又是来自于谁？这些平民们受苦受难，换来的，就是这些人的荣华富贵。但是，你们可以放心，这些犯人们已经为了自己的愚蠢，付出了应有的代价，所以，他们的家人，我是不会杀了他们的。”
　　“是，陛下……”
　　希尔德都这么说了。
　　那名贵族也只能赶紧坐下。
　　“这些犯人们的直系家属，包括妻子，孩子，父母在内，全部都判处流放。”
　　“从今天开始，他们将被驱逐出雅典！”
　　——————————
　　希尔德雷厉风行的刑法。
　　让雅典人的内心，留下了一道小小的伤疤。
　　自诩文明的雅典人，第一次见到这种程度的惩罚，虽然贵族们确实是做了非常愚蠢的事情，他们做的事情，哪怕是在之前的雅典，也是要被判处死刑或者流放的。可是，被烈火足足折磨了十几分钟，在大火内不停挣扎最后死亡的可怕场景，让所有人都感觉到了发自内心的那种恐惧。这可不是闹着玩的……如果和希尔德对着干的话，那最后的结局，恐怕是生不如死。
　　而这些罪犯的家人们，也被判处了流放。
　　当知道这个消息之后。
　　那些人双腿一软，直接跪在地上。
　　无论男女老少，都抱头痛哭起来。
　　对于雅典人来说，流放是非常可怕的惩罚，意味着他们失去了引以为傲的雅典人的身份。而希尔德看着他们哭泣，甚至是带着一丝仇恨的目光看着她的时候，希尔德什么也没说，只是拍了拍阿尔西比亚德斯的肩膀，给了他一些暗示。而阿尔西比亚德斯也心领神会，他立刻命令麾下的士兵，将几百名男女老少，都给押上了囚车，然后直接离开了雅典城。
　　到了城外的一处无人的山谷内。
　　这些人被从囚车上放了出来。
　　他们还不知道，接下来自己的命运。
　　“各位，实在是抱歉了。”
　　阿尔西比亚德斯苦笑着说道：
　　“虽然，陛下给我的命令是流放，但我想来想去，把你们放走的话，只会给陛下埋下祸端，你们的心中，已经埋下了仇恨的种子，所以，你们以后极有可能回来找陛下复仇。”
　　“不、我们不会！”
　　“我们会走的远远的！”
　　这些人才发现，那些士兵们已经拔出了佩剑。
　　数百人被士兵们围在中间，动弹不得。
　　而阿尔西比亚德斯拍了拍手，冷冷说道：“下手麻利点。”
　　“是！”
　　杀戮持续了数十分钟，才算是结束。
　　上至七八十岁的老人，下至已经有了记忆的孩子，所有人都血溅三尺，倒在了这片山谷之中。

第五调 第三节 索菲娅的小担忧
　　而士兵们开始挖坑，准备掩埋这些尸体。
　　阿尔西比亚德斯冷静地看着这一切。
　　这样的事情，残忍么？
　　确实是很残忍。
　　但是，政治上的事情，远比这个残忍的多了去了。
　　这些人仇恨的目光，阿尔西比亚德斯也是看得到的，虽然，他们会复仇的可能性很小，而且，哪怕是复仇，他们也不可能靠近，身为神谕者的希尔德。可是，几百个对希尔德怀有恨意的人，就会产生不稳定的风险，而阿尔西比亚德斯要避免的，就是这些风险，最后会演化为不必要的事情。除了尚在襁褓之中的婴儿，他们不知道事儿，所以自然是无辜的。
　　那些已经有了记忆，已经有了仇恨的人。
　　自然，就只能伴随着他们的仇恨，永远消失在这个世界了。
　　“哇——！哇——！”
　　阿尔西比亚德斯抱着一个婴儿。
　　她哭泣的样子，着实是让人心疼。
　　现在，这些婴儿未来的结局，估计就是被送到孤儿院去，他们永远也不会知道，自己的亲生父母会是谁，而且，他们将会在孤儿院内，怀揣着对希尔德的感恩，对王国的忠诚，慢慢长大。这样的事情，还真的是非常讽刺，可这个世界讽刺的事情，却多了去了。
　　很快，山谷内的尸体都被掩埋干净了。这里平时除了猎人，不太会游人来到这里，而用不了多久，这些尸体也就会消失于泥土之中，雅典人永远也不会知道，这些被流放的人，最后会去往什么地方。毕竟，现在的雅典城内，目睹了火刑的雅典人还处于震撼和恐慌之中。
　　至于希尔德。
　　解决了这件事情之后，她算是出了一口恶气。
　　那接下来，也不能闲着了。
　　时间到了晚上，希尔德还是站在地图前面，看着地图上面的布置。
　　这些天，随着希腊帝国的建立，还有向世界各地发出的通告，希尔德得到的来自其他希腊城邦的回应也越来越多。面对希腊帝国强大的军事实力，还有对抗波斯帝国的决心，许多的城邦做出了“正确”的选择。首先，优卑亚岛上的城邦，已经选择了臣服于希尔德，优卑亚岛上的最大城邦哈尔基斯，现在也已经宣布，成为希腊帝国的一部分，并且愿意上交所有的权力。
　　优卑亚岛是希腊地区的第二大岛，仅次于克里特岛，总人口大概在三十万人左右。
　　最大城邦哈尔基斯选择投降之后。
　　其他的城邦，诸如中部的艾莱特里亚和南部的卡吕斯托斯也选择了投降。
　　优卑亚岛拿下来之后。
　　希腊帝国的雅典行省，一下子又扩大了许多。
　　除此以外，像是底比斯所在的彼奥提亚地区的其他城邦，也纷纷臣服。毕竟，此地最大的城邦底比斯，都已经被希尔德占领，并且彻底摧毁了，所以，没有那个城邦，胆子大到敢于直接反抗希尔德。因此，整个希腊半岛的北部地区，基本上都被希尔德尽收囊中。
　　而希尔德接下来的工作，就是要尽可能的，去整合这些地方的资源。征服了雅典之后，阿提卡和雅典，能够为希尔德补充一万人左右的兵源，希尔德打算以雅典为中心，建立一个新的军团。同时，优卑亚岛也是如此，三十万人口的优卑亚岛，也可以建立一支新的军团，但这件事情的优先度不高，先将优卑亚岛的统治建立起来，再考虑建设新的军团也来得及。
　　而现在，希尔德在考虑的。
　　就是伯罗奔尼撒半岛地区。
　　现在，墨伽拉已经拿下来了，而科林斯的态度还不明朗。
　　如果，陆军部队要发起攻击的话，科林斯正好卡在地峡那个地方，要进入伯罗奔尼撒半岛，就必须得进攻科林斯。但是，希尔德知道，科林斯人一直都很擅长见风使舵，他们不一定会牺牲自己，来为斯巴达人拖延时间的。同样，斯巴达人也一定不会坐视不管，一旦科林斯人投靠希腊帝国，那么伯罗奔尼撒半岛的最后一道屏障，就算是彻底消失，约等于半岛地区彻底打开了一个通道，任由希尔德进入。
　　所以，科林斯的态度就很重要了。
　　而且希尔德觉得。
　　如果能够和平解决。
　　自然和平解决最好。
　　但是，战争手段也绝对不能够放弃。
　　斯巴达人目前的态度很坚决，就是不愿意投降，在墨伽拉一战中，斯巴达人损失了过多的成年男性，这导致斯巴达的军心动摇，但同时，也激化了斯巴达人的仇恨心理。而现在，由于信息的闭塞，伯罗奔尼撒半岛地区的城邦，依旧还是没有回信。但希尔德也不能坐在这里什么都不做，浪费宝贵的时间。现在已经在雅典站住脚步，神明也没有新的行动，是时候，要开始下一轮的博弈了。
　　“茜茜？”
　　这时，索菲娅端着一壶葡萄酒，走进了屋内。
　　“还在工作呢？”
　　“对……”
　　希尔德抬起头来，对索菲娅露出温柔的微笑。
　　“但你来了，我就可以休息一下了。”
　　“是啊，喝点酒，再考虑这些事情吧。”
　　“嗯。”
　　希尔德放下地图，来到了旁边的餐桌上。
　　索菲娅给希尔德面前的酒杯，斟满了葡萄酒，而她自己也倒了一杯。二人贴身而坐，捧着酒杯，品尝这从拜占庭城运过来的极佳美酒。这时，索菲娅放下酒杯，微笑着问道：“茜茜，我问你一件事情。”
　　“嗯？什么？”
　　“今天被流放的那些人，都被杀了吧。”
　　索菲娅的问题，让希尔德有些措不及防。
　　但她还是直接承认了。
　　“对，除了婴儿，都杀了。”
　　“……这样啊。”
　　“你反对么？”
　　“不反对，茜茜这么决定，肯定是有自己的理由，放走他们的话，他们的仇恨，如果被神明所利用的话，只会给我们带来不好的结果，不是么？”虽然索菲娅这么说，但是，从她的脸上，希尔德还是能够看出一些不安和不舍，于是，希尔德伸出手来，轻轻拍了拍索菲娅的肩膀。
　　“你能理解就好。”
　　“嗯……”

第五调 第四节 开始进军斯巴达
　　之前，希尔德可能会觉得，索菲娅会接受不了这样的事情。
　　但现在，希尔德不会这么想了。
　　索菲娅可是经历过许多灾难的人，身为迦太基王族的后代，索菲娅经历的事情，残酷程度恐怕并不比这些差，所以，她其实很清楚这件事情的合理程度。或许，只是觉得这样的事情，发生在自己的眼前，让她不由得联想到自己的命运吧。希尔德这么想着，然后拍了拍索菲娅的脑袋，微笑着说道：“索菲娅，我跟你说个事儿。”
　　“怎么了？”
　　“我接下来的目标，是伯罗奔尼撒半岛。”
　　“斯巴达人么？”
　　“对，是时候要把账，和斯巴达人算清楚了。”
　　希尔德走到地图前面，指向了地图上标上去的Σπάρτης（斯巴达）。
　　“斯巴达人绝对不会是我们的对手。”
　　“对，我也有这样的自信。”
　　希尔德回过头来，微笑着说道：“在我们解决了伯罗奔尼撒联盟之后，希腊地区算是全部都在我们的掌控之中了。接下来，我就会兵分两路，主力部队将会沿着希腊地区的西海岸向北出发，征服伊庇鲁斯地区的城邦，完成对希腊半岛最后地区的征服，而之后，我将会率领一支使者团队，远渡重洋，前往——迦太基。”
　　“嗯，我知道了……”
　　虽然希尔德之前就说过，自己会去迦太基。
　　但是，没想到居然是这么快的事情。
　　现在的希腊帝国，征服伯罗奔尼撒同盟，简直就是轻而易举的事情，所以，可能明年的春天，希尔德和索菲娅就可以乘船前往迦太基了。但是，一想到自己可能要回到迦太基，索菲娅就有些担心和害怕。她已经很久没回去了，也不知道自己这个被卖为奴隶的人，要是回到了迦太基，会不会被巴卡家族的人侮辱……自己怎么样无所谓，但是希尔德，会不会因为这件事情而动怒呢。
　　“茜茜。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“你……会征服迦太基么？”
　　“我征服它作甚，我是希腊帝国，非希腊人的地方我不怎么感兴趣的。”
　　“但你不也征服了色雷斯人和西徐亚人么？”
　　“唔……那，那是情况需要么。”
　　希尔德耸了耸肩膀。
　　“而且，我们和迦太基人没有利益冲突，除非，我们拿下希腊地区最大的城邦，也就是叙拉古。到那个时候，我们可能就和迦太基会有利益冲突了。但是，我并不打算征服他们，他们距离我们太远了，统治迦太基的成本，远高于我们从中能够得到的利益，这样得不偿失，没什么必要。”
　　听到希尔德这么说。
　　索菲娅也松了口气。
　　虽然她已经不算是迦太基人了，但是，她也不希望希腊帝国和迦太基王国之间，发生任何战争的情况。
　　不过，希尔德自己心里清楚。
　　如果自己要建立希腊帝国，要想在整个希腊，在整个地中海区域，成为当之无愧的存在，就必须得面对迦太基人的挑战。迦太基在西地中海强大的实力，是必须得面对的。所以，希尔德前往迦太基，倒也不是完全为了索菲娅，最主要的也是为了希腊帝国的未来。和迦太基人划清利益分割的范围，避免没必要的战争，才是希尔德要做的事情。
　　但要解决迦太基。
　　还是得先解决斯巴达才行。
　　是时候要算清楚了。
　　现在，斯巴达的国王，阿希达穆斯，还在雅典的城内关着。
　　被托米丽司抓住的阿希达穆斯，到现在也没被斯巴达人救回去，而这位老国王也已经放弃了所有的希望，在监狱里面该吃吃，该喝喝。希尔德也给与很好的待遇，每天好酒好肉伺候着，而且，如果阿希达穆斯愿意和希尔德好好谈一谈，就可以将他从地牢里面放出来。但是，可惜阿希达穆斯这个的脾气倔得很，哪怕是希尔德抛出了橄榄枝，他也不愿意和希尔德见面详谈。
　　这种臭脾气，希尔德也不惯着他。
　　他不愿意出来，希尔德也不会去见他的。
　　而现在斯巴达的统治者。
　　是另一位国王，波萨尼亚斯。
　　在五十年多年前，斯巴达传奇的国王列奥尼达，在温泉关战役之中，拖延了波斯人的军队，带领三百勇士战死在温泉关。但实际上，当时还有一位将领，名字就叫做波萨尼亚斯，他的作用是最大的，带领希腊联军取得了对波斯的关键性胜利。只不过，这位名叫波萨尼亚斯的传奇将领，最后因为接受了波斯人的好处，最后被斯巴达人封死在屋子里面，活生生饿死了。
　　而现在的波萨尼亚斯国王。
　　则是列奥尼达的直系子孙。
　　斯巴达的双王制度，是希腊政治制度的一朵奇葩。
　　斯巴达的国王，分为亚基亚德世系和欧里庞提德世系，其中，著名的列奥尼达国王，还有现在的波萨尼亚斯国王，是属于亚基亚德世系的国王。而阿希达穆斯，则是属于欧里庞提德世系的。现在，阿希达穆斯消失之后，希尔德听说，斯巴达人打算立阿希达穆斯的儿子，亚基斯，成为斯巴达的新王。一旦亚基斯成为了斯巴达国王，那么，阿希达穆斯也就等于失去了所有的作用。
　　不过，这也没什么意义。
　　希尔德征服了斯巴达人之后。
　　斯巴达人的制度，包括他们的双王。
　　都会被埋入历史的垃圾堆里。
　　在希腊帝国的境内，自然是不允许这种“双王”存在的，除非，斯巴达人自己投降，希尔德还可以考虑，保留双王这个制度。
　　——————————
　　数日过去。
　　因为死刑造成的风波，在雅典也已经消失的差不多了。
　　贵族们的惨死，让那些还有些蠢蠢欲动的人，顿时就老实了很多。而随后，希尔德也下达了新的命令，驻守在雅典的三个军团，立刻出发，前往墨伽拉地区驻防。与此同时，雅典人的军队也被编成了军团，虽然他们还没有接受拜占庭王国风格的训练和武装，但是，本身就具备一定战斗力的雅典人和阿提卡人，自然是可以成为战场主力的。而希尔德本人，也是离开雅典，率军前往了墨伽拉。

第五调 第五节 小城邦的大野心
　　墨伽拉是一个，和拜占庭有很多联系的地方。
　　拜占庭城的许多人，祖上便是从墨伽拉迁到拜占庭去的。
　　两地也都通行类似的方言，之前的贸易活动，墨伽拉和拜占庭的贸易也是非常繁荣的。只不过到了最后，墨伽拉在希尔德率军进入雅典的时候，选择了站在希尔德的对立面。但同样，当希腊帝国建立了之后，墨伽拉又是第一个表示忠诚，并主动加入了希腊帝国的序列之中。虽然基本上已经被征服的墨伽拉也没什么资格选择，可这种主动，倒是为之后的行动，提供了一系列的伏笔。
　　听话的孩子有奶喝啊。
　　墨伽拉就是如此。
　　率领军队来到墨伽拉之后，希尔德在墨伽拉城外，建立了一个临时的军营。
　　这次的军营，是按照长时间驻扎准备的，在希尔德的预料之中，这支部队将会在墨伽拉，至少停留十五天到三十天的时间。
　　所谓兵马未动，粮草先行。
　　虽然现在军队已经开始前进，但是，墨伽拉这个城邦，距离雅典也不过只有一天的路程。将军队布置在这个地方，很大程度上是为了威慑距离，此地也不算很远的科林斯。
　　来自于希腊帝国的劝降书，现在大概已经传遍了希腊半岛上面的所有城邦，除了非常遥远的大希腊区那边的城邦，需要1~2个月的时间才能够将消息传达过去。
　　科林斯人肯定已经知道了希尔德的意思。
　　所以……
　　希尔德就决定，必须要把军队放在这个地方。
　　科林斯人是非常精明的商人，在商业上面和雅典有许多的冲突，也一直都是雅典在商贸往来上面的竞争者，毕竟，它有着雅典所没有的地理优势，就是它正好位于科林斯地峡之上，拥有两个港口，一面向着东边的爱琴海，而另外一面可以向着西边的大希腊区。
　　正因为这种得天独厚的优势，使得科林斯在商业上面的力量，并没有雅典差，而且，像是叙拉古这种巨无霸级别的超级城邦，居然是科林斯所建立的殖民地，到现在叙拉古的政治，某种程度上也会受到科林斯的影响，这就是母邦的力量。
　　而叙拉古，是希尔德要完成自己希腊大帝国的必经之路。
　　也是未来要面对的，最困难的对手。
　　所以，如何拿下科林斯。
　　就成了解决这一系列问题的突破口。
　　进攻伯罗奔尼撒半岛的战争，一定会是非常艰难的事情。尚且不说，神明会不会继续阻挠希尔德的目标，光是有斯巴达的人，与其他所牵头的伯罗奔尼撒同盟就会让希尔德有一些头疼。而且如果科林斯打算负隅顽抗，而伯罗奔尼撒同盟又打算将科林斯，作为防御希尔德的一座桥头堡，那么一场轰轰烈烈的攻城战，就必然会展开，希尔德就必须得囤积足够多的物资，才能够支撑攻城战。
　　而这都需要时间。
　　所以希尔德也不急于进攻。
　　她只是把部队，简简单单的放到这个地方。
　　然后就什么也不做了。
　　在抵达了墨伽拉城的第二天。
　　希尔德站在城墙之上，看着外面已经修建了大概的军营，心里还在想着，接下来应该如何传达消息给科林斯，让他们好好考虑一下自己这边的要求。
　　而此时，阿尔西比亚德斯找了过来。
　　“陛下！”
　　他的脚步很快。
　　看上去像是遇到了什么好事情一样。
　　“有好消息吗？”
　　“当然有！”
　　阿尔西比亚德斯在希尔德的面前站住身子，也没有行使礼节，而是笑着说道：“来自亚该亚那边的使者，今天抵达了雅典城，他们说，如果在加入了希腊帝国之后，愿意将他们的城邦作为当地行省的首府，他们就会第一个选择加入我们帝国。”
　　“不错的想法。”
　　希尔德还有些惊讶。
　　“是哪个城邦说出这样的话？”
　　“是瑙帕克图斯。”
　　“这好像是一个小城邦吧？”
　　“对，人口只有2万余人，主要是以农业为主的小城，在政治上面好像一直都没有什么话语权，是属于伯罗奔尼撒同盟，但是在同盟之中，也是非常小的一股力量。”
　　阿尔西比亚德斯以为，希尔德听到这一条消息会有所不悦，毕竟这种人口只有希尔德的希腊帝国零头那么多的一个城邦，居然敢和希尔德提条件。不过希尔德只是笑着摇了摇头。
　　倒不如说，希尔德很满意。
　　这个叫做瑙帕克图斯的小城邦。
　　为希尔德提供了一个新的思路。
　　偌大的一个希腊半岛地区，希尔德的计划当中，至少要建设5个行省，这其中包括了北部的色萨利行省，东部的雅典行省，西部的伊庇鲁斯行省，还有伯罗奔尼撒半岛，希尔德也会建立两个左右的行省。目前希尔德的打算是将其分为北部的亚该亚行省，和南部的拉哥尼亚行省。
　　有关于建立行省的想法，希尔德早就已经跟那些城邦的外交官说清楚了，所以，瑙帕克图斯的外交官也一定如此。
　　但这件事情有趣的地方就在于，这个外交官非常聪明的抓住了这一次的机遇。
　　瑙帕克图斯，是一个建立在海岸边上的小城邦，地理位置也不是很突出，唯一的优势，可能就是有一块不错的平原地区，可供种植食物，但也就仅此而已，再加上又位于较深的海湾处，所以商业方面也无法和科林斯这种城邦相竞争。
　　但是如果正如他所说，他能够成为希腊帝国一个行省的首府，那他们的命运，将会发生极大的改变。
　　首要的变化，自然就是——
　　它会被作为亚该亚行省的主要城市，予以政策和经济上面的倾斜。
　　希腊地区最大的问题就是城邦的数量非常多，但是小城邦又占绝大多数，比如说亚该亚地区就是如此，它没有一个能够起到决定性作用的大型城邦，全都是这种几万人的小城邦，而这样的城邦体制，会极大的拖累该地的经济发展。于是，在希尔德的计划当中，建设中心城市的任务，就自然而然会落到了首府的头上。

第五调 第六节 斯巴达人的条件
　　所以，如果瑙帕克图斯能够成为亚该亚行省的首府。
　　在未来几十年的发展中。
　　将会得到希腊帝国的政策倾斜，进而发展为亚该亚地区最大，最重要的城市。
　　不过话说回来，希尔德本来是打算把亚该亚行省的首府，设在科林斯的，毕竟未来的罗马人，就是在科林斯这里建立了亚该亚行省。但……如果设置在瑙帕克图斯，反倒是将科林斯作为一个普通城市对待的话，或许这样还挺有意思的。这么想着的希尔德，忍不住笑了出来。
　　“陛下？”
　　阿尔西比亚德斯有些茫然。
　　不知道希尔德在笑些什么。
　　“没事，瑙帕克图斯的事情，就这么决定了吧。”
　　“真的？”
　　“对，难道不有趣么？”
　　听到希尔德的回复，阿尔西比亚德斯也笑了出来。
　　“确实如此。”
　　“反正，科林斯已经是这块区域规模最大的城邦了，我想，科林斯人应该是不会介意，将这一个首府的位置，让给瑙帕克图斯吧？估计，被我们征服了之后，科林斯人还会想，首府也不是什么大不了的存在，以科林斯的人口规模和经济实力，完全就不用把瑙帕克图斯放在眼里。”
　　“不过……”
　　阿尔西比亚德斯有些顾虑地摇了摇头。
　　“如果将瑙帕克图斯设为首府的话，未来的总督官邸也得设置在那里，但是，那里距离科林斯还是有些距离的，是不是不方便我们管控科林斯啊？”
　　“将总督官邸设在瑙帕克图斯，但是把将军放在科林斯。”
　　“原来如此！”
　　原来是军政分离啊。
　　一般而言，行省的最高行政机关，和军事机关都是在一个城市的。
　　但如果按照希尔德所说，将其分开来放的话，确实是更加行之有效。
　　“那我现在就去回复使者。”
　　“行，交给你了。”
　　待阿尔西比亚德斯离开之后。
　　希尔德心满意足地笑了笑。
　　事情，确实是在按照希尔德的预料之中在进行，至少目前是这样，希尔德喜欢这种感觉，那种让敌人们为了不切实际的利益，然后互相争夺的感觉。现在的情况不就是如此么？瑙帕克图斯为了争夺未来的发展机遇，已经开始提条件了。不要钱，不要自治权，只要首府的地位。不得不说，瑙帕克图斯的执政官很聪明，他知道无法抵抗希腊帝国，不如乖乖躺好，当个好孩子，并且为子孙后代谋取最重要的福利。
　　对于这样的聪明人。
　　希尔德并不讨厌。
　　所以，自然好处也不会少的。
　　这么想的希尔德，走到了地图的前面。
　　现在，摆在希尔德面前的伯罗奔尼撒地图，是已经绘制好的新地图，地图上已经将伯罗奔尼撒地区列入希腊帝国的统治范围之中了。包括了北部的亚该亚行省，还有南部的拉哥尼亚行省，都是标注在地图上的，不过，这张地图目前需要修改一下。毕竟，亚该亚行省的首府，不再是原先计划的科林斯，而是一个新的城邦，瑙帕克图斯了。
　　至于拉哥尼亚行省。
　　目前暂定的首府，是斯巴达。
　　可这还得看，斯巴达人愿不愿意听话了。
　　“愿他们能够，识时务呢。”
　　希尔德想到那个迂腐的斯巴达国王阿希达穆斯，就不由皱起了眉头。
　　作为一个现代人，斯巴达人的名声可是要比雅典人都大的，谁都知道斯巴达人的威武，所以，希尔德在穿越到这里的时候，一直都在想，如果自己麾下的部队里，有一支由斯巴达人组成的部队，那该有多好啊。所以，希尔德也在为此努力，和平解放斯巴达的话，就可以满足希尔德的这个小小的愿望了。
　　这样想着的希尔德。
　　忍不住发出了笑声。
　　————————————
　　而科林斯城的新港这里。
　　这边是通往爱琴海的港口，目前也是科林斯最大的港口之一。
　　科林斯横跨地峡，但实际上分为了两个城区，一个是旧城，位于西边，一个是新城，也就是新港这里，位于东边。两个城加在一起，才是大家所熟知的科林斯。而新港这里，更是科林斯在爱琴海区域进行商业霸权的重要保证。也因为如此，这里的港口非常繁华，同时规模也很大。再加上科林斯并没有受到战争的太大影响，许多来往于雅典的船只，现在都选择停靠新港这里。
　　因此，港口变得更加的繁忙起来。
　　而阿里斯托克勒司站立在港口边缘。
　　看着来往船只络绎不绝的港口。
　　不由发出感慨：“船！都是船！这都是往来不息的财富啊！”
　　“执政官大人。”
　　一名穿着蓝色长袍的男子，在阿里斯托克勒司的背后行了一礼。
　　“斯巴达的使者，已经等候多时了。”
　　“不着急。”
　　阿里斯托克勒司掐着腰，眼睛都没离开过港口。
　　“你不觉得，这样的景色很美吗？自从雅典被包围之后，这些商人为了赶快将手头的货物抛售，就只能来到新港，一个月下来，新港这里的贸易总额，足足多了十倍以上。科林斯的商人，在这一次的冲突之中，获利颇丰啊。唉，雅典人怎么就不继续坚持呢，如果打个一年半载的，科林斯可就要取代雅典，成为最强大的商业城邦了啊。”
　　“执政官大人。”
　　男子又强调了一边。
　　可能是对阿里斯托克勒司的态度有些不满。
　　“斯巴达的使者已经……”
　　“我知道。”
　　阿里斯托克勒司回头瞪了他一眼。
　　“斯巴达人，现在还没放弃呢。”
　　“他们的态度，比起之前有所缓和了。”
　　“缓和？怎么缓和了？”
　　“具体，还是得执政官大人，和斯巴达的使者亲自见面才能知道了。”
　　“哎呀哎呀，这样吊人胃口可不好呢，是不是？”阿里斯托克勒司走到男子面前，伸出手来，捏住了男子的下巴，“我的耐心，很可能是有限的哦。”
　　“是、是这样的……”
　　被神谕者这么一威胁。
　　男子也害怕了。
　　“斯巴达人，想要将伯罗奔尼撒的统治权，与我们平分。”

第五调 第七节 故意拖延的目的
　　听到平分这个词。
　　阿里斯托克勒司忍不住笑了出来。
　　“平分？斯巴达人？”
　　“是……”
　　“斯巴达人是不是觉得，自己能够号令伯罗奔尼撒同盟，就可以在这里肆无忌惮了？若不是我们有着共同的敌人，科林斯怎么可能愿意听从斯巴达人的命令？”阿里斯托克勒司冷冷一笑，那种鄙夷肆无忌惮地表现在自己的脸上，“不过，斯巴达人还挺有诚意的，至少桀骜不驯的他们，现在愿意低下他们高傲的头颅，然后和我们分享，他们盘子里面的美味了。”
　　“确实是这样。”
　　“行，那我就去会会他们。”
　　阿里斯托克勒司似乎心情挺好。
　　不过，在男子看来，他总觉得可能会出事儿。
　　科林斯现在的局面，可以说相当糟糕。
　　位于科林斯地峡的科林斯，是重要的战略要冲，如果科林斯选择和斯巴达人站在一起，那就必然成为面对希腊帝国进攻的桥头堡。如果是投靠了希腊帝国，也必然要面对斯巴达人联军的进攻……所以，无论做出什么选择，科林斯人和科林斯城，都将面临一次巨大的挑战。战争，将会必不可免的发生在科林斯人的土地之上。
　　而对于阿里斯托克勒司来说，他是个十足的投机主义者，所以，他更希望在两方之中斡旋，以得到最多的利益。当然，阿里斯托克勒司其实心里很清楚，斯巴达人的失败已经是板上钉钉的事情了，所以说，他并不期望斯巴达人能够打败希腊帝国，最终，他还是要投靠希腊帝国，拜倒在希尔德的裙子之下的。
　　可在那之前，阿里斯托克勒司想从希腊帝国那边。
　　多要点什么东西。
　　比如说，未来的地位，权力，财富。
　　谁让阿里斯托克勒司也是个神谕者呢。
　　但即便如此，阿里斯托克勒司还是和男子一起骑马返回了科林斯城。来到了繁华而又宏伟的科林斯城之后，阿里斯托克勒司故意在路上耽误了许多的时间。他热情的和路上的科林斯人打招呼，还到了商业区，看了看近期的商品，从中挑选了几份水果和新鲜的熟食。
　　而男子急得在一旁跺脚。
　　可却也不敢提出建议。
　　墨迹了一个多小时。
　　阿里斯托克勒司才来到了自己的私人府邸。
　　斯巴达的使者，已经坐在这里足足半天时间了，早上他就过来，但是阿里斯托克勒司并不在，于是有人专门去新港那边统治阿里斯托克勒司。但新港距离科林斯城，来回大概是两个小时的路程，斯巴达的使者是早晨日出时分到的，至少在吃午饭之前，阿里斯托克勒司就应该回来。可现在，都已经是快吃晚饭的时候了，阿里斯托克勒司依旧不见。
　　即便是斯巴达人。
　　也无法忍耐这种长时间的，无意义的等待。
　　正当他打算离开的时候。
　　就听到屋子外，传来阿里斯托克勒司那洪亮的笑声。
　　“哈哈哈哈哈，让你久等了！”
　　未见其面，先闻其声。
　　使者抬起头来，就看到春风满面的阿里斯托克勒司撩开帘子，直接走了进来。
　　使者还是第一次见到阿里斯托克勒司，虽然早就知道了这位科林斯的执政官，但当看到他的时候，使者还是有些惊讶。他那张外形俊朗的脸庞上，五官立体，线条分明。英气的剑眉下，一双亮如繁星的双眸，宛若寒潭般深沉，时刻闪烁着坚毅和睿智的光芒。虽然显得有些不修边幅，胡子打理得也不是很整齐，长袍穿着普通的麻布长袍，看起来和平民一样。
　　但是，给人的感觉。
　　却非常的与众不同。
　　方才等待的怨气，现在也消失了一部分。
　　“路途遥远，来往不方便，还望使者能够原谅。”
　　“执政官大人……”
　　使者还想啰嗦两句。
　　但阿里斯托克勒司早就知道，使者想说什么，干脆直接打断了。
　　“哎呀，我这人，没什么时间概念，虽然已经经历往回赶了，但还是耽误了不少时间，听闻斯巴达人都是非常慷慨和大度的，也能够原谅我这种，有些过分的行为吧？”
　　“这、这是当然。”
　　一句话就把使者给搪塞过去了。
　　而阿里斯托克勒司笑着指向一边的椅子。
　　“坐下来谈吧。”
　　“是，执政官大人。”
　　“丽达！”
　　阿里斯托克勒司呼喊着自家女奴隶的名字。
　　“准备美味的葡萄酒，还有买回来的水果！”
　　“这个就……”
　　使者刚想推辞，但阿里斯托克勒司却一把抓住了对方的手。
　　“这怎么可以拒绝呢，你已经等了我这么久，我们一边吃，一边聊，而且，时候也不早了，待会，陪我一同享用晚餐，今天可是有鲜嫩的烤羊肉的。”
　　“是，我明白了，多谢。”
　　阿里斯托克勒司话已至此。
　　使者也无法拒绝好意了。
　　看到对方答应下来，阿里斯托克勒司也忍不住笑了笑。
　　就这样挺好。
　　“所以，阁下从斯巴达来到科林斯，是为了何事呢？”
　　“是这样的，大人。”
　　一看到开始谈正事儿了，斯巴达的使者也是连忙说道：“现在，希尔德和她的蛮族军队，已经控制了雅典地区，整个希腊的北部全部被她征服了。目前是我们希腊人最危险的时候，所以，国王陛下认为，我们伯罗奔尼撒上的城邦，应该精诚团结，共同抵抗希尔德的进攻。最后，在众神保佑之下，从她的手中将希腊的城邦挽救出来。”
　　“这是，波萨尼亚斯陛下的意思？”
　　“是的。”
　　使者如此肯定的点头。
　　在阿里斯托克勒司看来，这传递了一个信号。
　　那就是，斯巴达目前的掌权者，是波萨尼亚斯，而新上任的另一个国王，话语权远远不如之前的阿希达穆斯，所以使者都没有把新国王放在眼里。
　　但这不重要。
　　重要的是，斯巴达人果然如此表示了。
　　而看到阿里斯托克勒司在思考的样子。
　　使者又继续说道：
　　“科林斯是我们重要的盟友，因此，如果科林斯愿意在此次危机之中，与我们并肩作战。”

第五调 第八节 并不和谐的讨论
　　“会如何呢？”
　　“我们斯巴达，自然会鼎力帮助，科林斯在之后称霸整个北部。”
　　和刚才说的也没什么区别。
　　阿里斯托克勒司觉得，反倒是没有惊喜了。
　　本以为，在自己拖延时间的这段时间内，对方能够意识到，或许对于科林斯人要开出的条件，要稍微再高一些。但现在，还是一个空头支票啊。
　　“这，我不太明白呢。”
　　“当然是帮助贵邦建立霸权。”
　　“霸权？我们科林斯人，只喜欢赚钱呢。”
　　“如今不就是最好的时候么？雅典已经被打败了，只要我们抵抗希尔德，把希尔德赶出去，那么，雅典重新光复之后，就肯定丧失了和科林斯竞争的实力了。而我们斯巴达人，将会在这个过程中竭力帮助科林斯，确立在希腊的商业霸权。我们斯巴达人不擅长经商，而科林斯人不一样，这点我们还是知道的。”
　　“过奖了。”
　　看来，斯巴达人想的也很清楚。
　　现在的斯巴达人，无法给与科林斯人更多的利益。
　　所以就只能用未来的事情保证了。
　　希腊北部……看来是真的打算画地而治了。
　　阿里斯托克勒司心里想了想，如果按照斯巴达人的想法，真的赶走了希尔德和她的希腊帝国的话，那么，接下来的结果，就是科林斯接管希腊北部，包括雅典，底比斯这些城邦。随后，雅典的霸权落下，科林斯接替雅典在商业上的势力范围。这对于科林斯来说，确实是最完美的结局，但不过……
　　做生意嘛，除了利益之外。
　　风险也是最重要的。
　　现在的斯巴达和科林斯，拿什么和希尔德对抗？
　　靠那些，已经证明自己不靠谱的神明吗？
　　“但是，我有个困惑之处。”
　　“请说。”
　　“我明白贵邦的意思了，但科林斯的处境，贵邦应该也明白，希尔德将数万大军驻扎在了墨伽拉一带，随时随地都有可能挥兵南下，我们科林斯将会直接面对希尔德的兵峰，这代表什么，我想，您和斯巴达的国王陛下，应该都很清楚。所以，如果真的和希腊帝国撕破脸皮的话，科林斯的结局，恐怕会很惨烈。”
　　“对抗希腊帝国一事，我们斯巴达人会……”
　　“鼎力相助，是吗？”
　　阿里斯托克勒司笑着摇了摇头。
　　“但这样只会让科林斯成为战场。”
　　“执政官大人，您这是……”
　　“我也得为科林斯的未来考虑啊，虽然，赶走了希尔德之后的事情确实是很吸引人，可是呢？要是赶不走呢？事情，不是还得看一看风险，才能去考虑收益的啊。目前来说，贵邦并没有拿出诚意，只是单纯而粗暴的觉得，我们科林斯人，一定会和你们站在一起，这样是不是不太好？”
　　“诚意？”
　　使者也微微皱起眉头。
　　很显然，他也听清楚了阿里斯托克勒司的意思。
　　求人办事，必须得拿出诚意。
　　也就是可以看得到的利益。
　　但在斯巴达人的眼中，被希尔德和她的拜占庭人征服，就已经是一个非常糟糕的事情了，能够回避这件事情的本身，就是拥有巨大的利益。可阿里斯托克勒司的这衣服态度，好像感觉，如果斯巴达人不给与足够的利益，他们科林斯人就会毫不顾忌的，直接选择加入新生的希腊帝国。
　　这样的话，未免也太奇怪了。
　　但是，使者也不好明说。
　　他只能低头言道：“这个，我没有决定权。”
　　“是么。”
　　阿里斯托克勒司耸了耸肩。
　　“那这样的话，我们可不一定能够拿出殊死拼搏的勇气啊。”
　　“但是，执政官大人，如果我们不继续合作，万一希尔德南下，被征服的肯定就是你们啊。”
　　“我想你们斯巴达人搞错了一件事情，如果我们被征服了，下一个就是你们，我们守不住，你们斯巴达人也别想守住，这就是为什么，我说你们没有诚意的原因。因为，你们不明白这个道理啊。”阿里斯托克勒司走到使者的面前，他虽然带着满面的笑容，可是话语之中却咄咄逼人，让使者有些无所适从，“现在，最想抵抗希尔德的，是你们斯巴达人，而你们失去了我们，就没办法抵抗对方，但是，我们无所谓啊，对于科林斯来说，加入希腊帝国也不是那么难以接受的事情，你说是不是啊？”
　　“……执政官大人的意思，我明白了。”
　　使者站起身来。
　　“请问，科林斯人需要什么？”
　　“这就得看你们想给什么了。”
　　阿里斯托克勒司的话，让人捉摸不透。
　　一般来说，利益无非就是几个方面。
　　钱、权。
　　但对于斯巴达来说，科林斯有钱的过分，斯巴达人的钱加在一起，估计科林斯也不会放在眼里的，反映到武器装备上都能够看得出，科林斯军队的武器装备，盔甲的精致程度和质量，完全就比斯巴达高了好几个档次。斯巴达带的头盔，在科林斯头盔的面前，就像是小孩子用泥巴捏出来的玩具一样。
　　但是权力的话。
　　斯巴达也给不了什么。
　　美女、奴隶，就更不用说了。
　　妓/女之国的科林斯，根本不缺这些。
　　所以，使者犯了难，再加上他的决定权也很有限，给不了什么确定的意见，所以，使者看着眼前的阿里斯托克勒司，只能有些无奈地叹了口气。这样的话，也约等于这一次的谈判失败了，于是，使者只能继续说道：“我实在是想不到，我们斯巴达人能够给与贵邦什么有需要的东西，但我们也不能坐视不管，斯巴达、阿尔戈利斯、美赛尼亚的联军部队，将会在数日之后抵达此地。”
　　“哦？军事威胁么？”
　　阿里斯托克勒司冷笑一声。
　　“这就是斯巴达人对待盟友的方式吗？”
　　“不，并非是军事威胁，但我们也不能让希尔德轻轻松松进入伯罗奔尼撒。”
　　“确实，从军事角度上来说，这个决定并无错误，只是……”
　　阿里斯托克勒司说到这里，话就停了下来。
　　而使者有些困惑地看着他。
　　“怎么了，执政官大人？”
　　“不，没事。”

第五调 第九节 鹬蚌相争的计谋
　　阿里斯托克勒司欲言又止的样子，让人心烦。
　　但话已至此，使者也给不出什么想法了。
　　“今天，我从执政官大人这里知道的，是否可以作为正式的外交辞令，传达给陛下？”
　　“当然可以。”
　　阿里斯托克勒司淡淡一笑。
　　好像对此事根本无所谓一样。
　　“不过，私下里说一句呢，我们很有可能会保持中立的态度。”
　　“中立……是，我明白了。”
　　今天的结果，让使者也有些失望。
　　所谓中立的态度，其实就是，当斯巴达联军和希腊帝国军队作战的时候，科林斯谁也不帮，完完全全当个旁观者或者墙头草。目前来看，科林斯有这么做的底气。城坚池深，并且拥有常备兵员一万八千人左右的科林斯，无论是谁想要进攻，都得多费一些功夫才可以。因此，阿里斯托克勒司几乎可以肆无忌惮的，等待着最终结果的出现，当然……更大的可能性，还是希尔德胜利。
　　送走了使者之后。
　　阿里斯托克勒司回到府邸之内。
　　而方才一直陪着他的男子，有些困惑地问道：
　　“阿里斯托克勒司大人？”
　　“你也感觉出来了吧。”
　　“什么？”
　　“现在，斯巴达人已经走投无路了。”
　　“……是。”
　　“如果，斯巴达人的背后，有神明撑腰，哪怕是战神阿瑞斯大人，他们的态度都不会像是现在这样。可是，斯巴达人居然地下了自己高傲的头颅，这可实在是太刺激了！这说明了什么？这就说明，斯巴达人已经不行了，他们已经快坚持不住了！所以，打算殊死一搏罢了。”
　　“那我们呢？”
　　“当然，是选择效忠于希尔德陛下！”
　　阿里斯托克勒司的话，让男子大为震惊。
　　“可、可是！”
　　“你是想说，公民大会不会同意么？”
　　“这是当然！”
　　“公民大会的那些人，他们还能说些什么呢？决定科林斯未来的，只可能是我啊。如今这个时候，保全科林斯的力量才是最重要的。如果被卷入了希尔德和斯巴达的战争之中，最后损耗的，只可能是我们科林斯的城防和兵力。因此，不如装出一副，被希尔德吓破了胆子，然后瑟瑟发抖，士兵们都失去了战斗力的样子，让希尔德直接在城外，和斯巴达军队决战就是了。”
　　“这……”
　　男子吃惊的说不出话来。
　　多么大胆的计划啊。
　　“在希腊帝国面前，我们很弱小。”
　　“确实是……”
　　“可未来充满了许多的变局，不是么？神明的心意，又有谁明白，若是神明真的感觉，希尔德是个威胁，于是亲自下凡，处理希尔德的话，那么，又会是一个什么样的结果，这个问题，你考虑过么？”阿里斯托克勒司似乎是说到激动的地方，整个人都在颤抖着，“只要，我们科林斯的实力得以保证，当斯巴达的霸权被希尔德摧毁，然后，神明下凡摧毁了希尔德，有能力重振希腊的，不就是我们科林斯么！”
　　“……”
　　男子已经无法反驳了。
　　阿里斯托克勒司的计划非常危险，但是很厉害。
　　这关系到科林斯人的未来。
　　作为他的幕僚，男子能做的，就只有支持阿里斯托克勒司。
　　“至于公民大会那边，他们说不了什么的。”
　　“是，大人。”
　　“行了，明天，就让我们会一会希尔德的使者吧。”
　　——————————
　　阿里斯托克勒司的预言，非常准确。
　　第二天，希尔德就派出了使者，抵达了科林斯的新港。
　　将见面的地方安排到了新港，而不是主城区，也是为了防止公民大会的人从中作梗。同时，新港代表着科林斯未来的经济实力，这里停靠着科林斯海军将近二百七十艘战船，只要到了新港的执政官府邸，就能够看到海港那边络绎不绝的商船，还有气势汹汹的舰队。
　　而阿里斯托克勒司本人。
　　则是抵达了城外，来迎接使者的到来。
　　站在城门外的道路上。
　　阿里斯托克勒司一脸期待地看着远处。
　　而站在他身后的官员们，则是一个个窃窃私语，似乎是对执政官这种谄媚的样子非常鄙夷，可是，话虽如此，执政官毕竟也是个神谕者，大家就只能将不满和愤怒往肚子里面咽。
　　科林斯甚至没有抵抗。
　　这阿里斯托克勒司，就打算投降吗！？
　　这么想的时候。
　　远处的队伍，已经进入了视线之中。
　　“啊！来了！”
　　阿里斯托克勒司开心地往前面跑去。
　　希腊帝国的使者团，可谓是前所未有的豪华。哪怕是之前出使马其顿王国，都没有如此豪华的阵势。
　　此次被希尔德指定的正使，是目前希尔德的心腹之一的托米丽司，身为黑帝斯的神谕者，托米丽司骑着一匹漆黑色的骏马，手持双股叉，行进在队伍的最前面。而跟在她身边的，也就是这一次的副使，罗德。罗德手中的金色三叉戟，则彰显着罗德与众不同，独一无二的身份。
　　一边是黑帝斯，一边是波塞冬。
　　希尔德这一次使者团，也是诚意满满。
　　但主要是希尔德害怕，再遇到神明出手。
　　这样的话，托米丽司和罗德二人能够互相照应，哪怕是遇到了阿瑞斯，也能够保证全身而退。
　　在看到了迎面而来的是两个年龄看起来都不到十五岁的小女孩，科林斯这边的人都有些诧异，但是，再诧异，也都能够认识二人手里的武器。黑色双股叉和金色三叉戟，那是代表了什么？在希腊帝国，能够使用这两种武器的，无非就是托米丽司和罗德，那可是货真价实的神谕者。
　　怕不是这两个人出手。
　　都能够拿下科林斯了。
　　这么想着的阿里斯托克勒司，快步迎了上去。
　　“等等……”
　　托米丽司拉住马缰，然后示意部队暂且停下。
　　眼前的男子是神谕者，托米丽司很清楚，所以，她必须要小心一点才可以。
　　“你是何人？”
　　“我是科林斯的执政官，阿里斯托克勒司，专程过来迎接二位使者的到来。”
　　“原来是执政官大人。”

第五调 第十节 和谈条件的开始
　　名字可以伪造。
　　但神谕者的气息，是伪造不了的。
　　科林斯只有一个神谕者，那就是阿里斯托克勒司，毫无疑问就是眼前这个男人。
　　所以，托米丽司便微微一笑。
　　“真是麻烦您了，居然还出城来迎接。”
　　“这怎么能说是麻烦呢，只有这样，才能够配得上希尔德陛下，以及远道而来的，尊贵的帝国使者的尊贵啊。啊，在这里聊天，似乎是不太好，各位，还是到科林斯的新港城内，一边吃着美食，喝着美酒，一边讨论一下，我们两国之后的未来吧。”阿里斯托克勒司微微一笑，随后转过身来，便领着二人前往科林斯的新港。
　　而托米丽司和罗德也是对视一眼。
　　他们有些不太明白现在的情况。
　　阿里斯托克勒司是神谕者，也是科林斯的执政官，当然，现在某种意义上，已经和一个僭主差不多了。可像是这样大张旗鼓的招待二人，让托米丽司不由警惕起来。不过，再怎么说，托米丽司和罗德都是神谕者，而且已经是步入半神这个阶段的神谕者了，所以，哪怕是对方有埋伏，二人也能够轻易脱身就是。
　　“走吧。”
　　托米丽司拉住马缰，继续往前进。
　　就这样，在科林斯人的注视之下。
　　他们的执政官，阿里斯托克勒司。
　　居然亲自将“敌军”，引入了城内。
　　许多的科林斯人，对拜占庭，或者说是新生的希腊帝国，都是只闻其名，未见其人，而现在，真正的嫡系的拜占庭军队，抵达了科林斯的时候，这些好奇的科林斯人围在街道的两边，打量着希尔德派来的使者还有扈从的骑士。这其中，托米丽司和罗德吸引的目光是最多的，风格截然不同的两位美女，走到哪里，都会成为大家的焦点。
　　当然，最关键的是。
　　这可是希腊帝国的使者。
　　在他们到来之前，已经有人听闻了希腊帝国使者到访的消息。
　　只是没想到，使者居然是这样的美少女。
　　而周围的围观人群，对托米丽司和罗德来说，早就已经习惯了，之前在雅典的时候，大家也是如此。不过，二人心里都明白，如果是希尔德亲临此地的话，引起的轰动恐怕会更加猛烈。
　　在抵达了新港的府邸之后。
　　托米丽司等人的卫队，则是驻扎在了府邸内部。
　　虽然这不符合外交的规则。
　　但托米丽司也没打算抱着平等的态度，和科林斯谈事。
　　“欢迎来到，我的家！”
　　“这里是你的私人府邸？”
　　“对啊。”
　　阿里斯托克勒司笑着拍了拍手。
　　“这可不是我不在乎各位，只是，如果是在科林斯城内的话，我们的谈话，肯定会被一些不怀好意的人给影响到的，还希望，二位能够体谅一下啦。”
　　“这样……”
　　托米丽司和罗德对视一眼。
　　而阿里斯托克勒司已经热情的招呼起来了。
　　“来来来，请坐。”
　　“好的。”
　　“那么，先品尝一下科林斯这里的美酒，啊，当然是比不过拜占庭的酒，不过也不差……”
　　阿里斯托克勒司也没有着急谈论的想法，而是来来回回，折腾了半天。奴隶们又是端酒，又是送菜，将各种各样的珍馐美味，放在了罗德和托米丽司的面前。不过，二人也都是吃过好东西的，眼前的山羊奶酪，烤鱼，牛肉、猪肉肠和其他的一些东西，放在拜占庭城，都是普通贵族家都能吃到的东西，根本不算是什么特别的料理。但对方能够拿出这般诚意，托米丽司还是态度缓和了一些。
　　“听闻，您与斯巴达的使者已经见过面了？”
　　“啊，消息真灵通啊。”
　　阿里斯托克勒司也没有什么惊讶的样子。
　　好像早就知道了一样。
　　“确实是如此。”
　　“所以，和斯巴达人的讨论，并不顺利么？”
　　“您也知道啊，斯巴达的军队已经遭到了重创，而且，他们一直试图控制我们科林斯，这让我们科林斯人都感觉到了很大的压力。哪怕是现在，也是一副桀骜不驯的态度，却不想着自己已经快背逼入绝境了，现在还表现出这样的一副态度，着实是让人有些不解。”
　　“斯巴达人这么凶的吗？”
　　罗德好奇地问道：
　　“可我听波塞冬大人，好像对斯巴达人的评价还不错。”
　　“斯巴达人英勇善战，对波塞冬大人而言，肯定是非常优秀的民族。”
　　阿里斯托克勒司笑着端起酒杯。
　　“不过，今天不是讨论斯巴达人的时候了，来，让我们干杯。”
　　“嗯，干杯。”
　　“敬希尔德陛下！”
　　作为主人的阿里斯托克勒司，一口将酒喝完了。
　　而罗德先是抿了一口，在确定酒水里面没有其他杂质的情况之下，然后再对着托米丽司点了点头。身为海神的神谕者，罗德能够敏锐的感觉到，水体里面有没有存在一些不合适的物质。于是，二人放心的将酒全部喝下去了，然后将杯子推到一边。
　　而托米丽司直接切入正题。、
　　“其实，我来这里的目的，就只有一个。”
　　“我知道，让我们加入希腊帝国，是吧。”
　　“嗯，使者一定都和你说过了。”
　　“我明白，确实……加入希腊帝国，成为帝国的一个城市，但是，保证城内的公民们的人身安全不会受到威胁，这样确实是挺吸引人的。而且，似乎我们也没得选择，要是和希腊帝国站在对立面，以我们孱弱的实力来说，无疑就是自寻死路啊。”
　　“那么……”
　　托米丽司微笑着说道：
　　“你的选择是什么？”
　　“我个人是答应，但，我也不是城邦的国王，没办法决定。”
　　“但是，有你的态度就足够了。”
　　“我需要一些，筹码？明白吧？我要在贵族大会上，和那些烦人的家伙讨论，让他们答应。但如果他们不答应的话，总不能我出手，把这些人都杀了，夺了兵权吧。”阿里斯托克勒司耸了耸肩，无奈地说道，“所以，我需要一个能够说服他们的，筹码，这一点，二位应该是有权力决定的吧。”

第六调 第一节 蓬勃发展的野心
　　一个民主制度的城邦，就是这样麻烦。
　　执政官不具备实际上的决定权。
　　例如斯巴达也是如此，国王虽然地位尊贵，可实际上决定斯巴达事务的，还是长老和监察官，国王平时可以做出一系列的决定，但是到了最关键的时候，哪怕是国王的想法无比的正确，最后也得和长老们解释他们的动机和目的，不然的话，不清楚具体情况的监察官和长老，极有可能会错过重要的事情。
　　这也就是希尔德不喜欢城邦式民主的原因。
　　听完阿里斯托克勒司这么说。
　　托米丽司和罗德互相对视一眼。
　　“可以。”
　　“真爽快。”
　　“我们来这里的时候，陛下已经把我们可以拿出来的条件，都告知我们了。”
　　托米丽司也不藏着掖着。
　　反正，在她看来，这科林斯也没什么别的选择。
　　“科林斯如果愿意和平加入希腊帝国的话，我们能够给与科林斯‘自由城市’的地位，具体表现为，科林斯可以最大限度的维持自己的自治，不需要像是雅典那样，彻底改变政治制度。可以保留贵族议事会、公民大会等机构，原则上，科林斯的执政官，将会由陛下来任命，但具体过程，就由科林斯人自己选择，将人选上报给陛下，陛下来确定就可以了。”
　　“原来如此！”
　　对于科林斯来说，这确实是极具诱惑力的选择。
　　成了自由都市的话。
　　科林斯的权限，将会非常自由。
　　“而在经济方面，在我们统一了希腊半岛地区之后，我们打算着重，将商业的发展放在两个城市，一个是科林斯，一个是雅典。其中，雅典主要负责爱琴海区域的商贸往来，而科林斯负责大希腊区、埃及海周围的贸易。届时，我们会将所有的商贸资源，都集中到科林斯，而避免科林斯和雅典之间产生贸易上的冲突。”
　　“这一点，想必一定能够说服我们那些商人们。”
　　阿里斯托克勒司点了点头。
　　而到这里，托米丽司的话也说完了。
　　“那么，就这样了。”
　　“就只有这些么？”
　　“这已经是整个帝国内最优渥的条件了。”
　　“确实，如果就这么答应的话，用不了多久，雅典肯定就会被我们科林斯远远甩开，但是……”阿里斯托克勒司显然话里有话，但是又没有直接说出来。
　　“执政官大人，我想你应该会明白的，雅典现在，正经历着一场前所未有的改革，雅典的贵族们，因为忤逆陛下，已经被尽数处以死刑了。而我想，科林斯的贵族们一定不希望这样的事情，发生在自己的头上吧。同样，科林斯也是无法抵御帝国的进攻，只是，陛下心怀慈悲，并不希望战争导致许多人流血牺牲，导致土地荒芜，经济衰退，能够和平解决的问题，就要我们尽量去和平解决。”
　　“对，对啊！”
　　罗德也在一旁，像是小猫咪一样发出了自己的恐吓。
　　“我、我可是会把整个科林斯都淹没的哦！”
　　“明白了！”
　　阿里斯托克勒司微笑着看向罗德。
　　这样的威胁，虽然看起来没什么意义，可是他清楚，这个人真的能够做得到。
　　“陛下能够给与科林斯的，我想，科林斯的元老们应该都能够清楚，自己应该做什么样的选择，不过，其实有关于第一条，自由都市的这一点，我有一些不同的见解。”
　　“请说。”
　　“我觉得，科林斯并不需要这么多的自治权。”
　　“为何？”
　　“科林斯的贵族们，可是非常烦人啊。你们也看到了，这些人泥古不化，根本就不知道，在这样的世界格局之中，开创前所未有的新局面，结果呢，在打败波斯人之后，被雅典人抢到了机会，雅典人成为了爱奥尼亚人的代表，而我们科林斯人，却要想着和斯巴达结盟，才能够抗衡雅典。科林斯的贵族，还有他那愚蠢的公民大会，早就证明是毫无用处的事情了。”
　　“……”
　　对于阿里斯托克勒司的这一番发言。
　　托米丽司不发表什么意见。
　　他到底想说什么？
　　“所以，我可以劝科林斯打开城门，欢迎陛下到来，但同样，也不要保留科林斯的政体，雅典现在的情况就已经很好了，将那些阻碍城市发展的人，通通铲除，只有这样的话，富有实力和才干的年轻人，才能够从中脱颖而出，科林斯的人们才能够更加幸福。”
　　“我知道了。”
　　托米丽司大概知道了。
　　阿里斯托克勒司说了这么多，其实内容无非就一点。
　　那就是，他打算铲除异己罢了。
　　毫无疑问，在阿里斯托克勒司的眼里，那些科林斯的贵族们一个个贪污腐败，无能又让人唾弃。为了科林斯的未来，杀了他们，然后瓦解贵族组成的议事院，包括和它捆绑在一起的公民大会，就成了最有必要的事情。但这些，背后所反映的，则是执政官阿里斯托克勒司的野心。
　　真是个贪婪的人呢。
　　但是，希尔德就喜欢贪婪的人。
　　没有野心，怎么能够成大事呢。
　　所以，托米丽司知道希尔德的喜好，于是便说道：“既然如此，那么，你完全可以按照我们所说的，去和贵族们交涉，在确定和平并入之后，如何对付这些贵族，就是我们的事情了。”
　　“好。”
　　阿里斯托克勒司开心的笑了起来。
　　“那科林斯的未来，一定是幸福的未来！”
　　“但，那你呢？”
　　托米丽司瞥了墙壁上的地图。
　　“你不会，只是为了科林斯的未来吧。”
　　“那依您所见，我应该是为了什么？”
　　“更加，符合自己利益的事情？”
　　在托米丽司的注视之下。
　　阿里斯托克勒司先是微笑着，随后，他摆了摆手。
　　“真不愧是……陛下选来的使者呢。”
　　“这不是明摆着的吗？”
　　“实不相瞒，我确实是有自己的想法。”
　　果然，狐狸尾巴露出来了啊。
　　托米丽司不由心想。
　　“那你就说吧。”
　　“现在，希腊的局势，不是前所未有的大变局么？如果，我能够抓住这个机会，想要成为名垂青史的英雄，不也有可能的吗？”

第六调 第二节 还算顺利的会谈
　　“你想成为英雄？”
　　“对！”
　　阿里斯托克勒司重重地点了点头。
　　“成为英雄！”
　　“可是……”
　　“科林斯太小了，小到人们几乎不可能有什么大作为，而我是科林斯的执政官，是神明选出来的神谕者，我就等于被困在科林斯了。但是，希腊帝国不一样，希腊帝国可是东到爱奥尼亚，西到伊庇鲁斯的巨大国家，而且，未来的战争会有很多很多，包括最后和波斯人的决战！所以，如果加入了希腊帝国，在陛下的手中效力，以我的实力，建功立业，名垂青史，不也是有可能的事情嘛？”
　　“确实如此。”
　　“而且，我希望我能够在帝国出人头地，获得比现在还要好的生活。”
　　“嗯，明白了。”
　　托米丽司站起身来，对阿里斯托克勒司伸出手。
　　“那么，就先欢迎你了。”
　　“这样好么？”
　　“陛下从来都不讨厌，富有野心和目标的人。只要能够忠于陛下，忠于帝国，那么，陛下自然就不会亏待你的。你的愿望，我们会如实传达给陛下的。”
　　“那就拜托了。”
　　“科林斯的事情，还需要你多努力了。”
　　先不论阿里斯托克勒司这人的想法。
　　对于托米丽司来说，只要他能够让科林斯人打开城门。
　　那就足够了。
　　至于希尔德以后会怎么对待科林斯，以及会怎么对待阿里斯托克勒司这个人，那就是希尔德自己的事情。托米丽司不负责帝国人才的选拔，但既然阿里斯托克勒司是神谕者，他如果能够加入希腊帝国的话，对于帝国以及希尔德来说，也会是一个好消息。于是，托米丽司就拿出羊皮纸，和阿里斯托克勒司签署了一些草案，确认了接下来的行动方针。
　　“那我们就先回去了。”
　　“不留下来，休息一夜么？”
　　“并不需要。”
　　托米丽司晃了晃手中的羊皮纸卷轴。
　　“这可是好消息，需要及时告诉陛下。”
　　“希望陛下能够满意。”
　　阿里斯托克勒司恭敬地将手放在胸前，鞠了一躬。
　　尽管现在只是签署了协议，但实际上，双方都没有付出实际上的行动。协议的生效情况，还得看阿里斯托克勒司是否能够如约让科林斯和平投降，然后，希尔德愿不愿意，给这个野心勃勃的年轻人，一些机会。所以，当托米丽司离开了之后，阿里斯托克勒司脸上的笑容，也随之消失了。
　　“呼……”
　　他松了一口气，然后回到了自己的房间。
　　桌子上的美食，几乎一口没动。
　　阿里斯托克勒司坐在桌前，直接用手抓起了烤肉，塞入了嘴里。
　　机会，机会。
　　这些全部都是机会啊。
　　小小的科林斯，根本就不能够让阿里斯托克勒司满足。成为了神谕者，科林斯不情不愿的将自己选为了执政官，但是又害怕自己，所以几乎对自己处处盯防，这样的日子，阿里斯托克勒司早就已经受不了了。他自己也算是贵族，可是贵族那种死死抱着自己的利益和名望，就是不愿意放手的样子，在阿里斯托克勒司的眼里看起来，真的是愚蠢到家了。
　　科林斯的未来，迟早要毁在这些人的手里！
　　而科林斯那小小的舞台。
　　根本就无法满足阿里斯托克勒司。
　　但现在，希尔德来了。
　　只要能够抓住这个机会的话，凭借自己的实力，就可以创造出前所未有的成就吧！
　　这么想着的阿里斯托克勒司，其实早就有这个想法和心思了。
　　能够名垂青史，能够成为影响力足以辐射整个世界的大人物，这不比天天在科林斯和贵族们扯皮要强很多？贵族们的死活，才不关阿里斯托克勒司的事情，他想要的，就只有更多的机会，更多的权力，更多的财富。要是能够获得更多的机会，就算是将科林斯作为礼物双手奉上，献给希尔德，那也根本无所谓。
　　而现在……
　　托米丽司和罗德的话，让阿里斯托克勒司放下心来。
　　这才是他想要的结果。
　　——————————
　　托米丽司和罗德，很快就回到了墨伽拉这里。
　　一来一回，只用了一天不到的时间。
　　“唔呢……这件事情，要怎么和茜茜姐姐说呢？”
　　罗德有些担心起来。
　　她总觉得，阿里斯托克勒司是个坏人，希尔德一定会不喜欢的。
　　而托米丽司只是苦笑着解释起来。
　　“茜茜不会介意这些，她只会在乎，这个人能否给帝国带来更好的未来。”
　　“是这样么……”
　　“当然，虽然我也不喜欢这个家伙，可是，能够将自己的视线，不局限于小小的科林斯，而看向更远，说明这个人是有眼界的。而且，你不觉得阿里斯托克勒司这个人，很像是阿尔西比亚德斯么？他们两个人，给我的气质感觉就很相似啊。”
　　“我只觉得他们的名字都很长。”
　　“那确实……”
　　罗德的这句吐槽，让托米丽司无法反驳。
　　这两人名字里面的辅音确实是有点多。
　　“而且，阿尔西比亚德斯大人，可是非常忠心的哦。”
　　“嗯……但在有野心这一点上，还是一样的吧。”
　　“或许吧。”
　　罗德太单纯了，根本就看不出来什么是野心。
　　或许，对于罗德来说，能够陪在希尔德身边，为她效力，就已经是满足了她的愿望吧。之前她在雅典的时候，也只是能够盼着自己的父母，因为自己不需要再忍饥挨饿而已。这个出身贫民的女孩子，让托米丽司也有些心疼，但同时，也有一些没办法理解。
　　二人带着队伍，很快便进入了墨伽拉城内。而托米丽司和罗德没有耽搁时间，一进入城内，就马不停蹄的前往了希尔德的临时居所。而现在已经是晚上了，应该是希尔德他们的休息时间，不过，和科林斯有关的事情，都算是很重要的重事，希尔德直接穿着睡衣就出来见二人了。
　　站在正厅内的托米丽司和罗德。
　　一抬头，便看到穿着丝绸睡衣的希尔德，微笑着走了过来。
　　“辛苦了。”
　　“不、不辛苦。”
　　罗德有些脸红地扭过头去。

第六调 第三节 大将军位置之选
　　希尔德的睡衣松松垮垮的，胸前几乎春光乍现，差一点就能够看到蓓蕾了。
　　托米丽司也是咳嗽了一声。
　　“陛下，请注意一点。”
　　“怎么了，你是在害羞吗？”
　　这家伙，可真的是难得害羞一次。
　　托米丽司刻意回避视线的样子，让希尔德也挺好奇的。不过，既然现在是谈正事儿的时候，希尔德觉得，自己还是要稍微正经一点会比较好。于是，希尔德将自己的衣服拉了一下，盖住了自己的胸前和肩膀，这样的话，看起来就要正经许多了。
　　“情况如何啊？”
　　“茜茜，对方答应了。”
　　“答应了？”
　　“对，和您预料的一样，阿里斯托克勒司果然提供了条件，只是，有一点变化。”
　　“说吧。”
　　“比起科林斯的利益，他更在乎自己的未来。”
　　“很正常，在这种时候，为自己牟利才是最重要的，他想要什么？”
　　“……机会。”
　　听到托米丽司这么说，希尔德也有些惊讶。
　　机会？
　　难不成是……
　　看来，又遇到一个有趣的人啊。
　　希尔德微微一笑，然后说道：“所以，他其实是想用科林斯作为礼物，来得到我的青睐，从而在帝国内获得一官半职的，这样的机会？”
　　“如果我的理解没有错的话，那应该就是这样。”
　　“有意思。”
　　希尔德淡淡一笑。
　　“那确实很有趣。”
　　“您的意见是？”
　　“我不讨厌这样的冒险家，毕竟，他也是个神谕者，我们这里的神谕者数量越来越多，自然对我们是好事情。所以，如果他真的能够，将科林斯献给我的话，我倒也不是不可以，给他一个他想要的‘机会’。”
　　“但，这个人总感觉，很不舒服。”
　　托米丽司小心翼翼地说道：
　　“很有野心，感觉会为了利益，背叛陛下的那种。”
　　“你知道么……有野心不是坏事儿，见风使舵也没有问题，但最可恶的，是有野心，而且还很愚蠢的人。我想，阿里斯托克勒司这家伙应该不是如此，他应该很有胆魄，也很聪明，知道现阶段什么样的东西，是他真正需要的事情。而那种愚蠢的人，会因为一些蝇头小利，就背叛了你，这才是最让人愤怒的。”
　　“您遇到过这样的人？”
　　“确实。”
　　希尔德说的，是穿越之前认识的人。
　　所谓的朋友罢了。
　　不过，提到了过去的事情，希尔德的眉头就不由得皱了起来。罗德看到这一幕，于是便走到了希尔德的身边，轻轻拉住了她的手，安慰道：“茜茜姐姐，你是不是想到不愉快的事情了？”
　　“确实是。”
　　“好啦，不要去想那些不好的事情啦。”
　　罗德的脸上，绽放出让人温暖的微笑。
　　“最困难的时候，不都已经过去了么？我是不会背叛茜茜姐姐的。”
　　“你可真是个小天使。”
　　希尔德一把抱住了罗德。
　　呜哇，这个世界怎么能有这样可爱的孩子啊。
　　波塞冬你也太会挑人了吧！
　　而托米丽司看到这一幕，也忍不住露出微笑。
　　“我们和阿里斯托克勒司之间，也签订了协议，如果您没有什么异议的话，明日我就会亲自和阿里斯托克勒司在此详谈，确定科林斯开城投降的日子。”
　　“就交给你了。”
　　“好。”
　　说罢，托米丽司就打算离开。
　　不过希尔德却叫住了她。
　　“我有一件事情，要问你一下。”
　　“请说吧，茜茜。”
　　“希腊帝国，建立到现在，也还没有一个稳定的政府构架，毕竟现在，在战争时期吗。可是如果总是这样下去的话，刚建立起来的帝国，也会因为政治框架不够稳定，而出现问题。”
　　没错，亚历山大帝国就是如此。
　　亚历山大的突然离去，让帝国土崩瓦解。
　　这也很正常，毕竟亚历山大帝国在战火之中建立，而当时的马其顿王国的政治框架，无法容纳这么大的帝国。同样，现在希腊帝国建立了，可是政治体制还是延续了拜占庭王国时期的那一套，许多新占领的领土，也只是仓促的确定了行省和首府，许多的事情，都还只是处于一个悬而未决的状态。这对于希腊帝国的稳定，是富有挑战的。希尔德一直在琢磨这件事情，而最近，他也有了答案。
　　而现在，是时候了。
　　“是的，陛下。”
　　托米丽司回应道。
　　“现在帝国的事情，几乎都是放手交给别人的状态。”
　　“嗯，所以我一直在考虑，建立一个行之有效的帝国官僚体系，所以，和小薛薛讨论了很长时间，最后才确定了我的答案。”
　　“所以陛下是打算？”
　　“托米丽司，你愿意成为，帝国的大将军吗？”
　　“大将军？”
　　托米丽司有些迷茫。
　　“为什么，是我？”
　　“因为，帝国之中，只有你最有这个资格。”
　　“可是，陪着陛下南征北战，立下汗马功劳的人，却有很多啊。”
　　“你放心，他们我也不会拉下，他们也都有自己的功勋，根据能力，也会给与不同的职务。但是，管理全国军事要务的大将军一职，就必然得交给你负责了。你是最擅长领兵作战，训练部队的，所以，这个职务如果交给你的话，我觉得没有任何问题。”
　　“……是，陛下。”
　　托米丽司也不再推辞。
　　既然如此，那她就收下即可。
　　这也是希尔德的信任。
　　“那我的呢，茜茜姐姐？”罗德眨了眨眼睛，“我要做什么呢？”
　　“把你收入后宫算了。”
　　“真的？”
　　罗德露出一些惊喜，而又有些害羞的目光。
　　希尔德哈哈一笑，拍了拍罗德的脑袋，“假的。”
　　“唉，真是的。”
　　“放心吧，你也有自己的职务的。”
　　“好吧。”
　　罗德似乎看起来，对后宫更感兴趣。
　　“时候不早了，你们先去休息吧。”
　　“是，那我走了。”
　　托米丽司的心情有些复杂。
　　大将军……
　　希尔德曾经和托米丽司会所过自己的规划。
　　在希腊帝国的宫廷内，将会有三个职务最为尊贵。
　　一个是管理官僚和政务，帮助希尔德处理和决定一系列国家大事的核心官僚，执政官。

第六调 第四节 贵族开始了反抗
　　一个，是管理全国军政事务，训练部队，监督武器制造的，安排军人升降职的大将军，另外一个，就是监督百官，治理贪污腐败的大监察官。这三个官僚，在帝国范围内，将会成为经次于巴塞琉斯的地位尊贵之人，而目前，这个大将军居然就是自己，托米丽司有些没想到。
　　不过，这也代表着希尔德的信任。
　　托米丽司还是非常感激的。
　　而希尔德给托米丽司，也是有理由的。
　　托米丽司从小就是西徐亚的公主，一直帮着自己的父亲训练部队，自己本身也是极强的战士，这就导致，托米丽司有着杰出的军事才能，同时，西徐亚的骑兵战术和训练方式，也能够给希腊帝国带来非常好的风向和传统，毕竟，要想征服足够多的地方，骑兵将会是重中之重。
　　而且，从均衡的角度上来说，托米丽司是西徐亚贵族，西徐亚人在希腊帝国内，目前只能算得上是边缘民族，希腊化的程度很低，托米丽司成为大将军，西徐亚人的怨气自然会少很多，他们会觉得，自己比重视了。同时，这也让托米丽司具备一个得天独厚的优势，那就是，托米丽司的大将军职务，不会让她成为一家独大的权力中心，因为西徐亚人不具备影响整个帝国的实力。
　　托米丽司没有辐射全国的基本盘。
　　自然也就掀不起什么风浪。
　　虽然，这也是在怀疑托米丽司的忠诚。
　　可成为了皇帝，就必须得摒弃一些感情，去思考更深层次的事物。
　　在希尔德的规划之中，希腊帝国的官僚体系，是比较简单，但是又足以适应现在希腊帝国整体生产力的。
　　现在，包括希腊城邦在内，各个地方的官僚体制，都具备简单化的特点，经常会出现几个官僚管理一大片区域的情况，而官僚的组成也很不固定，更多的时候，都是贵族自己在搞事儿。成熟的官僚体系，只存在于波斯帝国，但那种成熟，也只是相对而论的。波斯帝国的官僚体系，同样也存在混乱和简单的情况，这也是希尔德和薛西斯讨论，得出的结论。
　　所以，这就比较尴尬了。
　　希尔德结合自己所知道的知识。
　　以及希腊帝国的实际情况，确立了一套政治体制。
　　而这套体制，就要等科林斯被拿下之后，再去宣布了。
　　翌日。
　　托米丽司和罗德再次出发，在科林斯城内见到了阿里斯托克勒司。
　　而这次，有了希尔德的承诺后，阿里斯托克勒司显然高兴了很多。而且，肆无忌惮的在科林斯城内，而不是在新港口那里接见来自希腊帝国的使者，也表面了阿里斯托克勒司的态度。阿里斯托克勒司承诺，将会在五日之内，让科林斯人心服口服的开城投降，迎接希腊帝国的军队。
　　五日，这可真是不长不短的时间。
　　“请二位放心。”
　　阿里斯托克勒司把手放在胸前。
　　“我一定会说服他们的。”
　　“那就拜托你了。”
　　“嗯，以后就让我们一起，为了希腊帝国而努力吧。”
　　“……好。”
　　为了希腊帝国而努力……一起……
　　这些词，在托米丽司听起来，总觉得有些奇奇怪怪的。
　　毕竟一想到，眼前这个让她有些不太舒服的男子，以后就会成为自己的同僚，托米丽司就觉得有些不太舒服。但是，这也不是不能接受。托米丽司微笑着点了点头，然后继续说道：“放心，只要你忠于陛下，拿出你的实力，陛下绝对不会亏待你的。”
　　“多谢陛下。”
　　“既然如此，就看你的表现了。”
　　“好！”
　　送走了托米丽司之后。
　　对于阿里斯托克勒司来说，接下来，就是他表忠心的时候了。
　　使者刚离开没多久，就有十几个人，直接围在了阿里斯托克勒司的家门口，他们愤怒地在门外叫喊着，让阿里斯托克勒司给个说法。对于这样的情况，阿里斯托克勒司并不感觉有什么意外。他早就预料到了，自己在城内接待希腊帝国使者，并且绕过贵族议事会的行为，必然会遭到贵族们的忌惮和愤怒。
　　“出来！”
　　“你这是里通外敌！”
　　就好像阿里斯托克勒司根本不是神谕者。
　　也不是执政官一样。
　　他们将手中的石头，丢到了阿里斯托克勒司的府邸内，以发表自己的愤怒和抗议。
　　阿里斯托克勒司冷冷地看向庭院，他知道，这些人命不久矣，按照他们愚蠢而傲慢的程度，估计用不了多久，迎接他们的，就将是希尔德的惩罚。所以，这么一想，阿里斯托克勒司的心情好了许多，他带着满面春光的微笑，直接大摇大摆地走了出去，站在了这些人的面前。
　　“啊，各位，这么热情的迎接我啊。”
　　“阿里斯托克勒司！”
　　其中，一个年老的贵族，指着他就骂道：
　　“你这个，懦夫！小人！”
　　“懦夫？”
　　阿里斯托克勒司笑着走到他面前。
　　“我要是懦夫，我就会直接哭爹喊娘离开科林斯，逃得越远越好啊！”
　　“希尔德和她的走狗！是渎神的罪人！你怎么能够这样和他们如此接近！还有，这次接见使者，你居然没有带她们前往贵族议事院，让更为尊贵的大人们识破他们的阴谋，而是你自己带到自己的府邸里面，你是何居心！”
　　“啊，这个啊。”
　　面对男子愤怒地职责。
　　阿里斯托克勒司只是苦笑着解释道：
　　“是他们要求的。”
　　“你……他们要求，你就照做！？”
　　“拜托诶，他们都已经把刀架在我们的脖子上了，你们不会真的以为，我们科林斯会是他们的对手吧？而且，别以为我不知道，你在这里声音特别响亮，可早就已经开始变卖家产，准备离开科林斯了。”
　　阿里斯托克勒司一针见血的，说出了这个贵族的痛处。
　　随他一同前来的，也是一脸诧异的看着他。
　　“你、你居然……”
　　“胡说八道！”
　　男子立刻反驳起来。
　　“我什么时候这么做过了！”

第六调 第五节 大家都是贪婪者
　　“我不想和你扯皮，但是，如果你要狡辩，我这里也有证据，你卖的一份资产，正好卖给了我的人，我知道的时候，还特地调查了一番，结果还真的是你偷偷摸摸在卖。在我面前如此义愤填膺，其实自己私下里比谁都要过分，所以，你没资格堵在我家门口，这么叫嚣吧。”
　　被阿里斯托克勒司这么一说。
　　男子的脸上青一阵，白一阵的。
　　都不知道说什么好了。
　　而两旁的人也是很生气，没想到，带他们来这里闹事的贵族，居然是这样的人。
　　“好了，不要浪费时间了，我和使者私下里讨论，就是为了防止你这样的人，知道么？现在，我已经得到了对方的态度，还有大致的结果，就麻烦你们，召集全体贵族代表，我要和大家好好谈论一下这件事情，你们，没什么意见吧？”
　　“……”
　　听到阿里斯托克勒司这么说。
　　刚才还有些不悦的人群，现在也只能散开。
　　等他们离开之后，阿里斯托克勒司无奈地叹了口气。
　　愚蠢啊……
　　真的太愚蠢了。
　　一群人，表面上一副为了科林斯的样子，可实际上，在希腊帝国的压力之下，已经至少有五分之一的贵族，开始考虑迁往叙拉古了。而且，本身有很多贵族的产业，就在叙拉古那个地方，所以，其实一开始就有很多人，做好了跑路的打算。但这也是人之长情，要是做的光明磊落一些，阿里斯托克勒司觉得倒也没什么，无法指责。
　　但这群人，表面上一副，为国为民的样子。
　　可却在背地里悄悄这么做。
　　就让阿里斯托克勒司觉得反胃，恶心。
　　但现在，也不是继续浪费时间的时候了。
　　他马不停蹄的赶往了议事会那里，在那边静静等待着贵族们的到来。
　　在得知阿里斯托克勒司已经和希腊帝国的使者悄悄见面，并且得出结论了之后，贵族们也是立刻蜂拥而至，来到了议事会。一群人进来就是骂骂咧咧的，就好像阿里斯托克勒司做了什么对不起科林斯的事情，是个大奸大恶之人一样，哪怕是刚才被阿里斯托克勒司骂过的那个贵族，现在也是一副理直气壮的样子。
　　但阿里斯托克勒司根本没搭理他们。
　　他只是在想，自己新的生活会是如何的。
　　到了希腊帝国，成了希尔德的手下。
　　自己的未来，会不会变得更好呢……
　　这都是个谜题。
　　等到所有人都到齐了之后，议事会的议长，来到了阿里斯托克勒司的面前。
　　“执政官大人，人都到齐了。”
　　“嗯，好。”
　　以前，阿里斯托克勒司还会客客气气的说一句议长大人。
　　但现在，他都不想浪费这个时间了。
　　阿里斯托克勒司站起身来，环顾四周，这代表着科林斯最高权力的三百人，现在双眼都盯着自己，仿佛要将自己审判了一样。面对这样的视线，阿里斯托克勒司不怒反笑，他哈哈大笑了出来，在众人怀疑和困惑的目光之下，直接切入了正题：“今天，我想说的，是关于我们和希腊帝国之间的事情。”
　　“你想说什么？”
　　“当然是，和平并入希腊帝国。”
　　“这怎么可能！”
　　此话立刻激起了众人的反抗。
　　“我们就算是死，也不可能并入那个人的国家！”
　　“我们会被众神诅咒的！”
　　贵族们的反应，完全在阿里斯托克勒司的预料之中。
　　果然啊，果然，大家都是这样的生物啊。
　　一个个背地里转移资产，可是表面上却说着这样的话，无非就是害怕科林斯被希尔德攻陷了之后，自己遭遇和雅典贵族一样的遭遇。但是，又抹不开自己的面子，还有之前所说的荣耀或者尊严，在这里当表里不一的小人罢了。阿里斯托克勒司只觉得讽刺，但他还是压制住内心的不悦，对所有人说道：“诸位，难道你们真的觉得，我们可以打败，有着数名神谕者，得到了雅典娜祝福的希腊帝国么？”
　　“可他们是渎神之人！”
　　“神明要求我们反抗他们！”
　　“不要再执迷不悟了。”阿里斯托克勒司无奈地说道，“按照神明的要求，坚持下去的底比斯，现在成了什么样子？底比斯人已经不复存在了，难道，你们还想让科林斯也不复存在吗？”
　　“我们可以和斯巴达结盟。”
　　“斯巴达自己都自身难保了！”
　　阿里斯托克勒司大手一挥。
　　气势已经压倒了贵族们。
　　“而且，现在是科林斯的一次机会！希腊帝国不希望继续卷入战争之中，所以才会找机会和我们和谈！而我也为科林斯，争取了很多相关的利益。在批判我之前，不妨先听一下，希腊帝国开出来的价格，再考虑要不要继续如此坚定的反抗，各位觉得如何？”
　　“你说吧。”
　　议长直接如此说道。
　　“行，那各位听好了。”
　　“我们科林斯，和雅典不同，雅典是坚守城池，最后被攻陷的，而如果我们选择加入希腊帝国，我们就不会遭受兵祸，希腊帝国承诺，给与我们科林斯‘自由城市’的称号，保留议事会，保留公民大会，由我们科林斯人自己选择执政官，只要我们忠于希腊帝国，忠于巴塞琉斯，我们就可以保留我们现在所拥有的一切。当然，这还不是最重要的——”
　　“更重要的是，我们将会得到飞黄腾达的机会！”
　　“机会？”
　　贵族们面面相觑。
　　“对，雅典现在已经一蹶不振了，成为帝国的一部分，从战争之中恢复过来，也需要一到两年的时间。而我们科林斯，根本不会受到影响，并且帝国许诺，将科林斯作为重要的贸易节点。将爱琴海南部，还有埃及海的商贸往来，全部都交给我们。各位很多都是商人，应该知道这代表着什么吧？”
　　“确实……”
　　“听起来还不错。”
　　贵族们有些动摇了。
　　对于很多商人出身的贵族，钱还是最重要的。
　　之前和雅典竞争的时候，别说爱琴海了，埃及海的贸易都被雅典抢了很多。

第六调 第六节 顺利的归顺仪式
　　导致科林斯的东部贸易，一直都很不顺利，这也是科林斯和雅典结仇的原因。而如果能够真的，将南爱琴海和埃及海的贸易，交给科林斯人负责的话，保守估计的利益，将至少是现在的三到五倍以上。
　　这可是源源不断的商机啊。
　　而且自由城市的地位，越能够保证这个利益是受到保护的。
　　“可是，希尔德会履行承诺么？”
　　“当然！”
　　阿里斯托克勒司很确定地说道。
　　“希尔德不会食言。”
　　“你怎么保证？”
　　“因为，希尔德必须得向其他的城邦，作出担保。如果他们不守承诺的话，以后就别想有城邦加入希腊帝国来了，希腊人也会认识到，这个希尔德是一个不守承诺的人，到时候，希腊各地揭竿而起。而希尔德是个很聪明的君主，她不会不知道这种因小失大的情况。科林斯对于帝国来说，不过是个小地方，二十万的人口还没有帝国的零头多，所以，没必要和我们玩这一出。”
　　“……”
　　这种解释，稍微有些站不住脚。
　　但阿里斯托克勒司继续说道：
　　“而且，我们别无选择。”
　　“这、这倒也是。”
　　就连议长，也赞同了阿里斯托克勒司的说法。
　　如果希尔德真的率领部队攻城的话，科林斯根本坚持不了多久，二者之间那悬殊的实力差距，让科林斯根本没有和希腊帝国，坐在谈判桌上的可能性。所以，要是这么说的话，阿里斯托克勒司为科林斯争取到这些条件，已经算是无中生有的奇迹了。
　　理性的贵族们，自然知道这些东西的分量。
　　如果成真的话。
　　科林斯人，将会比现在更加有钱！
　　自由城市，贸易节点，这都是科林斯人需要的东西。
　　而阿里斯托克勒司说的也对，对于希腊帝国来说，对于巴塞琉斯来说，科林斯不过就是个弹丸之地，他们要的就是科林斯人不搞事儿，同时，也能够避免没必要的战争。如果科林斯真的满足了，自由城市和贸易节点这两个利好之处，对帝国也没什么损失。
　　但这样的情况。
　　无疑是伤害了一部人。
　　尤其是那些，已经准备逃离科林斯的人。
　　“这、这怎么可以！”
　　“难道你们要放弃科林斯么！？”
　　阿里斯托克勒司看着这些人，只觉得非常荒唐。
　　这也太奇怪了吧。
　　站出来这么说的人，几乎都是那些私下里开始变卖家产的人。一看到事情的发展方向，朝着自己预料以外的方向发展了，他们就开始害怕了。如果真的按照阿里斯托克勒司所说的那样，他们变卖家产反倒是亏大了。毕竟，自由城市和贸易节点，这两个就能够让科林斯赚的盆满钵满。而他们这些把产业都给清空的人，最后反倒像是个傻子一样，只会沦为笑柄。
　　但这样的人。
　　加在一起也就五分之一左右。
　　他们的声音，很快就被淹没了。
　　“所以，执政官大人，你的意见是？”
　　“当然是加入希腊帝国。”
　　“嗯……确实，我们没有别的选择，斯巴达人已经证明了自己不是希腊帝国的对手，而且，神明们也再也没有出现过了，或许已经放弃了。”
　　“是的。”
　　贵族们也不乏智者。
　　眼下，他们可以说是没有任何别的选择。
　　希尔德让他们死，他们就只有死路一条，他们唯一能够拿出来，和希尔德交涉的筹码，就只有科林斯城本身，希尔德想要和平解决问题，而能否和平解决，就得看贵族们是否同意了。因此，既然阿里斯托克勒司已经得到了这样的答复，那么贵族们觉得，加入希腊帝国，倒也不是一个无法接受的事情。
　　“那么，就请各位表决吧。”
　　议长抬起自己的左手。
　　“加入希腊帝国的，请举起你们的左手。”
　　“……”
　　一时之间，会场内超过三分之二的人，举起了左手。
　　这已经是绝对优势了。
　　计数员开始计算数字，最后有二百二十个人，同意加入希腊帝国。
　　在议事会里面，如果达到了这个比例，基本上就可以确定了。虽然有些贵族心不甘情不愿的，但是，他们已经无法决定其他人的想法了。而得到了自己想要的结果之后，阿里斯托克勒司也是很满意。至少，在这件事情上，这帮贵族们还是比较清楚，自己无路可走的情况。也避免了阿里斯托克勒司要采取一些非常规手段，比如率领部队哗变之类的——
　　“那既然如此，我这就派出使者，将各位的意思传达给希尔德。”
　　“行，这件事情，议事会就全权交给你来负责了。”
　　议长的话，基本上就确定了这件事情的基调。
　　就此定下来了。
　　“是，我明白了。”
　　——————————
　　科林斯的回馈。
　　也都在希尔德的预料之中。
　　对方的使者表达了科林斯想要归顺的意图，同时也向希尔德确认了，关于自由城市的地位，还有贸易节点的允诺。希尔德当然也都答应了，不过，是口头答应。
　　自由城市地位。
　　这可不是随随便便就能给的。
　　科林斯何德何能，能当这个自由城市？这不是养蛊么。
　　在自己的核心地区，放个大雷。
　　而且，向科林斯的贵族妥协，这种事情并不符合希尔德一直以来的行事风格。希尔德一直是和这些传统贵族对着干的，她是坚定的平民派，如果，为了科林斯而去维护科林斯贵族的利益，一方面对科林斯的平民并不公平，另外一方面，这也会给希腊帝国其他区域的贵族，带来不好的影响。
　　所以，该清算的还是要清算。
　　就是看看他们能不能清楚，自己该怎么做了。
　　在确定了科林斯归顺的事情之后。
　　希尔德也率领部队，开始前往科林斯。
　　而这前后所用的时间，不过只有三天的时间。按照对方约定好的日子，希尔德的大部队从墨伽拉出发，四万多人浩浩荡荡的前往科林斯。这么胖大的规模，就算是科林斯有诈，打算埋伏希尔德一手，也绝对不可能嫌弃什么风浪的，如此大规模的军队，谁也不可能埋伏的了的。

第六调 第七节 率军进入科林斯
　　这就是绝对实力的好处。
　　“阿里斯托克勒司……这个人，我还真的挺感兴趣。”
　　“听说是个很能言善辩的人呢。”
　　索菲娅在一旁温柔地微笑道：
　　“能够成为科林斯的执政官，一定很厉害吧。”
　　“他能成为执政官，是因为他是神谕者。”
　　希尔德倒是觉得这没什么。
　　只不过，他富有野心的计划和想法，还是让希尔德有点惊奇。
　　现在这样的人可不多见了。
　　而对于阿里斯托克勒司未来的安排，希尔德心里也已经有数了。
　　今天的天气很好，从墨伽拉到科林斯，几十公里的路程，都是天朗气清，沐浴在这秋天的阳光下，希尔德感觉自己就像是在郊游一样。上次来到这里，还是和斯巴达人们作战，之前鲜血淋漓的战场，现在已经变成了鸟语花香之地，鲜血和尸体已经消失了，就好像战争从来都没有发生过一样。
　　“索菲娅啊。”
　　“怎么了，茜茜？”
　　“我要让全世界都知道，你是我的人。”
　　希尔德突然没头没脑这么一句，索菲娅一时没反应过来。
　　而一旁的薛西斯忍不住说道：“那我呢？这就把我忘了？”
　　“你的话……等我征服了波斯，我就把你直接抓回拜占庭城，然后，也把你变成我的人！所以，你可要好好活着，等到那个时候啊。”
　　希尔德微微一笑。
　　这句话，也代表了她的希望。
　　只是能否成功……薛西斯自己也不知道。
　　薛西斯只能苦笑着说道：“我能活到那一天吗？”
　　“不好说，但我会努力的。”
　　“好啦，小薛薛肯定没事的。”
　　索菲娅连忙安慰道。
　　但希尔德和薛西斯知道，事情，肯定是有的。
　　薛西斯被火焰折磨的情况，稍微有些严重了。之前，平均半年会有一到两次，阿胡拉·马兹达的力量反噬，让薛西斯犹如被烈火灼烧一样，陷入痛苦之中。而现在，这种情况的频率，扩大到每三个月一到两次。而希尔德也目睹了，薛西斯被火焰灼烧身体的时候，那一副痛苦的样子。
　　时间已经不是很多了。
　　薛西斯自己说，估计还有几年。
　　但是……这几年过去了，薛西斯被阿胡拉·马兹达给占据身体，迎接她的也就只有死亡了。
　　可以说，这是注定必死的结局，而希尔德只是在帮助薛西斯，实现她之后的遗愿罢了。可希尔德怎么可能希望薛西斯死去，她对薛西斯的爱意，也早就已经发现，看着心爱之人备受折磨，而自己什么都做不了的样子，让希尔德非常难过。不过现在，确实不是讨论这件事情的时候。
　　希尔德的军队快要抵达科林斯城的时候，侦察骑兵已经回来了。
　　“陛下——！”
　　“情况如何？”
　　“科林斯，已经开城投降！”
　　听到这个消息，托米丽司不由松了口气。
　　“看来，阿里斯托克勒司还是说到做到了。”
　　“行，那就让我们和平的接管科林斯吧。”
　　科林斯的武装部队，已经在城外等候多时了。所有的士兵都分成两列，手中并没有拿任何的武器和盾牌，士兵们站直身体，穿着他们的铠甲，有些担忧地看着浩浩荡荡的帝国士兵。他们害怕，帝国的士兵们突然会袭击这些没有武器的投降士兵。但是，出于对希腊人的信任，出于对雅典娜神谕者的信任，他们还是站直了身体，等待着希尔德亲临此地。
　　当然，希尔德也不可能会伤害他们。
　　看到士兵们已经投降了，希尔德直接率领部队，大摇大摆地进城。
　　科林斯的人们，好奇地在街道两旁看着希尔德。
　　这位传奇般的巴塞琉斯，和墨伽拉人一样，对希尔德充满了好奇。而希尔德自然也是拿出自己最具备魅力的一面，微笑着向周围招手示意，引来科林斯人的欢呼声。同样，跟随者希尔德进城的，还包括了希尔德的禁卫军团，这些穿着精致铠甲的嫡系部队，也向科林斯人展示了巴塞琉斯的强大之处。
　　“陛下万岁！”
　　“万岁！”
　　周围的欢呼声，让希尔德还以为，自己是不是回到了拜占庭。
　　不过，人群之中，还是能够感觉到充满敌意的目光，虽然循着目光看去，那些人很快就低下了头，表现出一副怯懦的样子，但是这也告诉希尔德，这里并不是拜占庭城，而是一个并不稳定的城邦，科林斯。
　　陶器与妓/女之城。
　　一个希腊地区，数一数二的大城邦。
　　也是希尔德征服伯罗奔尼撒的开始。
　　不管这里以后会是如何，对于希尔德自己而言，这里也算是一个开始吧。
　　作为希腊帝国，开始征服世界的开始。
　　大军从科林斯的北门进入城内，一路前行，沿着宽阔的大道，最后直接抵达里面的科林斯卫城。科林斯的卫城和雅典的卫城类似，都是建在科林斯城内的一处高地上，只不过，这里没有雅典的战神山那么宏伟，相反，更具有强烈的艺术感。
　　在古希腊的建筑上，最常见的就是一种被称为“柱”的结构，普遍都是用大理石雕刻而成，用来支撑建筑物。这些裸露在外面的大理石柱，成了希腊建筑，以及后世的罗马建筑的主要特征。而大理石柱发展到现在，在希腊这个土地上延伸出了三个变种。即雅典和拜占庭常见的爱奥尼亚柱式，简单而雄壮的多立克柱式，还有就是最奢华的科林斯柱式。
　　这还是希尔德第一次看到，科林斯柱式的建筑物。
　　真的是奢侈到头了。
　　科林斯柱式上，大理石柱的顶部，会雕刻非常复杂而且精致的花纹。最顶部是类似于藤蔓的涡卷，托起厚重的建筑物，而稍微下面的，则是非常繁复却又精致的茛苕花纹。就像是有人用毛茛花做成了花冠，戴在了柱子的上面，这种精致的雕刻，实在是很难想象，到底动用了多少雕刻师，才能够让整个城市的建筑物，都用这种极其可怕的手法进行建造。
　　真是让人叹为观止。
　　希尔德之前就听过这些。

第六调 第八节 热情待客的朋友
　　只不过，在原来的世界。
　　希尔德可没有这些钱，供她去希腊旅游。
　　现在不仅来旅游了，还能够看到这些名胜古迹在古代真实的模样。
　　“那个是？”
　　走在大道上，索菲娅好奇地指向了另外一边的建筑物。
　　希尔德看了过去，有些无奈地说道：
　　“是科林斯的阿波罗神庙。”
　　“阿波罗啊。”
　　“嗯……科林斯的阿波罗神庙很有名气，是规模非常大的神庙，而且做工精美，不过，可惜供奉的是阿波罗，如果让世人们知道，阿波罗是多么恶心人的存在，估计恨不得要把这座神庙给直接拆了呢。”
　　听到希尔德这么说，索菲娅也笑着点了点头。
　　“确实呢。”
　　“就这么放着吧。”
　　反正阿波罗已经死了。
　　让人们继续供奉他，倒也不影响什么。
　　等来到了科林斯的卫城后，希尔德一行人才停了下来。贵族议事会的议长，带着科林斯所有的贵族，都已经在这里等候了，而身为执政官的阿里斯托克勒司，也已经微笑着站在最前排，看着希尔德走了过来。事实上，这是阿里斯托克勒司第一次，如此近距离的看到希尔德，当她骑着着甲的白色战马，朝着自己这边缓缓而来的时候，阿里斯托克勒司感觉自己的心脏，都要停止跳动了。
　　那是言语无法形容的美。
　　银色的长发宛若天上的银河。
　　精致到毫无瑕疵的容颜，哪怕是神庙里最精致的女神像，也不可能和希尔德相提并论。
　　这种超脱于凡世的美，是言语难以形容的。早就听闻希尔德美冠雅典，只是没想到，那个被雅典流放的姑娘，居然美到如此的程度。现在，阿里斯托克勒司不由心想，当初的雅典人真的是蠢到家了，要是科林斯有这样的美人，怕不是要好好给供起来了。
　　她的美，能够让科林斯所有的交际花都黯然失色。
　　这时，希尔德已经骑马来到了他的面前。
　　他这时候才发现自己的失态，连忙弯腰鞠躬说道：“哎呀，陛下的美，让我有一些走神了，实在是抱歉。”
　　“无妨。”
　　希尔德翻身下马，然后双手放在腹部之前，优雅地走到了阿里斯托克勒司的面前。
　　“你就是阿里斯托克勒司？”
　　“是，尊敬的巴塞琉斯陛下。”
　　“很好。”
　　希尔德微笑着点了点头。
　　而阿里斯托克勒司立刻跪在了地上，他的双手高高举起，那是一个托盘，里面放着科林斯的地图，还有代表着科林斯权力的短剑。这样的归顺仪式，也是阿里斯托克勒司想的，他参考了东方国家的归顺仪式，才知道，像是波斯那边，都流行献上地图和宝物，作为归顺的证明。于是，阿里斯托克勒司便将自己珍藏的一把短剑拿了出来，献给了希尔德。
　　能够献给这样的美人。
　　他并不觉得可惜。
　　“我代表科林斯全体公民，欢迎巴塞琉斯陛下。”
　　“那么，我就收下了。”
　　希尔德抓住了短剑和地图，然后高高举了起来。
　　周围的科林斯人看到这里，纷纷发出了欢呼声。
　　“从今天起，科林斯便成为希腊帝国的一部分！所有的科林斯人，皆为我的子民！”
　　“是，陛下。”
　　阿里斯托克勒司很是尊敬。
　　不过，站在他身后的那些贵族，有些人却是相当不舒服，他们虽然也被希尔德的美貌给震惊了，但是，被女性国王统治的感觉，实在是很不舒服。毕竟，科林斯的女性地位不高，有钱的男人们更加喜欢在美女如云的酒馆或者妓/院里面寻找乐子，实在是不会把女人放在眼里。
　　而现在居然是个女皇帝。
　　希尔德没怎么在乎这些人的态度。
　　她只是微微一笑。
　　“既然如此，就让我们好好聊聊吧。”
　　“是，陛下。”
　　阿里斯托克勒司站起身来，指向了不远处的科林斯卫城。
　　“还请陛下移驾。”
　　“很好。”
　　虽然知道对方是在拍马屁，但阿里斯托克勒司的态度真的挑不出什么毛病，或许是真的找了个波斯的奴隶，好好学习了一下东方的礼节。只不过，阿里斯托克勒司并不知道，希尔德虽然是来自于东方，但是拜占庭王国是个典型的希腊国家，几乎全部都是希腊自己的礼仪，波斯礼仪在拜占庭是不通行的。
　　但对方的一片心意。
　　希尔德还是心领了。
　　于是，希尔德便带着索菲娅她们，一起前往了卫城。
　　而希尔德带过来的军队，则暂且驻扎在了科林斯城，并且交给托米丽司来负责整编科林斯自己的军队。毕竟，现在还处于战争期间，斯巴达人很可能随时随地就会攻过来，要是在这个时候放松警惕的话，就可能会招惹不必要的麻烦。
　　科林斯人为了迎接他们的新统治者，在卫城内已经准备了非常丰盛的晚宴，就等着希尔德她们过来了。在这晚宴之内，寻常的贵族都没有什么资格进入，必须得是议事会的那三百个贵族，才有机会能够和希尔德一行人，一起在这里吃饭聊天。为此，科林斯人也是竭尽所能，将城内最好的东西都拿了出来，尤其是许多产自意大利和伊比利亚的珍馐美味，这些都是希尔德没怎么见到过的。
　　这时，阿里斯托克勒司走了过来，热情地问道：
　　“陛下，不知道这些是否符合您的口味？”
　　“很不错，谢谢。”
　　希尔德轻轻端起酒杯，笑着说道：
　　“你们的热情，让我仿佛回到了拜占庭城。”
　　“啊，科林斯也是帝国的一部分，回到了科林斯，不也代表着回到了故乡吗？”
　　阿里斯托克勒司这个比喻，让希尔德莞尔一笑。
　　“确实如此。”
　　“战争结束之后，不知道我是否有机会，也能够去一趟拜占庭城，瞻仰一下孕育了希腊帝国的伟大城市。”
　　“当然，只要，你确实有这个实力。”
　　阿里斯托克勒司的话外之意，希尔德能听明白。
　　所以，她也故意留下一个小小的悬念。
　　而阿里斯托克勒司自然明白，只是笑着点了点头。

第六调 第九节 科林斯人的宴会
　　不得不说，论奢侈的话，雅典人还是不如科林斯人。
　　卫城内，宴会的精致程度，比希尔德在雅典这么多年见到过的宴会都要高。而拜占庭城为了节约，基本上不会举办这种能够容纳几百人的宴会，更别说，桌子上的这些好吃的东西，都是非常顶级的美味。比如产自伊利里亚和意大利北部的白松露，这就是拜占庭城基本上吃不到的东西。
　　四周的侍女们正吹着笛子，弹奏着里拉琴，让整个大厅洋溢着优美的音乐，听起来心旷神怡。四周的侍女们也毫不顾忌的穿行，将各种各样的美味，送到每一个宾客这里。而希尔德手中的红酒，自然也是某个侍女亲自斟满的，这种贴心的服务，确实是不错。
　　“茜茜。”
　　索菲娅快步走来，手里端着一个盘子。
　　“这个，好好吃。”
　　“啊，你喜欢吃就好。”
　　希尔德瞥了一眼。
　　是一种用山羊乳酪做出来的点心，类似于曲奇饼干一样的东西。
　　真神奇，这个年代就有曲奇饼了吗？
　　“请问，这位是。”
　　“忘记介绍了。”希尔德微笑着对阿里斯托克勒司说道，“这位，是帝国的巴塞丽莎。”
　　巴塞丽莎是巴塞琉斯的女性化称谓，一般用来指统治者的妻子，在这里用于皇妃的称号一点问题也没有。只不过，当希尔德说出这个称呼的时候，索菲娅自己也愣了一下。毕竟，巴塞丽莎某种程度上，代表着巴塞琉斯陛下的唯一妻子，或者说是最高妻子。古希腊地区多半是一夫一妻制度，妃子之类的，更多是来自于波斯地区，而希尔德这么说，就等于是确定索菲娅为自己唯一合法妻子的意思。
　　虽然，希尔德自己就是个女的。
　　“啊，原来是巴塞丽莎殿下。”
　　“你就是阿里斯托克勒司？”
　　索菲娅好奇地眨了眨眼睛。
　　“是的。”
　　“传闻中，说你很聪明。”
　　“如果说，促成科林斯归顺帝国一事，就是很聪明的行为，那我就接受这个听起来很不错的称号吧。”
　　阿里斯托克勒司倒是也没有拒绝，反倒是笑着接受了这个夸耀。
　　而希尔德扫了一眼。
　　当她在和阿里斯托克勒司说话的时候，周围的贵族们也在时不时的朝这边看去，有的人也在靠近这里，似乎是打算窃听二人在说些什么。虽然也没有说见不得人的内容，但是希尔德并不喜欢这种偷偷摸摸的行为，于是，希尔德便索性说道：“啊，说起来，还没有和科林斯的议长与贵族们说话呢，身为巴塞琉斯，我这样似乎是有些失职了，顺带问一下，你们会介意我直接在这里，宣布帝国的优待政策么？”
　　“当然不介意。”
　　阿里斯托克勒司立刻回过身来。
　　他走到议长的面前，压低声音说了几句。
　　而议长也是立刻拍了拍手，示意所有的贵族安静下来。
　　这时，刚才还在讨论的贵族们，现在都停下了话题，转头朝着希尔德看了过去。而希尔德则是站在所有人的面前，她轻轻托举着酒杯，微笑着说道：“诸位，你们精心准备的宴会，我很是喜欢，事实上我从拜占庭城一路到这里，由于误解或者挑拨，我很少会得到来自人们如此的爱戴。但科林斯不一样，从我进入科林斯城的时候，公民们的欢呼声，已经让我如沐春风，来到这里，就如同回到了我的家一样。”
　　“科林斯城已经归顺帝国，我也一定会让你们，深刻地认识到，你们今天的选择，会是多么明智的选择。而我进入了科林斯城，就被这里如同艺术品一样的城市给深深吸引了，多么精美的建筑物，我怎么能够忍心，这样的城市遭到战火的毁坏呢。所以，我希尔德，希腊帝国的巴塞琉斯，在这里向各位保证，战争绝对不会波及到科林斯城，哪怕是斯巴达人现在杀过来了，我也会率军出城迎战。”
　　“多谢陛下！”
　　“敬陛下！”
　　贵族们举起酒杯，发出了由衷的致敬。
　　能够保证和平，还被希尔德夸奖了一番，这些贵族们都要飘乎乎了。
　　“各位，请记住，从今天开始，你们就是希腊帝国的一员了，你们不仅是科林斯的市民，也是希腊帝国的公民，享受着帝国公民的一切权力。你们可以继续做你们想做的事情，只要不违背希腊帝国的法律，帝国将不会干涉你们的合法经营。科林斯人的足迹，可以前往希腊帝国的每一个国土，去寻找你们想要的，财富，名声，荣耀！”
　　希尔德说罢。
　　便轻轻饮了一口红酒。
　　“为了帝国，干杯。”
　　“干杯！”
　　虽然希尔德的动机，仍然让人不安。
　　但这样的美人，在自己的面前，端着酒杯如此说，又有谁能够拒绝呢。
　　索菲娅也微笑着看向希尔德，她现在还没有从巴塞丽莎的称呼之中缓过来。之前，希尔德倒是和索菲娅说过，要给索菲娅一个“特殊”的称号。但是索菲娅没想到，居然是“巴塞丽莎”……而且，还是当着这么多科林斯人的面去说的。索菲娅有些紧张和激动，内心小鹿乱撞，可是，这里毕竟有这么多的人，她身为皇妃……不，现在是巴塞丽莎，必须要冷静下来，才能够配得上希尔德。
　　于是，索菲娅摇了摇头。
　　还好头上戴着的兜帽。
　　遮住了索菲娅的脸，让大家看不见她的表情。
　　“祝各位玩的开心。”
　　“是，尊敬的陛下！”
　　——————————
　　宴会持续到了夜晚，才算是结束。
　　希尔德和许多来自科林斯的名流，都进行了热情的交流。
　　这些贵族们，不管心里到底是怎么想的，但是至少他们在希尔德的面前，都不敢表现得太过于有敌意，人人都想要让希尔德认识自己。大贵族们觉得，自己一定能够让巴塞琉斯陛下认识，从而，获取一些想要的奖励，小贵族们也希望，这一次的交流，能够成为他们翻身的机会。无论他们之前报有什么立场，现在，希尔德站在这里，这就是一个改变命运的机会。

第六调 第十节 科林斯的交际花
　　这一点，和雅典其实没什么区别。
　　当时希尔德占领雅典之后，雅典的人们也是如此，只是那些雅典的人们，在之前很可能就是将希尔德流放的幕后推手，等希尔德回来了，却又表现出特别亲切的样子，着实是让人有些恶心。
　　不过，雅典和科林斯还是有许多区别的。
　　科林斯是一个非常传统的城邦，这个传统和斯巴达不同，和它的社会组成有关系。今天的宴会，来的都是科林斯的名流，而且，还全部都是贵族。这和平民、贵族势均力敌的雅典，形成了鲜明的对比。而事实上也是如此，科林斯的公民大会，权力很有限，主要的权力都集中在了贵族的议事院手里。而贵族议事院，就类似于雅典的战神山议事会，只是权力更大罢了。
　　很久以前，雅典结束了王政时代之后，也保持着这样的状态。此时的雅典，政治制度应该叫做“贵族共和制”，即国家的权力，掌握在城邦的贵族之中，最高的权力机构便是战神山议事会。而后来，经过了僭主时代，以及三位雅典执政官的努力，平民的权力被提高，渐渐形成了从战神山议事会慢慢权力转移到公民大会的情况，雅典建立了真正的共和制。
　　而科林斯，还是古朴的贵族共和制。
　　并且有钱人几乎都是贵族。
　　这也导致了科林斯的贫富差距比较悬殊。
　　科林斯城是个极尽奢华的城市，希尔德进城之后就能够感觉出来了。而同时，城内的平民生活得并不好，虽然得益于科林斯的繁荣，平民不用忍饥挨饿，也能过上不错的日子，可和贵族的奢淫相比较的话，就显得过于寒酸了。而同样，因为悬殊的贫富差距，导致科林斯被冠以陶罐和妓/女之城。
　　商业流通的过程中，陶罐是很重要的东西，用来盛放红酒之类的东西，普通的平民要想谋生，制作陶罐出售给商人是最佳的选择，所以科林斯的陶罐手工业很是发达。至于另外一个方面也是如此，科林斯的女性若是想要获得优渥的生活，唯一的选择就是成为交际花。
　　交际花，Het爱ra。
　　其本质上，就是指高级的妓/女。
　　用自己的才艺、美色还有口才，来博得男人的欢心，从而换取金钱甚至是成为对方妻子机会的人。
　　科林斯的交际花是特别多的，多到整个希腊的人都知道，多到科林斯的男人以此为荣。科林斯的贵族们会在攀比，今天谁又上了哪个交际花的床，为了她，自己花了多少钱，才得到了她的青睐。哪怕是在现在，希尔德也听到有贵族在讨论和Het爱ra有关的事情，而为什么会说到这个，希尔德不用猜就知道。
　　因为希尔德的母亲，阿斯帕西娅。
　　就是一个交际花。
　　还是极其有名的交际花。
　　估计是有人提到了这点，所以就顺势展开了话题。
　　这也不算是什么禁忌的话题，阿斯帕西娅的身份，雅典人都知道，但就是听起来不太舒服。希尔德也没在乎那些，她倒是对科林斯的交际花挺感兴趣的，一群科林斯公民女性，为了财富和更好的未来，选择从事这样的职业，不但不以此为耻，反而以此为荣，科林斯人也顺势将他们的交际花变成城市的名片。这也反应了希腊人在对待这个职业，以及这件事情上，采取的态度。
　　甚至有希腊人这么说。
　　——交际花们给我们带来的是快乐，我们日复一日给她们的是身体，而妻子，她们是繁衍子嗣与维护我们家庭的守护使者。
　　能够把妻子和妓/女放在一起比较。
　　这也反应了希腊人，尤其是科林斯人的态度。
　　哪怕在这里生活了这些年。
　　希尔德都有些受不了。
　　可对于希腊人来说，尤其是希腊女性来说，希腊女性没有进入社交场所的资格，交际花是少数能够抛头露面的女性，而接受过高等教育的她们，甚至能够进入研讨大会，发表的意见有时候也能被男人们所认可，所以，社会地位反倒是比普通女人还要高。
　　这还真是有趣。
　　或许自己应该，在这些交际花中，看看有没有优秀的人才？
　　“阿里斯托克勒司。”
　　“怎么了，陛下？”
　　阿里斯托克勒司跟在希尔德身后，而希尔德正要前往科林斯给她安排的临时行宫。
　　“你们的交际花，听说很有名吗？”
　　“当然，她们能言善辩，知识渊博，富有魅力，如果陛下感兴趣的话，明日我便让阿芙洛狄忒神庙那位最有名的伊丽丝，过来侍奉您，您看……”
　　“不必了。”
　　希尔德突然停住脚步。
　　“我问个有趣的事情。”
　　“陛下请说。”
　　“是不是科林斯的交际花，都比这些贵族有才能的多？”
　　希尔德突然这么一问，让阿里斯托克勒司有些懵，不过，很快他回过味来，忍不住大声笑了出来。
　　“哈哈哈哈，陛下，您这个问题太有意思了。”
　　“嗯？有问题么？”
　　“没有没有……事实上，我也是这么觉得的。虽然她们是女人，可是，她们见多识广，富有智慧，确实是比这些酒囊饭袋的贵族们强多了。尤其是现在看到了陛下，让我深深的认识到，自己之前对于女性粗浅的认识，到底有多么愚笨。”
　　“没事。”
　　希尔德继续往前走。
　　“不过，希腊帝国有个制度，不知道你知道么？”
　　“什么制度？”
　　“希腊帝国是男女等权的，享有公民权的女性，也具备成为官僚，接受教育的机会，这一点和科林斯和雅典都有所不同。如果，科林斯成为了希腊帝国的一部分，科林斯的机构内，可能会出现一些优秀的女性，成为执政者或者说官僚的哦。你们所说的交际花，可能就会成为这其中的一员。”
　　“我觉得很好。”
　　阿里斯托克勒司微笑着点了点头。
　　“巴塞琉斯陛下的存在，告诉了大家，哪怕是女性也可以成为极其优秀的统治者，所以，就算是对女人颇有偏见的蠢货，也不会直接反对这样的政策吧。”

第七调 第一节 不信任的希尔德
　　“能这么想，那就太好了。”
　　希尔德也笑了笑。
　　不过她也在想，得亏自己出生在古希腊。
　　古希腊对女性的权力控制的不是很死，女王还是比较多的。
　　要是出现在一个女性几乎没任何权力，完全是男性附庸品的时代，估计希尔德再蹦跶，也很难会有这样的成就，听说在波斯帝国就出现了这样的情况，薛西斯虽然是女皇，可帝国的官僚体系清一色都是男人，继承法也只规定男性可以继承。薛西斯之所以能够登上皇位，还是占了没有男性继承人的便宜。
　　“陛下，这就是为您安排的地方。”
　　阿里斯托克勒司带着希尔德。
　　来到了一处很是豪华的宅邸。
　　“这里是？”
　　“这是某位贵族，奉献给您的房子。”
　　“那就请替我感谢他。”
　　阿里斯托克勒司并没有提到是谁的名字。
　　希尔德也不在意。
　　反正她也不会在科林斯居住多久。
　　不过，现在倒是一个聊聊天的好机会，希尔德反正也不睡觉，而且，这个叫做阿里斯托克勒司的神谕者，眼神之中仿佛带着希望的光芒。很显然，他在等待什么。于是，希尔德便对他发出了邀请：“你和我一起进来吧，我听托米丽司说，你想要一个能够更好的机会，我正好了解一下，你到底需要什么。”
　　“是，陛下！”
　　一听到这里，他就明白了，这基本上是稳了。
　　于是，他快步跟着希尔德，走进了宅邸内部。
　　点上蜡烛和火把，本来昏暗的大厅内，也变得明亮起来，整个宅邸被打扫得干干净净的，也配备了侍女，不过希尔德并没有让别人安排的侍女照顾自己的生活，她解散了侍女之后，让索菲娅过来，给自己倒了果汁之类的，休息了片刻之后，希尔德在不慌不忙地走到了阿里斯托克勒司的面前，然后坐下来。
　　“行了，是时候可以聊一聊，你的想法了。”
　　“是，陛下。”
　　阿里斯托克勒司有些紧张。
　　他虽然期待已久，可是现在却显然陷入了不知所措的状态之中。
　　“听说，你想要更加广阔的未来？”
　　“是的，陛下。”
　　在希尔德的面前。
　　阿里斯托克勒司表现得非常生疏和紧张。
　　或许是因为希尔德身上强大的气场，也可能就是因为自己过于紧张和担心，阿里斯托克勒司这个自信的执政官，在一个比自己年龄还要小的女人面前，居然紧张的都在发抖。阿里斯托克勒司也暗骂了一句自己，他深深呼吸了一口气，这才将自己不稳定的情绪，渐渐地给控制下来了。
　　“呼，呼……”
　　希尔德也觉得好玩。
　　“你没事吧，要不要先回去休息。”
　　“没事，陛下。”
　　阿里斯托克勒司连忙摇头。
　　“那么，既然没事，就说一下你想要什么未来。”
　　“今天，您也看到了，科林斯虽然是数一数二的大城邦，可实际上也就那回事，这个城邦里的人，安于这样的富裕生活，却没有开拓未来的勇气和决心，囿于科林斯的贵族们，哪怕是我，想要做些什么事情，也会被贵族们给阻止。原本以为，我就只能够这样下去了，但是，陛下您的出现，照亮了我的未来，让我看到了一个人可以做的事情还有很多，能够实现的事情，也有很多。”
　　“嗯，确实。”
　　希尔德很难不赞同。
　　“科林斯这个地方，留下你确实是屈才了。”
　　“所以，我想和陛下一起，建功立业。”
　　“这样啊……”
　　虽然这个说法挺简单。
　　但足以解释他的动机了。
　　无论是为了权力，为了钱，还是为了别的，都可以用建功立业来代替。古希腊那些富有理想主义的人们，自然是希望能够成为史诗当中的英雄。这一点，在很多的拜占庭贵族之中也存在着，他们加入希尔德麾下的禁卫军团，也有这样的想法。所以，在看到阿里斯托克勒司认真的表情，希尔德也大概明白，这个人是怎么想的了。
　　“可以。”
　　希尔德直接答应了。
　　“真的？”
　　“科林斯的事情，你有很大的功劳。”
　　“那么，陛下……”
　　“之后的战争还会继续，既然你想要证明自己的话，就先从……嗯，就先从斯巴达人开始吧？”
　　“是，我明白了。”
　　阿里斯托克勒司没有犹豫。
　　因为这是必然的。
　　眼下的敌人就是斯巴达人，要是表示自己的忠心，斯巴达人就是最佳的选择。
　　所以，阿里斯托克勒司直接答应了希尔德的要求。
　　“那行，既然如此的话，在科林斯停留数日，我们就会对斯巴达人发起攻击，到时候，我会给你安排一支队伍，你作为主力将领参战。”希尔德的视线，上下打量了一圈，“对于任何有理想的希腊人，我都是保持欢迎的态度，当然，希望你最后能够创造出辉煌的战果。”
　　“是，属下明白。”
　　阿里斯托克勒司连忙跪下来，表示自己的忠诚。
　　“起来吧。”
　　“是，陛下。”
　　“时候不早，你先去休息吧。”
　　“那么，陛下，关于城内的贵族……”
　　“你放心，我自然心里有数。”
　　阿里斯托克勒司没有说完，希尔德就知道他的意思了。
　　或许是处于报复的心态，或许只是单纯的为希尔德考虑，来一个借花献佛，阿里斯托克勒司对于科林斯的贵族们如此上心，倒也是说明了这种情况。而得到了希尔德肯定的答复之后，阿里斯托克勒司也微笑着松了口气，随后便离开了这里。
　　“真是个又干劲的人呢。”
　　索菲娅不由说道：
　　“或许，真的是个和阿尔西比亚德斯能够相提并论的人？”
　　“看之后他的表现吧。”
　　希尔德的话语之中，透露出来自希尔德的不信任。
　　这也没办法，阿里斯托克勒司毕竟是个野心勃勃之人，又是一个神谕者，这就让他具备比阿尔西比亚德斯更加大的威胁，所以，希尔德会有所提防，也是理所应当的事情。不过，即便如此，对于希尔德来说，他也掀不起什么波澜，在绝对的力量之下，任何个人的野心，都会被轻易碾碎。

第七调 第二节 隆重的册封仪式
　　“不过，以后这样的人会越来越多么？”
　　“肯定的。”
　　希尔德无奈地摇了摇头。
　　“所以，得想一个行之有效的解决办法了。”
　　“嗯……”
　　比起希腊帝国的巴塞琉斯之位，希尔德更在乎的，是会不会出现国家的内乱，从而导致人民死亡，民生凋敝的情况。这才是希尔德最在乎的事情，比起这些，其他的希尔德都不在乎。所以，在这样的情况之下，希尔德一边要扩张自己的势力范围，也要考虑好设置一个合理的政治框架，避免某人专权独大，或者出现不必要的内乱的情况——当然，这还是需要反复试验，才能得出结果的。
　　而索菲娅站在原地，思考了一会儿。
　　“怎么了？”
　　“茜茜……”
　　“你有什么想法吗？”
　　“你今天说的……巴塞丽莎那个事情，是不是……”
　　听到索菲娅突然提了这一茬，希尔德忍不住笑了出来。
　　“怎么了？你不喜欢么？”
　　“当、当然不是不喜欢，只是，没想到你会在这里直接说出来了。”
　　“我不仅要说出来，我还要让帝国的所有人都知道，你，索菲娅，就是帝国的巴塞丽莎。”希尔德站起身来，一把将索菲娅给搂在怀里，“如果你要不愿意的话，我倒是可以收回来。”
　　“没、没有，我很愿意。”
　　索菲娅害羞地将脸靠在希尔德的肩膀上。
　　“我很幸福。”
　　“那就好。”
　　就在希尔德和索菲娅温存的时候，这时，咬着苹果的薛西斯正好走入其中。
　　在看到这一幕之后，薛西斯咬下一口苹果，淡淡地说道：“看来我来的不是时候。”
　　“不，你来的正是时候。”
　　希尔德对薛西斯伸出手来。
　　薛西斯白了希尔德一眼，但还是走到了希尔德的身边，温顺地靠在了希尔德的另外一边。对于希尔德来说，现在她抱着的，是自己在这个世界上最重要的家人和爱人。一边是陪着自己从小到大的索菲娅，而另外一边，是外柔内刚，帮助了自己无数次的薛西斯。自从和索菲娅分别了一次之后，希尔德就更加清楚，自己这么努力，最根本的目的，还是想要让身边的人幸福。
　　虽然这样会被索菲娅批评不是一个合格的王。
　　那又如何呢？
　　保护好索菲娅，完成薛西斯的愿望。
　　这就是希尔德现阶段要做的事情。
　　——————————
　　呜——
　　悠扬的牛角号声，回荡在科林斯的阿波罗神庙前。
　　今天，是一个很特殊的日子。
　　希尔德要在这个时候，正式安排官职了。
　　虽然，现在还处于行军作战的时候，不过，希尔德觉得，在出征之前，向所有的将士、官僚们宣布自己的论功行赏，就能够很好的激发大家的士气。讨伐斯巴达的战争，可能不会特别困难，但也不会顺利。希尔德还得全身心准备防御来自神明的突袭，以防万一。所以，现在希尔德要做的，就是要正式的将希腊帝国的官职安排下去。
　　在希尔德的命令之下，抵达科林斯的人物，几乎都是希腊帝国的权力巅峰。
　　所有的精锐都站在希尔德的面前，虔诚的低着头。
　　最左边的，是以托米丽司为首的，西徐亚人组成的将领。
　　位列旁边的，是阿尔西比亚德斯、阿明塔斯和罗德为首的雅典派将领。
　　最中间的，是德律贝提为首的拜占庭派将领。
　　还有西塔尔塞斯为首的色雷斯派将领，和哥尔戈帕斯为主的爱奥尼亚派将领，都站在了希尔德的面前。可以说，几乎半个希腊世界的顶尖将领，都已经选择效忠于希尔德了。看到这一幕，那些作为陪衬的科林斯贵族，还有其他的帝国官僚们，都叹为观止。因为他们知道，正是这些人，在他们的努力之下，一举创造了辉煌的希腊帝国，也深得希尔德的信赖。
　　而希尔德站在神庙的高台上。
　　在她的旁边，伫立着皇后索菲娅。
　　全副武装的禁卫军士兵，将这里保护的非常周密，但是热情的民众，却还是拥挤到了这个地方，想要看看接下来到底会发生什么事情。他们都知道，今天是希腊帝国论功行赏的日子，是希尔德要宣布重要法令的时候，因此，这一历史性的时刻，所有人都想要亲眼目睹。
　　时间差不多了。
　　希尔德站起身来，走到了台前。
　　“诸位。”
　　她轻启朱唇，声音却能够让所有人都听得见。
　　“自我在拜占庭城起兵以来，诸位立下了汗马功劳，才有了今天的希腊帝国。我们能够将摇摆不定的希腊人团结到一起，和怀有同样志向的异族同胞携手作战，能够让大家聚集在一面旗帜之下，成为光荣的拜占庭人，光荣的希腊人，这一切的今天，都有着大家的功劳！”
　　“因此，今天正是众神赐福之日，我将在此，确定希腊帝国的官职和爵位。”
　　爵位和职业官僚。
　　这个是希腊世界从来没出现过的。
　　但是，希腊帝国是需要这两种东西的，因为它代表了更高的生产关系。
　　“首先，帝国设三位，为执政官、大将军和大监察官，三人为帝国官僚的最高点，各有重大的职权。执政官将协助我处理全国政务，管理官僚任命和选拔，大将军协助我处理全国军务，管理部队训练，军官提拔，士兵招募和武备等工作，而大监察官，负责监督官员、军官，弹劾有劣迹的官员。此三人，为帝国最尊贵的官员，同时，也代表我最高等的信任。”
　　“所以——”
　　希尔德看向了，站在一旁的阿尔西比亚德斯。
　　“帝国的执政官为，阿尔西比亚德斯。”
　　“多谢陛下！”
　　阿尔西比亚德斯立刻跪在地上，恭敬地低下了头。
　　“我将为陛下付出一切！”
　　“而帝国的大将军为，托米丽司。”
　　“是，陛下。”
　　托米丽司早就知道结果了，所以她并不惊讶。
　　她跪在地上，也是诚恳地说道：“我将为陛下献出我的生命。”
　　“帝国的大监察官为，阿明塔斯。”
　　“是，陛下！”

第七调 第三节 崭新的官僚体制
　　这下安排。
　　让在场的人都有些迷茫。
　　按希尔德所说，大将军，大监察官和执政官，都是最高的官僚，地位最高。
　　那么，这三个人之中，两个人是雅典人，一个人是西徐亚人，却无一个人是拜占庭人。在得知这个消息的时候，德律贝提有些不解的抬起头来。他虽然没考虑过要当什么官，继续当他的军团长就是了，可是，一个拜占庭人都没有，着实是令他有些不太明白。但希尔德的权威在这个地方，倒是谁也不敢直接反驳。
　　而之后，希尔德又安排了一系列的官僚。
　　除了三个大官。
　　还有一系列的官僚，组成了一个巴塞琉斯身边的官僚集团。
　　这其中，包括了像是大祭司、宫廷长官、禁卫将军、总裁判官、总财政官、总保民官这些官职，全部都拥有难以想象的权力，而且都是希尔德所信赖的人。像是禁卫将军，交给了西塔尔塞斯，对于这个职务，西塔尔塞斯极其满意，他可不想当官，当个直属于巴塞琉斯陛下的将军，显然要更好一些。
　　而最后的划分情况。
　　雅典人出身的官僚，占了两席。
　　拜占庭人出身的官僚，占了三席。
　　西徐亚人一席，色雷斯人一席。
　　爱奥尼亚人占了一席。
　　总体的分布，也是考虑到了不同民族在希腊帝国当中的组成部分。只不过，雅典人占据头筹的情况，让部分拜占庭出身的官僚和军士有些不满，虽然这种不满，大部分人都是藏在心里罢了。而对于希尔德来说，她不是没有考虑过这个想法。至少，在最重要的三个官职上，确定一个人为拜占庭人，一个人为雅典人，一个人为西徐亚人，这样的话会比较好。
　　托米丽司当大将军，这基本上不会有人有异议。
　　而阿明塔斯的功勋，无人可以反驳。
　　只是阿尔西比亚德斯就有些意外了。
　　他的资历不深，在军队任职期间，最高的军职只是副将，甚至没有当过军团长。希尔德每次给他安排指挥任务，都是代理军团长的职务。而现在，却直接成为了仅次于巴塞琉斯的，地位最尊贵的人——执政官。这就等于，如果希腊帝国没有巴塞琉斯，那这个国家，就等于是阿尔西比亚德斯说了算了。
　　这可实在是太重了。
　　但对于阿尔西比亚德斯而言。
　　这可不算是个好消息。
　　欲戴王冠，必承其重。
　　希尔德给了阿尔西比亚德斯一个巨大的挑战。
　　执政官看起来地位尊贵，可实际上要处理的事情非常之多，希尔德选择自己，阿尔西比亚德斯心里是清楚的，一方面，自己能力肯定是有的，能够胜任这个职务，另外一方面，在希腊帝国内，阿尔西比亚德斯孤立无援，哪怕是同为雅典人的阿明塔斯，也和自己不是站在一起的。所以，获得了如此之大的权力之后，阿尔西比亚德斯也无法在希腊帝国建立自己的势力范围。
　　一旦自己犯了错。
　　希尔德也可以毫无顾虑的宰了自己。
　　所以，这是一个挑战。
　　但也是一个机会！
　　如果证明自己是合适的人选，那么自己不就已经获得了成功吗？
　　执政官，按照希尔德所说的，这可是希腊帝国的顶点，而这个顶点，自己居然已经直接坐上去了，才二十多岁的阿尔西比亚德斯，就已经实现了这样的目标，确实是令他特别兴奋。他真的很庆幸，自己当时没有选择偏安一隅，当个总督什么的，要是当时如此选择的话，这个绝佳的好机会，就必然会和自己失之交臂了。
　　而宣布完官职之后。
　　另外一个重要的事情，就是爵位。
　　希腊没有类似于中世纪的爵位制度，只有贵族制度。
　　但爵位制度也不是什么好的制度，当年中世纪的封建制度的核心，就是贵族的爵位制度，希尔德可不希望在自己的国土，复刻一个一层又一层的封建。而是采取了一个，希腊人特别能够理解的制度，就是骑士制度。希尔德将为有功勋的人，颁布骑士头衔，获得骑士头衔的人，便是希腊帝国真正的贵族家庭，他们的家族成员，只要是骑士受封者直系的成员，都可以成为贵族。
　　而得到这一殊荣的人，数量就很多了。
　　包括西塔尔塞斯，阿明塔斯在内。
　　凡是立下军功者，都可以升为骑士。
　　而到了这里，拜占庭人就呈现出压倒性的数量了，受封的拜占庭人，一共有十五人，也就代表着十五个家庭得到了希腊帝国真正的贵族头衔。而这一人数，在雅典变成了两人，在爱奥尼亚变成了一人，在色雷斯和西徐亚各为一人，而这其中最为特殊的，是科林斯的执政官，阿里斯托克勒司。
　　当他跪在地上，接受封赏的时候。
　　周围科林斯贵族的视线，仿佛要将他给生吞活剥了一样。
　　“从今天开始，你便是希腊帝国的贵族，你的家人将会因你而尊贵。”
　　“多谢陛下！”
　　阿里斯托克勒司感激不尽地看着希尔德。
　　骑士有什么特权呢？
　　这就得涉及到一个重要的机构，被希尔德命名为希腊议事院的机构。
　　希腊议事院是一个以贵族组成的议事机构，主要的职权，是颁布法律，或者通过法律。希腊帝国还有个机构，叫做帝国公民大会，两者是完全相反的。前者由贵族组成，后者由公民组成。议事院的领导就是希尔德，也就是巴塞琉斯，而公民大会的领导，就是保民官。本质上来说，帝国公民大会由公民组成，代表了希腊帝国公民的想法和诉求，而领导又称之为保民官，设立的意图就很明显了。
　　但是，公民们很容易陷入集体情绪的狂乱之中，所以，这就需要一个谨慎并且受过高等教育的机构来钳制公民大会，这就是由骑士们组成的希腊议事院。两者所行驶的权力，都是立法权，只不过，由帝国公民大会或者希腊议事院确定的法律，都得两者统一确定批准才能够实行。而骑士阶层，就约等于直接拥有进入到立法权机构的权力，而一个公民，可能这辈子也不可能进入到帝国公民议会的阶段。

第七调 第四节 斯巴达黑暗之日
　　而除此以外。
　　骑士阶层享受一定的俸禄。
　　子女在考核通过后，可以直接进入部队之中，成为骑兵。
　　当然在这其中，最尊贵的莫过于禁卫骑士，得到禁卫骑士殊荣的，目前只有托米丽司、西塔尔塞斯和阿明塔斯三个人罢了，他们的禁卫骑士的头衔，要比普通的骑士更加高级。当然，这三人名至实归，自然是对得起这样的称号，并没有什么人有意见。
　　希腊帝国的官僚。
　　就这样基本上都确定了下来。
　　有人欢喜有人忧。
　　不过，所有人的反应，希尔德都看在了眼里。
　　但毕竟得有这样的一个开始才可以，希腊帝国现在人口组成部分混乱，需要一个纲领性质的政府机构作为牵引，才能够让帝国变得铁板一块，用治理王国的经验，去治理现在这个多民族的帝国，那是绝对不可以的。因此，为了这个时候，希尔德也是下足了功夫，最后才确认了这个制度。
　　这已经是希尔德能够拿出来，最好的制度了。
　　至于效果如何。
　　还是得看之后了。
　　但解决了这个心头大问题之后，就是时候要去对付斯巴达人了。
　　在希尔德忙于颁布官职的时候，斯巴达人则是陷入了极大的恐慌之中。科林斯人的归顺，虽然在斯巴达人的意料之中，但是没想到会发生的如此之快。阿里斯托克勒司表面上和斯巴达的使者说了很多，还让斯巴达人好好考虑一下，结果回来之后，波萨尼亚斯还真的和长老们讨论了半天，甚至考虑过要不要把斯巴达的一部分控制的领土，割让给科林斯，来换取科林斯参战的可能。
　　可最后的结果呢。
　　阿里斯托克勒司投降的飞快。
　　瞬间就投靠到了希尔德这边。
　　斯巴达人在科林斯安插的间谍，最后回报回来的情况就是，为了迎接希尔德的到来，整个科林斯可以说是万人空巷，大家聚集在街道上面，就为了亲眼目睹希尔德的美貌容颜，可谓是热闹至极。而科林斯人并不反感希尔德，反倒是很配合希尔德，顺带希尔德的四个军团，都已经驻扎在了科林斯的周边。俨然一副随时随地都会南下，撕碎斯巴达人防御的样子。
　　现在，大军压境的情况下。
　　那些斯巴达人的盟友们也开始动摇了。
　　这其中，阿戈利斯是最害怕的。
　　阿戈利斯在政治上，本身是反对斯巴达的，因为其所在的阿尔戈利斯，与斯巴达的拉哥尼亚接壤，存在着天然的利益冲突，而且，阿戈利斯也和科林斯有贸易上的冲突，这就导致阿戈利斯非常厌恶斯巴达——科林斯同盟的存在，但是，迫于压力所在，以及雅典人确实是做的有些过分，阿戈利斯最后选择加入了伯罗奔尼撒同盟，和雅典人一起作战。
　　当然，在真正的历史上。
　　阿戈利斯是提洛同盟的一员，是雅典的盟友。
　　而在这个时代，却因为一些细小的变动，发生了差异。
　　出于这种天然的，对斯巴达人的敌意，再加上现在希腊帝国大军压境，下一个目标明显就是阿戈利斯，所以，阿戈利斯的态度，已经没有之前那么坚决了。或许科林斯人算是开了一个好头，告诉阿戈利斯，只要乖乖开城投降的话，就不会有什么危险。
　　但对于斯巴达来说。
　　这可就是个完全的坏消息了。
　　阿戈利斯一旦投降。
　　斯巴达就会失去最重要的盟友。
　　到那个时候，斯巴达手中的可用之兵，估计只有三万人，在和希尔德对抗的时候，甚至会陷入人数不足的情况。而美赛尼亚的盟军，战斗力本身就不高。而阿卡迪亚更是一个田园牧歌的地方，指望这里的人能够和斯巴达人并肩作战，打出效果，更是一件痴人妄想的事情。所以，到头来，就是斯巴达人孤军奋战，将要以一己之力，来对抗整个希腊帝国。
　　那就是在送死啊。
　　这一点，谁心里都很清楚。
　　更何况，斯巴达人也失去了神明的护佑。
　　无论是战神阿瑞斯，还是大力神赫拉克勒斯，都消失不见了。
　　现在俨然是斯巴达最危险的时候。
　　而今天，在斯巴达的宴会上。
　　两位国王，波萨尼亚斯和年轻的新国王，亚基斯，以及斯巴达的长老、监察官，将军们聚集在一起。大家面色沉重，根本就不像是在过什么宴会。毕竟现在的氛围，大家也吃不下去什么东西。科林斯抛弃了斯巴达的消息，就像是一团阴云，笼罩在了所有人的头上，也笼罩在了斯巴达的天空上。
　　这是最黑暗的一天。
　　————————
　　希腊帝国——政治制度：
　　巴塞琉斯——执政官、大将军、大监察官——大祭司、宫廷长官、禁卫将军、总裁判官、总财政官、总保民官
　　帝国公民大会（总保民官）——行省公民大会（保民官）——城市公民大会
　　——军团大会（军事保民官）
　　帝国政府（执政官）——行省（总督执政官）——城市（市政官）
　　帝国国库（总财政官）——行省国库（财政官）
　　帝国监察院（大监察官）——行省监察院（监察官）
　　帝国裁判院（总裁判官）——行省裁判院（裁判官）
　　帝国军队（大将军）——军团（军团长/将军）——大队（副将、军事助理）
　　——百人队（百夫长、辅助助理）
　　——工兵部队（宿营长）
　　——军事监察（军事保民官）
　　——行省卫戍部队（卫戍将军）——百人队（百夫长、辅助助理）
　　帝国宗教机构（大祭司）——行省宗教机构（祭司长）——神殿/神庙（祭司）
　　皇宫（宫廷长官、禁卫将军）——禁卫军团（军团长/将军）——大队（副将、军事助理）
　　——百人队（百夫长、辅助助理）
　　——工兵部队（宿营长）
　　——军事监察（军事保民官）
　　希腊议事会（巴塞琉斯）——希腊贵族（骑士）
　　社会等级：
　　拜占庭人（核心贵族，骑士阶级，全员皆兵）
　　帝国公民（绝大多数的自由人阶级）
　　外邦民（不具备政治权利，但享有自由身）
　　国有奴隶（属于帝国的奴隶阶层，无政治权利，国家保护，可从军）
　　私有奴隶（无政治权利，无国家保护）

第七调 第五节 气氛沉重的宴会
　　“诸位。”
　　在这样压抑的环境之下。
　　波萨尼亚斯抬起头来，看向眼前的这些人。
　　“如今的情况，你们有什么想法吗？”
　　“陛下……”
　　“什么想法都可以，哪怕是投降或者归顺也可以，我要的是能够帮助我们解决掉眼前这个困境的方法，所以，我需要你们畅所欲言，不要顾虑别的事情。”波萨尼亚斯只是摇了摇头，他并没有表现出过多失望或者是悲伤的样子，虽然现在斯巴达的处境已经非常危险了，但是，他还是如此问道，“斯巴达现在的危机，要比当初波斯人入侵的时候，更加来的汹涌可怕，所以，我想知道你们是怎么想的。”
　　“……”
　　众人沉默。
　　当初波斯入侵的时候，斯巴达的危险都没这么大。
　　而且，那是列奥尼达还在的时候。
　　是著名的斯巴达三百勇士，是天下闻名的温泉关之战的时候。
　　和现在的斯巴达能一样么。
　　现在的斯巴达，可以说是陷入了绝境之中，最主要的盟友投敌了，其他的盟友态度也很混乱，不知道作何打算。而如果继续坚持下去的话，斯巴达很有可能会像是底比斯那样，直接就被希尔德给灭了，彻底消失在了地图上。这样的结果，显然不是斯巴达人愿意看到的。
　　这是，莱山德开口说道：
　　“抵抗下去，估计也无法获得胜利吧。”
　　“……确实。”
　　以莱山德这样的主战派，现在都已经产生了这样动摇的想法。
　　更不要说别的人了。
　　科林斯被拿下来之后，希尔德面前的屏障，就只剩下阿戈利斯了。而现在，阿戈利斯的态度非常混录你，一旦被拿下来，希尔德的军队就可以长驱直入，进入拉哥尼亚山谷。而斯巴达到时候将会被切断和美赛尼亚的联系，毫无疑问，这将是一场浩劫。但是，大家明知道这样的情况，谁也不敢保证，自己就能够击败希尔德汇集了四个兵团兵力的作战队伍。
　　“祭司那边，还没有情况么？”
　　“是的……”
　　莱山德无望地回答道：“祭祀那边，依旧是没有任何动静，神明没有任何的反应。”
　　“真该死。”
　　“我们，应该是被神明给抛弃了。”
　　“所以，现在需要抉择的是我们了吗？”
　　波萨尼亚斯不由捂住了额头。
　　底比斯人的困局，来到了他们的头上。
　　要么选择死战到底，等待神明的救赎，要么就直接投降……底比斯选择了前者，最后的结果大家心里都清楚，神明并没有出现。而且，不仅没出现，就连神明下场保护的雅典，最后也没有逃过被攻陷的命运。所以，但凡心里清楚一些的话，都知道直接选择依靠神明，是毫无意义的事情。
　　但真的就要放弃么？
　　斯巴达人的绝望，弥漫于整个宴会大厅。
　　现在，这里的中流砥柱就是莱山德。
　　作为斯巴达最早的神谕者之一，莱山德看到大家整体意志消沉的样子，心里着急，可却无能为力。他对此也只能表示束手无策。
　　于是，莱山德站起身来。
　　“陛下，我去一趟神殿。”
　　“怎么了？”
　　“现在，至少希尔德还没有劝降，我们还有时间，我想亲自祷告……”
　　“我也去！”
　　卡莉斯妥也连忙站起身来。
　　看到两位神谕者的这个态度，波萨尼亚斯露出一丝苦涩的微笑。
　　“感谢二位。”
　　“如果……如果，神明真的没有任何回应，而阿戈利斯那边也不愿意和我们一起对抗希尔德的话，那，各位，大家就做好逃离此地，或者是直接投降的准备吧。”波萨尼亚斯做好了决定，他一拍桌子，然后站起身来，“诸位，就让我们等待，神迹的发生吧。”
　　——————————
　　莱山德和卡莉斯妥，一前一后走在前往神庙的路上。
　　卡莉斯妥看着莱山德的背影。
　　她能够感觉得到，莱山德身上那种极其沉重的压力感。
　　“莱山德大人，神明，真的会眷顾我们吗？”
　　“……不会。”
　　莱山德直接如此说道。
　　“那为什么，还要去神庙……”
　　“如果我们不去的话，大家的最后一丝希望就没了。你也看到了，宴会里面大家的那种感觉，就好像是要死了一样！这还是斯巴达人么！斯巴达人，哪怕是要选择和谈，也不应该像是今天这个样子！这就是我的看法！但是……没办法，波萨尼亚斯陛下已经尽力了，现在的局面，确实是斯巴达最困难的局面，所以，我们能做的，就是让大家怀揣一丝希望，能够振作起来！”
　　“啊，是、是啊。”
　　卡莉斯妥没想到这一层面。
　　单纯的她，只是以为真的会召唤出神明。
　　这也让她更加担心起来了。
　　“可是，莱山德大人，如果真的斯巴达无法和希腊帝国对抗，那我们……”
　　“没别的选择。”
　　莱山德回过头来，无奈地说道：“为了保全斯巴达人，只能选择投降，但是，我是不会投降的，那一天，我将带着不愿意投降的斯巴达人，从港口离开，前往别的地方。哪怕是流浪在这个世界当佣兵，我也绝对不会，成为希尔德手下的人……”
　　“我也去！”
　　卡莉斯妥也很是认真地看着莱山德。
　　“我要变得更强！我要杀了希尔德！”
　　“……行，不过，在这之前要好好活下去才行。”
　　卡莉斯妥亲眼目睹了，和自己关系特别好的神谕者，阿格诺被希尔德杀害的一幕。她一辈子也忘不了，和自己一起训练，一起战斗的，那个高傲，但是却又忠诚勇敢的男孩，被希尔德直接一击杀死的画面。而希尔德杀了他的目的，也不是因为战斗，而只是单纯的想要激怒阿瑞斯，所以直接当着阿瑞斯的面，杀害了阿瑞斯的神谕者，仅此而已罢了。所以……
　　卡莉斯妥心中，满满的都是对希尔德的仇恨。
　　她无法容忍这样的事情。
　　二人很快，就抵达了斯巴达的阿瑞斯神庙。
　　斯巴达城很小，没有城墙，街道也都是土路，突出了一个贫穷和简约，哪怕是眼前的阿瑞斯神庙也是如此。

第七调 第六节 十分压抑的神域
　　不过，莱山德很少会来这里，阿瑞斯并不是他的神明。
　　但现在，能够拯救斯巴达的，不就只有阿瑞斯了么。
　　这么想着的他，带着卡莉斯妥走了进去。
　　空荡荡的神殿内，只有烛火在摇曳着，昏黄的烛光，勉强照亮了神殿内部。而莱山德深深吸了口气，他快步走了进去，来到了面前的阿瑞斯神像的前面，跪在了地上。
　　“英勇的阿瑞斯大人，如今，您虔诚的信徒，斯巴达人，正在遭受前所未有的灾难。我们需要阿瑞斯大人为我们指点迷津，需要得到您的勇气和力量，才能够度过这样的困境。”
　　莱山德低着头，虔诚地祷告着。
　　而卡莉斯妥也跪在了莱山德的身后。
　　二人就这样，跪在了阿瑞斯神像的前面，一直在祷告着。
　　但他们的想法，能否传递到神明的耳中，就谁也不知道了。
　　只是，现在的神域内，神明们也在为如今的情况而发愁。
　　面对来势汹汹的希尔德，科林斯归顺的消息，哪怕是神域内也开始紧张了起来。在宙斯神殿的外面，赫拉正一脸着急的等待着。宙斯再一次召集了他们这些主要的神明，不知道接下来会有什么计划和打算。不过，赫拉一直在等待这样的机会，如果宙斯就这样打算哑巴下去的话，那么，希尔德将会不费吹灰之力的，占据整个希腊地区。赫拉可不想看到这一幕！
　　除此以外。
　　还有阿瑞斯等人也抵达了此处。
　　“母亲。”
　　阿瑞斯来到赫拉的面前，小声问道：
　　“宙斯……大人，叫我来这里，是有什么事情么？”
　　“不清楚，我也不知道。”
　　“是希腊的事情？”
　　“肯定吧，科林斯都投降了，斯巴达人坚持不了多久了。”
　　按照宙斯的说法，希尔德代表着一股邪恶的力量，是能够威胁到奥林匹斯神族的存在，所以，宙斯要神明们出动，从希尔德的黑暗统治之中，挽救这些希腊人。这才有了之前神明们挑选神谕者，甚至是亲自下凡作战的事情，可之后的几次交锋，赫拉弃城而逃，阿瑞斯开始怀疑人生，赫拉克勒斯也选择离开，孤立无援的雅典直接就被吞并，而现在，要轮到斯巴达人了。
　　但是，现在的大家。
　　心里都有着自己的想法。
　　赫拉克勒斯在一旁一言不发，似乎在思考着什么。
　　波塞冬也是一副无所谓的样子。
　　阿瑞斯就更不用说了，对于宙斯，他现在几乎满满的都是怀疑，只是不敢表现出来罢了。当然，赫拉也是如此，自从知道了黑夜女神倪克斯还活着的消息，赫拉就一直在想这件事情，她在害怕，但同时，她也总感觉，这或许是某种因果关系罢了。是宙斯打算滥用创世原书库，最后所导致的情况吧。
　　“阿瑞斯，你还愿意帮助斯巴达人么？”
　　“……不好说。”
　　面对赫拉的问题，阿瑞斯只能摇了摇头。
　　“现在帮助他们，就等于要和希尔德正面对决。”
　　“啊，你是……”
　　“母亲，我不是害怕，只是没什么必要。自从知道了很多事情之后，我对希尔德的态度就大为改观了，而且，我也想看看希尔德最后究竟会朝着怎样的方向前进。”
　　阿瑞斯也不怕自己的话被别的神明听到。
　　他的疑问和想法。
　　就这样直接全盘托出。
　　“这样啊……”
　　赫拉也只能点点头。
　　对于自己儿子的决定，赫拉也没有什么好指责的权力就是。
　　“所以，斯巴达就，只能放弃了吗？”
　　“看宙斯大人的说法吧。”
　　阿瑞斯冷笑一声。
　　“如果斯巴达真的沦陷了，到那个时候，我们就失去了和希尔德在希腊地区对抗的实力了。真的很有趣，我们是神明，却失去了和凡人对抗的能力。神明们也不敢轻易下凡，要是像阿波罗那样，直接死在了凡间，那可就太糟糕了。所以，看宙斯大人的想法了，我觉得，他不会轻易放弃的。”
　　“创世原书库……”
　　“对。”
　　阿瑞斯说到这里，到此打住。
　　创世原书库的事情，知道的人越少越好。
　　不过，就目前的情况来看，除了宙斯亲自出场和希尔德战斗，然后夺走创世原书库，不然是没什么可能了。阿瑞斯是不会再愿意直接和希尔德战斗，他相信，创世原书库最好还是放在希尔德那边，这样才对这个世界有所帮助。至于黑夜女神倪克斯，以及宙斯之前所做的那些事情，如果真的有报复的话，那也是因果轮回，在阿瑞斯看来，那就是活该。
　　所以他不愿意自己的母亲。
　　就黑夜女神倪克斯一事，刨根问底。
　　就在神明们叽叽喳喳不停的时候。
　　宙斯神殿的大门，被缓缓打开来了。
　　神明们顿时停下了吵闹，转头朝着宙斯神殿那边看去。
　　“进来吧。”
　　宙斯那洪亮的声音，从中传了出来。
　　神明们面面相觑，但还是陆续走了进去。
　　这一次，宙斯召集的几乎是所有的神明，从奥林匹斯十二主神，一直到普通的神明，只要拥有神位的，都被宙斯传唤了过来。一般，都是奥林匹斯神族遇到了生死攸关的情况，才会像是这个样子。赫拉现在分外紧张，但是，作为天后的她，现在就必须得走在最前面。
　　步入了宙斯神殿后。
　　那种强大的威压，瞬间让神明们就低下了头。
　　哪怕是阿瑞斯，现在并不情愿低头，也在这样的威压之下，低下了自己高傲的头颅。
　　“宙斯大人！”
　　赫拉走到最前面，单膝跪在地上。
　　“看到您依旧如此英勇，真的是太高兴了。”
　　“嗯。”
　　宙斯只是很平淡地点了点头。
　　随后，他轻轻抬起手来，开口说道：“这一次，把你们都召集过来，不为了别的事情……我们奥林匹斯神族，目前遇到了最大的危机。”
　　果然……
　　阿瑞斯和赫拉对视一眼。
　　像是波塞冬，也把注意力放到了宙斯的身上。
　　现在，众神们才看到，那个威武的宙斯，如今看起来就像是突然苍老了一样。

第七调 第七节 神明之间的讨论
　　本身有着一头银发的宙斯，在众生当中的气质当然是独立拔萃，身形健硕，充满了力量，可以说几乎是完美的，表现出来肌肉和身体结构的极致美感。就像是希尔德有着雅典娜那一幅容貌在人间，便是独一无二的宙斯，身为众神之王，本身也拥有着极其完美的身材和毫无瑕疵的容颜，可现在，他却看起来像是没有了生气一样。脸上的表情很是阴沉，整体给人的感觉，就好像是天要塌下来了一样。
　　数千年以来，这还是众神们第一次看到宙斯露出这样的一副表情，哪怕是宙斯的妻子赫拉，在看到这一幕的时候也非常惊讶，因为他还是第一次见到自己的丈夫，流露出这样的一幅表情。
　　再结合宙斯刚才所说的话。
　　现在是奥林匹斯神族最危难的时候。
　　难不成，真的天要塌下来了？
　　“请问，发生了什么？”
　　最先开口的，是性格最为直率的赫拉克勒斯。
　　而宙斯只是微微抬起头来，他看了一眼站在自己面前，体型硕大的赫拉克勒斯，然后摇了摇头：“来自过去的邪恶力量，正在侵蚀整个希腊大陆，获得的邪神眷顾的希尔德，现在势不可挡，几乎要将所有的希腊人都掌控在自己的手中，而最让我感到痛心的是，我曾将这件事情交给某些我信赖的神明去处理，但是最后得到的结果反倒是非常的让人失望。”
　　宙斯的这一番话明显意有所指。
　　赫拉无奈的低下了头。
　　而阿瑞斯则是皱起了眉头。
　　邪恶的神明？邪恶的力量？这两个修辞在阿瑞斯耳朵里面听起来，实在是太过于讽刺了。究竟什么是邪恶？难道说，宙斯以前做的那些事情就不邪恶了吗？
　　当然知道事情真相的神明并不多，只有阿瑞斯，波塞冬，赫拉克勒斯，赫拉这些神明心里大概有数。其他的神明一听到如此，自然一个个义愤填膺。表示要去讨伐希尔德，要从邪神的手中拯救希腊人。
　　但这件事情哪有那么简单。
　　“今天把各位召集过来，也是为了去讨论这件事情。”
　　宙斯轻轻抬起自己的右手。
　　示意所有人先保持安静。
　　等到大家都不说话了之后，宙斯这才将自己的意图给说出来：“由于神域和人间存在着天然的屏障，我们没有办法在人间施展出自己全部的神力，这也是创世的神明，为了防止我们滥用自己的力量，去欺凌弱小，而设下的界限吧，因此，希尔德才得以有机会在希腊大陆肆无忌惮，但是作为希腊人的守护神，我们绝对不能就这样在一旁看着。”
　　“之前，我们不是派出神明了吗？”
　　站在一旁的波塞冬，突然这么一说。
　　他提出这个问题，明显就是挑事儿的。
　　“确实如此，但很可惜……仅仅只是凭借几个神明的力量，还是无法撼动希尔德背后的邪神，我错误的低估了对方的实力和水平，从而错过了剿灭希尔德的最佳时机，这一点，是我的责任。”
　　宙斯突然态度表现出这样的妥协和软弱，着实是让在场的人有一些惊讶，一直以来，宙斯给大家的形象，都是代表着权威和绝对的权力，怎么可能会像现在这个样子。不过，既然宙斯都这么说了，大家现在也意识到事情的严重性。看来，这件事情，必须得想一个解决办法了。
　　“那么就像是之前的泰坦之战，我们神明集体参战？”
　　这时，有神明发表了自己的意见。
　　但是说这话的反倒是一个普普通通的小神明，他根本就没有参加过那一次的泰坦之战，在这里参加过那一场战争，和泰坦神杀的你死我活的，反倒是赫拉他们这些人。而宙斯听到这样的话，只是摇了摇头。
　　“这样的话，只会正中敌人的下怀。”
　　“可是……”
　　“我们已经损失了一个阿波罗了，再损失其他的神明，对于我们来说都会造成巨大的损失，对方没有办法直接来到神域和我们对战，所以，就会想办法把我们引诱下去。我不想让你们冒着这么大的风险，所以有关于下凡去处理这件事情，还是谨慎考虑吧。”
　　宙斯嘴里面满满都是，对自己麾下的神明的关心，在一些神明听起来实在是非常让人暖心。
　　不过这也太讽刺了。
　　如果真这么关心自己的神明。
　　关心自己的孩子。
　　那为什么当初要杀了雅典娜呢。
　　“可是现在的问题就在于，如果我们不亲自参战的话，凭借神谕者的力量，是没有办法撼动希尔德的统治基础，希尔德的实力，现在至少已经达到了半神的级别，所以，摆在我们面前已经没有什么别的选择了。”
　　这时，阿瑞斯忍不住站了出来，将自己的意见说了出来。
　　“如果真有心解决的话，一场大决战，或许才是我们可以选择的唯一的办法。”
　　“不愧是阿瑞斯。”
　　宙斯的话语当中似乎有一些嘲讽。
　　“但似乎，你都不是希尔德的对手吧？”
　　“这……”
　　神明们纷纷表示出强烈的惊讶，他们没有想到，就连阿瑞斯，都没有办法在凡间打败希尔德。而阿瑞斯也有一些懊恼地低下了头，宙斯直接当做众人说出这件事情，对阿瑞斯来说俨然是一种嘲讽和侮辱。而看到自己儿子的窘境，赫拉忍不住站出来说道：
　　“阿瑞斯已经尽力了，只是邪神的力量过于强大，所以他才没有办法击败对方。”
　　“这我当然知道。”
　　宙斯点了点头。
　　“阿瑞斯乃我奥林匹斯神族当中的战神，英勇无敌，但是邪神的实力也非常强大，下凡到凡间的阿瑞斯实力大打折扣，无法成为对方的对手，这也很正常。只不过，如果连阿瑞斯都不是希尔德的对手，那么事情就会变得非常的糟糕。”
　　“恐怕……”
　　这时，阿瑞斯抬起头来。
　　他的视线直直地盯着眼前的宙斯。
　　“恐怕只有宙斯大人亲自出面，才能够解决现在这个情况吧。”
　　“嗯？”
　　“以宙斯大人的神力，解决掉希尔德，不是轻而易举的事情吗。”

第七调 第八节 有关胜利的可能
　　阿瑞斯这人性格比较小心眼，属于睚眦必报的那种人。刚才宙斯不给自己的面子，现在阿瑞斯要自己讨回来。既然希尔德我阿瑞斯打不过，那么整个神域当中拥有如此强大战斗能力的，不就只有宙斯你一个人了吗。
　　“其实，除了希尔德之外，希尔德身边的那些神谕者，或者说是半神，整体的实力水平也就那回事，所以，如果宙斯大人亲自下凡，我和宙斯大人一起联手，对抗希尔德获得胜利，岂不是轻轻松松的事情？”
　　“……”
　　“而且，还能够当着您的面，夺回创世原书库。”
　　阿瑞斯这一番意有所指，听起来非常的讽刺，但是也确实是让宙斯一时之间哑口无言，只见宙斯脸色愈加冰冷起来，给人一种几乎喘不过气来的威压感。但阿瑞斯也没有害怕，他对宙斯的愤怒和怨念，已经积攒了很长时间，从凡间回来之后，阿瑞斯就一直在思考这一系列的事情，想到雅典娜不明真相的冤死，阿瑞斯的怒火就难以压抑。
　　为此，阿瑞斯还特地提到了创世原书库。
　　就是在提醒，让宙斯明白，他今天之所以会说这么多的话，到底是为了些什么。
　　以及，他需要创世原书库到底要干什么。
　　“我不便亲自出马。”
　　“为何？”
　　“因为，这就是对方的目的。”
　　宙斯冷笑一声。
　　“你也提到了创始人书库，所以你心里应该明白，拥有了创世原书库的希尔德，整体的实力确实是不容小觑的，但是希尔德不过是一个傀儡，真正控制她的，是意图要将我们铲除，并且取而代之的邪神。而邪神要实现自己的目的，首要任务就是得杀了我。”
　　宙斯的目光渐渐变得冷峻起来。
　　“如果我死了，就等于全输了。”
　　“好吧。”
　　宙斯已经真的生气了。
　　阿瑞斯也不想在这种时候，和宙斯之间产生过多的矛盾。
　　赫拉也轻轻的拉了一下阿瑞斯的手臂，示意他回来，而阿瑞斯只是意味深长的看了一眼自己的父亲，随后便摇了摇头，走到了自己母亲的身后。话题到了这里，众神之间的气氛，变得有一些尴尬起来。
　　“所以，到底有什么解决办法？”
　　为了打破这份尴尬。
　　赫拉主动将话题引了回来。
　　“这就是，我要和你们说的一件重要的事情。”
　　“什么？”
　　“大家都拥有，选择神谕者的能力，但是神谕者已经没有办法，阻止希尔德和他身边的那些人了，所以，我们需要同样能力达到半神级别的英雄，来为我们作战，而为了应对这个情况，我在很久之前就已经做好了准备。”
　　这时一个精致的小盒子，缓缓的漂浮到了宙斯的手中。
　　“这是魂匣。”
　　“魂匣？”
　　“那些曾经为我们而战，在希腊留下赫赫威名的大英雄们，他们的灵魂都保存在了这个盒子里面。”
　　这句话一说出来，几乎所有的神明都一脸震惊的看着宙斯手中的魂匣。这其中最为震撼的，尤其是阿瑞斯。人类的这些英雄为神明们立下了汗马功劳，在人间留下了美好的传说。最后当他们战死或者老死之后，他们的灵魂，应该会像是普通人一样进入冥界，最后完成转生，或者像是赫拉克勒斯这样，直接升为神明。
　　英雄的灵魂完成轮回转世，本身就是理所应当的事情，他们结束了自己的使命，安然的来到了冥界，这是他们身为人，所享有的最基本的权利。但是众神没有想到，宙斯居然用魂匣，将这些英雄的灵魂给禁锢住了，这就等于把他们给彻底封死在一个地方，长达数百年，乃至上千年的时间。
　　“宙斯大人……”
　　赫拉克勒斯也不由动容。
　　“您的意思是那些曾经与我们并肩作战的英雄，他们死后都没有安息，是吗？”
　　“在魂匣当中，他们就像是完成了轮回转世一样，只是这样优秀的灵魂，如果直接到了冥界，也会被黑帝斯给拦住，培养成冥界的走狗。而那样的生活，对于他们来说，才是真正的地狱。所以……为了应对可能会出现的危机，我就只好委屈这些英雄们了。”
　　“……”
　　把责任推到黑帝斯的身上啊，这确实是宙斯擅长干的事情。
　　以前也是如此。
　　黑帝斯成了冥界之王之后，天上的诸神和冥界的神明，就形成了天然的对立，尤其是神域当中的神明，对于冥界那些阴暗的神更是嗤之以鼻，而这一切背后的推手，其实就是宙斯。
　　所以宙斯一提到这些英雄们的灵魂，到了冥界没有办法安生，反倒会被黑帝斯利用，培养成悲惨的冥界战士，大家立刻就能够理解，宙斯这一系列行为的原因了。当然，阿瑞斯是不相信的。只是在这种情况下，他也没有办法直接公开质疑宙斯的说法。
　　“所以宙斯大人的想法是？”
　　“希腊大陆的沦陷已经成了不可避免的事实，哪怕我现在解放这些英雄，估计也难以扭转目前的局势，因为英雄们恢复力量还是需要时间的，所以，诸位现在要做的。就是要协助斯巴达人，从伯罗奔尼撒转移到叙拉古，而这些被解放出来的英雄也会前往叙拉古等地，他们将会和叙拉古的希腊人一起，反抗希尔德的暴政。”
　　“转移……”
　　或许，这确实是对斯巴达人来说最好的选择。
　　只是，阿瑞斯也不知道。
　　魂匣里面到底有多少英雄的灵魂。
　　在很久以前，这些得到神明眷顾的英雄们在希腊大帝上面大放异彩，现在很多史诗当中所记载的内容也和这些英雄们息息相关，包括了非常著名的阿喀琉斯，还有大埃阿斯这些英雄。如果是这些英雄被重新召唤了出来，那确实是会给希尔德造成很大的危险。
　　可能一个英雄没有办法和希尔德抗衡，
　　但是数量如果提高上去。
　　胜利的可能性就会大大增加。
　　而且这还并不需要神明冒着巨大的风险，来到人间和希尔德作战。可以说，是一个非常明智的选择。

第七调 第九节 斯巴达人的转移
　　只是这样对于那些英雄。
　　就感觉，像是在利用他们一样。
　　把他们当成了工具。
　　当然，许多的神明肯定是不在乎这些的，真正在乎的，就只有曾经和他们并肩作战，或者一起在战场上面正面对战过的阿瑞斯，还有赫拉克勒斯能够理解了。他们二人心里都清楚，如果雅典娜也在这里的话，估计肯定会直接站出来职责宙斯，只不过，现在的阿瑞斯和赫拉克勒斯，没有了这样的勇气。他们二人也只能选择忍耐下去罢了。
　　而之后，宙斯就颁布了任务，有赫尔墨斯，阿瑞斯，赫拉克勒斯以及波塞冬，负责将斯巴达人转移到叙拉古，并且，要以神明的身份，接见叙拉古的统治者。这种近乎于逃跑的做法，让阿瑞斯觉得很是不爽，但现在，宙斯都已经这么说了，阿瑞斯除了执行命令，没有别的办法。
　　于是，一场大转移的运动，便就此开始了。
　　离开了宙斯的神殿之后。
　　阿瑞斯叫住了波塞冬。
　　“波塞冬大人。”
　　“哦，阿瑞斯啊，怎么了？”
　　“转移斯巴达人，还有英雄这件事情，您怎么看？”
　　“我没什么看法，倒不如说，这确实是宙斯的风格，他在说这件事情之前，我就已经想到了宙斯会这么做了。”波塞冬看着阿瑞斯脸上愤愤不平的样子，只是伸出手来，拍了拍阿瑞斯的肩膀，“阿瑞斯，无论你知道了什么事情，请记住，现在都不是你发难的时候。既然宙斯已经这么说了，我们还是先把手头应该做的事情，给做好了再说……毕竟，到底谁对谁错，还不确定呢。”
　　“您觉得，希尔德……”
　　“希尔德可能没问题，但是，我也是奥林匹斯的神，我不可能完全站在外神的角度去考虑问题。”
　　波塞冬无奈地叹了口气。
　　“保护好我们神族，才是最重要的。”
　　“是，我明白了。”
　　“记住了，真相和正义，都是建立在，要维护好奥林匹斯神族的利益之下的。”
　　波塞冬丢下这句话，就转头离开了。
　　但是，不得不说，波塞冬的这一番话，让阿瑞斯的想法一下子清晰了许多。一切以维护奥林匹斯神族为主，哪怕是波塞冬也是这样的想法。这样的话，表面上是支持宙斯的观点，可实际上却是在反对宙斯。因为，想要创世原书库的宙斯，才是奥林匹斯神族最大的威胁啊。所以，波塞冬之所以这么说，就是要阿瑞斯想清楚。
　　如果希尔德威胁到了奥林匹斯神族。
　　那她就是敌人。
　　而如果这个威胁者，是宙斯的话。
　　那宙斯也是敌人。
　　这样的话，让阿瑞斯的心里清楚多了。
　　接下来要做的，就是要转移斯巴达人了。
　　按照神明们的想法，阿瑞斯和赫拉克勒斯会亲临斯巴达，给斯巴达人做心理工作，毕竟，要他们离开自己的故土，恐怕会有些强人所难。斯巴达人本身就是一个不喜欢离开家乡的民族，他们很少建立海外殖民地，这点和雅典人他们并不一样。所以，哪怕是神明出面，要斯巴达人在短时间内完成移民工作，恐怕也不是一件容易的事情。
　　而如果答应了之后，斯巴达人将会往南前进，抵达港口，这个时候，波塞冬会带领叙拉古的船只，将数万斯巴达人给接走，有波塞冬的风浪指引，这数万斯巴达人，将会在很短的时间内，就抵达大希腊地区。分别安置在大希腊区域的不同城邦，然后在那里居住。而来自古希腊的英灵们，将会率领这些希腊人，准备随时反攻希腊大陆，瓦解希尔德的统治。
　　这样的计划，看起来有些仓促。
　　而且，堂堂正正的神，居然被逼到了这个程度。
　　实在是让人觉得有些唏嘘。
　　事不宜迟，阿瑞斯和赫拉克勒斯，立刻前往了斯巴达。
　　当他们抵达斯巴达的时候，时间已经是深夜了。斯巴达城内寂静无声，没有任何动静。整个城市，都弥漫在一股淡淡的忧伤之中，只有走过一些民居的时候，能够听见一些人似乎正在哭泣。或许，是某些斯巴达人的将士们阵亡沙场，而他们的母亲、孩子、妻子，现在正为此感到悲伤吧。
　　阿瑞斯一路前往到了神殿。
　　他本以为，神殿内也应该是一个人都没有。
　　但当阿瑞斯来到这里的时候。
　　神殿内摇曳的烛火，证明还是有人待在这里的。
　　而神殿内的气息，毫无疑问，是斯巴达硕果仅存的两位神谕者，莱山德和卡莉斯妥。
　　而莱山德正虔诚的祷告，突然感觉到一股强烈的神力出现在自己的身后，回过头来一看，这才发现阿瑞斯和赫拉克勒斯正站在自己的身后。莱山德还以为是不是自己眼睛出问题，出现了幻觉，可是冷静下来之后，莱山德发现，自己并没有看错，眼前的这两位，居然真的是战神和大力神！
　　“是，是阿瑞斯大人？”
　　“赫拉克勒斯大人！”
　　卡莉斯妥也回过头来。
　　当她看到了赫拉克勒斯的时候，便立刻从地上跳起来，朝着赫拉克勒斯跑了过去。
　　赫拉克勒斯也是温柔地一把将卡莉斯妥抱了起来。
　　“你还活着。”
　　“是、是啊……”
　　卡莉斯妥的眼泪都忍不住流出来了。
　　“我还以为，你们也抛弃了斯巴达。”
　　“抱歉，不过，事情有变。”阿瑞斯无奈地看向莱山德，“局势的变化，比我们想象中要复杂很多，超过了我们的预料，所以导致了一系列情况。”
　　“阿瑞斯大人！”
　　这时，莱山德忍不住问道：
　　“您是来带领我们，击败希尔德的吗？”
　　“……”
　　阿瑞斯摇了摇头。
　　看到这样的回应，莱山德心里的希望落空了。
　　但他还是很快振作起来：“这样啊，那就没办法了呢。”
　　“我们来到这里的目的，其实，是为了转移你们斯巴达人。”
　　“转移？”
　　“对……现在，希尔德的势力，已经无法阻挡了，阿戈利斯投降希尔德，也已经是时间上的问题了，斯巴达人没有独立抵抗希腊帝国的实力。”

第七调 第十节 迫不得已的选择
　　“确实是如此……”
　　斯巴达人不可能是希尔德的对手。
　　这点，莱山德心里很清楚。
　　而阿瑞斯继续说道：“而你们也不可能甘心臣服于希腊帝国，你的个性如同火焰，要么会吞噬敌人，要么就吞噬了你们自己，所以，一旦你们反抗，必然会遭受沉重的打击，和底比斯人一样的结局倒也算幸运的，就怕希尔德一怒之下，下令屠城，届时，斯巴达人最后荡然无存，我觉得你们肯定也不希望，看到这样的事情发生。”
　　“是。”
　　莱山德小心翼翼地问道：
　　“那我们应该怎么办？”
　　“只能转移了。”
　　“……所以，我们要离开斯巴达么？”
　　“对，而且是越快越好，希尔德不会给我们留下太多的时间，斯巴达人将要离开这里，有波塞冬大人的帮助，你们可以迅速从大海撤离到大希腊那边，叙拉古、克罗同，纳克索斯，这些城邦都会收留你们。而你们到了那里之后，将会在此地修整，养精蓄锐，等待着反攻回伯罗奔尼撒的机会。”
　　“……”
　　虽然，莱山德从未怀疑过神明。
　　但是现在，莱山德的内心充满了震惊和不安。
　　这不就等于要放弃斯巴达人祖祖辈辈生活的地方么？
　　虽然神明说了，这是保存力量，等待反攻，但是现在就没有办法击败希尔德么？而这时，卡莉斯妥忍不住问道：“既然有阿瑞斯大人，赫拉克勒斯大人，还有波塞冬大人，那为什么不能够直接击败希尔德呢？有三位神明助阵的话，打败希尔德，不也是很轻松的事情么？”
　　“打不赢。”
　　阿瑞斯非常直截了当。
　　“我们的力量，在下凡的时候就被严重削弱了。”
　　“这……”
　　“但是，宙斯大人已经想到了办法。”
　　阿瑞斯拍了拍莱山德的肩膀。
　　“但是，这就需要你们的帮助和支持了。”
　　“所以，阿瑞斯大人的意思是，要我们负责，将斯巴达人聚集起来，然后离开斯巴达城，从南方的海陆，撤退到大希腊那边去，等待着反攻的机会？”莱山德低着头，他的脸上已经写满了对这件事情产生的震惊情绪，他完全想不到，居然事情会走向这样的发展方向，“我，我不知道该怎么说，这里是斯巴达人祖祖辈辈生活的地方，要打架彻底放弃这里，这、这大家能够同意吗？”
　　“有我们在。”
　　阿瑞斯和赫拉克勒斯看着莱山德。
　　虽然二人心里也清楚，这其实对斯巴达人很不公平。
　　“我们会帮助你们的。”
　　“……好吧。”
　　虽然斯巴达人要离开这里。
　　但至少，至少斯巴达人可以活下来，不至于生活在希尔德的统治之下。虽然也是客居异乡，但至少有神明的帮助，宙斯大人也有承诺，到时候，就和大家一起反击，杀回伯罗奔尼撒，回到他们自己的家乡去。这样的情况，也要比现在斯巴达人的处境要强很多。于是，心里想明白的莱山德点了点头，对阿瑞斯说道：“是，我明白了，这件事情，就交给我吧。”
　　“行。”
　　“我现在就去通知陛下。”
　　事不宜迟，莱山德直接采取了行动。
　　他立刻来到陛下的王宫，把在睡梦之中的波萨尼亚斯给吵醒了。
　　醒过来的波萨尼亚斯，立刻将莱山德迎入屋内。
　　“怎么了？”
　　波萨尼亚斯好奇地问道。
　　而莱山德则是看了看门外，这才说到：“是这样的，陛下，我和卡莉斯妥在神殿内祈祷，最后，阿瑞斯大人和赫拉克勒斯大人真的出现了。”
　　“真的！”
　　波萨尼亚斯一把抓住了莱山德的手。
　　“斯巴达有救了！”
　　“不、不……”
　　莱山德摇了摇头。
　　“他们不是来拯救斯巴达城的，准确来说，他们是来拯救斯巴达人的……”
　　“什么意思？”
　　看到莱山德欲言又止的样子，波萨尼亚斯的喜悦也荡然无存，他意识到，事情似乎并没有他刚才想的那么好。于是，他只是看着莱山德，等待莱山德整理好语言。过了一会儿，莱山德这才将事情的情况，一五一十地全部都给说出来了：“陛下，是这样的……阿瑞斯大人说，他们暂时也没办法对付希尔德，所以，他们就只能，要把我们斯巴达人，转移到大希腊那边去，也就是叙拉古。”
　　“什么？”
　　波萨尼亚斯一屁股坐在沙发上。
　　“叙拉古？”
　　“对……”
　　“这就是让我们，抛弃我们的家园？”
　　“确实如此。”
　　**裸的先是，就像是一巴掌，扇在了波萨尼亚斯的脸上。
　　身为国王的他，根本就不敢想象数万斯巴达人背井离乡，离开斯巴达会是什么样的情况。
　　“没、没有别的办法了么？”
　　“没有了。”
　　“……好，我知道了。”
　　波萨尼亚斯捂住了脸，陷入了深深的沉思之中，现在，他心里很清楚，这件事情关乎到斯巴达的未来。离开了斯巴达城，斯巴达人就只是漂泊在世界的浪子，没有了家。但是，这又是神明的要求，而且至少这样，确实是能够逃离希尔德的统治，日后反攻的话，也可以回到自己的家乡。
　　“阿瑞斯大人，现在还在吗？”
　　“还在。”
　　莱山德连忙说道：“阿瑞斯大人原因亲自和长老们说这件事情。”
　　“既然是阿瑞斯大人和赫拉克勒斯大人亲自这么做，那除了打印，似乎也没什么别的办法了。”波萨尼亚斯站起身来，他直接就做出了决定，“就先这样吧！比起斯巴达城，斯巴达全体公民才是最为重要的……我们不能相信希尔德，万一我们投降，希尔德为了斩草除根，把我们给流放了或者屠城，到时候我们就只是待宰的羔羊。”
　　“是啊。”
　　这一点，莱山德也想过。
　　至少去西西里那边，不会被欺负。
　　他们是神明亲自送过去的。
　　就算是到那个地方去，应该也不会遇到太多的意外情况吧。
　　“那就，等天亮了之后，召集大家讨论这件事情吧。”
　　“是，陛下。”
　　莱山德和波萨尼亚斯都清楚。
　　今天，注定是难眠的一夜。

第八调 第一节 迁徙计划的开始
　　当太阳升起了之后。
　　斯巴达人发现，一切都改变了。
　　长老们被波萨尼亚斯召集到了长老院这里，这些代表着斯巴达人最高权力的人们，正惊讶的看着出现在自己面前的阿瑞斯和赫拉克勒斯。神明的突然将领，就犹如一剂强心剂一样，让人瞬间热血澎湃起来。而现在就是如此，本来人们觉得，这件事情基本上已经没什么希望了，但没想到神明们居然真的出现了！
　　可是，长老们还没有开心多久。
　　波萨尼亚斯就把情况，和长老们说明了。
　　虽然他所说的话，让人很难相信。
　　可是，神明就在眼前，这就说明波萨尼亚斯并没有说谎，这是真的。
　　或许这很难让人接受，但是，神明的想法，就是要他们这些斯巴达人离开自己的故土，前往一个陌生的地方去生活，而这样的迁移计划，必须今天就得开始了。那些守旧的长老，一时半会难以接受这样的事情。他们彼此之间都在讨论这件事情，一部分人支持神明的想法，认为只要大家能够安全，就算是去了别的地方，斯巴达人也可以最后重新找到机会，回到伯罗奔尼撒的。
　　而另外一部分人不赞同这样的想法，对于他们来说，离开他们的故乡是非常难以接受的事情，伯罗奔尼撒的拉哥尼亚，这里就是斯巴达人的家，哪怕是和希尔德同归于尽，也不应该离开这片祖祖辈辈生活着的土地。
　　两派人结果就这样，吵起来了。
　　对此，神明们也很无奈。
　　他们负责帮斯巴达人迁移。
　　也得建立在，斯巴达人愿意被迁移的基础上。
　　如果斯巴达人真的决定和敌人同归于尽的话，那么，阿瑞斯也没办法，这件事情就算是失败了。不过，阿瑞斯还是不希望这样的事情发生，于是，他不想看到这些斯巴达人，因为这种愚蠢的想法，最后把自己的性命都给浪费在这种毫无意义的事情上面。
　　所以，看着这些争吵的斯巴达人。
　　阿瑞斯忍不住说道：
　　“都给我安静！”
　　“……”
　　“都给我听好了！你们，是宙斯大人选中的存在！是特殊的！不然的话，我们这么多神明下凡干什么？不就是为了让你们能够平安的前往大希腊，能够养精蓄锐吗！？如果你们如此愚昧，想着要和希尔德同归于尽，我告诉你们，你们只会成为被她碾压的蚂蚁，根本就无法给她造成任何麻烦！如果，你们还想自由的生活在这片土地上，就必须得忍受现在背井离乡的痛苦！”
　　“阿瑞斯大人……”
　　看着阿瑞斯如此愤怒的样子。
　　一旁的莱山德，而有些感慨。
　　阿瑞斯直接出来发言，效果确实是非常好。
　　那些意见特别多，而且舍不得斯巴达故土的长老们，在阿瑞斯的这一番言论之下，都选择闭上了嘴巴。确实，现在的斯巴达人根本就没有选择的余地，留下来被统治这种事情，斯巴达人接受不了，和希尔德血拼，也不可能有胜算。而唯一一个，能够保全大家的办法，结果还有些人不愿意接受。
　　神明们亲自下凡，过来拯救斯巴达人，而有的人反倒是不领情。
　　这样的事情。
　　确实是有一些过分了。
　　被阿瑞斯教训一顿之后，这些长老们很快就统一意见了。
　　还是选择迁移。
　　只不过，迁移是一个大工作，这件事情很难在短时间内完成。虽然斯巴达人几乎都住在斯巴达城内，要通知到所有的国民，只需要一天的时间，但是所有人收拾好各自的东西之类的，就需要花费不短的时间。但希尔德估计不会给他们这么久的准备时间，所以，如果要开始迁移的话，就必须得舍弃足够多的东西才可以。于是，众人心里都很清楚，可以浪费的时间已经不多了。
　　在长老们通过了这项决议之后，斯巴达的士兵们便开始挨家挨户的统治这件事情。尽管难以接受，但斯巴达人还是承认了这一点，于是，许多人只能将自己的家业抛弃，带着有价值的财产，开始了迁移行动。
　　仅仅一天时间。
　　居住在城中心的斯巴达人，已经开始了转移。
　　这些人多半徒步，或者通过马车前往斯巴达南部的港口。
　　斯巴达的海军，就驻扎在这里。
　　斯巴达海军规模不是很大，一共有一百五十多艘战舰，每艘战舰可以运输三十到五十人左右，一次可以运输五千多人。当然，这只是第一轮运输，有波塞冬的帮助，舰队只需要一天的时间，就可以从斯巴达抵达克罗同和叙拉古，然后，再用克罗同、叙拉古等大希腊区域的军舰，继续运送斯巴达人。但即便如此，至少也需要七天的时间，才可以将所有的斯巴达人从这里转移出去。
　　所以说，时间并不是很多。
　　不能再耽误下去了。
　　而在斯巴达人开始迁移的时候。
　　神明们的预测也没有错误。
　　科林斯的归顺，算是开了一个头。
　　现在，另外一个大城邦，阿戈利斯，现在也选择了归顺希尔德。希尔德并没有亲自前往阿戈利斯，而是派出了第二军团，由罗德亲自领兵，开赴这座城邦。阿戈利斯包括其麾下的一万名士兵，和科林斯一样，彻底选择归顺了希腊帝国。
　　这下，两个大城邦，都已经归入希尔德这边了。
　　这可是个好消息。
　　阿戈利斯和科林斯的归顺，就像是引起了反应一样。
　　原本还在观望的小城邦，现在也开始了行动。
　　除了阿戈利斯之外，像是阿卡迪亚的一些城邦也开始了归顺，许多城邦纷纷派出使者，向希尔德表示忠诚，要把城邦献给希尔德。这就使得希尔德几乎兵不血刃，渐渐的蚕食着阿尔戈利斯，亚该亚，阿卡迪亚等地区的城邦，数日过后，基本上这些地区的城邦，都已经表示了归顺。只剩下伊利斯，美赛尼亚，拉哥尼亚等地区，还没有反应，而这些地方，是被斯巴达控制的非常牢固的地方。所以，还是需要时间的。

第八调 第二节 斯巴达开始逃离
　　而希尔德现在还不知道。
　　斯巴达人正开始他们的逃难计划。
　　毕竟，抛弃自己的故乡，去遥远的大希腊区域，这种疯狂的事情，无论是谁都不会预估到的。因此，希尔德也并没有着急对斯巴达发动进攻，甚至都没有给斯巴达人派出使者，她知道，斯巴达的人一定清楚现在的情况，她就是要那些人感觉那种绝望，看着自己的盟友一个又一个倒戈，站在自己这边。而最后，偌大的伯罗奔尼撒半岛上面，最后就只剩下斯巴达一个孤苦伶仃。
　　希尔德确实是这么想的。
　　而对于斯巴达人来说。
　　他们现在相信，此时的苦难，是为了未来的复仇。
　　男人们背着行李和包裹，女人们带着孩子，驴车拉着他们仅有的家产，上面放着盾牌，长矛和弓箭。由于可以携带的行李不是很多，斯巴达人抛弃了很多东西，只能带着方便转移的金银财宝，还有他们最重要的盾牌、铠甲和武器。而从斯巴达到南边的港口，徒步走至少要一到两日的时间，这还是每小时在五公里的前进速度，一天十几个小时不停歇的情况下。
　　斯巴达的男人能够坚持。
　　女人们也是身强体壮，咬牙撑下来了。
　　他们怀揣着最后的一丝希望，前往神明所指引的方向。
　　这注定是会记载在史册上的一段历史，六万名斯巴达人浩浩荡荡离开了他们的故土，穿越了整个拉哥尼亚，来到了伯罗奔尼撒半岛的最南端，在这里搭乘船只，前往未知的大希腊区。那里的生活是什么样的，斯巴达人们都不是很清楚。
　　绵延的队伍很长，足足衍生了十几公里，一眼都望不到头。
　　斯巴达的士兵们在道路两旁保护，防止有野兽和暴乱的黑劳士袭击。
　　而莱山德骑在马上，他看着眼前的一幕，心里面有一种说不出来的悲伤感。
　　“莱山德大人。”
　　卡莉斯妥来到莱山德的身边。
　　她的眼睛看着山下漫长的逃难队伍，内心也是颇为痛苦。
　　“我们，要什么时候才能回来呢？”
　　“不知道啊。”
　　莱山德叹了口气。
　　“至少，需要数年的时间吧。”
　　“数年……”
　　“到那个时候，斯巴达会不会是现在这个样子都说不好了呢。”莱山德转过头来，将视线对准了不远处的斯巴达城，“现在，尽情的看吧，以后再想看到斯巴达城，就困难多了。”
　　“嗯……”
　　卡莉斯妥也看向那个生她养她的城市。
　　斯巴达——
　　这是一个没有城墙保护，城市建设也很落后的城邦，要是有来自科林斯或者雅典的人，肯定会嘲笑斯巴达的落后，甚至不如雅典的乡村，但是在整个希腊，斯巴达的地位都举足轻重，没有人会因为斯巴达没有城墙而嘲笑它，毕竟，斯巴达的勇士们就是斯巴达最坚固的城墙，直到目前为止，还没有敌人可以威胁到斯巴达城，哪怕是波斯人，也没有兵临城下过。
　　希尔德还是第一人。
　　不仅让斯巴达人损失惨重，而且还让他们被迫放弃了自己的家园。
　　以后，还能否看到斯巴达城了？
　　卡莉斯妥有些困惑。
　　“记住了，卡莉斯妥。”
　　“嗯？”
　　“我们现在，约等于放弃了所有，只是在做殊死一搏，是最后的勇敢罢了。最后，我们的这个决定，会将我们导向何处，谁也说不好。但是在出结果之前，你我都要充满信心。我们会回来的，会以一个光荣的斯巴达人的身份，回到这里的。”
　　“我明白！”
　　卡莉斯妥也攥起了拳头。
　　“我会……打败希尔德的！”
　　“嗯，走吧，跟上队伍。”
　　莱山德恋恋不舍地看了一眼斯巴达城。
　　最后，他扭过头去，策马在队伍的旁边前进。
　　“当年，特洛伊人离开他们的家乡，迁往别的地方的时候，也是这样的一幅景象呢。”阿瑞斯站在一旁的山峦上，看着眼前这一幅景象，“当时看着战败的特洛伊人，被迫离开他们故土的时候，我也会感觉到有一丝惋惜还有痛苦。真没想到，这样的画面再一次上演了。”
　　特洛伊战争的时候，阿瑞斯是支持特洛伊这一边的。但是最后在和希腊人联军作战的时候，被雅典娜的计谋给骗到了，最后还导致阿瑞斯受了伤。这件事情，也成了阿瑞斯特别讨厌雅典娜的一个由头，当然现在雅典娜已经不在了，阿瑞斯早就把这件事情给放下来了。
　　“特洛伊战争……”
　　赫拉克勒斯叹了口气。
　　“不知道过去多久了。”
　　“几百年时间了。”
　　“对啊，我很怀念萨尔佩冬。”
　　特洛伊战争发生在距离现在至少七百年之前的时候，那个时候，神明们可以来往于凡世中，虽然也会受到屏障的影响，但神明的活跃程度是真的很高。特洛伊战争就是这样。而赫拉克勒斯所怀念的萨尔佩冬，也是宙斯的儿子，算是自己的同父异母的兄弟。他在战场上英勇无敌，是吕西亚人的领袖，帮助特洛伊人参战。而最后，他也战死在了特洛伊的战场上。
　　当时宙斯为了救他，想要下凡亲自出手，但是却被赫拉告知，如果宙斯下凡，所有神祇都会下界参与特洛伊战争，最后导致神明之间的混乱。当时的战场上，神明们都已经杀红了眼，雅典娜和阿瑞斯就是个例子，二人互相坚持自己的正义，彼此之间互相不对付，结果到了战场上，谁也不让谁，就是要争个你死我活。
　　宙斯如果出现，那就不是孩子们的打打闹闹了。
　　当然，最后雅典娜赢了。
　　阿瑞斯因此被雅典娜压了一头，一直到雅典娜死去。
　　阿瑞斯想到这里，不由感慨起来。
　　他还是挺怀念那段时间的。
　　雅典娜虽然让他讨厌，但现在看来，她是整个神域最有良心和“人性”的神。也是非常杰出，能力出众的神，只可惜，这样的神明现在已经消失不见了。
　　“赫拉克勒斯。”
　　“怎么了？”
　　“如果，我们都不是希尔德的对手，该怎么办？”

第八调 第三节 浩浩荡荡的转移
　　“我没有想过这样的问题。”
　　赫拉克勒斯的回答很简单。
　　“如果，我们必不得已要和希尔德战斗，而且必须要分出胜者，那么哪怕没有办法战胜它，哪怕最后的结局是必死无疑的一条路，我也会选择战斗到底。”
　　“嗯，那咱俩差不多。”
　　阿瑞斯无奈的摇了摇头。
　　“不过现在，我有了别的想法。”
　　“什么想法？”
　　“如果真的遇到了希尔德，我还是想尽量避免战斗，一方面他真的很可怕，而且我想知道，一些隐藏在他身后的那些真相，到底是什么。难道你不想知道吗？被宙斯大人所隐瞒的真相，被其他那些神明所隐瞒的，我们并不知道的那些事情，它关乎到我们奥林匹斯神族的每一个人，也关乎到，我们做这一系列的事情的最终目的，如果连这些东西都不清楚就白白送命的话，是不是有些太可惜了。”
　　“真相，很重要吗？”
　　“难道不重要吗？”
　　赫拉克勒斯愣了一下。
　　“当然重要。”
　　“赫拉克勒斯，在宙斯大人召集我们的时候，我就已经发现，其实你对于这一系列的政策一直也抱有异议，你也不赞同，宙斯大人这段时间以来所做出来的决定，其实我也是这样，我搞不清楚宙斯大人真正的目的是什么……”
　　“创世原书库，我知道你在担心这个东西。”
　　赫拉克勒斯的话，让阿瑞斯有一些小小的惊讶。
　　他没想到赫拉克勒斯也在关注这个东西。
　　“你有什么头绪吗？”
　　“可能我所说的话会让你生气，但是，我还是得这么说。一直以来，我都很信任雅典娜，我相信他绝对不是宙斯大人所说的那种会背叛神族的神明，她不惜一切代价，从宙斯大人的手里面抢夺了创世原书库，并且带着创世原书库逃离了这个世界，这就说明雅典娜一定是迫不得已才这么做了，我是这么认为的。那么会让雅典娜付出重大的牺牲，甚至不惜与整个神族站在对立面，都要怎么做。那就说明，这个创世原书库已经牵扯到了雅典娜所无法容忍的地方。”
　　“……”
　　阿瑞斯不由失声笑出。
　　“怎么了？”
　　“没有没有……只是觉得，咱们的想法是一样的。”
　　“其实很多神明，都是抱着这样的想法。”
　　赫拉克勒斯也无奈的笑了出来。
　　“只是大家都觉得，你不会这么想。”
　　“为何？”
　　“因为你和雅典娜有仇啊。”
　　“确实是这样，我和雅典娜是有很深的私人恩怨，但是这些私人恩怨，还不足以让我丧失最基本的理智，我还算是知道这些事情里面的蹊跷之处。不过我也算是亲眼见证了一些东西，让我意识到，创世原书库的东西，可是真的邪门，宙斯大人如此想要这个东西，实在是让人有些担心，他到底是出于什么样的目的。”
　　“这件事情，我们都没有证据，无法确定，一切都要等到之后才能够水落石出吧。”
　　“对的。”
　　这也是阿瑞斯现在的方针。
　　他们现在几乎什么也做不了，只能够按照宙斯的要求，先将斯巴达人转移到大希腊那边去，而之后被封印在魂匣里面的希腊英雄呢，将会帮助宙斯组建军队，最后打败希尔德，但是宙斯的计谋到底能否成功，还得看之后的成效。
　　虽然有这些希腊英雄助阵，但是在阿瑞斯看来，希尔德以及她身边的那些人，并没有比过去的英雄差到哪里去。相反很多希腊英雄在性格上面都有一些缺陷，要么孤高自大，要么桀骜不驯。到时候，这些被关在魂匣里上千年的英雄们，能否如大家所愿，还得看之后了。
　　真的是越来越乱了，
　　阿瑞斯对于现在的情况非常无语。
　　“你知道，阿尔忒弥斯的下落吗？”
　　“怎么了？”
　　赫拉克勒斯突然这么一问，阿瑞斯有一些措不及防。
　　“只是好久没有看到她了，宙斯大人也没有提起跟她有关的事情，就好像已经把她彻底忘记了一样。”
　　“她现在应该，在做自己想做的事情吧。”
　　“那就好。”
　　赫拉克勒斯其实是担心阿尔忒弥斯的情况。因为他知道，阿尔忒弥斯是神出当中最像雅典娜的人。同样也因为贯彻自己的正义和想法，在不知不觉中就和神族走向了对立面，好在阿尔忒弥斯做的不算过分，宙斯也是分身乏术，并没有什么精力去管阿尔忒弥斯。
　　阿尔忒弥斯安全的话，赫拉克勒斯就放心了。
　　在听完赫拉克勒斯说完这些之后。
　　阿瑞斯的心中，也升起了一种不一样的感觉。
　　一直以来，大力神赫拉克勒斯都是寡言少语的存在，他很少会去直接关心或者是关注奥林匹斯神族的一些事情，这也和他的出身有关系。但是这一次，赫拉克勒斯对于这些事态，以及创世原书库的事情，表示出了不寻常的关心程度，阿瑞斯感觉赫拉克勒斯应该也是知道或者是意识到了某些事情，所以有一些自己的想法和打算吧。
　　以后到底会发展成什么样子啊。
　　阿瑞斯不由有些担心起来。
　　现在的局势，真是越来越乱了。
　　与此同时，斯巴达人向南的迁移还在继续着，经过了数日的跋涉，斯巴达人已经聚集到了位于拉哥尼亚南部的港口，在这里，斯巴达和来自于大希腊区域的军舰已经抵达了此处，这里一共汇聚了超过六百艘战舰，一次性可以运输两万多万人。
　　要将所有的斯巴达人都运走，至少需要三趟。
　　这已经是最快的速度了。
　　本来用来运输斯巴达人的战舰可以达到1000艘的数量，但是，西西里岛上的最大城邦，也是希腊地区最大的城邦叙拉古，现在正忙着和迦太基人扯皮，随时随地都有可能会爆发和迦太基人之间的战争。
　　这个时候，如果把他们的海军抽调到斯巴达这边来，很有可能会出事儿，所以最后，叙拉古只是象征性地派出二十艘战舰，和大部队一起，前来迎接斯巴达人。

第八调 第四节 成了冤大头之后
　　叙拉古是一个僭主制的城邦。
　　其领袖的名字，叫做狄奥尼西奥斯。
　　不过，叙拉古现在的情况比较复杂，它作为整个大希腊区最大的城邦，统治最多的人口，拥有最强大的军队。而现在，和叙拉古争夺利益最为凶狠的，就是来自于南方的迦太基人。而狄奥尼西奥斯对于迦太基人有一些焦头烂额的时候，没想到，希腊的神明居然显灵了，波塞冬出现在了叙拉古的城市内，面见了狄奥尼西奥斯。并且告诉他，将会有数万斯巴达人，移居到大希腊这里。
　　叙拉古是科林斯建立的城邦。
　　而科林斯和斯巴达同出一系。
　　都是多利安人组成的城邦。
　　所以，叙拉古和斯巴达人，都是多利安人，语言也是共通的，文化上更为接近。对于斯巴达人的投奔，叙拉古自然是表示欢迎，狄奥尼西奥斯想着，如果得到了强大的斯巴达人，获得了他们的军队，就可以对迦太基人肆无忌惮，从而直接将迦太基人给赶入海中了。所以，狄奥尼西奥斯直接答应了下来，但是却并没有派出自己的舰队去接应，理由自然是为了防范迦太基人。
　　当然，最后的安排是。
　　叙拉古的土地最多，因此大约四万名斯巴达人，移居到叙拉古。
　　而另外两万多人，移居到其他的地方。
　　狄奥尼西奥斯当然开心的不得了。
　　这可是个好消息啊。
　　不过，好消息也就到此为止了。
　　斯巴达人穿越大海，来到了陌生的土地之后，热情的狄奥尼西奥斯立刻接见了斯巴达国王波萨尼亚斯。看着眼前这个僭主，波萨尼亚斯心里也不是滋味，他总感觉，对方的眼神里面透着一股贪婪的感觉，就好像斯巴达人到了这里，以后就是叙拉古人了一样。不过，波萨尼亚斯还是微笑着说道：
　　“见到你真高兴，狄奥尼西奥斯大人。”
　　“尊敬的斯巴达国王陛下。”
　　狄奥尼西奥斯也连忙行礼。
　　“真没想到，会以这样的形式见面啊。”
　　“确实如此。”
　　“不过，这也算是我们的缘分，你放心，斯巴达人可以放心在我们这里居住！”
　　“嗯……”
　　波萨尼亚斯也不知道怎么感谢。
　　他总觉得很奇怪。
　　但是，目前自己也算是寄人篱下了，这狄奥尼西奥斯也是个老油条，看到波萨尼亚斯有所担心的样子，便立刻凑过来，笑着说道：“不要这么紧张，我们可都是多利安人。科林斯和斯巴达，也已经算是老朋友了，把这里当成你们的新家就是了。以后，你们就暂且住在这里，等我们赶走了迦太基人，就把迦太基人的土地，留给你们斯巴达人，你们可以建设一个新的城邦，就叫做……新斯巴达，如何啊。”
　　“不，我们还是会回去的。”
　　波萨尼亚斯微笑着摇了摇头。
　　“在这里，我们只是暂住。”
　　“回去？”
　　“嗯？神明大人没和你说么？”
　　“没有啊！见到了波塞冬大人，我激动的一句话都说不出来，结果，波塞冬大人吩咐完之后，就消失了。我也只能够按照波塞冬大人的吩咐，开始准备物资迎接你们的到来。”看着波萨尼亚斯有些困惑的样子，狄奥尼西奥斯也是连忙解释起来，“那既然如此的话，你们打算怎么回去啊？我听说，有个叫做希尔德的家伙，建立了一个国家，叫希腊帝国，还把雅典给吞并了？”
　　“不只是雅典。”
　　波萨尼亚斯叹了口气。
　　“科林斯，阿戈利斯，都已经没了。”
　　“科林斯……也没了？”
　　狄奥尼西奥斯颇为震惊。
　　“我，我听说科林斯遇到了危险，这段时间从科林斯来到我们这里的商人，给我们带来了这样的消息，但是，怎么这么快？这不是才过去没多久么？”
　　“希尔德很厉害。”
　　“很厉害？怎么厉害了？”
　　“她是伯利克里的女儿，有着很聪明的头脑，而且，她具备神明都无法直接击败的神力，实力极其强大，也正是因为如此，她率领北方的蛮族一路南下，现在，已经席卷了整个希腊大陆，希腊大陆上，还没有被希尔德控制的，就只剩下马其顿王国了。而我们斯巴达人，无法抗衡希尔德，所以，为了保存实力，就只能在神明的帮助下，来到了叙拉古了。”
　　“这样啊。”
　　狄奥尼西奥斯的好心情，瞬间荡然无存。
　　他本来还以为。
　　斯巴达人他们的到来，是一件好事情呢。
　　但是结果，现在看起来，也不算是什么好事情。
　　“那我们叙拉古，以后会如何啊？”
　　“按照希尔德的计划，叙拉古日后也会成为他们的目标。而神明打算保护叙拉古在内的大希腊城邦，并且将这里作为根据地，随时反攻希腊大陆，推翻希尔德的统治。因此，我们才会来到这里。”波萨尼亚斯有些惊讶，当他说到这些的时候，狄奥尼西奥斯一副蒙蔽的样子，“你不会，这些事情一概不知吧？”
　　“不知道啊。”
　　“这……”
　　“波塞冬大人什么都没和我们说。”
　　看到对方茫然的样子。
　　波萨尼亚斯无奈地叹了口气。
　　“那我说完了，你是不是就明白了现在的情况？”
　　“确实明白了。”
　　“所以，现在的局势就是这样，这个希尔德，是邪神的手下，所以才会如此厉害。而我们都是信仰众神的子民，现在这个世界遇到了危机，就需要我们出手援助才可以。”
　　“这……”
　　亏大了，亏大了。
　　本来以为自己赚了的狄奥尼西奥斯。
　　这时候才发现，自己当了冤大头。
　　这不等于是给别人当枪使么。
　　帮助斯巴达反攻希腊？现在叙拉古在迦太基的压力之下，和迦太基人杀得爱恨难分的，哪里有经历去帮助斯巴达人？哪怕是有神明的帮助，除非神明能够帮助自己一口气解决掉迦太基人，否则，叙拉古就很难从这件事情当中脱身，从而去帮助斯巴达人回到自己的故乡去。
　　而且，斯巴达人是要回去的。回到了伯罗奔尼撒的话，斯巴达人不就对叙拉古毫无用处了么？

第八调 第五节 有些吃亏的城邦
　　狄奥尼西奥斯的脑海里面，思索着这些问题。
　　而看着他有些纠结的样子。
　　波萨尼亚斯不由问道：
　　“怎么了，狄奥尼西奥斯大人？”
　　“啊，没事。”
　　狄奥尼西奥斯连忙挤出笑容来。
　　“只是现在的情况，我还是刚知道，所以说有些没反应过来，我需要冷静一下，从这之中缓一缓才行。这样，你们路途劳顿，我会安排官员和将军，协助你们在叙拉古这里安家定居。叙拉古这里的食物充足，而且，我也准备了一个地方，供你们安营扎寨。但我现在，需要去处理一些事情去。”
　　“啊，多谢。”
　　“晚上的时候，再见。”
　　狄奥尼西奥斯说罢，就直接离开了这里。
　　看着风风火火跑走的狄奥尼西奥斯，波萨尼亚斯只觉得有些讽刺。
　　果然，还是被嫌弃了。
　　这也怪不了他。
　　每个统治者，优先思考的肯定是国家利益，叙拉古也不能打白工，再加上波塞冬确实是事先没有和对方沟通，导致了现在这件事情，这确实是有些过分。估计，狄奥尼西奥斯还在做自己的春秋美梦，以为能够得到斯巴达人的帮助，结果到头来，需要帮助的反倒是斯巴达人，而叙拉古将会是这其中来打白工的。于是，狄奥尼西奥斯才会如此激动，有些无法接受现在的情况吧。
　　而现在，狄奥尼西奥斯回到了自己的宅邸内。
　　在这里，独裁将军狄奥尼西奥斯，愤怒地将桌子上的花瓶，砸在了地上。
　　“开什么玩笑！”
　　“这不就等于，完全是把我们当成工具了吗！”
　　他愤怒的咆哮声，回荡在府邸里面。
　　奴隶们瑟瑟发抖的听着，他们很少看到自己的主人会发这样的脾气。
　　狄奥尼西奥斯能够从民主制度的叙拉古之内，成为这个地方的僭主，依靠的就是他自己强大的实力。他不相信神明，所以，自然也不希望自己为神明去打白工什么的。本来，狄奥尼西奥斯还以为是神明眷顾，给自己送来了斯巴达人，以及他们的军队。但没想到，到头来小丑竟是我自己。
　　“把赫莫克拉提斯叫过来！”
　　“是！”
　　得到命令的秘书，立刻前去寻找赫莫克拉提斯。
　　很快，赫莫克拉提斯便赶了过来。
　　“将军大人！”
　　“赫莫克拉提斯，你赶快过来。”
　　赫莫克拉提斯一进屋，就被狄奥尼西奥斯拉进了自己的房间里面。等到了之后，赫莫克拉提斯有些纳闷，看着地上的碎片，他意识到应该是发生了什么事情。于是，他小心翼翼地问道：“将军大人，该不会是，和斯巴达人的事情有关系吧？”
　　“对。”
　　狄奥尼西奥斯冷冷说道。
　　“就是如此。”
　　“啊，这……”
　　“我们误解了神明的意思，现在，那个希尔德已经把希腊都给统一了，而斯巴达人是从那边逃难过来的，他们的真实打算，是想要把我们叙拉古当成跳板，作为他们反攻希腊的桥头堡罢了。所以，根本就不是移居到我们叙拉古……我们得提供给他们吃喝用度，到时候，还得和他们一起，去打一场对于我们来说基本上没什么利益的事情，就是这样！”
　　“我明白了。”
　　赫莫克拉提斯清楚了现在的情况。
　　他的情绪很是冷静。
　　“是神明没和我们说啊。”
　　“对！但……但除了忍着，又有什么办法。”
　　“所以，我觉得将军大人，现在至少应该见到神明，了解一下他们的打算才可以啊。如果，如果说这个希尔德真的有统一希腊的能力，哪怕是我们真的出手，也不可能会是对方的对手。从叙拉古到斯巴达，这样的距离，就是一次大远征，先不说这迦太基人虎视眈眈，一旦我们发起大远征，他们绝对会乘虚而入。而这大远征发动了，我们竭尽全力，估计也无法攻入希腊。”
　　“是，我知道。”
　　狄奥尼西奥斯摇了摇头。
　　“所以，我才觉得，这件事情太荒谬了！”
　　“神明……这是要我们送死啊。”
　　“不过，你说得对，现在还是得先和神明大人沟通才可以。而且，他们可是神明，能够半个月不到，把六万斯巴达人都送到我手里面，那么接下来，有他们的帮助，打败希尔德估计也不是什么困难的事情吧……”话说到这里，狄奥尼西奥斯才意识到，自己好像有一些愚蠢了，毕竟，如果神明真的可以轻易打败希尔德的话，也不至于带着斯巴达人混成现在这个样子。
　　“嗯，神明大人呢？”
　　“都在叙拉古港口呢。”
　　“那将军大人，您还是先去处理这件事情吧。”
　　赫莫克拉提斯锤了锤自己的胸口。
　　“我这里会努力将斯巴达人给安顿好的，同时，也会派出兵力盯着斯巴达人，防止他们做出过激的行为。”
　　“嗯，辛苦了。”
　　“是！”
　　赫莫克拉提斯很快就走了。
　　他是叙拉古的三位将军之一，也是狄奥尼西奥斯最信任的人。他指挥作战的能力很强大，思维也很清楚，在数次和迦太基人，以及爱奥尼亚城邦的一些冲突中，他总是能够化险为夷，并且给出非常合理而恰当的建议。同时，也是得益于他的支持，狄奥尼西奥斯才可以成为叙拉古的僭主，凌驾于民主政体之上。
　　狄奥尼西奥斯自己一个人冷静了一会，随后便立刻前往了叙拉古的港口。
　　叙拉古的城市，充满了独特的西西里的风情，比起希腊的爱琴海的气息，这里因为位于地中海的中部，因此，风光上更加的奔放一些。叙拉古的街道和建筑物，是一种土灰色的颜色，大理石一般只运用于昂贵的神殿之上，普通人的房子，多半是采取当地的黄土进行制作，是标准的夯土房。同时，房屋的设计风格，也融合了迦太基人的风格，形成一种独特的感觉。
　　而这里作为整个西地中海的贸易中心，希腊人在西地中海的“首都”，繁华程度自然是难以言喻的。
　　而狄奥尼西奥斯一路前行，很快便来到了港口。

第八调 第六节 有苦难言叙拉古
　　叙拉古的港口这里，同样非常繁忙。
　　到处都是来往的商船。
　　远处的造船厂，现在正在修建硕大的五层战舰。
　　这些战舰，都是狄奥尼西奥斯想要在未来，和迦太基人战斗的时候使用的军舰。虽然迦太基人在第一次西西里战争中，就已经退却，但是，他们还是没有离开西西里岛，并且随时随地还是打算介入到希腊人之间，打算重新回到西西里岛。这样的事情，狄奥尼西奥斯怎么可能容忍。于是，当他成为了僭主之后，就耗费巨资，打算打造一支西地中海的“无敌舰队”。
　　这些巨大的五层桨帆船，将会成为叙拉古的绝对主力。
　　它们的数量足足有二百艘，算上这些军舰，叙拉古的海军总数恐怕就突破了五百艘，已经远远超过了雅典人的海军规模。因此，称叙拉古为希腊第一大城邦，其实一点也不为过。
　　来到叙拉古的斯巴达人。
　　就像是乡村里面来的一样。
　　就感觉这里的一切，都是那么不一样。
　　繁华的都市，热闹的港口，往来川流不息的叙拉古人，当然，唯一一样的，就是这里的人也说着和斯巴达人差不多的语言，一种被称为多利安方言的希腊语。只有在听到这些声音的时候，斯巴达人才能够感觉得到，这些人确实是希腊人，而不是什么遥远而陌生的民族。
　　“……我们的舰队，就先停靠在这里。”
　　莱山德在这边，向阿瑞斯汇报工作。
　　完了还不忘夸一句。
　　“叙拉古的港口真的很大。”
　　“我也觉得。”
　　阿瑞斯也有些惊讶。
　　叙拉古这个地方，其实一直是远离希腊的一个地区。它被建造于公元前七百多年的时候，比起历史动辄近千年的雅典，斯巴达这些城邦来说，叙拉古就是个殖民地，是希腊大殖民时期的产物。估计和拜占庭城的历史差不多，在希腊本土眼中，就是不入流的存在罢了。可是，就是这样不入流额存在，却在现在发展成为希腊当之无愧的最大城邦，治下人口近三百万人。
　　而看到了叙拉古。
　　莱山德真的很羡慕。
　　斯巴达如果有这么雄厚的国力，也就不需要跑这么远了。
　　阿瑞斯环顾四周，无奈地说道：
　　“我还是第一次来到叙拉古，在神域被关闭之前，叙拉古应该还只是个默默无闻的小城邦，没想到百年过去，这座城邦居然发展成为如此大的规模，着实是令我有些惊讶。”
　　“是啊。”
　　“按照这个速度，拜占庭城估计很快也会发展这么壮大吧。”
　　听到阿瑞斯提起了拜占庭城。
　　莱山德心里就有些不舒服。
　　不过，他也不能反驳对方，拜占庭城的发展速度确实是很快了，从希尔德起家一直到现在，拜占庭城的人口从一万翻了六七倍，现在的人口大概在七万多人左右，而且，当初希尔德建设的新城墙，完全就是按照二十万人口的规模去建造的，现在七万人住进了拜占庭城，城内的可利用空间还是非常大。那些还没有被盖上房屋的土地，被用来种植一些植物，整座城市在这样的情况下，变得绿意盎然的。因此，去过拜占庭城的商人们，往往也会夸耀拜占庭城是花园城市。
　　“阿瑞斯大人。”
　　“嗯？”
　　“我们接下来，应该……”
　　“你们斯巴达人，应该先在这里安顿下来，好好定居才是。反攻的事情先不要着急。”
　　“是，我明白了。”
　　既然阿瑞斯都这么说了。
　　莱山德也松了口气。
　　现在，从那么远的地方过来，斯巴达人都惊魂未定，确实是需要时间修养一下。而就在这时，莱山德看到一个衣着华贵的人，在士兵的簇拥下快步朝这边走来。莱山德虽然不知道对方是谁，但是能够看得出，对方应该身份尊贵，于是，他也走上前去，来到了对方的面前。
　　“你好，我是斯巴达的将军，莱山德。”
　　“是莱山德将军啊，波萨尼亚斯陛下已经介绍过你了。”
　　“那您是？”
　　“我是叙拉古的城主，狄奥尼西奥斯。”
　　“啊，失敬了。”
　　一听到对方是叙拉古的最高统治者，莱山德立刻站直身体。
　　而狄奥尼西奥斯则是问道：“神明大人呢？”
　　“在这里。”莱山德微笑着让开身子，“这位便是阿瑞斯大人。”
　　“阿瑞斯大人！”
　　狄奥尼西奥斯一开始还在想，站在莱山德身边的那个肌肉男到底是谁，远远看过来，这个男子衣着朴素，和斯巴达人的装扮没什么区别，手里还捧着一个青铜的头盔，而狄奥尼西奥斯没多想，以为这家伙也是斯巴达的将军或者是王族之类的。结果没想到，是战神阿瑞斯大人的本尊。
　　于是，狄奥尼西奥斯立刻跪在地上。
　　“请原谅我的无礼。”
　　“起来吧，狄奥尼西奥斯。”
　　阿瑞斯只是挥了挥手。
　　“正好，你来到这里，我有事要和你说。”
　　“是，阿瑞斯大人。”
　　狄奥尼西奥斯连忙起身，紧张地看着眼前的阿瑞斯。
　　“现在，斯巴达人已经来到了你们叙拉古，抵达此地的斯巴达人，人数大概在四万人左右，兵力也有五千人。叙拉古是希腊最大的城邦，也是目前为止，唯一有实力抵抗希尔德的城邦。神明将会在这里，给与你，狄奥尼西奥斯，还有你的叙拉古一个重要的任务。那就是现在要开始准备，反攻希腊大陆。”
　　“……阿瑞斯大人。”
　　狄奥尼西奥斯面露难色。
　　“这件事情，恐怕有些强人所难了。”
　　“为何？”
　　“因为、因为……因为这件事情，它很难办得到嘛。”
　　“这有什么办不到的？”
　　“您看啊，确实如您所见，我们有着很强大的实力，但是，这南边可是有一个民族，叫做迦太基人，他们的视力也很可怕，一直觊觎我们的领土。最近这段时间，塞杰斯塔一直鬼鬼祟祟的，他们是爱奥尼亚人的城邦，总感觉是在暗地里和迦太基人互相勾结，所以，我们担心会发生不必要的问题，就一直盯着呢。”

第八调 第七节 斯巴达的新家园
　　狄奥尼西奥斯的意思也很明白了。
　　那就是现在要面对强敌。
　　所以，叙拉古恐怕抽不出人手和兵力。
　　这样的解释倒也能够说得过去，毕竟，迦太基人的事情，莱山德是知道的。
　　在现在的地中海，要说移民的能力谁最强大，一个是希腊人，一个就是腓尼基人。腓尼基人在地中海南部、东部广阔的海岸线上，建立了许多自己的殖民地。其中，在阿非利加这里，建立了一个最有名的殖民地，叫做迦太基。而迦太基从公元前八百多年建城，一直到现在，成为了非常强大的王国。并且兼并了许多的城邦，让迦太基人的名字，活跃于整个西地中海。
　　在希腊人还在和波斯人打的难解难分的时候，大希腊区的希腊人，已经和迦太基人打过一次了，那边是发生于公元前480年的西西里战争。这场战争，虽然最后叙拉古没能够将迦太基人赶下海，但至少遏制住了迦太基人继续北上的念头，让叙拉古度过了巨大的危机。而这次战争，也是希腊人和迦太基人这两支目前最强大的航海民族的第一次正面对决。
　　那场战斗结束，到现在六十年过去了。
　　迦太基人不敢再次侵犯。
　　但所有西西里和意大利的希腊人都知道，迦太基人卷土重来只是时间问题。
　　他们一直在养精蓄锐，在北非建立了非常多的殖民地，然后还殖民了伊比利亚的海岸，甚至最远处的海格力斯之柱，都已经被他们建立了殖民地，而剩下的，估计就只有西西里这里了。最近这两年，迦太基人也在增派兵力，前往西西里岛，估计是有所打算。所以，叙拉古才会在这里一直准备战争，就是害怕一战打起来的话，叙拉古准备不足，结果被迦太基人赶下海。
　　所以，狄奥尼西奥斯解释了一通。
　　也算是把这件事情的情况，解释清楚了。
　　知道了事情大概的阿瑞斯，点了点头。
　　“这样啊。”
　　“是的，大人。”
　　“嗯，我明白了，但是你也放心，宙斯大人将会在这个地方，召唤出曾经守护希腊的英雄，来帮助你们作战，到时候，如果迦太基人敢进犯你们，就必然会有希腊的英雄来帮助你们击退迦太基人。而且，也不是让你们现在就反攻，斯巴达人初到此地，还没有扎稳脚跟，再过一段时间，讨论这件事情，也不算迟，你说是不是？”
　　“是，阿瑞斯大人……”
　　神明都这么说了。
　　这狄奥尼西奥斯怎么敢说个不字呢。
　　不过看到他一脸不情愿的样子，莱山德特别能够理解。
　　现在叙拉古也是大敌当前，让叙拉古抛弃自己的城邦不闻不问，去帮助一个对自己来说没什么好处的城邦，去攻打非常强大的希腊帝国，这确实是强人所难。于是，莱山德便站出来说道：“狄奥尼西奥斯大人，这件事情，暂且先不用着急，其实，叙拉古是不可能独善其身的。希腊帝国的野心，注定会让他们不可能局限于自己狭小的希腊世界内，他们肯定会试图发起远征，进攻叙拉古的。”
　　“这样么……”
　　狄奥尼西奥斯有些怀疑。
　　从希腊进攻叙拉古？
　　这确实是有些太狂妄了吧。
　　但想想看，希尔德可是能够让神明都感觉到痛苦的女人，斯巴达人被打的背井离乡，来到了这么远的地方苟延残喘。所以，说不好希尔德还真的拥有这样的战斗能力。这么一想，狄奥尼西奥斯就感觉，这件事情绝对不会这么简单。他也认同莱山德的说法，于是，他只能回应道：“确实，但是，我也只能在保全自己城邦的基础上，采取这样的方法了。所以，只能希望神明大人见谅。”
　　“无妨。”
　　阿瑞斯也不是不能理解。
　　这种情况，还是很好懂的。
　　“你们尽力即可。”
　　“是，阿瑞斯大人。”
　　“英雄的召唤仪式，大概会在斯巴达人全部安顿下来之后再开始，届时，我也会来统治你们的。”阿瑞斯拍了拍莱山德的肩膀，“这里的事情，就先交给你了。”
　　“是！阿瑞斯大人！”
　　莱山德立马站直身体。
　　阿瑞斯只是点了点头，于是就直接消失在了他们的面前。
　　过了片刻，狄奥尼西奥斯才松了一大口气，他感觉自己的压力真的非常大，大到都要喘不过来气的那种地步。而在他的面前，莱山德似乎若有所思地看着叙拉古的港口。叙拉古的舰队，和斯巴达的舰队会聚在一起，形成一个非常壮观的景象。莱山德看得有些出神，毕竟，他是斯巴达的海军将领，率领舰队和敌人在大海上面战斗，才是莱山德的真正目的。
　　在斯巴达，海军将领需要极大的勇气。
　　因为雅典人的海军太强大了。
　　强大到，斯巴达人的海军将军，阵亡率非常高。
　　只要出海战斗，极有可能旗舰就会被对方集火消灭。当然，莱山德算是比较幸运的，他在成为海军的军官之后，就得到了赫尔墨斯的力量，成为了风之神的神谕者。而用有了这一份力量之后，莱山德就可以在大海上召唤出大风，来帮助舰队前进。但是，饶是如此，莱山德的斯巴达舰队，也不管直接去和雅典人的舰队对抗。
　　“莱山德大人。”
　　“嗯？狄奥尼西奥斯大人？”
　　“总之，事情的情况我已经明白了，现在……唉，很抱歉，叙拉古对于斯巴达遇到的情况，无法提供足够的帮助，不过，你放心，如果希尔德和她的走狗真的追到了这个地方，我们叙拉古一定会和你们斯巴达人肩并肩，一起抵抗希尔德的入侵的！”
　　“嗯，多谢。”
　　虽然只是客套话。
　　但这样的客套话，听起来就让人很暖心。
　　于是，莱山德的心情也好了些许。
　　“那我就先去安排斯巴达人居住的问题了。”
　　“有什么需要的话，请尽管吩咐。”
　　“多谢大人，我会尽量少给贵邦添麻烦的。”
　　说完之后，莱山德便骑马离开了港口，很快便消失在了视线之中。

第八调 第八节 全部走完的城邦
　　斯巴达人所居住的地方，是一个被叫做尼亚波利的地方。
　　但也算是一个人口稠密的地方了。
　　叙拉古的规模很大，大到一种可怕的程度，但是，目前城墙的范围，也仅仅只包括了目前叙拉古城市区域的二分之一。而叙拉古的城区，大致可以分为四个部分。一个是奥提吉亚岛，这是当初科林斯人登陆建立殖民地的地方，也是叙拉古最核心的区域。一个是阿卡拉迪那，这是奥提吉亚岛外的一片区域，大约在六十年前，当时的叙拉古人修建新的城墙，将这片区域纳入城墙内。
　　一直到现在……虽然阿卡拉迪那已经很大了，但是无法容纳叙拉古如此之多的人口，于是，很多的人都在城墙外面修建了房屋，又形成了两片居住区。一个是尼亚波利，另外一个就是埃庇波莱纳。这两个地方还是足够大的，大到足够斯巴达来到叙拉古的四万人，都住在这个地方。
　　不过，初来乍到的斯巴达人。
　　就不可能住在石头或者泥瓦房内了。
　　他们就只能在这里搭起了帐篷。
　　借助叙拉古提供的物资，四万多斯巴达人在紧贴着叙拉古人居住区的荒地附近，建立了一个又一个营地。这些斯巴达人的到来，倒是没有引起叙拉古人的担心，叙拉古人都知道，他们是受到神明庇护，才来到叙拉古这个地方避难的。再加上斯巴达人的名声很响亮，在伯罗奔尼撒战争之中，又是科林斯人的盟友，所以对斯巴达人的好感，也就高了不少。
　　斯巴达人从来没有这么可怜过，他们本身就是生活在对黑劳士的剥削的基础上，而来到这里，就没有奴隶给他们提供食物了。而叙拉古这边，可以提供给斯巴达人一段时间的食物，但是，同样也给斯巴达人安排了一块荒地，让斯巴达人在这里开垦种植食物。叙拉古人也不能平白无故养着几万斯巴达人。
　　对于斯巴达人来说。
　　这是最困难的时刻。
　　虽然叙拉古人的帮助让他们感激。
　　但是，都不知道应该怎么种田的他们，看着那些农具和荒地，就陷入了懵逼的状态。
　　最后，还是狄奥尼西奥斯安排了人，帮助斯巴达人先开垦田地，距离耕种小麦的时候已经不远了，斯巴达人居住在这里，至少要一年时间，所以，冬天就得把小麦的种子先种下去才可以。而那些需要天天压迫黑劳士，才能够活下去的斯巴达人，现在居然要自己亲手种田了。
　　而斯巴达人刚在叙拉古那边安顿下来。
　　在希尔德这边。
　　随着阿戈利斯等地的归顺。
　　希尔德接下来的目标，就是斯巴达了。
　　而希尔德也不着急，她率领军队，没有从阿戈利斯进入拉哥尼亚，而是绕了个路，进入了阿卡迪亚。阿卡迪亚这里算是个盆地地形，比较封闭，这里的居民几乎都是当年土生土长的希腊人，从迈锡尼时期一直存在到现在的。而阿卡迪亚是个典型的农业区域，这里土壤肥沃，是重要的粮食产区，也是斯巴达人的粮仓。而希尔德率领着第一军团，第二军团和禁卫军团，一共四万人来到此处的时候，阿卡迪亚人也是热烈的欢迎希尔德到来。
　　斯巴达人对阿卡迪亚的压迫。
　　也让阿卡迪亚人忍耐不住了。
　　现在，能够将他们从水火之中拯救出来的人，终于出现了！
　　阿卡迪亚这里也没有什么大城邦，更多的都是乡村和小城邦，倒是也符合希尔德心目之中理想的农业地区的样子。只要能够将阿卡迪亚的生产率提高上去的话，这一个地方生产的粮食，估计就足够整个希腊地区的人吃了。
　　而这里一望无垠的平原，更是让希尔德感觉心旷神怡。
　　这在多山地的希腊，可实在是太少见了。
　　难怪这里要被称之为乌托邦呢。
　　而阿卡迪亚的田园牧歌，让希尔德心旷神怡，以至于希尔德在这里流连忘返，大军停留在阿卡迪亚，希尔德吃着新鲜的蜂蜜烤面包，搭配鲜嫩的绵羊肉，在这里痛痛快快的潇洒了一把，麾下的士兵们当然也跟着沾光了，四万人的大军，也算是开了一次荤。当然，希尔德这些都是支付金钱的，阿卡迪亚虽然物资丰厚，但还经不起希尔德这么浪费。
　　吃饱喝足之后。
　　希尔德还是留在了阿卡迪亚。
　　然后派出了使者，前往斯巴达那边。
　　现在要做的，就是最后通牒了。
　　而数日之后。
　　希尔德正躺在河边，享受着阿卡迪亚静逸的秋日风光。
　　四周吹过来的风，带着土地淡淡的大地气息，还有河水的清香，让希尔德有一种置入梦中的感觉。阿卡迪亚这里的风光水土，确实要比写的去过的任何地方都要好。哪怕是拜占庭、西徐亚，也比不过阿卡迪亚这种世外桃源的景象。当然，希尔德的心情之所以这么好，最主要的原因，还是因为终于可以好好教训那群斯巴达人了。现在，留给斯巴达人的时间，已经不多了啊。
　　就等着最后通牒了。
　　看斯巴达人到底是什么反应。
　　“茜茜。”
　　这时候，索菲娅快步走来。
　　“使者回来了。”
　　“哦？让他过来。”
　　“不、不用过来了……”索菲娅有些紧张地说道，“斯巴达，现在是空城了。”
　　“……”
　　希尔德噌的一下坐了起来。
　　“空城？”
　　“对、对。”
　　“不、不可能啊，怎么可能是空城？”
　　“使者都说了，他也觉得不可能，就带着人冒险进去探索了一番，结果发现，斯巴达城确实是空城了，到处都是乱七八糟的东西，只有斯巴达人的黑劳士，还在城内寻找食物，后来，使者抓了几个黑劳士询问，才知道斯巴达人早在半个月前，就已经撤离了斯巴达城，所有人都走了。”
　　“哈？？？”
　　希尔德整个人都惊呆了。
　　斯巴达人，半个月前进就跑了？
　　能跑到哪里去！？
　　“不、不会吧。”
　　“真的是这样，我觉得，使者应该不会撒谎的。”
　　“这可不是撒谎的问题啊……”

第八调 第九节 满目疮痍的空城
　　使者也不会无聊到开这个玩笑的。
　　希尔德还是清楚这一点的。
　　不过，这帮家伙真的跑了？
　　希尔德的脑子有点乱。
　　斯巴达的人口不是很多，但也有六万人，一个城市的六万人，在半个月时间内全部都离开了城市，这样的事情，说起来确实是非常荒谬。不过，既然使者反馈回来的情况是这样，说明，真正的情况也应该是这样……所以，希尔德也顾不得这么多了，她站起身来，连忙来到了自己的大帐这边，召见了这一次出使斯巴达的使者。
　　而使者便将自己所知道的事情，一股脑地全部都说出来了。
　　根据使者反馈的情况。
　　当他抵达斯巴达的时候，却看不到一个斯巴达的士兵，道路上面反倒是有一些零散的垃圾，像是碎裂的陶罐，或者被丢弃的麻布衣服，显得乱七八糟的。而来到了斯巴达城的周围，挂在城内的旗帜也已经消失，只剩下光秃秃的杆子，那标志性的代表着斯巴达的标志，现在也已经消失了。如果不是反复确认了地图，使者还以为自己是不是去错了城市，去了一个已经变成空城的地方。
　　随后，使者鼓起勇气，直接进入斯巴达，这才发现，整座城市变成了空城。那些建筑物的门窗被紧紧关着，但很多的门已经破损，像是被外力破坏的一样。道路上满是被抛弃的手推车、罐子，还有各种各样的垃圾。而这时，几个衣衫褴褛的奴隶从一间房子里面冲出来，一看到全副武装的使者一行人，掉头就跑。而最后，使者将这几个人抓住，一番询问之后，才知道事情的真相。
　　斯巴达人早就走了。
　　半个月前，斯巴达人突然开始搬家，他们带着能够带走的行李，大规模的从斯巴达城出发，前往南方。所有斯巴达的旗帜，也全部都被带走了。用了没几天时间，整个斯巴达城就变成了空城，而这些被奴役的黑劳士，则是来到了这里，寻找食物和财富，毕竟压迫他们的主人一件消失了。
　　“这样啊……”
　　听完使者的话。
　　希尔德仔细思考了一下。
　　“那这么说的话，斯巴达人是跑了啊。”
　　“可是，他们能跑到什么地方去？”
　　“南方啊。”
　　“南方？那里是？”
　　“我也不知道是哪里，总不能逃到基西拉岛上面去吧，斯巴达人应该没有蠢到这个地步。”
　　基西拉岛是位于伯罗奔尼撒半岛南端的一座岛屿，是被斯巴达人控制的一片区域，但是，那个岛屿也不大，斯巴达人要逃到那里去，没什么意义，就等于把自己封闭在岛屿上了。那座岛屿也不可能养活一整个斯巴达城的人……所以，思来想去，希尔德的脑海之中，产生了一个非常大胆的想法。
　　“该不会是……”
　　“你有想法了么？”
　　索菲娅好奇地看向希尔德。
　　“这帮人，不会乘船跑到很远的地方了吧？”
　　“这……”
　　“不可能啊，斯巴达人有六万人，一艘桨帆船最多搭乘一百人，哪怕是这些斯巴达人自己亲自划桨，把奴隶都赶走，那一艘船也就三百人。六万人，至少需要二百艘大型三桨座战舰才行。可整个伯罗奔尼撒联军，根本就没有这么多的大型船只。要是有这么多的船，当初也不会被雅典的海军追着打了。”
　　“总之，我们亲自过去一趟，不就知道了么？”
　　“是啊。”
　　希尔德一拍桌子。
　　“那就亲自去一趟吧。”
　　现在，希尔德急切地想要搞清楚，到底发生了什么事情，能让这些人从自己的眼皮子底下溜走。
　　这可是几万人啊。
　　于是，希尔德立刻召集部队，她让托米丽司率领第二军团，从阿卡迪亚出发，前往美赛尼亚，解放这个地方。而她自己则是带着罗德和索菲娅，从阿卡迪亚前往拉哥尼亚，直奔斯巴达而去。
　　路上过了三天的时间。
　　希尔德的大军，即将要抵达斯巴达了。
　　“天哪……”
　　斯巴达周围的田野上，倒是有人在忙碌，不过这些人简陋的衣服可以看出来，是被斯巴达人遗漏在这里的黑劳士。他们看起来很是瘦弱，正在田地里面寻找可以吃的东西，而看到希尔德的大军，这些黑劳士躲得远远的，目光之中满是恐惧，还有一些好奇。
　　黑劳士，又被称之为希洛人，是斯巴达的国有奴隶，而且是农奴。这些人是拉哥尼亚和美赛尼亚的原住民，当北方的多利安人南下之后，统治了这片区域，就将此地的原住民变成了农奴，一直统治到了今天。他们的生活相当惨淡，斯巴达人对他们的剥削，是完全不人道的。不过，也正是因为黑劳士数量众多，害怕黑劳士暴动的斯巴达人，才逐步变成了全民皆兵的制度，就是为了防范黑劳士。
　　而现在，或许这里引起了一定程度的饥荒。
　　“斯巴达人走的时候，把粮仓的粮食都拿走了吧。”
　　“应该是这样。”
　　“……”
　　希尔德看着饥肠辘辘的黑劳士，无奈地叹了口气。
　　“哪怕是走了，也别给我们添这么大的麻烦啊。”
　　“茜茜，前面就是斯巴达城了。”
　　索菲娅指向了前面。
　　希尔德能够感觉到，城内并没有神明或者神谕者。
　　这还是希尔德第一次看到斯巴达。
　　没有城墙的城市，希尔德还是第一次看到，如果不是里面宏伟的神庙，希尔德还以为这是一个小村庄呢。不过，这就是大名鼎鼎的斯巴达城，那个让希腊世界都为之恐惧的斯巴达城。看着这一幕，希尔德也不由有些惊讶，因为视线所及之处，和使者所说的画面，是一模一样的。因为这里就是一片……空城。
　　什么都没有。
　　旗帜也没了。
　　道路上也都是垃圾。
　　“没想到，我们进入斯巴达城，会是这样的感觉。”
　　“确实啊。”索菲娅还有些失落，“本来还以为会被斯巴达人夹道欢迎呢。”
　　“你以为是在阿戈利斯和科林斯呢，斯巴达人才不会欢迎我们呢。”希尔德莞尔一笑，“总之，这座城没有被黑劳士给烧掉，已经是运气很好了。”

第八调 第十节 被解放的黑劳士
　　这些黑劳士仇恨斯巴达人，如果斯巴达人跑了，他们很可能会毁城泄恨，但目前看来，饥荒的情况让他们没有多余的精力去做这个。或者也可能会觉得，斯巴达人随时随地都会回来，如果他们做了什么不合规矩的事情，可能就会被斯巴达人给直接消灭掉吧。
　　希尔德也很可怜这些人。
　　虽然黑劳士是农奴。
　　而希腊其他的地方也有奴隶。
　　不过，黑劳士的待遇可比其他地方的奴隶差多了，其他的奴隶，一般是受到一定程度的保护的，只要好好干活的话，问题也不大。但是黑劳士还要定期被谋杀，斯巴达人的秘密部队，会定期谋杀一些具备威胁的黑劳士，他们天天生活在恐惧和剥削之中。在生活中担当苦力，在战场上要辅助斯巴达人，担当轻步兵、划桨手之类的角色。
　　不过，他们的苦日子到头了！
　　因为希尔德来了！
　　想到这里，希尔德就骄傲地挺起了胸膛。
　　随后，希尔德、索菲娅和罗德进入了城市里面，果然，和使者所说的一样，整个城市都变得一片狼藉。到处都是乱七八糟的垃圾，斯巴达人的撤退实在是太过于仓皇失措，许多的东西都没带走，甚至能够看到一些短刀之类的武器，遗漏在这个地方。而希尔德直接前往了这里最豪华的一个地方，根据黑劳士的向导介绍，这个建筑物就是斯巴达人的皇宫。
　　希尔德走进去。
　　里面果然也是空空如也。
　　果然啊……
　　王宫内被破坏的情况比较小。
　　可能是厚重的大门，黑劳士没有办法破坏，也没办法进去。所以，这里倒是保存完好。王宫内摆着各种朴素，但是还算是精致的家具，里面的文书都已经被搬空了，甚至连一面旗帜都没留下来。斯巴达人对自己的旗帜，真的是非常上心，根本就不会让这些旗帜落入敌人的手里。
　　既然确定斯巴达人离开了。
　　希尔德也必须要展开行动了。
　　“罗德。”
　　“在！”
　　罗德端着三叉戟，站了出来。
　　“现在，让部队是斯巴达城外驻军，并且时刻注意黑劳士的动向，同时，将我们的补给一部分拿出来赈济黑劳士，同时派出使者，前往阿卡迪亚调集粮食。同时，你告知军团长，让他们派出分队，前往拉哥尼亚的各个地方，调查当地的情况。包括当地黑劳士的数量、存粮的情况之类的。”
　　“明白了。”
　　罗德很是认真地点了点头。
　　“同时，派出一支侦察骑兵，前往南方调查情况。”
　　“是！”
　　命令布置下去了之后。
　　就是要等待下去了。
　　而希腊帝国的部队，将手头的军粮，分给了饥肠辘辘的黑劳士。在看到有吃的可以领取之后，这些黑劳士则是小心翼翼地聚集了过来，害怕食物里面有毒或者被士兵杀害。但是，发现真的是为了让他们吃饱肚子，这些黑劳士们一传十，十传百，很快就聚集起来了。
　　斯巴达的人口有六万人，而这六万人，一共有几十万黑劳士来供养，这是极其夸张的比例，希尔德在知道了具体的数字之后，才知道为什么斯巴达要全民皆兵，因为这如果不全民皆兵的话，根本就没办法镇压几十万人的黑劳士啊。而饥荒的情况，比希尔德看到的要轻松一些。美赛尼亚地区的黑劳士基本上不缺粮食，而拉哥尼亚地区，也只有斯巴达周边的黑劳士缺粮，其他村庄的粮仓并没有被拿光。
　　要是真的，几十万黑劳士饿肚子。
　　希尔德也没办法解决了。
　　数日之后，从阿卡迪亚紧急调来的粮食，陆续抵达斯巴达地区。
　　黑劳士们已经熟悉了希尔德的到来，他们每次看到希尔德在斯巴达城外巡游，一个个就会跑到希尔德的面前跪在地上，连连磕头，嘴里说着希尔德有些听不太懂的语言。当然，他们说的也是希腊语，只不过是希腊语当中比较少见的一类方言。因为他们都是当初居住在此地的迈锡尼时代的遗民，再加上他们的生活，和斯巴达人脱轨，所以他们所说的语言，继承了当时迈锡尼时代的许多词汇。
　　这是一种类似于阿卡迪亚方言的，带着许多古音的希腊语。
　　不过，努力辨认希尔德还是能听懂的。
　　无非就是感激希尔德的仁慈。
　　然后说希尔德就是神明下凡，神的使者什么的。
　　或许也确实是没有人对这些黑劳士这么好，当他们能够吃饱肚子，也不用被鞭笞和侮辱的时候，他们自然就产生了强烈的感激之情。斯巴达人为了让黑劳士知道自己的奴隶身份，每年都要在这些人身上，用鞭子打出鞭痕，来提醒这些人，你们就是下贱的黑劳士。
　　但这样的制度。
　　希尔德是不可能贯彻下去的。
　　所以，希尔德也派出了熟悉黑劳士语言的阿卡迪亚人，来这里宣传。
　　所有的黑劳士，就地解放，恢复自由民的身份，从奴隶身份变成希腊帝国的自由民的身份——这是一种比公民地位低的身份，也被称之为“外邦人”。不具备公民的政治权利，但是不受奴役，保证自由，而且也被帝国所保护，可以拥有财产，也可以和公民通婚。希尔德暂且不打算给黑劳士以公民身份，因为几十万人规模的黑劳士，如果从奴隶阶层一下子变成了公民，其他的公民肯定会闹意见的。
　　像是雅典的奴隶，在解放了之后，身份也是自由民。
　　但即便如此。
　　对于黑劳士来说，也是天大的好事。
　　既然斯巴达人走了，希尔德也就大大方方的将斯巴达城让出来，提供给黑劳士们居住。那些无家可归的黑劳士，被允许居住在斯巴达城内。于是，这座毫无生机的城市，渐渐也就变得有了人气。那些解放了之后的黑劳士，被希尔德重新命名为拉哥尼亚人和美赛尼亚人，将斯巴达城打扫的干干净净，然后，住进了自己的新家里面。
　　看着斯巴达城内灯火通明的样子。
　　希尔德也倍感欣慰。

第九调 第一节 斯巴达人的谜团
　　解放黑劳士。
　　这是希尔德很久之前，就想过的事情。
　　只是，没想到实行起来这么简单。
　　要是斯巴达人还在这里的话，解放黑劳士就很困难了。斯巴达人和黑劳士之间的仇恨很深，恢复了自由民身份的黑劳士，极有可能会对斯巴达人造成人身上的伤害。而这样的话，就会给希尔德造成很大的麻烦，因为如果斯巴达人是和平归顺，希尔德必须得保证斯巴达人的利益，而解放黑劳士就是损害斯巴达人的利益。毕竟，斯巴达人需要黑劳士来养活。恢复自由身的黑劳士，极有可能会报复斯巴达人……
　　总之，现在斯巴达人卷铺盖滚蛋了。
　　这可实在是太好了。
　　直接解决了这个困难的问题。
　　再者说，本来拉哥尼亚人就是这块土地的原住民。
　　而且，有趣的是，位于亚该亚海岸边的瑙帕克图斯，就是之前那个要求成为行省首府的小城邦，希尔德后来了解了一下那座城邦的历史，才知道那座城邦，居然就是黑劳士创建的。在几十年前，趁着斯巴达人因为大地震而国力衰弱的时候，黑劳士爆发了依托木山地起义，然后和斯巴达人耗了十年的时间，最后迫使斯巴达人妥协，让这些起义者可以离开斯巴达。
　　而这些离开了斯巴达的黑劳士。
　　就去了瑙帕克图斯。
　　这样一说的话。
　　希尔德发现，自己和黑劳士还是有不少渊源的。
　　如果从今天开始，他们黑劳士的身份将会被彻底扫到历史的垃圾堆里面，而新的名称，取代了它们以前那具有侮辱性的名字。哪怕是最后斯巴达人回来了，他们也不可能改变现在这个情况。希尔德绝对不会允许黑劳士的制度，继续存在于她的国土之中。
　　而伴随着希尔德控制了斯巴达，托米丽司的部队控制了美赛尼亚之后，伯罗奔尼撒这块地方，除了伊利斯，就全部在希尔德的掌控之中了。而伊利斯那个地方被希尔德控制也只是时间上的问题，当地最大的城邦奥林匹克，虽然声名显赫，但也只是因为它是奥林匹克运动会举办的地方，才会这么有名，其本身的军事实力和政治力量，根本就不可能在伯罗奔尼撒半岛能够给希尔德带来什么麻烦。
　　所以……
　　到这为止。
　　希尔德约等于已经完成了征服希腊的目标。
　　当希尔德看着地图上面那个让她最为烦恼的名字，已经就在自己的脚下，希尔德的内心也有一些感慨。她曾经设想过许许多多打败斯巴达人的方式，也考虑过，斯巴达人会用什么样的方式来归顺于自己，但是没想到最后斯巴达人居然夹着尾巴逃走了。
　　这可真的是太过于戏剧性了。
　　但是，足足六万人逃跑这件事情。
　　希尔德在心里思考着。
　　就这个世界的生产力来说，能够让这么多人在短时间之内离开斯巴达，就是一件不可思议的事情，无论斯巴达人的执行力再高，也不太可能会做到这样的事情，所以，这件事情应该会有神明的帮助。
　　希尔德就知道，神明是绝对不会闲下来的，自从上一次阿瑞斯和赫拉的计谋失败之后，神明们确实是消停了一段时间，但是希尔德相信，他们一定会找一个机会卷土重来。如果他们真的一手导演了斯巴达人撤离的这件事情，这就留给希尔德一个很大的疑问。
　　斯巴达人为什么要撤离？
　　就连雅典都毫不关心的神明。
　　怎么对斯巴达人这么上心？
　　雅典人可是会哭诉不公平的。
　　而派往南部的调查部队，很快也已经得到了当地的情况，侦察骑兵一路上没有遇到任何的埋伏或者阻碍，斯巴达人在路上丢弃了不少东西，可能是为了加快行军的速度，在前进的路上又被迫丢弃了一些不是很必要的东西。也能够看到一些斯巴达的人的遗体，被简单地安置在了路边，甚至连掩埋都没有。
　　这种高强度高速度的进军，使得一些年纪比较大的斯巴达人根本无力承受。而这些斯巴达人或许是不愿意拖慢队伍的速度，就在这个地方停了下来，但是他们并没有熬过这段时间，等希尔德的侦查骑兵经过这片区域的时候，人都已经死了。
　　这种残酷而野蛮的进军，也确实反映了斯巴达人撤退的仓促。
　　从斯巴达到南方港口，不过100公里的路程，一路上被丢弃在这里的斯巴达人的尸体，足足高达上千具。绝大多数都是老人还有小孩，而根据路上遗留下来的足迹和相关的情况表示，这100公里的路，斯巴达的队伍一共只花了两天的时间就走完了。
　　约等于一天50公里。
　　这对于年老的老人，以及体弱多病的孩子来说，简直就是无法想象的路程。
　　而足迹到了南方的港口之后就消失了，能够看到在港口这边有非常杂乱的环境，大量的斯巴达人来到这里之后，做了短暂的停留，在这里搭建了临时的住所。之后，这些人就全部消失了，可以证明这些人确实是坐船离开的。
　　而同样本来应该也有数千人口的港口，现在也是变得空空荡荡，只剩下留在这里仓皇失措的黑劳士。
　　确认安全之后。
　　希尔德便自己，亲自带一队骑兵。
　　沿着这条路前进。
　　由于尸体大量的堆积，这些尸体只会导致可能发生的疫情，部队前进的过程当中，希尔德只能命令后续部队的步兵，将一路上的尸体就地掩埋，避免尸体腐败过度产生病菌，影响到周围人的安全。
　　同样，解放农奴的政策，也在被非常坚定的执行。
　　随着希尔德所到之处，这些黑劳士们便知道了希尔德解放者的称号。
　　一直到最南边的港口。
　　骑着白马的希尔德来到了海边，看着蔚蓝的大海希尔德不由陷入了沉思。
　　“乘船跑的吗……”
　　那可真的是一项大工程啊。
　　斯巴达哪来这么多船？
　　斯巴达的盟友当中，只有科林斯的船最多，但是科林斯的船，已经全部被希尔德控制住了，根本就不可能分给斯巴达的。

第九调 第二节 首都的雅典公馆
　　“他们真的从大海逃走了啊。”
　　罗德看着这茫茫大海，有些迷茫。
　　“这么多人……”
　　“对啊，这太离谱了。”
　　“会不会，有和我一样的神谕者？毕竟，我可以让船只快速移动。”
　　“不排除有这样的可能性，像是莱山德，他是赫尔墨斯的神谕者，赫尔墨斯的能力就是使用风，而根据我所知道的，莱山德继承的就是赫尔墨斯使用风的能力，他就可以让船只快速移动，只要操控风的话。但问题在于，船只的数量不够啊，斯巴达的船只，加在一起，能有多少呢？一艘船装100个人，已经是极限了，再装人进去的话，就会超载了。”
　　“是啊……”
　　所以，这就成了一个让人迷惑的地方。
　　就连斯巴达人去了哪里。
　　希尔德都不知道。
　　“我还是第一次遇到这样的情况。”
　　“但至少知道这些斯巴达人是搬走了，不是凭空消失，或者躲起来了。”
　　“也是，如果是躲到山里面给我们打游击，可能会更麻烦。”
　　这么一说，希尔德就松了口气。
　　她看向周围，这里的黑劳士们好奇地在观望着希尔德，显然是不知道希尔德是谁。而希尔德看到这些可怜的黑劳士，无奈的摇了摇头。
　　看来，拉哥尼亚的事情，还要很久才能够解决呢。
　　斯巴达人，就先放一边吧。
　　黑劳士的解放工作，被希尔德提到了重中之重的地位。整个拉哥尼亚和美赛尼亚区域，几十万的黑劳士，如何打破他们的奴隶枷锁，然后安排田地，重新规划村庄，这一系列的工作，又是让人多到抓狂的。希尔德看到这些乱七八糟的东西，也会感觉到头疼。这些工作量，可要比在雅典的工作量大多了。
　　好在拉哥尼亚和美赛尼亚人都是比较老实的，尤其是希尔德对他们有恩，所以就自然听从希尔德的所有命令。希腊帝国的官僚，在拉哥尼亚和美赛尼亚四处跑来跑去。缓慢的推动这里的农奴翻身做主人。
　　希尔德也派出部队，前往了伊利斯。
　　而她自己，则是又回到了斯巴达城内。
　　现在，她站在斯巴达的雅典娜神庙内，看着眼前这个精致的神庙，陷入了沉思。
　　如今，已经征服了整个希腊，确实是实现了一定阶段的目标。但是，希尔德的内心却无法安宁。斯巴达人的消失，就像是肉里面扎了一根木刺一样，无论希尔德怎么规划之后的事情，希尔德都觉得很不安全。而现在，海军部队暂时还没出动，所以基西拉岛上的情况，希尔德也不清楚。于是，希尔德便让罗德带兵回到科林斯，然后让她带着科林斯的舰队过来，登陆基西拉岛。
　　而这样的时候，转眼又过了一个多月时间。
　　最北边的拜占庭城，都已经下雪了。
　　今年的冬天，要比往常更冷一些。
　　拜占庭城外面的小麦上，覆盖了厚厚的一层雪，城内也被白色的大雪给装饰了起来。已经成为希腊帝国首都的拜占庭城，现在则是表现出一番生机盎然的景象。来自雅典、提洛岛、科林斯的商船，将当地的特产输送到了拜占庭城，许多的冒险者和商人也来到这个地方，想要在这里获得新的生活。获得了帝国公民身份的他们，自然要来着伟大的都城，看一看这里的景象。
　　“听说，这斯巴达人全跑光了呢。”
　　“那是当然，在巴塞琉斯陛下的面前，斯巴达人早就吓尿了，哈哈哈。”
　　当拉马科斯乘坐船只，抵达拜占庭城的时候。
　　周围人讨论的声音，吸引了他的注意力。
　　拜占庭城的冷风，让衣着单薄的拉马科斯不由拉了拉自己的长袍，然后继续往前走着。拉马科斯倒也不是贫穷，他是雅典人，雅典的气候不是很冷，所以人们就穿着长袍就足以避寒了。但是拜占庭城就不一样了，这里属于北方，气候还是比较寒冷的。
　　“你就是拉马科斯？”
　　这时，一个男子快步走来。
　　然后热情地说道：
　　“看你冻得像是草原上的土拨鼠，我就知道你一定是雅典来的。”
　　“啊，是修昔底德大人。”
　　拉马科斯连忙行礼。
　　“好久不见。”
　　“好啦，跟我来吧，别冻着了。”
　　修昔底德苦笑着摇摇头。
　　于是，在修昔底德的带领下，拉马科斯便被带到了一栋豪华的建筑物面前。这边是拜占庭城的地标性建筑物，雅典公馆。希尔德在三年前，下令在拜占庭城建造一座雅典公馆，用来接待来自雅典的知名人士，此地一度居住了像是苏格拉底，希罗多德，阿尔西比亚德斯这些优秀的雅典人才。而这些人才，最后也成为拜占庭王国的座上宾，尤其是现在的阿尔西比亚德斯，更是希腊帝国的执政官。
　　而来到这里的雅典人，也越来越多。
　　雅典的高等教育发达，公民的素质高，有能力的人也很多。
　　再加上现在帝国三大官职，两个是雅典人。
　　所以，许多雅典人为了仕途，都鼓起勇气来到了拜占庭城，就是来雅典公馆碰碰运气。而拉马科斯，他本身是雅典的将军，出身名门，但是雅典被攻陷之后，部队被就地解散，重新整编，而拉马科斯并不打算从百夫长这个级别当起，他毕竟也是雅典有名的新秀将军，但如果要想重新成为军官，拉马科斯就只有这样一条路，前往雅典公馆，经过朋友的介绍，才有机会成为人才。
　　而接待他的，自然就是修昔底德。
　　他也是雅典的将军之一。
　　当然，比起他在希腊世界的名声。
　　修昔底德在未来的名声要更大一些。
　　他是《伯罗奔尼撒战争史》的作者，后世闻名的“修昔底德陷阱”也是用他的名字来命名的。不过，他虽然声名显赫，却在之前的安菲波利斯之战当中，因为增援的速度太慢，被认为是贻误战机，结果被流放了。而被流放的修昔底德，干脆就直接去了拜占庭城，在雅典公馆这里专心研究战争历史。

第九调 第三节 互相攀比的众人
　　而对于雅典的战败，修昔底德一点都不意外。
　　他甚至觉得，雅典都不是斯巴达的对手。
　　更别说是拜占庭王国了。
　　不过，雅典战败之后，希尔德身为雅典人，对雅典的开放态度，倒是很受雅典人欢迎。而许多的人来到拜占庭城的雅典公馆，不少人就是联系了修昔底德。而拉马科斯、科农和福密俄，是前来拜占庭的三位地位最尊贵的将军。而他们来到这里，也是希望能够在希腊帝国谋个一官半职，或者说，他们被希尔德的理念所感动，所以来到拜占庭城，也是想要支持希尔德，作为希腊人为国效力。
　　当然不管是出于什么目的，希尔德是为人才论的，只要你能够为帝国做出贡献，不管你的出身，择优录取。而这其中，福密俄是老牌的雅典海军名将，他亲自指挥了帕特拉斯海战，击败了斯巴达人的舰队，将雅典人从斯巴达人的威胁之中拯救出来。虽然年龄不小了，但是作为经验丰富的海军将领，在进入雅典公馆之后，便被特殊关照了起来。而比他要小的后辈科农，也跟着一起过去了。
　　而拉马科斯是陆军将领。
　　虽然并没取得什么辉煌的战果，但在雅典也是值得信赖的将军。
　　“请问……”
　　拉马科斯有些紧张。
　　“现在，巴塞琉斯陛下还需要我么？”
　　“看你自己的打算了。”
　　修昔底德解释起来。
　　“目前，新成立的帝国政府，需要大量的官僚和军官。而拉马科斯你是将军，正好是陛下需要的人才。不过，看你是打算上战场和敌人真刀真枪的战斗，还是打算偏安一隅，到一个行省当一个卫戍将军了。后者的话，估计肯定能够成功。但是前者，就会有些困难。”
　　“为什么？”
　　“因为竞争激烈啊。”
　　修昔底德苦笑道：
　　“目前，拜占庭王国一共九个常备军团，每个军团都有军团长，也就是将军。目前，我还没听到陛下有打算更换这些军团长的想法，第二军团的军团长倒是已经改变了，但是选了一个拜占庭人。不过，你并没有失去机会，陛下正在筹备新的四个军团，兵源地分别是阿提卡、亚该亚、伊庇鲁斯、色萨利、拉哥尼亚和美赛尼亚。你是雅典人，让你指挥以雅典人为主体的军团，可能性很大。”
　　“真的？”
　　听到修昔底德这番话。
　　拉马科斯喜出望外。
　　不过，他愣了一下，然后看向修昔底德。
　　“那修昔底德大人，您不愿意去么？”
　　“我就留在这里，为你们带路好了。雅典人需要机会。”
　　“那真的是麻烦修昔底德大人了。”
　　有修昔底德在这里做接应的话，雅典人想要成功的概率，就要大很多了。
　　而到了雅典公馆，修昔底德简单的把情况告诉了拉马科斯，让他对希腊帝国的情况，有一个大概的了解。这下，拉马科斯才算是知道了很多和希腊帝国有关的事情。
　　希腊帝国的新制度，分为官僚体系和军官体系。
　　成为军官的人，只有卸除军任之后，才可以成为行政官僚，官员不能领兵，这是希腊帝国的规矩。和很多地方由执政官率领军队，或者是将军兼任执政官的情况不同，希腊帝国这一点分的特别明显。于是，本来阿尔西比亚德斯是有兵权的，现在他成为了希腊帝国的执政官，就自然丧失了兵权，也不会再有机会率领部队了。
　　现在的情况就是。
　　官僚体系，至少有三分之二的人，是拜占庭人。
　　拜占庭的学院，培养了一批成熟的官僚，再加上都是忠心耿耿之人，三分之二的行省总督，四分之三的行省助理，四分之三的监察官，这类文官几乎都是拜占庭人出身。而雅典人在其中，大概能够占到十五分之一的样子，剩下便是爱奥尼亚人和伊奥尼亚人。因此，虽然表面上看，雅典人在三大官僚之中占了两席，但实际上整体的比例是非常低的。
　　而武将体系当中。
　　雅典人的优势又很低了。
　　将军出身于拜占庭的，只占了四分之一。
　　但色雷斯人占了四分之一。
　　被雅典人视为蛮族的色雷斯人，反倒成了将军的主力。九个军团当中，有三个军团是色雷斯人为主帅，西塔尔塞斯更是成了色雷斯军人之中的典范。最早被希尔德解放的色雷斯人，对希尔德感恩戴德，同样，他们悠久的军事传统，也让他们能够担任优秀的军官。
　　第二军团和第一军团的将军，是拜占庭人。
　　占了两席。
　　剩下四个将军，一个博斯普鲁斯人，一个爱奥尼亚人，一个萨摩耶人，一个西徐亚人。
　　雅典人到目前为止，没有一个将军。虽然雅典人之中有个阿明塔斯，但阿明塔斯已经被任命为大监察官，变成了文官，在武将当中，可以称得上中流砥柱的，就只有罗德，还在担任海军舰队将军的职务，其他的就已经没了。
　　虽然希尔德一直在努力，让所有人忘记种族和出身。
　　可实际上，私下里大家还是会用这个座位标签。
　　雅典人有自己的骄傲。
　　哪怕现在是希腊帝国的一部分，雅典也要成为最优秀的那个。
　　比不过拜占庭城很正常，拜占庭城是首都，是希腊帝国的核心。但是，要是连色雷斯都比不过，那么雅典人的连往哪里搁。所以，雅典人在接受了被统治的事实之后，变得异常的富有热情。他们希望自己能够在希腊帝国，成为中流砥柱的官员，去建功立业。同时让雅典成为巴塞琉斯陛下眼中最光辉的城市——
　　所以，雅典公馆真的是热闹非凡。
　　而拉马科斯来到这里。
　　只是和修昔底德聊了几句。
　　就被其他人给注意到了。
　　当大家发现拉马科斯将军来了之后，纷纷上前打起了招呼。
　　“拉马科斯大人！”
　　“您来了！一定能多出一位雅典将军的！”
　　“对啊，以弗所那些家伙太过分了，不能输给他们！”
　　看到大家争强好胜的样子，修昔底德无奈地笑了笑。

第九调 第四节 充满梦想的门客
　　“这是……”
　　“唉，情况就是这样，雅典公馆往外走，大概几百步的距离，就是以弗所公馆。那些家伙啊，最近被选上了两个总督副手，听说有个家伙，现在是炙手可热的总督人选，这一天天开心的，还没有被选上总督，以弗所公馆的人恨不得张灯结彩了。而另外一边，是米利都公馆，因为希波达莫斯就在米利都公馆，然后现在是拜占庭城的市政官，所以也是非常热闹。”
　　“希波达莫斯？”
　　听到这个名字，拉马科斯有些惊讶。
　　“他也来到拜占庭了。”
　　“早就来了。”
　　希波达莫斯这个名字，在雅典是赫赫有名的。
　　他是著名的建筑学家和规划学家，雅典著名的比雷埃夫斯港，就是出自希波达莫斯的手笔。而当他完成了比雷埃夫斯港之后，就来到了拜占庭城。新拜占庭城的规划工作，很多都是由希波达莫斯来负责的。也正是因为如此，由以前的米利都人组成的米利都公馆，也变得热闹起来。虽然很多米利都人，现在已经变成了拜占庭人，毕竟米利都被波斯人给摧毁了，是希尔德亲自去波斯，把这些米利都人给“赎”回来了。
　　再加上希尔德的母亲。
　　阿斯帕西娅。
　　就是米利都人。
　　这么听完之后，拉马科斯感觉有些奇妙。
　　这里就像是一个大世界一样，希腊世界的各个知名的地方，都在这里角力。而每个怀有梦想的希腊人，也会来到这里去追求梦想。哪怕是梦想的追求过程会充满艰辛，但是，却挡不住热情满满的人们。因为，有无数成功的人已经声名显赫，激励着其他有才华的人来到这里发光发热。
　　“真的很奇妙啊。”
　　“对吧。”
　　修昔底德笑着颌首。
　　“所以，拜占庭城是个很有趣的城市。”
　　“确实如此。”
　　“除此以外，这里还有波斯公馆，也有博斯普鲁斯公馆，马其顿公馆，哈纳卡纳苏斯公馆，埃及公馆……等等一系列的公馆，你走在大街上，遇到的人很有可能就来自于遥远的国度。陛下从来不以民族和出身来限制一个人的这个，哪怕你是西徐亚的蛮族，你也能像是托米丽司那样，成为帝国的大将军。”
　　“嗯……”
　　在雅典的时候。
　　拉马科斯会感觉，自己的世界已经很大了。
　　但是，当来到这里的时候。
　　看到来自世界各地的人，为了梦想来到这里的时候，就会发现，雅典不过是这个世界一个小小的部分罢了。更加辽阔的波斯、埃及，在这里也有着一席之地，而雅典人聚在一起，讨论着自己的梦想，还有自己的施政理念，已经成功的人帮助自己的后辈，彼此之间都在较量，看谁的将军和官僚数量多。
　　唯才是举。
　　这就是现在的希腊帝国。
　　“唉，你要是文官就好了。”
　　“怎么了？”
　　“你在船上可能不是很清楚，陛下颁布了新的制度，一下子有大量的文官名额，所以，你看现在雅典公馆这么热闹，其实就是在关注这件事情。现在可是十年难遇的机会啊，虽然总督这样的官职可能不太好当，但是，像是财政官、监察官，甚至是市政官这样的，如果能够被选中的话，那也是好事情啊。”
　　“嗯……”
　　修昔底德说的非常让人感兴趣。
　　不过，拉马科斯只想领兵作战。
　　他是将军，而且也没什么兴趣从政。
　　不过，千里迢迢来到这里之后，拉马科斯也不知道自己下一步该做什么，修昔底德先安排他在雅典公馆住下。在雅典公馆的人，都会被帝国以幕僚的身份供养，提供是每个月十五个德拉克马，这些工资虽然不高，但是雅典公馆管住管饭，所以这笔钱就算是零花钱了。只要是被雅典公馆认为是人才的，都可以留在这里一年时间，没被录用就可以继续学习，一年后就得离开了。
　　于是，第一天，拉马科斯领到了自己第一笔生活费。
　　看着手里的十五德拉克马。
　　拉马科斯有些哭笑不得。
　　为了来拜占庭城，拉马科斯带了好几千的德拉克马，在拜占庭城买个小房产都够了。
　　接下来的话……
　　就是要在雅典公馆生活，然后阅读，学习，和雅典公馆内的名流们交谈，参加一些宴会，从而获得提拔的机会。不过，拉马科斯本身名企在这里，用修昔底德的话来说，用不了多久，拉马科斯就可以得到机会，成为最低是副将级别的职务。拉马科斯也想明白了，就算是成为副将也无所谓，只要战斗中立下了功勋，副将也可以被提拔成为军团长，甚至是指挥数个军团的总指挥官。
　　而在雅典城内。
　　希尔德已经从帕特农神庙，搬入了伯利克里的府邸。
　　这座属于自己父亲的府邸，是希尔德从小长到大的家园。
　　将伯利克里的府邸简单打扫了之后，希尔德又回到了这里，虽然，这里充满了各种不愉快的回忆，可是当希尔德到这里的时候，就能够感觉一种舒心的感觉。毕竟，自己在这里一直成长到了被赶走的那一天，充满了与索菲娅，与阿斯帕西娅他们的回忆。希尔德本来不搬进来，是因为索菲娅被赫拉抓走了，害怕自己回到这里，牵出太多的回忆。
　　而索菲娅回来了，就没必要继续住在神庙内了。
　　“我回来啦！”
　　希尔德快步走入庭院，然后欢笑着张开双臂。
　　“这是我的家！”
　　“茜茜……”
　　索菲娅看着周围熟悉的一切，眼泪忍不住掉落下来。
　　“没想到，我还可以回来……”
　　“别哭啊，上次出使雅典的时候，不是已经回来过的吗。”
　　“那不一样啊。”
　　索菲娅擦了擦眼泪，然后走上前去，牵住了希尔德的手。
　　“现在，我们是回来住了。”
　　“是啊……”
　　伯利克里的府邸，是很漂亮的双层小楼，在雅典城内也是数一数二的住宅。伯利克里死了之后，本来克里昂是打算将这里占为己有，但是后来因为时间耽搁，就没有来得及这么做。

第九调 第五节 伯利克里的墓碑
　　后来，克里昂背叛了雅典，让雅典在安菲波利斯之战当中损失惨重，人们才意识到克里昂的丑恶嘴脸，进而意识到伯利克里也是一个很好的执政官。所以，人们保护了伯利克里的府邸，将这里作为一个纪念伯利克里的地方。直到现在，他的女儿，希尔德，又回到了这里。
　　“说起来，茜茜。”
　　索菲娅微笑着看向希尔德。
　　“怎么了？”
　　“你已经能够坦然接受……伯利克里的女儿，这样的身份呢。”
　　“嗯，其实，本来我也不排斥。”
　　希尔德说的也是实话。
　　虽然希尔德并不喜欢伯利克里。
　　但是，也没到厌恶的地步。
　　他只是一个，认为自己被绿了，希尔德不是自己亲生女儿，再加上听信祭司谗言，从而对自己的女儿态度非常恶劣的糊涂虫罢了。希尔德也正是因为，厌恶伯利克里因为自己对阿斯帕西娅的恶劣态度，厌恶他对自己的怀疑和排斥，所以才会一直惹伯利克里，最后知道被流放。但是，那又如何呢？
　　如果伯利克里是一个好父亲呢？
　　希尔德也想过这样的问题。
　　或许，那样的话，希尔德就不会离开雅典城，更不会前往拜占庭城。失去了希尔德的拜占庭城，会在色雷斯人的围攻之下，被破城屠城，最后成为一片废墟。而希尔德将留在雅典，为了保卫自己的家园和父母，而和斯巴达人作战，从而卷入伯罗奔尼撒战争。或者直接成为雅典娜的代言人，在雅典树立绝对的权威，最后带领提洛同盟，战胜斯巴达的伯罗奔尼撒同盟。
　　可能性太多了。
　　但是，时间是不能回溯的。
　　“现在想想看，他也没有那么坏。”
　　“伯利克里大人，其实还是个很好的人。”
　　“嗯，就是有点蠢。”
　　希尔德叹了口气，然后走入了屋内。
　　屋内已经让仆人打扫干净了，房间的布局，还是按照之前伯利克里居住的时候的样子。在伯利克里生命的末期，他是孤孤单单居住在这里的。阿斯帕西娅走了，希尔德也走了，这间房子里面就只剩下了伯利克里一个人，冰冷的大理石椅上，也不知道伯利克里坐了多久。希尔德走上前去，用指尖轻轻抚摩着光滑的大理石，脑海之中，浮现出来那个倔强的老头子，坐在这里思考问题的样子。
　　而索菲娅看着希尔德这幅样子。
　　她没有打扰希尔德。
　　而是自己站在一边，看着四周的景色。
　　一切都和以前一样呢。
　　雕像，陶罐，都是以前那些。
　　索菲娅还是小孩子的时候，就看过这些，甚至能够指出一些东西是什么时候买的。她走到一个画有运动员图案的陶罐前面，索菲娅还记得，这个陶罐是当时希尔德和索菲娅玩耍的时候，不小心打碎了一个陶罐，然后又重新去买了一个，买回来的就是这个运动员的。当时索菲娅还好奇地指着运动员的下身，询问那个肉乎乎的是什么，结果被希尔德打了一下脑袋。
　　毕竟，希腊的运动员。
　　是不穿衣服的。
　　这里，真的充满了各种各样的回忆呢。
　　索菲娅不有这么想到。
　　而希尔德在默哀了一会儿之后，然后抬起头来说道：“索菲娅啊，要不要，陪我去看一个人。”
　　“啊？好、好啊……”
　　当希尔德这么说的时候。
　　索菲娅就知道去看谁了。
　　过了片刻，在雅典公墓这里，希尔德和索菲娅漫步在公墓之中的小道，看着周围的墓碑。这里埋葬者许多雅典的名人，比如大名鼎鼎的克里斯提尼，还有梭伦，他们都被葬在了雅典的公墓里面。而这里面，一块非常显眼的墓碑，便是希尔德此次的目的地。
　　那是伯利克里的墓碑。
　　她走到墓碑之前，看着眼前的刻字。
　　——雅典人伯利克里，山提波斯之子，伟大的雅典执政官。
　　——躺在这里，周围是雅典民主的赞歌；
　　——帕特农神庙内回荡着你的祷告，
　　——雅典人永远记得你。
　　而这墓志铭的作者，是伯利克里的好友，苏格拉底。
　　墓志铭上面的文字，是菲迪亚斯雕刻的。
　　都是有名的人啊。
　　撇开希尔德来看的话，伯利克里确实是个很成功的人，许多人把伯利克里看成是最好的朋友，哪怕是苏格拉底，也会赞颂伯利克里的智慧。希尔德突然觉得，自己就像是伯利克里那几乎完美的履历之中，唯一的污点，但现在，又好像是伯利克里的履历之中，最光辉的地方。
　　伯利克里，希腊帝国巴塞琉斯希尔德之父。
　　后人一定会这么称呼吧。
　　而不是管希尔德叫做伯利克里的女儿。
　　这么想着的希尔德，无奈地叹了口气。
　　“伯……父亲。”
　　她注视着墓碑，静静地说道：
　　“自上次见面，已经过去了很久。”
　　“虽然没有办法，在你还活着的时候见到你，没有目睹你的死亡，也没有看你寄给我的最后一封信。但现在，我还是来了。对于我来说，你是一个很特殊的存在，我从未想过，我会有一个如此伟大的父亲，虽然这个父亲处处针对我，但我也报了很多仇，你每次腹泻，都是因为我把泻药，放入了你的酒水里呢，恐怕你现在还不知道吧，看你着急找医生治疗的样子，真的很滑稽。”
　　“现在，我成了雅典的统治者，虽然不能说继承了你的遗志，但我会让雅典人过得更幸福的。”
　　“愿你安息。”
　　希尔德低头默哀了三秒。
　　而索菲娅在一旁看着。
　　希尔德第一次对自己的父亲，表现出这样的态度。
　　之前一直都是剑拔弩张的状态，而现在就不一样了。虽然，索菲娅也不知道是因为什么，但是……这样也挺好的，希尔德或许已经放下了心中的愤恨和敌意，开始正式伯利克里了。
　　而对于希尔德来说。
　　伯利克里的难处，她已经体会过了。
　　在雅典这样复杂的环境中，伯利克里几乎没办法同时处理好执政官的工作和家里的事情。
　　而且，至少希尔德能够平安活到去拜占庭城，也是伯利克里的功劳啊。

第九调 第六节 伯利克里的本意
　　或许，伯利克里也曾经尝试过把自己当成亲生女儿去对待，希尔德也能够感觉得到。但是看到希尔德那一头和自己截然不同的银色长发，还有完全和自己毫不相似的绝美容颜，伯利克里内心的男人尊严，就将他想要做好一个父亲的决心给击溃了。
　　这样去想的话。
　　伯利克里还真的是个可怜人呢。
　　“茜茜。”
　　索菲娅有些担心地问道：
　　“你没事吧？”
　　“没事……”
　　希尔德回过头来，微笑着看向索菲娅。
　　“我没……没事？”
　　“茜茜？”
　　希尔德伸出手来，轻轻放在了自己的脸颊处。
　　却发现泪水已经滑落下来了。
　　“唉，为什么……”
　　“茜茜！”
　　索菲娅两步并作一步，直接冲了过来，一把将希尔德抱在了怀里。就像是要将希尔德彻底包容在自己怀里一样，索菲娅温柔地抚摸着希尔德的头发，开口说道：“茜茜，我知道……其实你一直都很在意伯利克里大人，从你小的时候，我就感觉出来了。但是，你太倔强了，伯利克里大人对你有误解，所以你也选择回以报复。”
　　“啊……”
　　对啊。
　　伯利克里，不就像是自己之前的父亲一样么。
　　只会责怪自己，把自己当成累赘一样。
　　自己也曾经想要像是个普通的孩子一样，哪怕是重生了，若是能够得到伯利克里的关爱，那该多好啊。这么想的希尔德，却没有得到来自伯利克里的关爱。可实际上……如果伯利克里真的没有一丝关心，希尔德也不会从小衣食无忧，也不会有索菲娅这个玩伴。而到了最后，伯利克里决定让人杀了自己，到底是出于他的本心，还是祭司的施压，谁也说不准。
　　回到雅典之后。
　　希尔德就去追问当时的祭司。
　　祭司的回复就是，提了个建议。
　　真的是提了个建议么？
　　如果，伯利克里不按照他们的要求，就会被判渎神的话，又会是什么情况呢？而且，要解决掉希尔德，根本就不需要那么多雅典的精锐力量，像是阿明塔斯，当时是雅典知名的君子，是非常正直的百夫长，同时也是当时那些士兵的领头者。虽然阿明塔斯也是知道要杀了自己的，但是，最后阿明塔斯还是在阻止士兵，所以，希尔德总觉得有些不太对劲。
　　……等等！
　　希尔德连忙推开了索菲娅。
　　“索菲娅！”
　　“怎么了？”
　　“你还记得，我们当时去拜占庭的船吗？”
　　“记、记得啊……”
　　“那些士兵，是阿明塔斯的手下么？”
　　“不是啊，好像都不认识阿明塔斯。”
　　希尔德恍然大悟。
　　她在回到雅典的时候，调查雅典这边的卷宗，发现自己前往拜占庭城的船只，上面显示的登船者，和当时的人是对不上的。按理来说，当时陪同希尔德的，是阿明塔斯率领的一个百人队。但是最后阿明塔斯是上传了，他的百人队的成员却发生了很大的变化，同时，阿明塔斯也曾经说过，他接受过伯利克里的命令，说是要杀了希尔德，但是却并说，并不是伯利克里当面要求的。
　　“该死的！”
　　希尔德咬紧牙关。
　　“我被骗了这么多年……”
　　“茜茜。”
　　索菲娅想了想，还是决定说出来了。
　　“你还记得，伯利克里大人寄给您的信么？”
　　“记得啊。”
　　“你是不是没看。”
　　“嗯……被我直接烧了。”
　　希尔德愣了一下。
　　“你看了？”
　　“不仅看了，我还保留了复件，我、我知道以你的脾气，肯定会直接把信烧了，所以，就特地保留了一份，现在放在拜占庭城。信里面的内容，其、其实就是……伯利克里大人在向你解释，当时谋杀你的并不是他，他的本意，是想让阿明塔斯护送你去拜占庭城。因为雅典城内有人想要你的性命，但是，他身为执政官，不能表现出来，所以当他知道事情之后，就一直想找机会解释。”
　　“……”
　　希尔德不由后退了一步。
　　“你、你说的是真的。”
　　“对，信里面是这么写的，但是我觉得，是伯利克里大人在骗人，但是刚才茜茜你发现了问题，所以，我才敢把这些给说出来的。”
　　听到索菲娅这番话。
　　希尔德的大脑彻底清晰了。
　　自己的猜测，居然是对的？
　　伯利克里知道，祭司们逼迫伯利克里杀害希尔德，伯利克里不敢直接和宗教势力对抗，所以就想要将希尔德送上去拜占庭城的船只，假装安排杀手在船上杀了希尔德，但是却选择了阿明塔斯，其实本质上是想要护送希尔德去遥远的拜占庭城，这样就可以逃离雅典的势力范围。然而，有人将伯利克里的人选全还掉了，然后还假借伯利克里的名义，告诉阿明塔斯谋杀的事情。
　　最后，才发生这一系列的事情。
　　“……”
　　“茜茜？”
　　看到希尔德的表情，完全变得阴暗起来之后。
　　索菲娅有些担心起来。
　　“茜茜，你怎么了？”
　　“去找大祭司。”
　　“茜茜？”
　　希尔德直接就冲了出去。
　　索菲娅甚至都没有反应过来。
　　现在，雅典的大祭司已经不在了，他被希尔德直接从帕特农神庙的位置上给薅下去了，后来就隐居在雅典了。而希尔德也问过预言的事情，大祭司表示，他只是听从保守派竞争对手的要求，然后故意和伯利克里这么说，让伯利克里产生担忧，从而分身乏术。毕竟伯利克里担心自己的女儿不是自己亲生的，为这件事情担忧了很久，所以，祭司觉得自己这么做，一定能让伯利克里陷入惊慌失措。
　　希尔德也就信了这个说辞。
　　但现在，一切都在说明。
　　这个祭司在说谎！
　　她快步奔向祭司所在的地方。
　　街道上的雅典人看着巴塞琉斯陛下在街上狂奔，都纷纷避让。
　　大家都不知道发生了什么。
　　而巴塞丽莎殿下也是在后面紧随其后。
　　“陛下万岁！”
　　有雅典人立刻表示了自己的崇拜。
　　但希尔德根本没心情关心这些。
　　她以最快的速度，抵达了大祭司的居所。
　　但当她刚到这里的时候，就听见里面传来了女人的尖叫声。
　　“啊——！！！”

第九调 第七节 大祭司家的惨案
　　希尔德直接冲了进去。
　　“糟糕！”
　　“茜茜！？”
　　索菲娅也顾不上那么多，她正好看到有巡逻的士兵，便立刻拉住一个士兵，对他说道：“你现在，立刻调集这个城市的卫队，来到这里！”
　　“是！”
　　士兵一看，原来是巴塞丽莎殿下。
　　自然不敢怠慢。
　　而现在，希尔德已经冲进了大祭司的府邸内，可刚进去，就看到一个女人哭喊着从屋里面跑了出来。一看到门口站着希尔德，女子先是一愣，随后双腿一软，直接就瘫倒在了地上。而希尔德连忙上前，将女子给扶住了，然后连忙问道：“发生了什么事情？”
　　“尼克拉斯大人……尼克拉斯大人他……”
　　女子惊慌失措的指向屋子里面。
　　而她害怕的样子，就像是看到了什么极其恐惧的事情一样。
　　尼克拉斯指的就是大祭司的名字。
　　而希尔德先将女子搀扶出去，然后自己一个人走进了房间里。可还没等他靠近房间，就闻到一股浓烈的血腥味，还有一股屎尿的臭味。希尔德皱起眉头来，一把拉开了房间的门。而眼前所看到的一切，让希尔德不由愣在了原地。
　　“这、这是……”
　　尼克拉斯死了。
　　准确来说，是惨死。
　　他的身体躺在地上，或许是因为死前剧烈的痛苦，大小便已经完全失禁了，而他的脑袋，现在已经不翼而飞，准确来说，是爆炸了。四周的碎肉，脑/浆和鲜血撒的到处都是，从地面，天花板到墙壁上面，就像是一幅后现代艺术的绘画一样，那绽放的红黄色彩，似乎是在告诉人们，到底是发生了多么剧烈的爆炸。
　　尼克拉斯的脑袋，整个被炸碎了。
　　“该死。”
　　这种死法……
　　绝对不可能是刚才那个女的做的。
　　而这个时代又不存在炸药。
　　最关键的是，当自己好不容易发现一个线索，好像就要接触到了真相的时候，祭司突然在这个时候就死了。她连忙从房间里面退了出来，而此时，索菲娅已经带着卫兵冲了进来。看到希尔德一脸惊恐地样子，索菲娅一把抱住了希尔德，然后挥手对身后的士兵说道：“立刻将这里给包围起来！！！”
　　“是！”
　　卫兵们立刻将此地团团包围。
　　而希尔德拉住了索菲娅。
　　“你别进去。”
　　“茜茜？”
　　“里面太恶心了。”
　　希尔德不想让索菲娅看到这些。
　　“茜茜，发生什么了？”
　　“尼克拉斯死了，而且死得很惨，不是人类干出来的事情。”
　　希尔德的话语之中，充满了动摇，不过，她还是很快就振作起来了。希尔德看了看周围，然后视线锁定在跪坐在地上哭的女子，于是，希尔德走上前去，一把将女子从地上给拽了起来，然后问道：“你跟我说，到底发生了什么事情？全部都告诉我！”
　　“我、我……”
　　女子吓坏了。
　　一时半会都说不出话来。
　　而希尔德直接拔出自己的佩剑，架在了女子的脖子上。
　　“我告诉你，我的耐心有限！”
　　“我、我说！”
　　在希尔德的恐吓之下，女子结结巴巴地说道：“是、是我，听到了老爷的惨叫声，然后，我就去看发生了什么，我到了，到了房间的门口之后，就听到，听到一声，很响的声音。然后，我推开门，门之后，就是这个样子……我，我真的什么都不知道！我真的什么都不知道！不要杀我！不要杀我！”
　　“好吧。”
　　希尔德松开了女子。
　　然后吩咐士兵说道：“带她下去休息，这里封锁起来。”
　　“是！”
　　希尔德阴沉着脸，直接走了出去。
　　而索菲娅也是很担心的跟上前去。
　　“茜茜？你怎么了？”
　　“你知道的……好不容易找到了关键的线索，结果到这里就突然断了，而且，还是在我发现的时候就断了。”希尔德回过头来，紧紧抓住了索菲娅的肩膀，“你知道么，你知道么，这就验证了我之前不敢想的一点，我不希望事情是这样的，结果，还真的朝着这个方向发展了……”
　　“怎么了，茜茜。”
　　“有，有一股我们不知道的力量，在背后推动着一系列的事情。”
　　“不知道的力量？”
　　索菲娅也有些慌张了。
　　不过，她知道现在希尔德的情绪也很激动，所以，索菲娅不能跟着一起慌乱，她必须得让希尔德冷静下来才可以，于是，索菲娅紧紧抓着希尔德的手，然后温柔地对她说道：“茜茜，你先冷静下来，你看着我，不要害怕，不要慌张，有我在，知道了么！”
　　“嗯、嗯……”
　　希尔德看着索菲娅的眼睛。
　　心里的慌张，稍微减轻了一些。
　　“我，我好一些了。”
　　“嗯，我们先回家，好不好。”
　　“好……”
　　索菲娅看了看周围，然后握着希尔德的手，朝着家那边走去。
　　而周围的雅典人也不知道发生了什么，他们第一次看到希尔德这种惊慌失措的样子，之前威严的形象，瞬间荡然无存了。同时，尼克拉斯的府邸被士兵包围起来的样子，也被人发现了，大家虽然不清楚事情真相，可是大概都能够猜得出来，希尔德如此害怕的样子，和府邸内发生的事情有很大的关系。
　　而索菲娅带着希尔德，很快就回到了家里。
　　随后，索菲娅吩咐士兵看好所有出入口，防止有人进入，而她便带着希尔德回到卧室里面，先让她躺了下来。
　　“茜茜，我去给你倒杯水。”
　　“不、不用。”
　　希尔德深深吸了口气。
　　“我没事了。”
　　“可是……”
　　“我就是有些害怕。”
　　希尔德很少会说自己害怕。
　　但是，从她颤抖着的手来看，希尔德确实还处在深深的恐惧之中。
　　这是索菲娅第一次看到的。
　　第一次看到，希尔德这么害怕。
　　“没事了，没事了，有我陪着你呢……”
　　“索菲娅，我，我……”
　　“不要再想了。”
　　索菲娅深深吸了口气。
　　“你先冷静下来，等冷静下来之后，你再好好的把这件事情告诉我如何？”索菲娅温柔地安慰着希尔德，引导她的情绪。

第九调 第八节 幕后黑手的存在
　　到底是怎么了……
　　为什么这件事情，对希尔德的震撼如此之大。
　　索菲娅也不清楚情况。
　　她对希尔德这么多年的了解加在一起，也无法解释现在她所看到的这个情况。希尔德那副恐惧，惊慌的样子，绝非是因为看到了血腥恶心的画面。
　　在索菲娅温柔地安抚之下。
　　希尔德的情绪，很快就稳定了下来。
　　“呼……呼……”
　　“没事了么？”
　　“没事了，抱歉……”
　　“不用说抱歉啊，发生了什么啊？”
　　希尔德看了看索菲娅。
　　让她担心了啊。
　　这件事情，要不要告诉她呢。
　　其实，在很久之前，希尔德就一直有个猜想，或者说是预感。因为从她到拜占庭城，再到今天发展成这样的帝国，然后和奥林匹斯的神明站在了对立面，希尔德总觉得，背后仿佛有一只手在推动自己。而这只手，做的几乎天衣无缝，让希尔德觉得事情就应该是如此的。这个疑惑的起源，就是当希尔德知道，雅典的祭司们预言希尔德以后会毁灭雅典。
　　可现在，奥林匹斯的神明，都基本上不下界。
　　神谕和预言，几乎都是无稽之谈。
　　所以，为什么会有这样的预言？
　　曾经希尔德想过这样的问题，但最后觉得，可能就是自己父亲的政敌，再给伯利克里添堵。
　　但现在看来，或许不是这样……
　　祭司颁布了预言就算了，而且还暗中谋划杀害希尔德，和伯利克里的本意完全不同。但是，希尔德身为拥有雅典娜身躯的存在，怎么可能会害怕几个普通的士兵。真的发生了谋杀的事情，希尔德也绝对不会死。所以，仇恨的种子就自然埋在了希尔德的心中，对自己父亲的态度，也让希尔德坚定了自己要留在拜占庭城，不回雅典的想法。
　　难不成真的是……
　　希尔德看了看自己的胸前。
　　创世原书库？
　　是创世原书库在背后推动这一切么？
　　但现在一切的证据都没有，希尔德也不好如此妄言。于是，她摇了摇头，对索菲娅说道：“没事了，就是……想到伯利克里是被冤枉的，而我被耍了这么多年，就有些难受。”
　　“没事的，茜茜。”
　　索菲娅轻轻抱住了希尔德。
　　“伯利克里大人，一定不会怪你的。”
　　“嗯……”
　　如果这一切，都是某个存在希望看到的。
　　那这个存在，到底是谁？
　　奥林匹斯的神明？创世原书库？还是潜藏在某个地方的，已经消失的神明？甚至……有可能是雅典娜？无数种可能，回荡在希尔德的心中，给她一种焦躁不安的压力。现阶段已经走到了这一步，如果有人出来告诉希尔德，你现在所做的一切，都是别人安排好的，希望你去做的，那希尔德肯定会崩溃。
　　她不想当一个提线木偶。
　　索菲娅看希尔德冷静下来了。
　　便笑着问道：
　　“好啦，先吃点东西？”
　　“你觉得我还能吃的下去么？”
　　“啊，是哦。”
　　毕竟刚目睹了爆头的画面吗。
　　前任大祭司的离奇死亡，很快就传遍了雅典。
　　雅典城一时之间人心惶惶，不过还好，并没有人怀疑是希尔德做的，大家只是担心，投降了希尔德的雅典，会不会遭到神明的诅咒和惩罚。而希尔德的动作也很快，她第一时间封锁了现场，然后堵住了目击者的嘴，随后，便带着人再一次来到这里，检查这里的情况。
　　人已经死了，但是可能他的房间里面，会留下一些有价值的线索，例如信件或者是日记。虽说正经人谁写日记，可不排除大祭司就会写下一些东西。于是，希尔德将大祭司家中所有的书籍、信件，只要是能够记录信息的东西，全部都命人找了出来，然后仔细翻阅检查。
　　但很可惜，毫无线索。
　　只是找到了他曾经联系阿明塔斯的信件。
　　这更加证明了，当初阿明塔斯是被误导的证据。
　　晚上，希尔德点着蜡烛，看着眼前这些乱七八糟的信件。不同的信件，联系了不同的人，加在一起就组合成了大祭司的半个人生。
　　从信件中来看。
　　雅典的名流都曾经和大祭司有过书信来往。
　　而且，话语之中，似乎也很信赖大祭司，他倒也并不像是想象中那样，是个坏人。
　　唯独所谓的预言，几乎毁了希尔德。
　　“嗯……”
　　希尔德揉了揉自己的太阳穴，然后将信件合上。
　　薛西斯看着桌子上一堆信件，不由问道：
　　“有什么线索么？”
　　“完全没有，倒不如说，这家伙是个好人啊。”
　　“祭司能有好人？这群家伙不就是利用人们对神明的虔诚，肆意搜刮财富的家伙么？”
　　“你对祭司的意见这么大？”
　　薛西斯微微一笑。
　　“我上任之后，杀了不少祭司呢。”
　　“波斯帝国的祭司，原来如此腐败的么……”
　　“希腊不是么？”
　　对于薛西斯的问题。
　　希尔德也只能不置可否。
　　“我听索菲娅说，今天你看到祭司惨死之后，突然就很害怕。”
　　“嗯，是的。”
　　“你骗了索菲娅。”
　　薛西斯的话，让希尔德不由回过头来。
　　还没等希尔德说些什么，薛西斯扑哧一声笑了出来：“你啊，真的以为能够瞒得过索菲娅么，你找了个借口，把自己的想法隐瞒了过去，索菲娅早就看出来了，只是她觉得，可能你不想让她担心，所以就把这件事情和我说了，怎么，遇到了什么事情，就连索菲娅都不能告诉了？”
　　“嗯……”
　　希尔德看着薛西斯的手臂。
　　上面火焰灼伤的痕迹，清晰可见。
　　“如果是你的话，应该能理解我的恐惧。”
　　“那你倒是说啊。”
　　“我可能，遇到了和你一样的情况。”
　　“……什么？”
　　看着希尔德有些沮丧地样子，薛西斯不由瞪大了眼睛。
　　“不、不会是我理解的那样吧？”
　　“不是，就是……和你类似的，只是我的猜测，但我现在发现，似乎在我的身后，有什么人在推动着我朝着一个方向前进，伯利克里对我的谋杀之类的，似乎都是某个神秘的存在，故意制造出来的假象，而我，直到今天才发现问题所在。”

第九调 第九节 斯巴达人的去向
　　“那可真是不得了啊……”
　　薛西斯的脸上，写满了震惊。
　　这种被神明玩弄于鼓掌之中的感觉，薛西斯太了解了。
　　她就是这种事情的受害者啊。
　　不过，看着希尔德有些沮丧的样子，薛西斯也知道，现在能够安慰希尔德的也只有自己了。索菲娅不明白这种事情的意义，所以，希尔德才没有和索菲娅说这件事情。
　　“但目前，是什么神，你也不知道吧。”
　　“嗯，是啊。”
　　“说到底，到底是不是神，其实也不清楚，唯一的线索就是这个大祭司么？”
　　“对啊……这个大祭司，是让我父亲流放我的罪魁祸首。他放出传言，说神明下了神谕，预言我会毁灭雅典城，是红颜祸水，然后，迫于压力，伯利克里就打算把我送到拜占庭城，因为那里远离雅典，估计是打算让我先去拜占庭城，随后再让我去米利都的。但是，这个祭司暗中调换了护卫，并且以伯利克里的名义，命令这些士兵在船上把我杀了。”
　　“啧。”
　　薛西斯伸出手来，轻轻揉了揉希尔德的脑袋。
　　“那看来，真的是有蹊跷之处啊。”
　　“对呢。”
　　“那你打算怎么办？”
　　“线索到这里就中断了，没办法了，只能继续按照原计划走了。”希尔德无奈地摇了摇头，“之后，如果有新的线索了，再去寻找真相吧。但我觉得，恐怕不会给我这个机会吧。”
　　“为何？”
　　“我发现了问题，去找祭司，结果祭司就死了。”
　　希尔德将手放到了自己的胸前。
　　“有一种，被监视的感觉。”
　　“对方在主动毁灭证据？”
　　“对啊……”
　　薛西斯稍微思索了一会儿，挺希尔德这么一说，她也感觉到了问题的严重性。
　　她也在思考，如果希尔德现在所遇到的这些事情都是有人背后推动的话，那自己是不是也是如此，毕竟，如果没有自己的帮助的话，拜占庭王国很难走到今天，成为威名赫赫的希腊帝国的。但是，思来想去，自己也找不到证据能够证明这一点。
　　“好了，别胡思乱想了。”
　　希尔德站起身来。
　　然后轻轻抱住了薛西斯。
　　“就算是真的有人在我背后谋划什么，只要你们陪着我，就没事了。”
　　“嗯，放心吧。”
　　薛西斯温柔地抚摸着希尔德的长发。
　　“有我们在呢。”
　　——————————
　　大祭司的事情，在雅典城掀起了一阵骚乱之后，就暂且告终了。
　　雅典继续恢复了以往的平静。
　　而希尔德的后续调查，也得到了新的发现。
　　斯巴达人在离开了自己的家乡之后，原来是去了西边的大希腊，其中，绝大部分的斯巴达人，定居在了大希腊最大的城邦，叙拉古那边，被叙拉古的僭主狄奥尼西奥斯给保护起来了，其背后的想法，不言而喻。
　　当然，既然是去了叙拉古，那么这些事情就有的说了，大希腊城邦的军舰数量很多，如果全部出动的话，倒是有可能将斯巴达人全部都给转移走。但是，希尔德不相信这件事情当中，没有神明的帮助。那就说明，神明还没有放弃他们的计划，而是打算继续这样下去。想要以大希腊为主要的根据地，然后反攻希腊。
　　那这样的话。
　　希尔德肯定不会给你机会的啊。
　　估计，叙拉古也想用这次机会。
　　将自己的势力，扩展到希腊本土。
　　而现在，位于希腊半岛西部的伊庇鲁斯行省，就成了重中之重。伊庇鲁斯位于亚里亚德海的东侧，距离意大利亚只有很短的距离。如果投送兵力的话，从伊庇鲁斯的首府阿克兴出发，只需要一天多的时间，就能够抵达克罗同。所以，如果希尔德要对大希腊用兵的话，就必须得把军队转移到伊庇鲁斯行省才可以。
　　而现在已经入冬了，寒冷的北风南下，给这块区域带来了湿冷多雨的天气，实在是不适合军队的大规模转移，希尔德考虑了一下，便让托米丽司开始准备起来，要她为远征大希腊而做准备。
　　所谓的准备，无非就是几个。
　　包括修缮从雅典到伊庇鲁斯首府阿克兴的道路。
　　然后开始训练新的军团。
　　在希尔德的计划之中，希腊半岛地区的人口接近四百万人，这已经是极其庞大的规模了，而且，由于许多城邦的公民本身就是需要自己负担武装和军事训练，所以成熟的士兵数量很多，即便完成了军团的招募工作，也并不需要太久的训练，就能够投入到战斗之中。于是，希尔德下令在希腊区域，训练三个军团，分别以阿提卡、伯罗奔尼撒和玻俄提亚为中心，辅以色萨利的骑兵，伊庇鲁斯和伊利里亚的轻步兵与投射手。
　　而长期流行于城邦的义务制。
　　现在被帝国的职业化军队给取代了。
　　凡是被招募的军人，基本上就算是脱离组织了，这些士兵将会随同军队作战，直到自己三十岁之后，可以选择继续战斗或者回到家乡。
　　这样的政策颁布之后。
　　引起了很多人的反应。
　　希腊帝国的狂热渐渐在希腊本土弥漫开来，募兵的工作极其顺利。
　　以阿提卡人为主，兵源来自于优卑亚岛、雅典、墨伽拉等地的新军团，被命名为第九军团，代号“阿提卡人”。而第十军团的代号为“伯罗奔尼撒”，第十一军团的代号为“玻俄提亚”。三支军团总人数在三万三千人，对于人口有四百多万的希腊来说，并不算是什么。
　　到现在，希尔德的手中已经有了十一个常备军团，一个禁卫军团，总人数达到了十五万人。如此庞大的军队规模，对应的也是希尔德强大的经济基础。而大希腊区的敌人，由于多以海战为主，希尔德觉得至少需要七个军团投入其中，才能够完成对大希腊的征服。而且大希腊的区域很广阔，当地城邦立于四战之地，一个个都是城高池深，城防体系极其坚固。
　　因此，新招募的三个军团就很有必要了。
　　既然斯巴达人都过去了。
　　这场仗，是必须要打了。

第九调 第十节 开战之前的准备
　　在发兵征服希腊之前。
　　希尔德从来也没想过，这场战争会蔓延到整个地中海的范围内。
　　看着地图上的标识。
　　希尔德心里很清楚，这将是一场恢弘的大战。
　　——————————
　　当冬天的阴雨渐渐停下来之后。
　　春天降临在了这片大地之上。
　　对于希尔德来说，她发现自己竟然有一些不太适应雅典的冬天，总感觉阴沉沉的，让人很是不舒服。和拜占庭城的那种直截了当的天气，有着很大的差别。而感觉到春天到来之后，希尔德很清楚，自己已经在雅典住了四五个月的时间了。而拜占庭城，自己也有很久没有回去过了。
　　不过，回去一趟确实太麻烦。
　　拜占庭城的情况，会有定期的报告，跟随着商船前往雅典。
　　这也是希尔德建立的，官僚体系的作用。
　　各个行省会在每三个月内，将近期所遇到的事情，财务情况等一系列的报告，上交到拜占庭城的中央政府，随后，政府汇总之后，再让商船递交给希尔德。现在，希尔德手里所拿到的，便是希腊帝国自成立以来的，第一份报告，里面详细的囊括了人口状况，财务状况，还有攻城修建等一系列的数据。
　　通过这些，希尔德就能够对自己的帝国，有大概的了解。
　　一转眼，现在的希腊帝国已经有了五百五十万人口。
　　而且随着征服了希腊半岛，帝国内的希腊人的比例，得到了大幅度的提高。所谓的“蛮族”在帝国内的比率一直在下降，现在已经降到了一个几乎可以忽略不计的地步了。三十万色雷斯人，还有西徐亚人、盖特人等民族，在五百万希腊人的面前，就显得非常渺小了。
　　同时，因为希尔德激进的移民政策。
　　许多的希腊人鼓起勇气，开始去帝国的内陆殖民。
　　四个月时间，希腊半岛的希腊人少了好几万，而边境省份涌入了大量希腊人。
　　按照这个速度，边境省份的移民，将会在今年年末达到十万人的规模。
　　虽然能够继续开发边境地区是一件好事情，但是，希腊人的比例上升同样也造成了一些不必要的问题。希腊人占有绝对多的比例，但是对于希腊人在政府、军队当中任职的比例并不满意。蛮族出身的将军数量过多，让许多的希腊人产生了强烈的意见，并且通过市政大会提出了自己的想法。
　　而市政大会的保民官汇总了这些消息。
　　又递交给了希尔德。
　　呼吁裁撤蛮族将军，任用希腊人为将军。
　　这样的呼声还挺广泛的。
　　希尔德看到这些报告也不由感慨，这帮在民主城邦生活久了的希腊人，果然狗改不了吃屎，这种排外主义的想法依旧根深蒂固。但也没办法，这也是扩大国家的弊端，希尔德必须得承受这点才行。而他们要求更换将军的诉求，希尔德自然是不必理会。现在希腊帝国十一个军团，一共五个军团的军团长是蛮族，希尔德觉得这样的比例没什么问题。
　　毕竟希尔德从来不用征服者的想法。
　　去看待色雷斯人和西徐亚人。
　　而同样。
　　经过了一个冬天的训练工作，新编的三个军团，也已经具备了战斗力。
　　从拜占庭城运过来的新武器、护甲和盾牌，都已经开始列装部队，不过，从这些城邦手中收过来的护甲还是能够继续使用的。雅典制造的亚麻重甲非常精致，因此，希尔德也就物尽其用，将雅典人和底比斯人的亚麻重甲，共计两万多套，分别分发给了三个军团的士兵。
　　虽然这些护甲的防御力，不如铁甲。
　　但是，铁甲价格昂贵，制造需要很长的时间。
　　希尔德就只能将这件事情，暂且搁置一边。
　　很快，到了春收的日子。
　　冬小麦经过了一冬天的成长，在初夏即将到来的时候，变得金黄。这是希腊半岛被希腊帝国统治之后的第一次收获，同时，也是希尔德下达命令，正式出征的日子。希尔德带着禁卫军团和阿提卡军团，从雅典城出发，将一路往西，最后抵达伊庇鲁斯。
　　道路周围金灿灿的麦田，十分惹人注目。
　　索菲娅看到这一幕，欣慰地笑道：
　　“啊，这里的长势很好呢。”
　　“对啊。”
　　“这样，大家就有足够的食物吃了。”
　　“之前那么多的好土地，都被浪费了，现在将土地分给平民之后，有了自己的土地，耕作起来也就更加的卖力了。”希尔德指向不远处的村庄，那些砖瓦结构的小村子，现在已经可以居住了，而这样的村庄，就如同雨后春笋般，在整个希腊大地遍地开花，这也是希尔德进行土地改革的成果之一。
　　将大量的奴隶人口转为农民，为国家提供充足的兵源、食物来源。
　　要维持一个大帝国的运转，这是必不可少的。
　　穿着灰白色亚麻甲的希腊重步兵，沿着道路一直前进，新成立的阿提卡军团士气高昂，其将领则是来自于雅典本土的将领，名字叫做拉马科斯。这人是由目前旅居在拜占庭城的修昔底德推荐的，而希尔德考量了此人的政治素养和军事能力，于是，破格提拔他为阿提卡军团的军团长，得到了任命的他，就立刻欢天喜地的从拜占庭城赶往了雅典，最后成了一名将军。
　　而希尔德更感兴趣的。
　　是阿提卡军团的副将。
　　副将一般是军团当中的大队的队长，一个大队负责指挥一千五百人，而同样，担当军团长副手的，也被称之为副将。而阿提卡军团的副将，是一个叫做色诺芬的年轻人。这个人是由阿尔西比亚德斯推荐，和他一样，都是苏格拉底的学生，知识丰富，并且参与过多次和斯巴达人之间的战斗。
　　色诺芬……
　　希尔德自然是听过这个名字。
　　拉马科斯和色诺芬，都是雅典历史上很有名的人物。
　　而最有趣的是——
　　历史上的拉马科斯，就是在进攻西西里的时候战死了，而现在，历史发生了巨大的改变，可拉马科斯接下来的任务，居然还是要进攻西西里。

第十调 第一节 不可借用的力量
　　当然，希尔德是绝对不会让拉马科斯死在西西里的。
　　希尔德已经改变了足够多的历史。
　　也不差这最后一个了。
　　这么想着的希尔德，便看向了行进在自己前面的拉马科斯。
　　作为第十一军团的军团长，他现在换上了拜占庭风格的亚麻重甲，经过了重新涂装和翻新之后，原先蓝色的披风被换成了红色，手中的武器也从青铜短剑变成了钢铁制成的短剑，并且骑在装设了高桥马鞍的战马身上，看起来意气风发，非常耀武扬威。同时，那些从雅典等地收缴回来的头盔也重新进行了染色，头盔上的马鬃毛，被染成了红色或者红白相间，取代了雅典人喜欢用的蓝色。
　　之前征服的色雷斯人和西徐亚人，缺乏足够的武装。
　　而后面的爱奥尼亚人，受到波斯的影响太重。
　　导致他们的武器装备和护甲，都必须得重新制造。
　　但打了几十年仗的希腊半岛就不一样了，士兵是现成的，武器和护甲也都是现成的，重新加固和翻新一下，就可以使用了。当然，先进的武器装备，是希尔德致胜的法宝，所以，虽说现在三个军团还是装备了旧的武器，可希尔德已经从拜占庭城那边，将三个军团所使用的钢铁长矛、长剑之类的武器，通过海路运输到伊庇鲁斯，在当地完成武器的换装。
　　这一次的出征。
　　希尔德的心情还算是不错。
　　虽然她还是没搞清楚，关于大祭司惨死的那件事情背后的真相。
　　而且，随着时间的推移，薛西斯的事情也就越发紧迫了。
　　薛西斯自然是一副毫不在乎的样子，希尔德问过她，这件事情她怎么看，薛西斯就表示自己根本无所谓，身体也没什么大碍，出征西西里也符合薛西斯对希尔德的期望。所以，薛西斯很愿意看到希尔德发起这次征服。毕竟，如果不解决掉斯巴达人，西西里那边的希腊人也有可能会在希尔德对抗波斯的时候，选择背刺希尔德。
　　干脆不如直接将这里的敌人，一扫而尽吧。
　　而现在，薛西斯则是穿着一套希腊人经常穿的长袍，跟在希尔德的身边。
　　她和索菲娅一左一右。
　　就像是在炫耀，自己也是希尔德身边重要的女子。
　　尤其是现在大军出征，数万大军从雅典出发，穿越大半个希腊，这是当年波斯的先辈都没有实现的目标。薛西斯得意极了，就好像是自己征服了希腊一样。不过，也确实如此，毕竟某种程度上来说，拜占庭王国之前就是波斯的藩属国，现在的希腊帝国，也保持了这个血统。希尔德还是名义上的波斯总督呢。
　　“茜茜啊。”
　　薛西斯看着周围的农田。
　　不由问道。
　　“你说，如果波斯在你的治下，会不会也变得这么好？”
　　“不好说。”
　　希尔德无奈地摇了摇头。
　　“波斯帝国的问题，是民族太多，而且管理混乱，官僚腐败和冗余问题严重，除非将那些家伙都给杀光，不然的话，波斯是很难有这样的改变的。”
　　“是么？”
　　薛西斯低着头，像是在思考什么。
　　希尔德直接点破了。
　　“你不会在想，如果你死了之后，我会不会让波斯变得更好？”
　　“对啊！”
　　“别抱太大期望。”
　　希尔德叹了口气。
　　“波斯帝国的问题，其实你比我清楚很多，但是强大如你都很难彻底解决波斯的顽疾，靠着外族人去治理波斯，更是无稽之谈。希腊人去了波斯，也只会形成一个又一个封闭的小群体，波斯的文化和希腊的文化很难发生交融，换句话说，对于绝大多数波斯人而言，他们只是换了个统治者罢了。”
　　“唉，连你也没办法么？”
　　“嗯，而且，只能管得了一时啊。”
　　王朝的兴替，希尔德太明白了。
　　纵使现在希腊帝国光辉无限，可如果希尔德有朝一日，离开了这里。
　　那么帝国又会如何？
　　恐怕，就像是亚历山大帝国一样，在亚历山大离开了这个世界之后，就立刻土崩瓦解，变成了许多的继业者王国。缺乏合理继承人的希尔德也是如此，如果希尔德真的死了，希腊帝国会怎么样？希尔德麾下这些人，到底谁适合继承巴塞琉斯之位？索菲娅是除了巴塞琉斯地位最尊贵之人，而且声望也最高，但巴塞丽莎成了国家实际统治者，再之后呢？
　　索菲娅可没有管理国家的才能。
　　希尔德感觉。
　　像是托米丽司，罗德，会忠贞不二的对待帝国和索菲娅。
　　但是阿尔西比亚德斯这类人可就没那么稳定了。
　　所以，希尔德只能说道：“我只能把更加合适的制度，推广到波斯，但是波斯人会怎么选择，还是得看他们自己了，而且，有可能制度会出现水土不服的情况，不一定会更加适合波斯。”
　　“也是呢。”
　　薛西斯无奈地笑了笑。
　　“你说的对。”
　　“而且，我也不希望你死。”
　　“……谢谢。”
　　听到希尔德这么说，薛西斯伸出手来，拍了拍自己的胸口。
　　“我会努力的。”
　　“我最近一直在想，有没有办法，从那个神的手中把你给拯救出来。”
　　“如果有这个办法的话，那就太好了。”
　　“对啊，所以，我也在研究创世原书库的秘密，如果能够从其中找到方法的话，就能够……”
　　“茜茜。”薛西斯直接打断了希尔德的话，“我之前和你说过，未知的力量不要过度地依靠，不然的话，很有可能会成为力量的傀儡。创世原书库也是如此，它背后到底是什么，我们现在谁也不清楚，一个能够让你变成这幅样子的东西，我想绝对不是什么真善之物。”
　　“……嗯。”
　　希尔德回头看了一眼索菲娅头上的角。
　　那个东西，倒也是创世原书库的作用呢。
　　“所以，答应我。”
　　“什么？”
　　“如果你真的找到了，可以用创世原书库拯救我的方法，也请不要使用它。我不希望你因为这份力量，而变成像我一样的境地，这样并不好。”

第十调 第二节 被重视着的女皇
　　这样的话……薛西斯已经不是第一次说了。
　　只是之前在说的时候，希尔德没有怎么认真去考虑，但现在一想，被力量最困扰的人，确实就是薛西斯。她得到了那么强大的神之力，现在却要为这份力量付出同样很惨痛的代价。所以他自然不希望希尔德也这么做，不希望希尔德被创世原书库的力量给牵着走。
　　但希尔德也有自己的想法。
　　确实创世原书库的力量有很大的问题。
　　尤其是在出现了大祭司这件事情之后，让希尔德就更加担心起来了。
　　当看到大祭司惨死的那一幕之后。
　　希尔德的脑海里，就产生了一个非常恐怖的想法。
　　推动这一切的幕后黑手，会不会就是那个隐藏在创世原书库里面的某个神明？还是说，是某个游离于世界之外的存在？但无论是哪个结果，当自己察觉到的事情不对劲的地方之后，大祭司就立刻死亡了，这就说明那个存在正在窥探自己脑海当中的想法。
　　不要滥用这份力量。
　　这样的想法，固然没错。
　　可真的能够避免被力量束缚住吗？
　　就像是薛西斯一样，当她选择了这一份力量之后，就已经注定了会有接下来的结局，无论她会不会使用这一份力量，命运已经发生了不可逆转的改变。所以……希尔德凭借这一份力量，已经走到了今天，无论接下来是天堂还是地狱，只要能够实现希尔德的愿望，继续使用，这样一份力量也完全没有什么问题。
　　所以，希尔德微笑的看向薛西斯。
　　她只是摇了摇头。
　　“我知道了。”
　　“你还没有答应我。”
　　“……不能答应你的哦。”
　　希尔德微笑着摇了摇头。
　　“我并不喜欢你，就这样默认自己之后一定会走向死亡的结局，虽然人固有一死，但是像这种被命运所束缚的情况，为什么不去试着反抗一下呢？如果说，这一份力量也注定会让我走向灭亡，当我使用这份力量的时候，就说明，我的命运已经注定了。可是……我不相信命运，神明我都能杀死，为什么我就不能反抗呢？”
　　希尔德的笑容，洋溢着自信的光芒。
　　那是一种面对哪怕未知的敌人，也会鼓起百分百勇气的样子。
　　“所以！我不害怕！当初你找到我的时候，我不过是一个一万人的小王国的国王，可如今却已经成了几百万人的帝国的巴塞留斯，这已经创造了辉煌的奇迹，是出现在史诗当中，都很难让人相信的事情。能够做到这些事情的我们，为什么就不能考虑一下，做一些更疯狂的事情？”
　　“比如？”
　　“比如把你从必死的命运当中拯救出来。”
　　希尔德的话语很是坚定。
　　尤其现在这个时候，时间越来越紧迫。
　　对希尔德更是如此。
　　“可是……我并不值得你这样做。”
　　“你在我心里就是我的家人，是我最重要的人，怎么就不值得我这么做了？”
　　“这样啊……”
　　薛西斯心里很清楚，希尔德是一个理性的人，是一个典型的具有雅典理性精神的人。所以当希尔德说出这些话的时候，就说明她一定经过了深思熟虑，已经有了一定的方案。同样，薛西斯明白，希尔德做出的决定，哪怕是自己和索菲娅，也不可能让她回头的。
　　这种被人注视着的温暖的感觉。
　　让薛西斯的内心犹如一股暖流经过。
　　这还是第1次，被人如此坚定的重视着。
　　“茜茜……”
　　“怎么了？”
　　“你说的我真的好感动啊。”
　　“是吗……但这都是我的心里话。”
　　薛西斯伸出手，来轻轻拭去自己眼角的泪水。
　　“我都忍不住流下眼泪了。”
　　“……你不会到现在都觉得，你在我眼里是一个无足轻重的人吧。”
　　“不是不是……只是，第一次被人这么坚定的肯定，而且还是被自己最喜欢的人。真是的，偏偏要在行军路上说这种煽情的话，你把人家感动的，现在就想把你扑到地上，大战三天三夜。”
　　“……你这是感动啊！？”
　　希尔德不由吐槽道。
　　“你分明就是馋我的身子！你下贱！”
　　“啊……再多骂我几句！”
　　“你这个……”
　　希尔德举起了手中的马鞭。
　　脸上带着一丝残忍的微笑。
　　“我感觉比起被骂，你应该更喜欢这个？”
　　“鞭子都没有意思啊，打在身上又不疼，我还是喜欢索菲娅，狠狠的用头顶上的角撞我一次，上次被撞了一次之后，感觉肋骨全断完了，实在太爽了。”
　　一张嘴就是老M了。
　　哪怕希尔德早就知道，可是这种爆雷的发言，还是让她有些无所适从。
　　“真拿你没办法。”
　　“还有啊，茜茜。”
　　“怎么了？”
　　“要是创世原书库能够拯救我的性命，那它的神力是不是也能够让我们诞下爱的结晶？”
　　“也许可以吧。”
　　盖亚女神，不就是自己怀孕了吗。
　　或许在这个世界上真的可以吧。
　　而索菲娅微笑着看到这一幕，她没有选择插嘴，只是在一旁静静的听着。
　　当希尔德说出，薛西斯对他而言也是很重要的人的时候，索菲娅的内心不由还是颤动了一下，但很快。这种让她有些不舒服的感觉就消失了。索菲娅其实自己心里也明白，纵使一开始，希尔德对薛西斯没有那方面的感情，二人能够一拍即合，也只是利益上面的往来。
　　薛西斯想要培养希尔德，成为结束自己使命，拯救被暴乱的神明所压迫的波斯人民，而希尔德也是搭上薛西斯和她的波斯帝国这班快车，让自己的国家一步一步走向强大。一开始就是这样的……
　　但薛西斯本来就是爱着希尔德的。
　　而希尔德，她不是对薛西斯的怜悯。
　　时间一久，希尔德自己也坠入了爱河。
　　这些索菲娅都看在眼里。
　　而当初，希尔德的身边只有自己一个人，可现在放眼望去，在她的身边，渐渐聚集起了一大批仰慕她，深爱她的人。蒂欧尼，托米丽司，罗德……这些人对希尔德的感情，索菲娅都能看得到。只是，他们当中有谁有这个运气，能够得到像薛西斯这样的对待呢。

第十调 第三节 阿克兴的斗兽场
　　不过或多或少，大家都有点悲观呢。
　　毕竟经历了这么多危险的事情。
　　但哪怕经历了这么多的危险，可最后还是挺过来了，所以这种悲观的情绪，至少对于索菲娅来说，已经越来越少了，他相信好运，会一直眷顾着它们的。
　　虽然这一次是要出征西西里，将面对希腊文明圈当中最强大的城邦，但是一路上大家的情绪都不是很沉重，反倒是相当的开心，就好像要去郊游或者是做什么好事情一样。在这样轻松的气氛之下，希尔德的部队在前进了约一个月的时间之后，抵达了伊庇鲁斯。
　　伊庇鲁斯，阿克兴。
　　这座城市，是伊庇鲁斯地区数一数二的大城，人口大约在五六万人。但和希腊地区不同，阿克兴靠近大海，对面就是意大利，而北方则是伊利里亚人的聚集地。因此，比起希腊核心区域的城市，阿克兴有着浓郁的来自伊利里亚人的风格，同时，语言也是从纯粹的希腊语，变成了希腊语和伊利里亚语柔和的感觉。
　　在征服了伊庇鲁斯之后，希尔德也在试图改造这个地方。并且在伊庇鲁斯也建立了军队，不过，伊庇鲁斯的军队只是作为辅助部队，并没有打算直接投入到战场之中。这里的士兵们头戴一种尖顶盔，头盔的顶端会插着几根羽毛，并且装备了轻盾和标枪，是战场上极为灵活的轻步兵，也和伊利里亚人善于山地作战的特征相似。
　　而城市的风格也是如此。
　　作为靠近亚里亚德海的一座港口。
　　这里接受了来自亚里亚德海沿岸地区的各种风格文化的熏陶。
　　最让希尔德惊讶的是。
　　这里居然有竞技场。
　　竞技场和希腊的运动场不一样，准确来说，这个东西的真实名字应该叫做斗兽场。有钱人培养角斗士，或者勇敢的贵族自己进去和奴隶或者猛兽搏斗，来换取荣誉。在希腊，竞技场的存在被运动场替代了，但是在阿克兴这里，收到了伊利里亚和拉丁文化影响的此地，就存在着这种血腥暴力，又让人热血澎湃的建筑。
　　那么，说到了拉丁。
　　那就不得不提到一个城市。
　　它的名字就是——罗马！
　　但是，与后世辉煌的罗马相比，现在的罗马属实有些跟不上趟。
　　这个时代的罗马人，正在忙着和意大利各个部落混战之中，罗马城也不过是个人口只有不到十万的中型城市，伟大的罗马军团的雏形也还没有出现。只是后世闻名的十二铜表法，已经诞生于大概三十多年前，而在意大利各个部落之中，北部的伊特拉斯坎是最为强大的，罗马人和伊特拉斯坎打了几十年，现在也没有分出胜负。而这一切，至少要等到十几年后的维爱战争，才能够取得结果。
　　这就是希尔德所了解的。
　　所以，未来征服了希腊的罗马人。
　　现在在希尔德眼里，就是个蕞尔小邦罢了。
　　而同样，竞技场这个东西，后世都以为是罗马人的独创，不过这东西希腊人也有，但是渐渐没了，而伊利里亚人和意大利的部落还在保留，成了他们的代表文化之一。希尔德此次也是第一次看到斗兽场，虽然只是个能容纳数千人的小斗兽场，但也是她第一次看到。
　　以至于希尔德驻足于斗兽场前。
　　久久不愿离开。
　　“茜茜？”
　　索菲娅好奇地走了过来。
　　“怎么了？”
　　“我在想，要不要用竞技场来鼓舞士气？”
　　“竞技场么……但是，我们不是禁止培养角斗士这样的行为吗？”
　　“是的，可谁说竞技场一定要角斗士进去打？我们完全可以自己上场啊。要的是士气，让士兵和将领们知道，他们的领导者是多么的英勇威武。”
　　“可以哦。”
　　索菲娅也点头答应了。
　　“反正出征的日子，还需要时候呢。”
　　“对啊，就这么定了！”
　　希尔德下决定很快。
　　难得看到有斗兽场，怎么可能不好好发挥一次呢。
　　斗兽场除了角斗士之间的对决，也有角斗士和野兽，以及挑战者和角斗士或者野兽这样的搭配组合。自古以来，想要表现自己威武的勇士和大力士，也会选择在角斗场中，展现自己的英勇和威武。而希尔德要做的就是这点，她要和自己身边的那些神谕者，一起来挑战一些猛兽。而且正好，希尔德还真的准备了一些野兽，本来是打算关起来做展览或者是研究的。
　　但现在，可以用于角斗场了。
　　“现在就去安排吧！”
　　“好的呢。”
　　看着希尔德如此开心的样子。
　　索菲娅也挺愉快的。
　　其实希尔德这么做，就是为了玩的，这些索菲娅都清楚。不过，哪怕是为了玩也好，能够让希尔德的心里开心一点，这就足够了。
　　三个军团驻扎在阿克兴的周围，已经建造了长期使用的营寨，用来准备面对即将要到来的战争。而阿克兴的居民们，则是对新到来的这位巴塞琉斯陛下，表现出一种陌生、好奇和担忧的态度。不过，没过几天，这位希腊的巴塞琉斯，却突然宣布要在阿克兴举办斗兽表演，惹得阿克兴的居民们很是诧异。
　　虽然阿克兴有斗兽场，但是已经有段时间没有斗兽了，伊庇鲁斯被卷入伯罗奔尼撒战争之后，并没有得到足够的奴隶用于角斗。而现在，希尔德突然如此宣布，倒是出乎阿克兴人的意料的。但是有斗兽可以看，酷爱斗兽场的阿克兴人，怎么可能会错过这个机会。
　　阿克兴斗兽场规模不大，满打满算只能进去七八千人，可后世闻名的罗马斗兽场那九万人的规模相比，根本就不是一个数量级的。不过，这也无妨，希尔德让军官和一些骨干士兵进入场内，再放入两千多名阿克兴的市民，场内就算是已经安排人满了。虽然会有很多人看不到，但是，只要这些人看完之后，把发生在斗兽场内的壮举给说出去的话，一切就已经足够了。
　　这才是希尔德要的结果。
　　于是，轰轰烈烈的斗兽比赛。
　　就在阿克兴上演了。

第十调 第四节 斗兽比赛的准备
　　坐在看台上的将军们则是有些疑惑。
　　他们来到这里，刚忙完布防的事情。
　　结果就听说，希尔德要在阿克兴的竞技场，举办斗兽比赛。
　　对于希腊人来说，斗兽场是比较陌生的，虽然像是见多识广的阿尔西比亚德斯知道，但更多的时候也是从书本当中了解到。希腊人最喜欢的，其实还是剧院这种东西。但是，既然希尔德有这样的想法，将军们自然不敢提出意见。而和野兽搏斗这种事情，在他们看来，未免有些像是野蛮人的行径了。
　　“陛下这是在搞哪一出？”
　　拉马科斯不由问道。
　　“你来了这几个月了，对陛下的作风不了解么？”
　　“不、不了解。”
　　“陛下可不是一个纯粹的希腊人，她愿意尝试很多不同民族的文化，你还没有去过拜占庭城的王宫……啊，现在应该是皇宫了。里面摆放着来自各个地方的艺术品，比如波斯人的毯子，西顿的紫螺，西徐亚的野兽头骨之类的，陛下可不会因为自己是希腊人，就会傲慢的觉得，其他的东西都是无聊的。”
　　进行这番解释的。
　　是希尔德的老部下，德律贝提。
　　而对于拉马科斯来说，德律贝提就是自己的前辈。
　　“原来如此。”
　　“之后，你就会习惯的。”
　　“那，这斗兽比赛是……”
　　“陛下说了，这是要鼓舞将士们的士气，才搞出来的东西。我们都是战士，都喜欢看到激烈的战斗，看到野兽倒在我们的脚下！这是激发我们血性的运动！希腊人是时候应该先学习一下了，光是运动会，追求完美的身体，却没办法保证我们在和野蛮人战斗的时候，就能够完美无缺的战胜对手啊。”
　　德律贝提还特地秀了一下自己的肌肉。
　　他没有穿盔甲，而是**着上身。
　　虽然他其实想**来到这里的，但是这样做只可能会被希尔德直接丢出去，所以就被制止了。希腊人在运动场上，一般都是**身体的，这也就是为什么奥林匹克运动会内，是不允许女性观众参与的原因。
　　而拉马科斯点了点头。
　　“确实，陛下这是有深谋远虑啊。”
　　“所以，学着点啊。”
　　虽然拉马科斯已经是军团长了，但是在德律贝提面前，他确实还啥也不是。
　　德律贝提参与过的战役，没有上百场，也有几十场了，他带着第二军团，跟随着希尔德南征北战，打了无数次硬仗，从阿波罗尼亚出发，深入到色雷斯的森林内，进入过盖特人的山谷之中，在爱奥尼亚四处周转，最后进入希腊本土，攻城略地。第二军团以阿波罗尼亚为中心，作为希尔德的老牌军团，为希腊帝国的建立，立下了汗马功劳。这也就是为什么，德律贝提虽然有机会能够晋升为更高的职务。
　　但他还是愿意当第二军团的军团长。
　　他不放心将阿波罗尼亚之光，交给其他人。
　　希尔德也信任他，也不害怕德律贝提拥兵自重。
　　而坐在拉马科斯另外一边的，则是和德律贝提差不多辈分的人，此人便是位高权重，希尔德深深信赖的西塔尔塞斯。只不过，比起好为人师的德律贝提，西塔尔塞斯比较寡默无言，但是，从他的目光中可以看出来，他对于这一场比赛，非常的在意。和野兽搏斗这种事情，让他这个色雷斯的勇者，血液都仿佛燃烧了起来。
　　“西塔尔塞斯大人很期待呢。”
　　“是，我也想上场。”
　　“这可不行，万一伤到了怎么办。”
　　拉马科斯连忙劝阻道：
　　“您可要上战场啊。”
　　“但是，我想去和野兽战斗。”
　　“战斗这种事情……”
　　说到底，西塔尔塞斯就是拉马科斯刚才所说的蛮族。
　　但“蛮族”有比文明的希腊人更加高明的解决方式。
　　色雷斯人的部队，在希尔德的军队之中也是主力，一方面是加入帝国时间最早，另外一方面，色雷斯人在森林山野之中，处于文明的边缘地带，战斗力极其强悍，当然，色雷斯人最大的问题在于没有纪律，顺风浪，逆风投，之前波斯人就被色雷斯的雇佣兵给坑过。
　　而被希尔德改造了之后。
　　现在的色雷斯人，就变成了纪律严明的军人。
　　西塔尔塞斯更是重中之重。
　　拉马科斯在来到拜占庭的时候，就听过拉马科斯的威名。说他负责拜占庭城的城防，面对身为神谕者的色雷斯王，浑然不怕，以自己的肉身之躯，挡住了色雷斯王的进攻，成功拖到了援军抵达。他悍不怕死，为了拜占庭城勇于献身的精神，现在仍然被拜占庭城的公民所传唱。
　　拉马科斯有些恍惚。
　　没想到自己身边坐着的，都是如此有名的人物。
　　对于拉马科斯来说。
　　眼前的斗兽比赛，远不如这些将军们让他感兴趣。
　　而对于阿克兴的百姓来说，这绝对是一场盛宴。他们对于新来的统治者没有太多的实感，只是突然被征服了，然后来了新的统治者，并且开始对伊庇鲁斯进行改制。奴隶们被解放出来，农田被按照人头数目重新分配，建立了一系列伊庇鲁斯人有些茫然的机构。同时，也带来了强大的帝国军队，还有对希尔德的崇拜，和与她有关的狂热传说。
　　而希尔德来到了阿克兴。
　　这里的居民还想好好看看希尔德的时候。
　　就听说，希尔德要在这里举办斗兽比赛。
　　阿克兴的市民最喜欢斗兽比赛了，但是，碍于战争的情况，伊庇鲁斯也被卷入了伯罗奔尼撒战争中，混乱的局势让斗兽比赛无法在阿克兴的竞技场上演。而一晃就是快十年过去了——而现在，阿克兴的新主人，希腊帝国的巴塞琉斯，要来到这里举办新的的斗兽比赛。
　　还有比这更让人兴奋的事情么！
　　于是，很快竞技场内，就挤满了来自阿克兴的百姓。
　　由于竞技场不是售票制，是先到先得，于是很多人来得晚了，就只能被挡在了竞技场的外面。
　　他们只能等待比赛结束，来听别人回报的战果了。

第十调 第五节 角斗比赛的开始
　　场内充满了人们讨论的喧闹声，虽然拉马科斯觉得吵闹，但是，斗兽比赛本来就是这样一个吵闹的地方，和安静的剧场显然是不同的。
　　不过，这样的喧闹声很快就达到了高潮。
　　人们的视线，齐刷刷地集中到了斗兽场的高台处。
　　拉马科斯循着声音看去。
　　便看到了女神的身姿。
　　“是陛下！”
　　西塔尔塞斯一看到希尔德，很快啊，噌的一下就站起来了。
　　其他的将军们也是接连站直身体，向希尔德投去最崇高的敬意。
　　而现在，希尔德一席戎装，站在斗兽场最尊贵的高台之上。虽然斗兽场不算小，从远处看过去比你哥不是很能够看得清楚，但是，希尔德那华美的紫色斗篷，搭配一身贴合身体曲线的银色甲胄，实在是让人难以移开视线。而这样的画面，将军们看到都即为震撼，更何况是阿克兴的居民呢。
　　“阿克兴的公民们！”
　　希尔德抬起右手，洪亮的声音瞬间传遍了斗兽场的各个角落。
　　本来还有些吵闹的斗兽场。
　　一下子就安静了下来。
　　“我乃希腊帝国的皇帝，全体希腊人的巴塞琉斯，希尔德。”
　　“来到阿克兴，知道这里建有斗兽场，也知道了阿克兴人喜欢观摩斗兽比赛！因此，我决定将在此举办一场斗兽比赛，作为出征前献给神明的献礼！欢呼吧，阿克兴人！你们将要看到许久未见的猛兽，还有这个世界上最勇敢的勇士！”
　　“万岁——！”
　　会场的气氛很好。
　　阿克兴人虽然对希尔德比较陌生。
　　但是谁能拒绝一个貌美而又英姿飒爽的巴塞琉斯呢。
　　而且，伊庇鲁斯本身就是在没什么抵抗的状态下，被希尔德的军队迅速征服，一轮的改革下来，传统贵族遭受到了巨大的打击，而普通的公民成了改革的实际受益者。所以，会场内的公民们自然是非常拥戴希尔德，这次见到了希尔德真实的模样，那就更不用说了。
　　“反响很不错呢。”
　　索菲娅微笑着看向四周。
　　“大家很热情。”
　　“说明我们的工作，得到了大部分人的承认。”
　　“赞同。”托米丽司也微笑着点点头，“斗兽比赛这件事情，我也很感兴趣。”
　　“那么，不妨托米丽司也作为角斗士，参加这次斗兽比赛？”
　　听到了希尔德的提议，托米丽司根本就没有犹豫，就答应了下来。
　　“好！”
　　“那就让托米丽司，代替一位角斗士吧。”
　　由于希尔德并没有豢养角斗士的习惯，所以，斗兽比赛的角斗士，一部分来自于阿克兴的那些没有比赛的角斗士，另一部分就是军队里面的猛士了。阿克兴有角斗士二十多人，他们都是奴隶身份，身上也烙有奴隶的标签，希尔德也看过他们，大部分都是来自于伊利里亚的奴隶。这些人在之前的角斗比赛之中互相残杀，能够活到现在的，几乎都是精锐力量了。
　　当然角斗士也不只是奴隶，在罗马时代，那些贵族、官员、将军甚至是皇帝，也会通过角斗比赛作为提高自己人气的手段之一，表现自己的勇气和智慧。在阿克兴的角斗场也是如此，阿克兴本地的贵族也会参与进去，当然，大部分情况下都是在保证安全的情况下，比如已经被角斗士弄伤的野兽，或者是衰弱的角斗士，会成为贵族屠杀的对象，当然这也代表贵族本身就有很强的战斗能力。
　　而托米丽司……
　　希尔德可不担心，她会被伤害到。
　　托米丽司得到了允许之后。
　　便立刻前往了角斗士的准备场去。
　　而第一场表演，这个时候也已经准备好了。
　　参加开幕表演的，是希尔德麾下的将军，哥尔戈帕斯。角斗比赛的主持人高调的宣布了哥尔戈帕斯的身份，赞颂他是爱奥尼亚的伟大英雄，是巴塞琉斯最忠实的护卫将军，是酒神狄俄尼索斯的神谕者。阿克兴的百姓哪里听过这些，大家立刻沸腾起来，高声呼喊着哥尔戈帕斯的名字。
　　“哥尔戈帕斯！”
　　“哥尔戈帕斯！”
　　而在会场的一侧，厚重的铁闸门被缓缓打开。
　　哥尔戈帕斯张开双臂，大步流星地朝着角斗场上走去。
　　他身上穿着简单而又非常精致的铠甲，这只是一副皮甲，包裹住了哥尔戈帕斯的左胸部位，同时还有两片肩甲，还有护住裆部的裙甲。整体而言，算是非常简陋的铠甲了。可是，这套皮甲上镶嵌着铁片，如果凑近看，会发现皮甲的毛边已经整体的定型做的都非常好，皮料也不是牛皮，而是更加坚固和昂贵的犀牛皮，是做工非常精湛的铠甲，也符合哥尔戈帕斯的身份。
　　他的右手握着一把勾剑。
　　左手则是拿着一块半月盾。
　　这其实是色雷斯人的武器，但被哥尔戈帕斯拿来用了。
　　场上的色雷斯军官们也是看得很开心。
　　而哥尔戈帕斯现在要面对的敌人，是数量在十头的狼群。
　　这些狼群并非是希腊山野之中的狼群，希腊狼顶多只能算是野狗……而这是真正的，在西徐亚的草原上面奔腾的狼群，是非常可怕的存在。被希尔德抓到这里之后，又故意饿了一整天，都说饿狼是最难对付的，而现在，哥尔戈帕斯要面对的，就是这样的对手。
　　“狼群啊。”
　　哥尔戈帕斯甩动着手中的勾剑。
　　“陛下真是给我准备了好对手呢。”
　　当对面的铁闸门打开之后。
　　被关在里面的狼，立刻就冲了出来。
　　它们已经饿红了眼睛，眼里只有面前的哥尔戈帕斯。但哥尔戈帕斯也并不着急，他只是拿起酒壶，给自己倒了一大口酒，随后，便将酒壶丢在了一旁，提剑直面而上。
　　角斗比赛的要求，不只是行云流水的处决对手。
　　准确来说，包括杀死野兽或者是角斗士之间的对决，都是以观赏性为主的。
　　角斗士和角斗士的战斗，也都是以击伤对方为主要目的，而不是直接杀了对手，虽然哪怕如此也会有近七分之一的死亡率，但比起死亡和鲜血，观众更想看到的是精彩的战斗。

第十调 第六节 野狼与将军角斗
　　所以，一般这种将军级别的人物。
　　是基本上不会这样正面和野兽战斗的。
　　而是会站在高台，用标枪消耗野兽的体力，等到野兽伤痕累累，即将失去战斗力的时候，再从高台上直接跳下来，结束野兽的性命。后世的罗马皇帝，也是通过这样的战斗方式，来表现自己的英勇的——当然，哥尔戈帕斯并不需要这种像是懦夫一样的方式。
　　“来啊！”
　　他用手中的勾剑，敲打着自己的盾牌。
　　听到了刺耳的金属撞击声，野狼几乎全部都冲着他跑了过来。
　　已经饿急眼的狼，几乎失去了任何的战术，他们只是本能地朝着男子冲过去。
　　冲在最前面的野狼，直接跳了起来，朝着哥尔戈帕斯的脖子就咬了过去。但哥尔戈帕斯很轻松的便躲了过去，随后，手中的勾剑自下往上，直接切开了野狼的腹部。伴随着一股热流，鲜血淋在了哥尔戈帕斯的身上，而野狼也哀嚎一声，便倒在了地上，内脏顷刻间流了一地都是。
　　但与此同时，另外一头狼从别的方向冲了过来，但哥尔戈帕斯早有准备，手中的盾牌直接挥舞下去，猛地砸在了狼的脑袋上面，直接就将那头野狼砸在了地上，七窍流血，四肢抽搐着死亡。
　　“好——！”
　　观众站起身来，爆发出震天响的掌声。
　　“哥尔戈帕斯！”
　　“哥尔戈帕斯！”
　　观众的呼喊，让哥尔戈帕斯很是骄傲的昂起头。
　　他举起手中的勾剑，对四周的观众示意。
　　而其他的狼群也冷静了下来，他们意识到眼前的男子，并非是他们的盘中餐，而是一个非常威胁的存在。刚才的轻敌，直接就让他们牺牲了两个同伴。再这样下去的话可不行……野狼们彼此环顾四周，那种刻印在骨头里的狼性，也被空气之中同胞的血腥味激发了出来。接下来的情况就显而易见了，它们不再急于进攻，而是开始分散阵型，双眼紧紧盯着哥尔戈帕斯，但是彼此之间却占据了有利的位置。
　　站在哥尔戈帕斯面前的狼。
　　则是发出了恐吓的吠声。
　　“嗷——！”
　　这是在吸引对方的注意力。
　　而有三头狼，已经趁着哥尔戈帕斯的注意力被吸引过去的时候。
　　悄悄地来到了哥尔戈帕斯的身后。
　　观众们紧张地看着这一幕，但是大家不能提醒哥尔戈帕斯，这是竞技场的规矩，不然就是有损角斗士的尊严。不过，哥尔戈帕斯怎么能不知道这些，他冷冷一笑，手中的勾剑转动了一圈，发出呼啸的破风声。周围狼的血腥味和野兽的腥臭，让哥尔戈帕斯血液之中的战意也涌动了出来。
　　真是，好久没有这么痛苦过了。
　　被赫拉压着打的那一幕，现在哥尔戈帕斯还记在心里。
　　作为一个战士。
　　哥尔戈帕斯一直觉得很遗憾。
　　现在，是时候酣畅淋漓地大战一场了。
　　“哥尔戈帕斯没有用全力啊。”站在高台上的索菲娅，有些担心地问道，“这样会不会出问题啊？”
　　“角斗比赛就是这样，展现的是勇敢，战技，而不是通天的神力，如果哥尔戈帕斯直接使用了神力，比赛不就没有看下去的必要了么？对不对？”坐在皇位上的希尔德一手托着腮，一手捧着酒杯，笑盈盈地看着被狼群包围起来的哥尔戈帕斯，“不过，如果哥尔戈帕斯真的受伤了，那他就输了。”
　　“输了？”
　　“虽然他没有使用神力，但他也是神谕者，如果会被狼群给伤到，说明确实水平不过关。”
　　“茜茜真的很严格呢。”
　　索菲娅苦笑着说道：
　　“如果是我的话，肯定会受伤的吧。”
　　“没办法，谁让你是一只羊呢。”
　　希尔德特地点了一下索菲娅脑袋上的长角。
　　虽然那是类似于恶魔的长角，可是在软软糯糯的索菲娅身上，搞得索菲娅就像是一只绵羊一样。再加上她那一头红色的长发，蓬蓬松松的，看起来就像是什么珍稀品种的绵羊。希尔德笑着看了一眼索菲娅，随后，便被角斗场上面的动静给吸引了过去。
　　狼群发起了攻击。
　　首先发难的，是来到了哥尔戈帕斯身后的狼群。
　　当哥尔戈帕斯脆弱的后背和脖颈暴露出来的时候，野狼的本能告诉它，这就是杀死这个人的最好机会。于是，它俯下身子，悄无声息地靠近了过去，随后猛然一蹬腿，如箭矢般冲向了哥尔戈帕斯的弱点。
　　“哼。”
　　哥尔戈帕斯早就感觉到了。
　　他猛然回过身来，手中的勾剑从侧边刺入狼的脖子。
　　随后一使劲，勾剑横向一挥，直接斩下了狼头。
　　喷涌出来的狼血并没有阻碍其他狼群的行动，趁着哥尔戈帕斯回过身来，其他的狼也冲了过去，有的狼奔着哥尔戈帕斯的脚踝，有的直接朝着脖后跟咬过去了。如果是个普通人，现在已经是必死的局了，同时七只狼发起攻击，而且还是四面八方的攻击，几乎没有任何躲藏的可能性。
　　如果被咬到了。
　　就算是哥尔戈帕斯输了。
　　这个在一开始，希尔德就和哥尔戈帕斯说过了。
　　“嗷——！”
　　野狼扑了过来，而哥尔戈帕斯直接一个肘击，砸碎了一头狼的颅骨，随后，他连忙移动起来，控制着自己脚下的步伐，来躲避奔着下路追咬过来的野狼。野狼的动作很快，但是，哥尔戈帕斯的速度要更快一筹，那壮硕的身体，表现出一种超越人类的灵活性，一连躲过好几次的攻击。
　　观众们的心脏，都已经到了嗓子眼了。
　　大家心里都清楚，这可不是闹着玩的。
　　狼群也已经红了眼。
　　它们明白自己现在的处境，如果不反抗，眼前这个家伙就会把自己全部都给杀死。
　　但是，无论怎么攻击，都没办法伤到对方分毫，反倒是哥尔戈帕斯能够主动应对，运用身体的一切部位，作为战斗的武器。手肘，膝盖，脑门，包括手中的勾剑和盾牌，几乎每一次的攻击都是致命的，倒在地上的狼，无一不是皮开肉绽，筋骨寸断。倒在地上抽搐着哀嚎，最后走向死亡。

第十调 第七节 希腊将军的担忧
　　这就是屠杀。
　　毫无反抗能力的屠杀。
　　在几番进攻之后，最后，场上还站着的野狼，就只剩下了最后一只。
　　看到自己的伙伴都已经死了，这头野狼已然失去了刚才那种野性和凶意，看向哥尔戈帕斯的目光之中，充满了恐惧。它的四肢在颤抖着，尾巴也夹在了后腿之间，而面对步步逼近的哥尔戈帕斯，它开始后退起来，似乎是准备选择仓皇逃离。刚才的战斗，已经告诉它一个事实了，那就是眼前的这个男人，根本就不是它可以战胜的存在。
　　“最后一个了啊。”
　　哥尔戈帕斯提着勾剑。
　　朝着那头狼走过去。
　　已经杀了其他的，也不差这最后一只了。
　　而且，这头狼的恐惧，哥尔戈帕斯已经看在眼里了。
　　果不其然，当哥尔戈帕斯走近的时候，这头狼直接掉头就跑了。哥尔戈帕斯没有直接紧追，而是直接将手中的勾剑抛了起来，朝着孤狼逃跑的方向投掷了出去。只听见一声破风声，随后，那柄沉重的勾剑，就直接贯穿了狼的身体，将它钉在了地面之上。
　　哥尔戈帕斯走到狼的身边。
　　毫不留情的拔出了勾剑，然后又一剑剁下狼头。
　　结束了它的痛苦。
　　场上的欢呼声还未响起，哥尔戈帕斯已经将地上的狼头给拿了起来，对着希尔德高高举起。
　　“将胜利——献给陛下！”
　　“陛下万岁——！！！”
　　哥尔戈帕斯洪亮的声音，传遍整个会场，话音刚落，观众们在一次爆发出雷鸣般的欢呼声。
　　而希尔德也微笑着摆了摆手。
　　第一场比赛，就在这样沸腾的状态下结束了。
　　坐在场上的拉马科斯人都傻了，他是第一次看到这样血淋淋的比赛。哥尔戈帕斯将军，他是有所耳闻的，在雅典战役的时候，哥尔戈帕斯负责主攻西门方向，甚至和赫拉交过手。而来到了拜占庭城之后，拉马科斯还听闻，哥尔戈帕斯喜欢喝酒，当之无愧的酒神，但虽然爱酒，却不是一个毫无理智的酒鬼，相反，拜占庭城的智者都知道，有一个睿智而又勇敢的英雄，他的名字叫做哥尔戈帕斯。
　　虽然知道哥尔戈帕斯作风彪悍。
　　但这么彪悍，还是第一次看到。
　　“感觉如何啊？”
　　德律贝提戳了戳震惊的拉马科斯。
　　“是不是第一次看到这样的？”
　　“确、确实如此。”
　　“哥尔戈帕斯将军是非常厉害的人，平时很低调，但是遇到了问题之后，依靠他准没有错。”德律贝提对于这位曾经的“手下败将”，评价很高，“以后，你应该会经常和哥尔戈帕斯将军打交道，他是高级军官之中少有的爱奥尼亚人，虽然平日里面做事情的态度都非常中立，但……偶尔也是能够，找机会聊聊的。”
　　“是，我明白了。”
　　拉马科斯还是挺看重这点的。
　　希腊帝国的将军们，讲究出身已经是常态了。
　　像是他们这些高级军官倒还好说，都爬到这个位置了，谁也没有瞧不起谁的，拉马科斯之前确实对色雷斯人颇有偏见，但是见识到了西塔尔塞斯之后，拉马科斯也不得不承认，色雷斯人之中，也能够诞生像是西塔尔塞斯这样忠诚、英勇的军人，当之无愧的皇帝的左膀右臂。
　　但是下层军官，就没有这样的觉悟了。
　　根据出身的不同，下层军官彼此之间，还是有较大的偏见。
　　色雷斯的军官，普遍希腊语水平不是很好，因此会被排挤，而拜占庭、阿波罗尼亚和萨摩斯的军官，是正统嫡系，在军官鄙视链当中是最高的。而夹在中间的，则是来自于爱奥尼亚区域的希腊人。而雅典人和爱奥尼亚人同宗同源，语言也是一种方言，在雅典被整合了之后，爱奥尼亚人自然和雅典人走得更近。
　　而听完了德律贝提所说的话。
　　后来的阿明塔斯，有些担忧起来。
　　“这样的情况，是不是有必要让陛下知道？”
　　“嗯？阿明塔斯大人！”
　　德律贝提一回头，便看到了阿明塔斯那熟悉的脸。
　　他连忙笑着回应道：“陛下早就知道啦。”
　　“可是……”
　　“陛下这么聪明，不会不懂的。陛下能管得了我们的想法，但是帝国下面的人怎么想，陛下就很难管了。色雷斯人、西徐亚人是蛮族的概念，早就深入希腊人的人心了，没有几十年的时间，是不可能得到很好的改变的。哪怕是西塔尔塞斯大人就在我的身边，我也只能这么说。”
　　德律贝提说的确实是实话。
　　西塔尔塞斯也没有反驳。
　　“确实如此。”
　　拉马科斯回头看了一眼，这位曾经是百夫长，现在却是帝国核心人物的阿明塔斯。
　　他也只能无奈说道：“拜占庭城内也是如此，来自各个地方的希腊人，以自己人担任高管要职为荣。雅典公馆内更是如此，我成了军团长，雅典公馆当天就举办了宴会来庆祝，还要我以后多提携同乡。而以弗所公馆那边就更过分了，他们被选出了一位行省总督，三位财务官，在雅典公馆办完宴会的两天后，办了一场新的宴会，在拜占庭城内张灯结彩的。”
　　“嗯……”
　　阿明塔斯皱起眉头来。
　　他有段时间没回到拜占庭城了，没想到拜占庭城现在成这样了。
　　“这可不是好消息。”
　　“确实……大家心不齐啊。”
　　这时，西塔尔塞斯突然开口说道。
　　“我认为，大家的关系，就像是色雷斯人一样。”
　　“西塔尔塞斯大人有何高见？”
　　“色雷斯人，也是如此。大家都是不同的部落，有时候会互相攻伐，只是说着类似的语言罢了，但是，出现了一位色雷斯王，带着自己的部落，统一了色雷斯人，建立了色雷斯王国。可是，色雷斯人是不同的部落所组成的事实，并没有改变啊。比起是‘色雷斯王国’的人，大家更在乎的，还是自己是‘哪个部落’的人。在我看来，希腊帝国现在也是如此。绝大部分的人，比起是‘希腊帝国’的公民，更在乎的，是自己是‘雅典人’，还是‘拜占庭人’……所以，我有点担心。”
　　“担心什么？”

第十调 第八节 涅墨亚雄狮出场
　　“如果有一天，陛下离我们而去了，那么，希腊帝国会不会立刻就土崩瓦解？”
　　“你胡说什么呢！”
　　德律贝提一巴掌打在了西塔尔塞斯的后背上。
　　“陛下怎么会离我们而去呢！”
　　“对、对啊。”
　　“嗯，也是。”
　　被提醒了的西塔尔塞斯，选择了沉默。
　　但不得不说，西塔尔塞斯的想法是正确的。
　　和拜占庭王国不一样，拜占庭王国姑且算是一个单一民族的国家，虽然征服了很多地方，但是所有人都是拜占庭人，拜占庭人的标签，抹杀了其他的标签。但希尔德建立了希腊帝国之后，取而代之的概念变成了希腊人。虽然大家都认同自己是个希腊人，可是，这样的话，那些希腊人的分化标签，也就重新复苏了。以弗所人，米利都人，萨摩斯人，拜占庭人，雅典人，哈纳卡纳苏斯人……这些辉煌的城市，历史悠久的希腊人团体，重新为了自己的骄傲，凝聚在了一起。
　　现在，大家聚集在了一杆大旗之下。
　　在希尔德的光辉之中。
　　所有的人，都为了一个目标而努力。
　　而如果希尔德真的哪一天不见了的话，希腊帝国又会变成什么样子呢？那些“为了自己家乡的荣誉”而努力要当官当将军的人们，会不会变成了“为了自己家乡的利益”，而直接肢解了帝国呢？这些事情，谁也说不好。西塔尔塞斯也只是说出了自己的理解，但意识到讨论这个话题并没有什么意义之后，大家也就选择了停下来，继续看下一场的比赛。
　　第一场的比赛结束后之后。
　　奴隶们就冲了上来，将战场打扫干净。
　　死去的野狼，被从战场上拖走，留下来的之后发暗的血痕罢了。
　　“现在，让我们欢迎——！”
　　“来自西徐亚的公主，大草原的狼公主，承蒙了阿尔忒弥斯宠爱，又得到了黑帝斯青睐的传奇武士！希腊帝国的大将军——托米丽司大人！！！”
　　“又是狼公主……”
　　希尔德哭笑不得。
　　不知道托米丽司讨厌这个称呼么。
　　观众们也是惊讶，没听说过托米丽司要来参加比赛啊。尤其是对于阿克兴的百姓来说，托米丽司的名字实际上是有些陌生的。他们知道，这是一位地位尊贵之人，但是却未曾谋面过。而很快，大家的视线就全部集中到了铁闸门的那个方向，人们投去视线，便看到从铁闸门内，缓缓走出来一位身材娇小的少女。
　　她头顶的三角形兽耳最为醒目，身后的狼尾也舒展开来，蓬松而又柔软，看上去是得到了精心保养的样子。她的右手握着一根双股叉，左手则是放在了腰间的刀柄上，身上同样是一块铠甲都没有，甚至就连保护关键部位的皮甲也没有。对于以狩猎为生的托米丽司来说，所有的护甲都是没有用的，只会成为她在狩猎目标时的累赘罢了。
　　托米丽司来到这里。
　　只是想过把瘾罢了。
　　她已经很久没狩猎了。
　　和野兽战斗，与和人战斗不一样。
　　那种和野生猛兽互相搏斗的感觉，能够唤醒人体内最根本的**，而托米丽司很享受这样的感觉。尽管平时托米丽司是一个非常冷静的人，但是，在面对野兽的时候，托米丽司能够感觉到强烈的愉悦。而且，也能够借着这个机会，将胜利和狩猎的果实献给希尔德，这才是最重要的。
　　托米丽司走到了角斗场的中间。
　　然后举起了手中的双股叉。
　　“托米丽司——！！！”
　　“托米丽司！！！”
　　人们从来不会拒绝女性角斗士的存在。
　　更何况，还是这样传奇和美貌并存的角斗士——
　　托米丽司刚刚到场，主持人就迫不及待地宣布道：“这一次！托米丽司将军将要挑战的，是来自传说之中的神兽，曾经被赫拉克勒斯击败，在特莱托斯，阿匹萨斯和涅墨亚为非作歹，食人无数的猛兽——涅墨亚的雄狮！”
　　“什么！？”
　　“涅墨亚的雄狮？”
　　听到这个名字，众人纷纷发出了惊呼声。
　　这可是个很大的名头。
　　希腊地区的人都知道这则传说，据说赫拉克勒斯在接受考验的时候，有一个考验，就是要他解决掉涅墨亚的狮子。这头狮子由赫拉豢养，就是要对付赫拉克勒斯。他体型硕大，皮毛厚重，刀枪不入，性格凶残，吃了许多涅墨亚地区的人类。不堪其扰的尤里休斯，邀请赫拉克勒斯铲除这头戕害人民的猛兽。
　　而随后，赫拉克勒斯活生生勒死了这头雄狮，将它的皮扒了下来，从此以狮皮为甲，狮头为盔，外人看过去威武无比，吓得尤里休斯躲在铜罐当中，不敢和赫拉克勒斯直接面对。而之后，狮皮和橄榄木棍，就成为了分辨赫拉克勒斯的重要标志。
　　而没想到，居然还有涅墨亚的雄狮。
　　伴随着人们的惊呼声。
　　托米丽司对面的铁闸门，也被缓缓打开。
　　“吼……”
　　沉闷的吼声，从闸门内传了过来，四周的空气都为之颤动了起来。而众人看过去，只见一头壮硕的雄狮，闲庭信步地从里面走了出来。它的兽爪足足有一块圆盾这么大，肩膀的高度也有接近三米，要比两个人的高度都高，硕大的狮头，仿佛一口就能够将人给撕成碎片。它不像是刚才的狼群那么激动，那如同铃铛般的眼睛，悠闲地看着周围的人群，吓得观众都开始发抖起来。
　　斗兽场的高度有四米。
　　但是人们感觉，这头雄狮随时随地就能够跳上观众席的样子。
　　而托米丽司则是伫立在原地。
　　这头雄狮，确实是涅墨亚的狮子，只不过和传说之中的涅墨亚之狮有挺大的差别。这头狮子，是希尔德率军征服阿卡迪亚的时候，在涅墨亚地区发现的，虽然不清楚这头狮子从何而来，但是它的巨大体形，使得希尔德自己亲自出手，将它给抓了起来。本来大家以为，希尔德要养一只狮子当宠物，但没想到居然会作为角斗场上的野兽，供大家赏乐。

第十调 第九节 天真善良的女孩
　　“涅墨亚的雄狮……”
　　托米丽司的嘴里，念叨着这个名字。
　　很久之前，托米丽司就从史诗之中听过这头野兽的名字。
　　当初托米丽司跟随希尔德进入阿卡迪亚地区的时候，就发现了这头狮子，当时托米丽司只是惊讶于世界上居然还有这样的生物，毕竟狮子并不存在于西徐亚的草原上，是一种极为陌生的物种。这也算是托米丽司第一次看到狮子，当时给她带来了极大的心里震撼，以为狮子都这么大。后来才知道，这是一种叫做涅墨亚雄狮的生物，是一种只存在于传说之中的猛兽。
　　希尔德倒不觉得奇怪。
　　之前去拜占庭城的时候，还遇到塞壬海妖了。
　　早就已经习惯了。
　　不过，对于托米丽司来说，她很期待能够亲手猎杀涅墨亚的雄狮，这可是传说之中，被赫拉克勒斯猎杀的存在。如果自己能够打败它，不也就完成了和赫拉克勒斯一样的壮举么？而且，如此威武的野兽，唤起了托米丽司内心之中强烈的战斗欲望。
　　此时，涅墨亚的雄狮昂首挺胸，闲庭信步，它似乎并没有把眼前的托米丽司放在眼里，毕竟一个身高刚到一米五的小丫头，在它眼里只是一道餐前点心罢了。它这种毫不在乎的感觉，就像是对托米丽司的羞辱，但是，对于猎人来说，猎物越是放松警惕，就越是对自己有利。
　　角斗场上，不能使用神力。
　　所以托米丽司要纯粹凭借自己的肉身力量。
　　去解决这头雄狮。
　　于是，托米丽司转动着手中的双股叉，摆出了准备进攻的架势。
　　一方是威武硕大的雄狮，而另一方，是娇小却又危险的狼公主，这场较量的吸引眼球程度，可是要比哥尔戈帕斯的比赛更加让人惊喜。而站在看台上的索菲娅，也不由担心地问道：“这……话说回来，托米丽司不是临时顶替的么？之前是谁要对付这头雄狮的？”
　　“蒂欧妮。”
　　“你啊……”
　　索菲娅伸出手来，一把揪住了希尔德的耳朵。
　　“别让蒂欧妮做这么危险的事情啊！”
　　“没关系的啦！蒂欧妮可是半神！”
　　看着二人打情骂俏的样子。
　　站在另一边的蒂欧妮，也不好意思解释什么。
　　不过，将猎杀涅墨亚雄狮的机会，拱手让给了托米丽司，蒂欧妮还有些不太情愿，不过希尔德答应之后给蒂欧妮更好的礼物，这件事情也就过去了。
　　“她还是个孩子！”
　　“孩子……都快二十岁了，还孩子呢。”
　　“真是的。”
　　索菲娅插着腰，无奈地对蒂欧妮说道：“不能做这么危险的事情。”
　　“索菲娅姐姐，没事的啦，我可是很强的！”
　　蒂欧妮拍了拍自己身上的皓日金弓。
　　示意自己可是能够操控神器的半神。
　　“那可不行。”
　　在索菲娅眼里，蒂欧妮就是个孩子。
　　而蒂欧妮也只能低头答应。
　　“是，我知道了。”
　　“真是的……一时不注意，就要做这些事情。”
　　“好啦……”希尔德也劝阻道，“下次不会啦。”
　　“茜茜你也是的，蒂欧妮这么温柔的孩子，你还打算让她上场和狮子搏斗。”
　　“唔……”
　　被骂了，真的生气了。
　　索菲娅好像是认真的。
　　希尔德擦了擦冷汗，只能连忙陪笑着安抚索菲娅。
　　这个时候，索菲娅就像是一个母亲一样，批评着大胆的“女儿”和纵容的“父亲”。蒂欧妮也不会反感这样的管教，希尔德也不会。在索菲娅的心里，她真的把蒂欧妮当成女儿看待，而且，作为一国之母的索菲娅，希望自己的“女儿”，能够成为仪表大方，彬彬有礼的女性，而不是拿着武器去场上当角斗士。
　　希尔德当然能够理解。
　　好在大家的注意力，都被托米丽司吸引过去了。
　　所以没注意到挨骂的希尔德。
　　现在的蒂欧妮确实是很强大，虽然作战经验完全不如托米丽司，但是整体实力，已经是希尔德麾下的第一梯队了。这头涅墨亚的雄狮，希尔德是知道对方的实力的，别说半神了，让哥尔戈帕斯这个神谕者上去对战，也能够在精彩绝伦的战斗中斩杀雄狮。毕竟，这也不是真正的那头赫拉豢养的狮子，而是某种遗留在涅墨亚地区的，有些奇特，体型偏大的狮子罢了。
　　不过，为何会产生这样的变异呢？
　　还是说，这确实是神话物种的遗留？
　　希尔德还没搞清楚这个问题。
　　“总之！蒂欧妮现在要做的事情是读书和学习礼仪，您不是也说了么，蒂欧妮是你性情温和，大家很爱护她，是未来合格的守成之君，所以，现在就必须得按照继承人的要求，对蒂欧妮进行培养，而不是像个孩子一样，放任她去角斗场和狮子搏斗。”
　　索菲娅没完了。
　　希尔德挠了挠头，向一旁的薛西斯投去求救的目光。
　　而薛西斯察觉到了这股视线。
　　她先是一愣，随后回以一抹坏笑。
　　就好像是在说，希尔德你这是在自作自受。
　　好！你个见死不救的女人！
　　“是，我知道错了。”希尔德低头道歉，“我下次不会了。”
　　“索菲娅姐姐……”
　　蒂欧妮轻轻搂住索菲娅的胳膊，然后小心翼翼地说道：“虽然我明白索菲娅姐姐的意思，但是……我觉得，还是茜茜姐姐和索菲娅姐姐的后代，继承帝国会更好吧，我肯定不行的。”
　　“……”
　　“……”
　　索菲娅和希尔德对视一眼。
　　“蒂欧妮。”
　　“嗯？”
　　“你不会不知道，两个女孩子，是生不出孩子的吧。”
　　“啊？生、生不出来了？”
　　蒂欧妮大为震惊。
　　“噗——”一旁的薛西斯都笑喷了。
　　“唉……”
　　希尔德叹了口气。
　　这孩子的生理教育，完全不合格啊。
　　看到希尔德叹气，蒂欧妮还以为是希尔德为这件事情而发愁，于是连忙说道：“可，可是生不出孩子的话，我相信茜茜姐姐，只要努力，一定能成功的！”
　　“不不不，这不是努力能成功的事情。”
　　该怎么和这个单纯的孩子解释呢？
　　关于同性生不出孩子这件事情。

第十调 第十节 希腊帝国的储君
　　索菲娅轻轻抱住了蒂欧妮。
　　“蒂欧妮啊，有些事情呢，不是努力就能够成功的。”
　　“可是……”
　　“或许以后会有办法，但是，只有男人和女人在一起的时候，才能生下后代，我和茜茜都是女孩子，所以是不可能有后代的。也正是因为如此，帝国需要储君以备不时之需。这个世界很危险，但帝国的百万公民，他们需要生活在帝国安稳的环境下，不能因为一些意外情况就导致帝国分崩离析，因此，蒂欧妮你就是不二之选，而且，我和茜茜也把你当成女儿看待啊。”
　　“唔……”
　　蒂欧妮有些犯了难。
　　她不太能够接受所谓的特殊情况。
　　可国家不可一日无储君，希尔德不能重蹈亚历山大的覆辙。亚历山大帝国的分崩离析，不就是因为，亚历山大本人没有一个合适的继承者，留下一句“让最强的人继承帝国”就撒手人寰了。但是，这根本就没考虑过，所谓的最强，以及人的野心到底有多么复杂。最后，亚历山大的麾下的将军们互相厮杀，分裂成了许多个希腊化国家，例如托勒密埃及，塞琉古帝国等。
　　希尔德这边也是如此。
　　若无法解决这件事情，希尔德麾下的将领怎么办？
　　谁最强？谁能领导这个国家？
　　托米丽司？阿尔西比亚德斯？罗德？
　　因此，希尔德必须树立一个储君，而储君又不能用自己的部下，必须得是近似于自己女儿或者儿子的存在，所以，蒂欧妮就是无法挑剔的人选。蒂欧妮还是孩子的时候，就跟随着希尔德，希尔德和阿波罗血战也是为了蒂欧妮，论关系的话，蒂欧妮资历算是最早，论实力，继承了阿波罗神格的半神之躯，当之无愧的半神，未来可期，同时也能够使用皓日金弓。
　　这样的蒂欧妮。
　　不就是一国之君的后备人选么。
　　索菲娅温柔地抱住了蒂欧妮。
　　“所以，蒂欧妮，可能我会比较严格，但是，希望你能够理解我的想法。”
　　“唔嗯……”
　　蒂欧妮点了点头。
　　“那这样的话，我是不是要叫你们……妈妈？”
　　“噗——”
　　希尔德一口红酒喷了出去。
　　索菲娅也愣了一下。
　　“妈、妈妈？”
　　“对啊，如果是当女儿看待的话，喊姐姐是不是不太好？”
　　“这、这……”
　　索菲娅的肩膀都开始微微颤抖起来了。
　　在动摇！这家伙在动摇！
　　毫无疑问，索菲娅希望被这么称呼！
　　但或许觉得又不太好，所以正在内心的挣扎之中！
　　“这个……如果你想要这么叫的话，也不是不可以，但是不能够在外人面前这么称呼的哦。”索菲娅犹豫了半天，最后轻咳两声，掩盖自己的尴尬和激动，“毕竟我真的是把你当女儿看待的，不过我也不会强迫你去说你不喜欢的话，如果你不愿意的话……”
　　“妈妈！”
　　“呜……”
　　索菲娅的脸都红了。
　　看着这一幕，希尔德和薛西斯对视一眼。
　　“当初就应该这样的。”薛西斯笑着说道，“叫了这么多年的姐姐，现在改称妈妈，总觉得有些奇怪呢。”
　　“其实我到不觉得有什么问题……反正我一开始就是当女儿养的。”
　　“那我能当你女儿么？”薛西斯眨了眨眼睛。
　　“不行，我没有你这么色的女儿。”
　　“好过分。”
　　希尔德和薛西斯插科打诨，倒是没影响到索菲娅和蒂欧妮母女情深。
　　“我一定会做个好妈妈的！”
　　“嗯！”
　　希尔德叹了口气。
　　得了，自己被排除在外了。
　　那自己算啥？父亲么？
　　这样神奇的想法结束之后，希尔德将自己的注意力，重新放到了场上。
　　当然，这一幕的小剧场，倒是没有被人看到，哪怕是阿尔西比亚德斯，也不知道在那里搂搂抱抱的索菲娅和蒂欧妮到底在干什么。毕竟，就连他现在的注意力，也全部都放在了会场之上。
　　“托米丽司！”
　　“托米丽司！”
　　场上的观众，正在呼喊着托米丽司的名字。
　　或许是感觉到了来自于托米丽司身上的压迫感。
　　涅墨亚的雄狮，将自己的注意力，已经集中到了托米丽司的身上。在托米丽司身上，萦绕着一股淡淡的黑色雾气，那是来自冥界的死者气息，能够掠夺生物的生命之力，产生无法逆转的毒性，哪怕同样是半神的罗德、蒂欧妮，如果接触到这黑色的雾气，也会产生中毒的症状。所以，托米丽司极少会在其他人的面前，表露出这样的状态。
　　或许就是这股死亡的气息。
　　雄狮不得不重视起来眼前这个身材纤弱的少女。
　　威胁很大。
　　涅墨亚的雄狮已经吃过很多的人，也打败过不少来讨伐它的勇士，虽然和赫拉克勒斯杀死的那只雄狮并非同一只，但长久以来的战斗经验，让它能够分辨出敌人的强弱。
　　像是眼前的托米丽司。
　　就是强大到让它害怕起来的那种。
　　但是，它并不畏惧。
　　既然对方强大，那就解决掉这个人就是了。
　　于是，雄狮和托米丽司对峙了好一会儿之后，最先发起进攻的，便是涅墨亚的雄狮。
　　“嗷——！！！”
　　————————————
　　小小的后记：
　　其实一直想写这个后记，但是一直没找到机会。
　　在这里唠叨几句吧。
　　2020年所发生的事情，几乎摧毁了我的生活，在读者群的朋友应该知道具体发生了什么；在这期间，我一直努力做出承诺，说是恢复正常更新，恢复正常三更，但实际上到现在也没能够完成。哪怕是直到现在，也在治疗抑郁症和神经衰弱。这样导致我的更新一直不稳定，新书也处于难产的状态。
　　不过，在这最困难的时候，很感谢各位还能够继续支持我的读者，最为困难的日子，在大家的支持下已经成功熬过去了，现在恢复情况良好，春节后可以尝试停药来恢复正常的生活规律了，或许之后的更新还是会出现波动，但我会尽可能写好这本书，以及另外一本《本尊》。
　　这两本书存在着许多的不足，是我的遗憾。
　　但之前答应各位的，不会弃坑，一定会写一个完美的结局的。
　　所以，还请大家放心。
　　顺带求月票啊求月票——

第一调 第一节 神话英雄的召唤
　　伴随着希尔德建立希腊帝国。
　　大军进驻伊庇鲁斯的时候。
　　此条消息，彻底震撼了整个大希腊区的城邦。
　　希尔德此次来势汹汹，就是抱着征服希腊全境的想法杀过来的，而大希腊区作为仅次于希腊本土地区的希腊人聚集地，必然是希尔德的重中之重。同时，斯巴达人逃难到了大希腊区的事情，也传遍了这边的所有城邦，接纳这些斯巴达人的叙拉古和克罗同，也成了大家关注的焦点。而这其中，叙拉古的态度就尤为重要。
　　叙拉古作为大希腊区头号城邦。
　　虽然一直被人视作威胁。
　　但现在，却成了能够带领大家走出困境的领导者。
　　在这样的局面之下，叙拉古作为大希腊区的中流砥柱。
　　竟然主动向其他的城邦发出了邀请，邀请他们来到叙拉古，共通商讨如何对敌。
　　受到邀请的城邦范围很广，涵盖了几乎所有的大希腊区的城邦，甚至之前和叙拉古敌对的，也被邀请过来，大敌当前，在这种情况下，众人自然不敢携带，于是就只好过来。而哪怕是距离叙拉古最远的马赛利亚，也派来了使者，并且在一个月后赶到了叙拉古。等众人抵达目的地之后，希尔德的军队，已经进入了伊庇鲁斯的阿克兴，战争的阴云，已经笼罩在了意大利。
　　而此时。
　　狄奥尼西奥斯正惊讶的看着眼前所发生的一幕。
　　站在他身边的，是斯巴达人的国王，波萨尼亚斯。
　　伴随着三个神明施展神力，强大的力量，在二人的面前反复交织，盘旋，最后凝聚在了一起，产生的空气乱流，甚至让狄奥尼西奥斯有些站不住脚，只感觉整个人的身体都在剧烈晃动着。眼前所发生的这一幕，让狄奥尼西奥斯产生了极大的震撼，他不敢相信，这样的画面居然会出现在自己的眼前。
　　“这、这是……”
　　“召唤英雄的仪式……吗？”
　　波萨尼亚斯目不转睛的盯着。
　　神明们在召唤那些，曾经为了人类而奋战的英灵。
　　波萨尼亚斯也有些不解，但后来他明白，神谕者已经没办法打败希尔德那些人了，他们的实力，已经强大到早就超过了神谕者的范畴，可以直接和神明对决。所以，必须要召唤出以前的那些半神英雄，才能够对抗希尔德。虽然事已至此，显得神明和他们都很孱弱，但如果真的召唤出来，胜利也就在眼前了。
　　阿瑞斯紧紧皱着眉头。
　　他不想要这么做，可宙斯的意思就是如此。
　　那些曾经为了神明和人类而战的英雄们，现在又要出现在这里了。
　　“来了。”
　　狄奥尼西奥斯目光一聚。
　　视线集中到了正中央。
　　伴随着澎湃的力量，在强烈的白光之中，渐渐浮现出了几个人影。他们穿着古朴的兽皮铠甲或者铜片铠甲，身材高大，肌肉壮硕，就如同神明般站在光芒的正中央。当他们出现的时候，狄奥尼西奥斯不由瞪大了眼睛，他虽然并不清楚出现的这几个英雄到底是谁。但是，他们身上所传递过来的压迫感，确实并非神谕者的感觉，而是仿佛神明般，带着强烈的威压。
　　就连狄奥尼西奥斯的双腿。
　　都开始发抖起来了。
　　“真，真的可怕……”
　　“确实如此。”
　　波萨尼亚斯也能够感觉到那种令人窒息的感觉。
　　而负责这场仪式的阿瑞斯，则是无奈地看着出现在自己面前的四个人。
　　准确来说，他们是半神，是力量并不亚于自己的英雄，但他们本来应该已经死亡了，或是战死，或者是老死，但是现在却出现在这里。
　　“这是……”
　　这时，一名英俊的男子，困惑地看着周围。
　　“我……不是死了么？”
　　“对啊？”
　　其他三人也纷纷发出疑惑。
　　可当他们看到站在自己面前的阿瑞斯的时候，却纷纷后退了好几步。
　　“阿瑞斯……大人？”
　　“不必惊慌。”
　　阿瑞斯深深吸了口气。
　　“现在，我将要向你们解释，发生了什么事情。”
　　——————————
　　被召唤出来的四个英雄。
　　分别是——
　　雅典国王，忒修斯。
　　忒提丝的儿子，阿喀琉斯。
　　寻找金羊毛的英雄，伊阿宋。
　　还有半人马，喀戎。
　　这四个英雄，都是曾经活跃在希腊大地上的传奇角色。他们的大名，在整个希腊都有人传唱。但是，他们本人却对此浑然不知，尤其是阿喀琉斯，他在特洛伊战争之中，被帕里斯的箭射中脚踝，战死在沙场上。但是，现在他却发现自己又活过来了，获得了新的身体。而且，站在他面前的，是曾经和自己交恶的阿瑞斯……如果不是赫拉克勒斯也在这里，阿喀琉斯第一个就不愿意了。
　　对于现在的情况。
　　喀戎最先明白过来。
　　“所以，我们一直没有死，只是被宙斯大人‘保存’了起来。”
　　喀戎故意在保存这个词上，下了重音。
　　听到这里，阿喀琉斯愤怒地说道：“我战死于沙场之上，为什么就不能让我的灵魂进入冥界！”
　　“你们是传世的英雄，你们的魂魄，会被冥王黑帝斯所利用，这就是宙斯大人的理由。”阿瑞斯无奈地笑了笑，“其实，我也是最近才知道这件事情，我本来以为，你们都已经离开了这个世界。”
　　“现在是什么时候。”
　　忒修斯看着自己的手。
　　“我的雅典呢？”
　　“你的雅典，已经被人攻陷了。”
　　“什么！？是什么人！”
　　“是一个叫做希尔德的人……”
　　现在，阿瑞斯也不知道应该如何解释。
　　其实，这四个英雄也是很巧合，喀戎是阿喀琉斯的老师，而忒修斯曾经也试图抢走海伦，虽然没有直接参与过特洛伊战争，但也是和海伦有关系的角色。而伊阿宋就更久远了，伊阿宋死了之后，他的弟弟达耳达诺斯翻山越岭，来到了亚细亚大陆，西莫伊思河和斯康曼特河交流汇入大海的地方，被称为密西艾海湾的地方。
　　而之后，达耳达诺斯去了当地国王的女儿，有了自己的一块封地，而他的孙子，叫做特洛斯，而他的领地的首都，也就被称之为了特洛伊。这就是特洛伊的由来。

第一调 第二节 扑朔迷离的现状
　　所以，可以说伊阿宋算是特洛伊人的祖先。
　　不过无论如何。
　　这四个英雄，在现在的希腊世界之中都是赫赫威名。
　　但看到这些英雄迷茫或者愤慨的样子，阿瑞斯心里也很不舒服。本来，他们就应该死去，安息，灵魂重新轮回转世。但现在，在这个世界上发光发热的他们，却就连最基本的死亡的愿望都没有办法被实现，这样的结局，实在是令人难以接受。阿瑞斯看到这一幕，内心就更加愤恨了。
　　贪婪的宙斯……
　　而作为有名的英雄。
　　阿瑞斯、赫拉克勒斯等人解释了一通之后。
　　他们也算是暂且接受了这样的情况。
　　不过从喀戎的态度来看，这件事情估计没有现在表现的那么顺利，只不过他们是顺从于神明罢了，现在还没有反应过来。可是，控制住他们的灵魂，并且在这个时候将他们召唤出来这件事情，无论如何都是令人难以接受的。他们还觉得，真的是神明需要他们，是这个世界需要他们，所以才会如此。可是，当他们有一天察觉到了神明的贪婪之后，究竟会做出什么表态，那就不一定了。
　　而对于阿瑞斯而言。
　　被宙斯控制住的英灵，到底还有多少。
　　现在不过是四个人罢了。
　　如果，这四个人也没有办法阻止希尔德呢？
　　后面的事情，阿瑞斯都有些不敢去想象了，如果继续这样放任下去的话，他就真的无法接受了。于是，在安顿好四名英雄之后，思考再三的阿瑞斯，还是去找了对这件事情同样也很有意见的赫拉克勒斯。不过，阿瑞斯暂且还不清楚赫拉克勒斯的想法，他也只能选择去试探一下。
　　“我也认为很过分。”
　　当阿瑞斯提出自己的想法之后。
　　赫拉克勒斯也表示了赞同。
　　“我难以接受。”
　　“这样啊……”
　　有赫拉克勒斯这个态度，阿瑞斯也放心了一些。
　　“那你有什么打算么？”
　　“没有……现在的情况，我们其实自己也说不好，比起那些英雄，我们所知道的事情，其实也是少之又少。真正知道一切来龙去脉的，只有宙斯大人罢了，我们不过就是被卷入谜团之中的人。但是，就现在的情况来看，希尔德的攻势非常凶猛，对我们奥林匹斯神族来说非常不利，因此，我还是打算暂时听从宙斯大人的命令，制衡希尔德，等到局势缓和下来了之后，再看事情如何。”
　　赫拉克勒斯的想法非常谨慎。
　　他看出来宙斯有问题。
　　但是，同样对于现在希尔德的强势，有一些担忧和顾虑。
　　所以赫拉克勒斯的态度就是，先把现在的情况给解决了再说。希尔德目前的实力太强了，而且之前发生的一些事情，让希尔德和他们神明之间的矛盾，几乎到了一个不可调和的地步，所以，先杀一杀希尔德的锐气，等到冲突和矛盾平稳下来了一些之后，再考虑别的问题也不迟。
　　赫拉克勒斯对这件问题的思考，依旧是站在神明的角度上来的，所以，他的考虑也是比较谨慎的。阿瑞斯也很赞同这样的想法，只是，现在的情况令他不由得担忧起来。而另外一边，波塞冬作为这次行动的参与者之一，对此却并没有发表任何评价，哪怕是这些英雄被召唤出来了，波塞冬也是一副不关我事的样子。
　　阿瑞斯其实也知道。
　　波塞冬在这件事情上，也是非常不情愿的。
　　只是……他总感觉，波塞冬也有些自己的小心思。
　　现在可真是混乱……宙斯的想法无人猜得透，赫拉也是有自己的小算盘，波塞冬也是保持距离，不知如何谋划，阿尔忒弥斯干脆已经彻底投入希尔德的阵营之中，守护着她坚持的正义，而希尔德更是神秘，她和创世原书库的事情，到底是怎么回事，现在都是一个谜团。唯一可以确定的事情就是，接下来，一场即将席卷整个希腊，决定希腊未来进程的战争，将会爆发于此地。
　　望着繁荣而宏大的叙拉古城。
　　阿瑞斯陷入了沉思之中。
　　——————————
　　“杀了它！”
　　“杀了它——！！！”
　　在阿克兴的竞技场之上。
　　托米丽司正在和涅墨亚的雄狮对峙。
　　巨大的狮子已经开始警惕起来，它如同眼睛犹如铜铃，瞳孔之中反射出托米丽司的身影。现在，少女的身上萦绕着黑色的氤氲武器，手中的双股叉也闪烁着骇人的寒光，仿佛下一秒就会穿破自己厚实的兽皮，刺入自己的心脏一样。感觉到了这样的威胁之后，雄狮的喉咙之中发出警告般咕噜声。
　　四周观众的欢呼声。
　　也让狮子很是不安。
　　“怎么了？这就害怕了么？”
　　托米丽司挑衅的话语，它听不懂。
　　但是，来自那种成熟猎人的自信，让雄狮产生了强烈的不适感。于是，雄狮突然压低身子，随后猛然朝着托米丽司扑了过去。
　　如此巨大的狮子，朝着少女扑过去的时候，在场的所有人都不由屏住了呼吸。但托米丽司却身手矫健，身子一闪而过，就躲过了狮子的扑击，手中的双股叉顺势刺在了狮子的兽爪上，那看起来特别结实的兽爪，直接就被双股叉刺穿。
　　“吼——！！！”
　　狮子发出了痛苦的咆哮声。
　　而托米丽司已经拔出双股叉，撤退到了数米外的地方。
　　闲庭信步，非常从容。
　　被刺中爪子的狮子，并没有遭到特别大的伤害，但是这种疼痛却彻底激怒了它。看着刺伤自己又无所谓地后撤到一定距离的托米丽司，狮子立刻继续扑了过去，硕大的兽爪直直地就拍向了托米丽司。托米丽司连忙躲闪，她所站着的地面上突然绽放出数道非常深的兽爪痕迹。观众们看到也不由倒吸一口冷气，这要是被击中了的话，估计身子就会被直接撕成几块！
　　“不错啊……”
　　如此猛烈的攻击，托米丽司还是第一次见到。
　　这样的野兽，不愧被称为墨涅亚的雄狮啊！
　　于是，托米丽司架起手中的双股叉，朝着狮子奔了过去。
　　“去死吧！”

第一调 第三节 痛痛快快的战斗
　　托米丽司的速度很快。
　　手持黑色双股叉的她，犹如一道闪电，直接就奔着雄狮而去。
　　雄狮的反应也很快，可是它巨大的身体，在这个时候反倒是成了累赘，当托米丽司杀到面前的时候，雄狮的举爪只是刚刚抬起来。它本来想像是拍死一只苍蝇一样，用自己的兽爪撕碎眼前的少女，可是，现在少女却依旧冲到了自己的面前，双股叉直指自己最脆弱的地方。
　　那就是眼睛。
　　“嗷——！！！”
　　尖锐的叉头直接刺入了雄狮的眼睛。
　　随后**，又将狮子的眼球直接拽出。
　　剧烈的痛楚，让狮子发了疯一样甩着脑袋，发出震天响的吼叫声。而托米丽司则是像看着自己的战利品一样，看着叉头顶端的眼球，她一甩手，将眼球甩在了地上，随后继续发起攻击。
　　角斗士对付野兽的时候，一般不会直接一击毙命，为了保证最佳的观赏效果，都会选择慢慢折磨动物，先是通过一系列的皮外伤，激怒野兽，后面通过继续制造伤口，来让伤情变重，野兽失血过多，体力也消耗殆尽，就会失去抵抗能力。而猎兽比赛最精彩的部分，就是如何消耗野兽体力的过程，当然，这个过程也是最危险的，数不清的角斗士丧生在发狂的野兽之下，但托米丽司很显然不需要担心这个问题。
　　要将这头巨狮拖到体力耗尽。
　　估计需要不短的时间。
　　但观众最爱看的就是这个过程啊。
　　而托米丽司参加这场比赛，她知道猎杀一头雄狮是很容易的事情，但是，角斗士，或者说角斗比赛的职责，就是取悦观众，而托米丽司要做的，就是让这场比赛足以取悦观众。
　　场上的欢呼声。
　　几乎要把雄狮痛苦的吼叫给压下去了。
　　而托米丽司已经闪到了雄狮的身边，双股叉在它厚重的皮毛上留下了许多道伤口。
　　但就像是故意**一样，每一次攻击留下来的伤口，都只是浅浅的一道，并没有到深可见骨的程度，只是流出了鲜血。很快，刚才还威武无比的涅墨亚雄狮，现在已经遍体鳞伤，鲜血染红了它的身体，还有它所站立的地面。
　　“嗷——！！！”
　　尽管只剩下了一只眼睛。
　　但雄狮还是像是发了疯一样，对托米丽司发起攻击。
　　这也是托米丽司没有戳瞎它两只眼睛的目的。
　　狮子横冲直撞，朝着托米丽司奔了过去，但少女能够轻松躲开，反倒是顺手一叉，就能在狮子身上留下新的伤疤。而狮子也毫不气馁，一次又一次，朝着托米丽司发起攻击。而就在这种根本没有任何意义的攻击之下，它身上几乎没有完好无损的皮肤，流血和痛苦，也让狮子渐渐失去了体力。
　　只听轰然一声。
　　这头巨狮直接倒在了地上。
　　它试图爬起来，奋力地爬起来。
　　但是却毫无作用。
　　“这就不行了么？”
　　托米丽司端着双股叉，走到了狮子的面前。
　　狮子气喘吁吁，一副虚弱的样子，让托米丽司有些意外。她感觉，这头狮子至少还能跟自己缠斗数分钟，可是现在就已经失去了战斗能力，属实是有些拉胯了。
　　不过，都已经到这个地步了，也是时候结束这次猎狮了。
　　而场上的观众也激动地站了起来。
　　“杀了它——！！！”
　　“砍下它的脑袋！！！”
　　托米丽司举起手中的双股叉，像场上的观众示意。
　　可就在她背对着狮子的时候，狮子的眼神之中传来了怨毒的神色，它紧紧盯着眼前的少女，而就在少女沐浴在胜利者的荣光之中，背对自己，毫无防备的时候，狮子猛然起身，张开了自己的血盆大口，直接就朝着少女的身子狠狠咬了过去。
　　“糟糕！”
　　看到这一幕，索菲娅心里一惊。
　　但希尔德却波澜不惊，因为她知道，托米丽司能够处理好这个情况。
　　“哼。”
　　托米丽司冷哼一声。
　　身子便直接消失在了原地。
　　狮子扑了个空，正当它惊恐万分的看着四周的时候，托米丽司却依旧飞到了半空之中，然后，直接化为一道黑色的雷火冲天而降，直接砸在了狮子的身上。当少女稳稳落在地面上之后，狮子此时就像是定住了一样，过了数秒钟，那颗硕大的狮头，直接从脖颈处掉落在了地上，庞大的身躯也是摇摇一晃，砸在了地面上。
　　场上先是寂静无声了一会儿。
　　随后，爆发出震天的欢呼声。
　　“啊，太好了……”
　　索菲娅松了口气。
　　希尔德忍不住打趣道：“真是的，这你都担心，这可是托米丽司啊。”
　　“我知道，但刚才那一幕，确实是挺危险的啊。”
　　“放心吧，不会有事的。”
　　托米丽司再怎么说，也是半神级别的神谕者，会被狮子偷袭这种事情，怎么可能发生。而且，凭借着托米丽司多年的狩猎经验，估计早就看出来狮子是装出来的，想要趁着托米丽司轻敌的时候发起袭击，一击致命。但很显然，狮子的如意算盘没有被实现，托米丽司以极其帅气而又华丽的招式，结束了这一次的比赛。明明使用的是双股叉这样的武器，但是却可以斩下狮头。
　　这可太厉害了。
　　观众们都看傻了。
　　所以狮头掉落在地上的时候，过了几秒钟，观众才反应过来，爆发出欢呼声。
　　看着在场上接受观众欢呼的托米丽司。
　　希尔德站起身来，微笑着说道：“接下来就轮到我了。”
　　“茜茜？”
　　索菲娅有些意外。
　　“你要对付……哪个野兽啊。”
　　“不、我的对手是人。”
　　“人？”
　　希尔德指了指西边的方向，然后说到一个名字：“阿希达穆斯。”
　　——————————
　　“……”
　　阿希达穆斯站在角斗士的准备间内。
　　他被带到这里之后，就被人套上了角斗士的护甲还有头盔，打扮的和一个角斗士完全没什么区别。而且，比起一般的角斗士，阿希达穆斯的身体更加壮硕，身上的肌肉也能够看得出，他是一个在营养和训练上都得到了充分满足的战士。虽然阿希达穆斯年龄不小了，但是，作为一个斯巴达国王，他绝对是个称职的战士。
　　“到时候了。”

第一调 第四节 并不公平的对决
　　一名军官走到了阿希达穆斯的面前。
　　“这是你的荣幸。”
　　“荣幸？”
　　阿希达穆斯透过面罩的网，看着眼前的军官。
　　“作为一个普通人，和一个神谕者战斗，这是荣幸？”
　　“当然，因为那可是陛下。”
　　“真是讽刺。”
　　阿希达穆斯已经知道自己的对手是谁了。
　　能够击败阿瑞斯，打退神明的希尔德。
　　而与之对比，阿希达穆斯自己只是一个普通人，彻头彻尾的普通人，虽然是个经历过许多战斗的勇敢战士，但是，那长久以来的战斗经验，根本就不可能和希尔德对抗。而现在，希尔德居然安排了一场阿希达穆斯和她的角斗比赛，这不就是单纯的屠杀么？
　　不过，阿希达穆斯并不怕死，他反倒是觉得很有趣，希尔德要在几千人的面前展现出自己恃强凌弱的特性，这样也好，正好也让大家看一看希尔德的嘴脸。这么想着的阿希达穆斯，握紧了手中的长矛。
　　对付希尔德。
　　哪怕是伤到她一下。
　　就算是赢了啊。
　　阿希达穆斯也知道现在的斯巴达，已经被希尔德占领，但是斯巴达人全部都逃离了故乡，去了西西里那边。对此，阿希达穆斯除了悲伤，也有一丝庆幸，至少自己的族人们暂且去了安全的地方。在大希腊区那边，也有一二百年前斯巴达人建立的殖民地，斯巴达人如果能够去往那里，也算是回到了半个故乡。而至于国王，估计自己的儿子已经继承了王位，阿希达穆斯只是一枚弃子了。
　　“武器就用长矛了？”
　　军官指了指旁边的兵器架。
　　“可以选择你顺手的。”
　　“长矛就足够了。”
　　“好，准备上场吧。”
　　军官的目光之中，带着一丝丝的戏谑，仿佛在看笑话一样。
　　当年叱咤风云的斯巴达国王，现在却成为角斗场上的角斗士，真的是讽刺。
　　而此时，角斗场上的欢呼声，也传递到了这里，阿希达穆斯知道，现在应该是希尔德上场了。
　　情况确实如此，本来待在观战席上的希尔德，突然出现在了角斗场之上。她没有穿着护甲，也没有带着头盔，只是把自己银色的长发，用一根紫色的丝带扎成了一条马尾辫。同时，雍容华贵的紫色长袍穿在希尔德的身上，更是带着让人不敢直视的高贵和压迫感。在观众和军官的欢呼声之中，希尔德微笑着步入场中，然后看向了角斗场的另外一边——
　　伴随着刺耳的摩擦声，沉重的铁门被缓缓打开。
　　“……”
　　打扮成角斗士模样的阿希达穆斯，缓缓地走了出来。
　　他的右手握着长矛，左手戴着一块画有斯巴达标志的盾牌。
　　“让我们欢迎，来自斯巴达的国王，阿希达穆斯！！！”
　　主持人的呼声，让周围的观众在一次爆发出欢呼声。
　　这是国王和皇帝的对决。
　　阿克兴人并不知道希腊帝国和斯巴达的恩怨情仇，但是，既然双方身份都是如此尊贵，说明这就是一场贵族之间的角斗，兴趣更加盎然起来。而阿希达穆斯抬起头来，看着四周欢呼的人群，面罩之下的他露出了无奈的苦笑，他怎么也想不到，自己生命的最后，居然会结束在一个异国他乡的角斗场上。不过，他很快转过头来，看向面前的希尔德。
　　“希尔德。”
　　“嗯？”
　　希尔德微笑着回应道：
　　“是不是很惊讶？”
　　“真没想到，你需要这种方法，来满足你那扭曲的欲望。”
　　“这可不是呢，我对于打败你，杀了你这件事情，没什么兴趣，只是呢，你一直都很冥顽不化，我希望和你保持一定的合作关系，但是怎么谈判都没有用。所以，转念一想的话，这种男人之间的战斗，或许才是能够解除我们误会的最好办法，您看是不是呢？”
　　“男人之间的战斗？呸！你只是个女人。”
　　“可抓住你的人是女人，可以决定你生死的，也是女人。”
　　希尔德这番话，就是对阿希达穆斯**裸的侮辱。
　　不过，他看到希尔德没有携带任何武器。
　　不仅如此，希尔德的衣着和打扮，根本就不像是来战斗一样，反倒是去参加宴会的。阿希达穆斯不得不承认，希尔德确实是美得不可方物，如果是降生在斯巴达的话，估计哪怕是国王，都会成为希尔德石榴裙下的追求者吧。只可惜，这样的美人却是毁灭了斯巴达、底比斯的恶魔，邪神。
　　“你这幅样子，根本就不是来角斗的吧？”
　　“确实，我不是来角斗的。”
　　希尔德摆了摆手，苦笑言道：
　　“我和你角斗，那不是在欺负你么？”
　　“……”
　　阿希达穆斯没有说话。
　　虽然说的是事实，但这样的话对阿希达穆斯来说，的确是一句侮辱。
　　“所以啊，我有个更加合适的提案呢。”
　　“什么提案？”
　　“我接下来，将会不用武器和你战斗，如果你能够伤到我……不，准确来说，哪怕是划开我的衣服，我就放了你，将你完好无损地送到西西里。而且，全程我不会使用任何神力，但同样，如果，在沙漏的沙子漏完之后，你没办法碰到我一下的话，就算你输了。但同样，你也要放下你无畏的傲慢，和我心平气和，开诚布公的谈一谈，有关于希腊，斯巴达，还有接下来远征西西里的一些事宜。”
　　“……真的？”
　　阿希达穆斯不由皱起眉头。
　　希尔德的话，让他有些心动。
　　如果一个神谕者不使用神力的话，或许就并没有那么难对付。
　　更何况对付没有武器，而阿希达穆斯要做的，只是伤到对方，或者是割开她的长袍，只要碰到了，就算是阿希达穆斯胜利了。
　　阿希达穆斯可不会放过这个机会。
　　他站直身体，握紧长矛。
　　“但你真的不拿武器？”
　　“不需要。”
　　希尔德拿出一块黑色的布条，在阿希达穆斯惊讶的目光之下，戴在了自己的眼睛上，将自己的双眼蒙住，随后，她双手背到身后，笑盈盈地说道：“我会蒙上双眼，并且双手保持在背后不动，哪怕是我的手动一下，就算我输，你觉得如何？”

第一调 第五节 国王的声东击西
　　“你……”
　　对于阿希达穆斯来说。
　　这就是**裸的侮辱了。
　　虽然希尔德是可以与神明匹敌的神谕者，但是这并不代表就可以像是这样来敷衍。无论如何，进入角斗场上之后，希尔德和阿希达穆斯都是战士，但是，战士却表现出这幅样子，还是在几千名观众的面前，这就约等于是狠狠打了阿希达穆斯的脸。不过，他并没有表现出愤恨的样子，只是深深吸了口气，开口说道：“行，既然如此的话，那就不要来吧。”
　　“很好。”
　　希尔德背过身去。
　　“什么时候动手，随你。”
　　“……”
　　希尔德随后一挥，将一个沙漏丢给了阿希达穆斯。
　　沙漏的体积不大，全部漏完大概需要五分钟的时间，算是一个标准沙漏了。而阿希达穆斯看着手中的沙漏，它走到一旁的墙壁这里，将沙漏倒置放在了平台上。沙漏内的沙子开始缓慢地向下滑动，代表计时的开始。而阿希达穆斯也提着武器，朝着希尔德走了过去。
　　现在，希尔德的双眼被蒙住了。
　　如果是个普通人，这样做就等于是在找死。
　　可阿希达穆斯心里非常清楚，希尔德这么做，根本就是胸有成竹的表现。身为拥有神力的神谕者，希尔德的自信和从容，让阿希达穆斯心里也没有底。虽然对方基本上不会反击，而且也遮住了眼睛，背着手，就等于是被动挨打，可自己真的能否在沙漏漏完之前，攻击到对方么？
　　不行，这可是对方给的机会。
　　这要是都打不中的话，或许也太……
　　阿希达穆斯轻轻调整自己脚下的步伐。
　　让自己的动作变得稳定一些。
　　随后，他控制住自己的气息，让自己的声音变得没那么明显，抬起长矛直接就朝着希尔德刺了过去。而背对着自己的希尔德，就像是后脑勺长了眼睛一样，当阿希达穆斯突刺的时候，希尔德一侧身，轻而易举地就躲过了长矛的攻击，步伐都只是往侧边迈了一步而已，就仅仅只有一步而已。
　　“喝！”
　　阿希达穆斯没有放弃。
　　而是抓住长矛的底部，朝着侧面挥舞过去。
　　可希尔德原地一个转身，双脚哒哒哒在地上连续点了三下，就如同燕子轻盈地向后飘了数米远，别说打中了，就连边都没有擦到一下。
　　“好——！！！”
　　观众的欢呼声，让阿希达穆斯脸上红一阵白一阵。
　　“继续啊？”
　　希尔德昂首对着天空，嘴角的笑意，就像是一把刀扎在了阿希达穆斯的心口。
　　阿希达穆斯立刻猛冲过去，手中的长矛猛地突刺了三下，但却难抵挡希尔德轻松的步伐，将所有的攻击一一化解。她就像是在散步一样，只是跨越小半步，就可以躲过阿希达穆斯的攻击。拼尽了全力，阿希达穆斯都没办法攻击到希尔德，哪怕只是擦破对方的衣服。
　　那宽大的长袍伴随着希尔德的步伐被挥舞起来，可即便如此，长矛就连衣服都碰不到。一连猛攻了一分多钟，希尔德闲庭信步，且躲且退，自信而从容地躲避着阿希达穆斯的每一次进攻。而阿希达穆斯却什么也做不到，他的体力也开始被消耗的差不多了，握着长矛的手，竟也开始颤抖起来。
　　“不行了？”
　　希尔德听到阿希达穆斯的喘气声。
　　不由问道：“没过多久吧？”
　　“你、你……”
　　阿希达穆斯是个已经年过中年的人了。
　　刚才高强度的攻击，哪怕是经验丰富的战士，也很难就保证能够坚持多久。长矛是有重量的，每一次向前突刺，都会消耗不小的体力。现在阿希达穆斯的胳膊已经开始发酸发麻，整个手臂酸痛起来。再加上被关押了这么久，阿希达穆斯的体力更是没办法面对这样的情况。
　　“你是不是觉得，毫无办法了？”
　　“……不，没有。”
　　阿希达穆斯瞥了一眼沙漏。
　　沙子连一半都还没有流掉。
　　“我还可以继续！”
　　“那来吧。”
　　希尔德继续背着手，在场地上走着。
　　阿希达穆斯可以确认，希尔德是看不见的，每次自己攻击的时候，都是从希尔德的视线盲区发起攻击的，而希尔德甚至没有扭一下头，这就说明，对方确实是看不见任何东西的。所以，对方应该是通过声音，或者是自己的气息来判断位置，从而确定攻击的。
　　如果说是声音的话，阿希达穆斯倒是心生一计。
　　他看了看周围。
　　然后左手提起了手中的圆盾。
　　“希尔德——！！！”
　　他发出一声咆哮，将手中的圆盾直接丢掷了出去。
　　圆形的青铜盾牌，就如同飞镖一样朝着希尔德飞了过去，速度很快。面对呼啸而来的破风声，希尔德的脸上露出了些许惊讶的表情，或许是没想到阿希达穆斯会用这样的方式攻击。而呈现抛物线趋势的盾牌，对于希尔德来说也不是很难躲避。她向后退了两步，那盾牌就直接擦着她的脸，朝着另一边飞了过去。
　　而就在这时。
　　阿希达穆斯已经突刺到了希尔德的身后。
　　因为后撤的惯性，希尔德几乎没有躲避的可能性了。
　　而阿希达穆斯的长矛，就对准了希尔德那纤细的身躯，锐利的长矛直接刺了过去，几乎封死了希尔德可以躲避的地方。按照这个速度，希尔德的双脚还没落地，长矛就会首先刺入她的身体。哪怕是勉强躲过去了，衣服也不可能幸免于难，无论如何，都能够达到阿希达穆斯的要求。
　　得手了——！
　　阿希达穆斯内心产生一丝喜悦。
　　可随后，喜悦就变成了惊恐。
　　在希尔德的嘴角，浮现出淡淡地笑容。
　　还没等他反应过来，希尔德突然高抬起腿来，直接以令人匪夷所思的速度，直接踢在了阿希达穆斯的长矛上，长矛完全没有碰到希尔德，就被她一脚踹歪了方向。而伴随着巨大的冲击力，阿希达穆斯只感觉自己双手发麻，随后长矛就被踹出去十几米远，落在了场地之上。
　　而稳稳落在地上的希尔德，笑盈盈地说道：
　　“不错，知道声东击西了。”

第一调 第六节 被召唤出的英灵
　　盾牌没了。
　　长矛也没了。
　　这样的攻击，几乎就是歇斯底里的最后一波，也约等于破产了。
　　虽然沙漏里面的沙子还没有漏完，但是，阿希达穆斯知道，自己是不可能打到希尔德的，除非对方放水。但希尔德放水的可能性，想都不用想就知道几乎没有。现在，希尔德就像是在看一个小丑一样，眼神之中充满了对自己的戏谑和鄙夷。哪怕她的眼睛现在被黑色的布给蒙住了，可阿希达穆斯就是有这样的感觉。
　　“我输了。”
　　他只能这样放弃。
　　而此时，希尔德伸手，扯下了眼前的布条。
　　“这就放弃了？”
　　“我……”
　　“时间可还没结束呢。”
　　“已经没有必要再继续下去了。”
　　“哦？真的么？”希尔德冷笑一声，将黑色的布条丢到了一边去，“如果我当初也是和你一样的想法，那我现在就已经成了被阿波罗杀死的亡魂了。真的……我当初在面对阿波罗的时候，那种无力感，恐怕比现在的你要强得多。你只需要碰到我一下，而阿波罗呢，我要杀死他才可以，不然的话，被杀的就会是我。”
　　“那不一样！”
　　阿希达穆斯大声说道：
　　“你可以打败神明，但我不能打败你！”
　　“在我杀死阿波罗之前，我也不知道自己可不可以打败神明……事实上，那一次真的被打的好惨，差一点就全军覆没了，嗯，就是全军覆没，你所看到的所有人，都差点死在了那场战斗之中。我，索菲娅，托米丽司……所有人都在巨大的危险之中，远比你现在的危险更加可怕。但是，我的选择是，哪怕是死，我也要试试看，我绝对不会束手就擒，而最后我成功了啊。”
　　“我……”
　　听到这一番话。
　　阿希达穆斯不由低下头来。
　　确实……无论结果怎么样，最后还是阿希达穆斯自己放弃了。
　　放弃了获胜的机会，放弃了拼搏下去的勇气。
　　最后只有被希尔德嘲讽。
　　“你觉得你是个凡人，没办法和神谕者对抗，可当时的我们，也只是普通的神谕者，我们面对阿波罗这样的神明，产生的想法和你一样……弱小的我们，怎么可能和神明成为敌人，甚至是打败他呢？但即便我们是蝼蚁，蝼蚁也有属于蝼蚁的勇气，当面临无法避免的失败时，除了放手一搏，毫无选择。所以，阿希达穆斯，这也就是为什么，我们能够在你们和神明的围追堵截之下，一路走到今天的原因。”
　　“我知道了。”
　　阿希达穆斯叹了口气。
　　“所以，你想要我怎么帮助你们。”
　　“嗯，很好。”
　　希尔德看对方的态度转变，微微一笑。
　　“但现在，不是讨论这件事情的时候，还是等到角斗比赛结束之后，再好好商谈此事？”
　　“是，您说的是。”
　　————————————
　　角斗比赛就此结束了。
　　希尔德和阿希达穆斯的战斗，很显然并非是整场比赛最激烈和精彩的部分，但是希尔德闲庭信步躲避对方攻击的样子，还是让观众们心都提到嗓子眼了。毕竟，角斗比赛到现在为止，也没有人像是希尔德这个样子，带着一个眼罩，双手背过去，纯粹凭借听觉和直觉来判断对方的攻击，并且在对方声东击西的战斗之中，能够轻松的将对方的武装给卸下来。
　　这酣畅淋漓的战斗。
　　确实是难见。
　　而托米丽司击杀墨涅亚雄狮，哥尔戈帕斯杀死狼群的战斗，也是非常精彩。
　　角斗比赛的效果，符合希尔德的预期。
　　当然，取悦了阿克兴的百姓是一方面，另外一方面，则是做好了阿希达穆斯的心理工作。等角斗比赛结束之后，脱去了角斗士铠甲的阿希达穆斯，重新穿回了长袍，以客人的身份，来到了希尔德的临时行宫。
　　“放尊重点。”
　　托米丽司冷冷地说道。
　　“如果你不想死的话。”
　　“不用你提醒。”
　　阿希达穆斯瞥了一眼和自己同行的托米丽司，随后推门进入会场。
　　现在，希尔德在自己的临时行宫内举办了一场宴会，这场宴会的受邀人员，除了军官之外，还有阿克兴当地的一些有头有脸的人物，算是角斗比赛之后的一次小小的活动。当阿希达穆斯和托米丽司走入宴会之后，场上的人们都不由将视线，集中到了阿希达穆斯的身上。
　　这让阿希达穆斯突然有些紧张。
　　不过，很快这种视线的集中就消失了。
　　毕竟绝大多数人是不认识阿希达穆斯的。
　　哪怕是角斗场上，他都是带着头盔，看不见脸的。
　　大家还是更关注手持双股叉走入会场的托米丽司。
　　阿希达穆斯环顾四周，很快便在人群之中，找到了端着酒杯浅笑倩兮的希尔德。虽然宴会上的女性们一个个都打扮的花枝招展，更不乏像是索菲娅、薛西斯这样的美女，但是，希尔德永远是会场内最为耀眼的那颗明星，就好像身上散发出一种难以言喻的魔力一样，让人难以抵抗。
　　而希尔德也注意到了阿希达穆斯的视线。
　　她只是回以浅浅的微笑。
　　随后继续和面前的人说话。
　　既然现在希尔德在忙，那自己也就不用去打扰了。
　　阿希达穆斯这么想着，就先去拿点吃的东西。
　　而希尔德这边。
　　她晃着酒杯，杯子里面是来自拜占庭城的佳酿。
　　“这是商人们的信口开河，还是确切如此呢？”
　　“属下暂且无法确定。”
　　阿尔西比亚德斯低着头，神情有些紧张。
　　“但是，我个人认为，此事我们必须得有所防范。叙拉古当局有意封锁这条消息，但是，似乎还是被宫内的好事之人传了出去，然后商人们传到了阿克兴这边……如果是真的话，此事将会对于我们进攻西西里，造成非常大的麻烦，陛下一定要小心。”
　　“嗯，我知道。”
　　希尔德虽说脸上笑容不减。
　　可是，她的内心却已经犯起了嘀咕。
　　英雄？
　　那些上古的英雄，居然被神明们重新召唤了出来。
　　希尔德有些惊讶，此事确实是超过了她的预料，而且，也如阿尔西比亚德斯所说的那样，有很大的隐患。

第一调 第七节 角斗之后的宴会
　　为了对付希尔德，这帮奥林匹斯的神明，居然想出了这个主意，这是希尔德完全没想到的事情。而且，希尔德也很好奇，她不清楚神明召唤出来的英雄到底是什么人，能力如何，只知道是那些曾经存在于史诗神话之中的大英雄。如果，这些人是真的被召唤出来，按照史诗的记载，这里有很多人可是拥有着能够让神明都吃瘪的能力，确实是会给希尔德带来挺大的麻烦的。
　　所以，还是得搞清楚此事是真是假才行。
　　“这件事情，你先继续留意吧。”
　　“是！”
　　“派出一些密探，去叙拉古探查一下相关的情况，此事，叙拉古一定会想方设法隐瞒的。不过我觉得隐瞒的成功性估计不大，真要是有传说中的英雄出现了，是很难保持消息不跑出去的。”
　　“明白了。”
　　现阶段，也只能暂且如此了。
　　等阿尔西比亚德斯离开之后。
　　端着酒杯的希尔德，不由在屋里面踱步。
　　传说之中的英雄……那应该就是类似于阿喀琉斯这样的角色啊。这些英雄应该确实存在于这个世界上，但是，他们不是都已经死亡了么，为什么还能够重新出现在这个世界？希尔德想了想，这件事情在这里思考也没什么意义，还是得去询问一下阿尔忒弥斯这位神明，才能够知道一些端倪吧。
　　现在，还是先和阿希达穆斯谈一谈。
　　“陛下。”
　　此时，阿希达穆斯也走了过来。
　　他在希尔德面前，恭敬地低下头来。
　　“你来了。”
　　“是，陛下，现在是否方便？”
　　“当然。”
　　希尔德看了看周围。
　　虽然也有人想要借着这个机会跟自己打打招呼，但是有这个勇气走上前的，也只有阿希达穆斯一个人了。于是，希尔德便微笑着说道：“不过，你要不要先吃点东西？从角斗场上下来，一直没怎么好好吃饭吧。”
　　“刚才吃了一些，已经饱了。”
　　“那就好。”
　　希尔德从一旁的桌子上，端起一个酒杯，递给了对方。
　　“那就，一边喝一边聊吧。”
　　“是，陛下。”
　　阿希达穆斯也没有推辞，而是接过了酒杯。
　　对于阿希达穆斯而言，现在这种和希尔德和平相处，而且还如此近距离的状态，实在是阿希达穆斯没有想到过的，自从被抓到之后，希尔德似乎对自己就没什么兴趣，只是过来和自己说过几句话，然后就离开了。阿希达穆斯本来也以为，自己会当一辈子的囚犯，或者会被希尔德找个理由处死，被带到角斗场的时候，阿希达穆斯认为，自己已经要死了。
　　但怎么想到，会是这样的展开。
　　“有关于斯巴达的事情，我其实是这么想的。”
　　希尔德啜饮了一口酒，然后微笑着说起来：
　　“我们是希腊帝国，是全体希腊人的国家，正因为如此，斯巴达人也是我们的国民，在我国也会正常的公民。但是，遗憾的是现在的斯巴达人，一直被不负责任的神牵着鼻子走，居然想出了逃到叙拉古。几万斯巴达人，现在客居叙拉古，为叙拉古人卖命，这可是在不算是一笔合适的买卖啊。”
　　“确实。”
　　阿希达穆斯也觉得有些荒谬。
　　抛弃自己的家园，逃到了叙拉古？
　　这不就是在逃跑么。
　　“有关陛下的事情，我思考了很多，在我看来，如果归顺于陛下，或许对于斯巴达来说，并不算坏。只是，我现在已经不是斯巴达的国王了，就是一个被斯巴达抛弃的战俘罢了。陛下这次给我这样的机会，我也实在是没办法报偿陛下，所以……”
　　“没什么好报偿的。”
　　希尔德耸了耸肩。
　　“叙拉古是一定要打的，但打完了叙拉古之后，斯巴达人就无路可退了，他们还能去哪里？去伊比利亚？还是去阿非利加？伊比利亚人和迦太基人，会允许斯巴达人举族迁移么？不可能的……所以，如果斯巴达人回来了，如果管理他们，如果重新开始斯巴达城的运转，到那个时候，想必只有你可以负责这个工作。”
　　“陛下，您打算如何安排我们的族人？”
　　阿希达穆斯有些担心。
　　斯巴达人和希尔德一直作对。
　　哪怕是到现在，也在给希尔德添麻烦。
　　如果是有脾气的暴君，在将斯巴达人抓住之后，全部处死或者流放，贬为奴隶什么的，都是有可能发生的事情。所以，阿希达穆斯还是挺担心这点的。全体为奴的底比斯人就是个例子，斯巴达是否会重蹈覆辙，恐怕，完全就要看希尔德是怎么看待这个问题的了。
　　而希尔德只是淡淡一笑。
　　“我想问你个问题。”
　　“请说。”
　　“如果，我解放了所有的希洛人，你们斯巴达人该怎么看待。”
　　“希洛人？”
　　阿希达穆斯愣了一下。
　　“那是我们斯巴达赖以生存的根基，如果没有了希洛人……”
　　“问题不就在这里么？比起我会怎么对待斯巴达人，怎么对待希洛人才是最值得关心的问题。斯巴达几百年的时间，一直依靠希洛人才能够维持下去。只有几万人口的斯巴达，靠着几十万的希洛人的供养为生。斯巴达人自己不务农，也不怎么经商，只知道训练战士，时间久了之后……斯巴达人还能否重新掌握自己养活自己的办法，我很怀疑。”
　　“斯巴达人坚韧不拔，哪怕是没了希洛人，斯巴达人也可以自力更生。”
　　阿希达穆斯给与这样的回复。
　　看的出来，他真的挺有自信的。
　　而希尔德也点了点头。
　　“你说得对，如果斯巴达人没有这种坚韧，估计现在就已经死光了，他们都在叙拉古，听说叙拉古的僭主给他们划了一块地，让他们耕种和生活。而叙拉古可没有希洛人，叙拉古在神明的要求下，估计也只会供养你们斯巴达人很短的时间，等到粮食收获了之后，斯巴达人还是得自己养活自己才可以。”
　　“是……”
　　这种客居异乡的感觉。
　　阿希达穆斯觉得有些悲伤，但也无可奈何。

第一调 第八节 被感动了的国王
　　因为，对于阿希达穆斯来说。
　　如果让他来决定这件事情的话。
　　估计也会做出和波萨尼亚斯一样的决定。
　　“阿希达穆斯，在这里的这段时间，你也应该意识到了，我和一般的希腊人都不太一样，并非是我自夸，我并不喜欢奴隶，也不喜欢奴隶主，希腊帝国所统治的地方，奴隶会被一步一步的废除，那些可怜的人本应该享受着公正的待遇，而不是成为某些人的所有物，满足某些人的私欲。”
　　“是，的确如此。”
　　阿希达穆斯不得不承认。
　　希尔德的想法，确实很朝前。
　　可是又让人敬佩。
　　“所以，斯巴达人回来之后，就必须得依靠自己，自力更生。”
　　“这一点，我毫无异议。”阿希达穆斯很大方的承认，“既然废除奴隶，是大势所趋的事情，那么斯巴达人也不能逆其道而行。而且，没有了希洛人，斯巴达人也可以将自己的生活过好的。”
　　“嗯，那是自然的。”
　　看到阿希达穆斯并没有拘泥于希洛人的问题。
　　希尔德也忍不住笑了笑。
　　其实在古希腊，倡导民主和人权的希腊人，也反思过奴隶的问题。
　　但是，在这个问题上，古希腊人一般选择又当又立，对奴隶问题根本不会思考到核心，也就是去思考能否废除奴隶。虽说古希腊人的奴隶制度，是建立在古希腊的生产力水平这个角度上的，在没有提高生产力的情况下废除奴隶制度，只会导致经济社会的动荡，但口口声声说人是万物的尺度，然后将同为人类的奴隶看做非人的生物，实属有些不要脸了。而这一点，雅典人和斯巴达人是最过分的。
　　雅典的奴隶贩子很多。
　　而斯巴达奴役了几十万希洛人。
　　可以说，这两个城邦的繁荣，或多或少都是建立在奴隶们的鲜血与汗水之上的。
　　希尔德在征服了雅典之后，光是阿提卡解放的奴隶，就高达十万人以上，这还不包括因为战争期间导致死亡和逃亡的奴隶。而斯巴达就更加过分了，拉哥尼亚和美赛尼亚的希洛人，约等于斯巴达人的十几倍。总人数达六七十万人。这也难怪斯巴达人要全民皆兵，没有强大的武装，怎么可能压得住人数在十几倍的希洛人呢。
　　而希腊帝国大刀阔斧的改革奴隶问题。
　　其背后，是希腊帝国的生产力得到迅速发展。
　　所做出来的保证。
　　现在希尔德的帝国，其农业生产力已经可以满足小农自给自足，建设的新型村庄也是为了这个，农民不需要依靠奴隶，就可以获得足够的粮食及其他农作物。而且，普通的小农和奴隶们是同一个阶层的，那些土地贵族或者商业贵族，才是奴隶制度的坚定簇拥。但希尔德强权在手，这些既得利益者也不敢多说什么。
　　斯巴达人更是如此。
　　毕竟，他们已经一无所有了。
　　但希尔德还是拿出自己最大的善意，对阿希达穆斯说道：
　　“希洛人……准确来说，他们现在都是希腊帝国的公民，已经有了自己的土地和家园，在拉哥尼亚和美赛尼亚，我规划了许多的村庄和城市，供他们居住，本来让他们暂住了斯巴达城，但等到新的村庄和城市修建完毕之后，他们就会从斯巴达城搬离出去，而斯巴达人如果回来的话，就可以回到你们的故乡生活了。”
　　“是，陛下！”
　　阿希达穆斯有些激动。
　　他们至少可以回到自己的故乡。
　　而不像是底比斯人，就连底比斯这座城都已经消失了。
　　“阿希达穆斯。”
　　“在，陛下。”
　　“此次交手之后，你我之间的恩怨，就当是一笔勾销。很遗憾，斯巴达人站在我实现目标的道路上，成了我的阻碍。但是，我相信我的目标，也会是斯巴达人的目标，为了希腊人的未来，我需要你，需要斯巴达人的帮助。在这场毫无意义的战争之中，希望在胜利之后，你能作为斯巴达人的领袖，带领斯巴达人返回故土，作为希腊帝国的一员，重新开始生活，你觉得如何？”
　　“我毫无意见。”
　　希尔德的发言。
　　在阿希达穆斯看来，就如同女神一般。
　　令人心悦诚服。
　　战争已经持续到了这个程度，阿希达穆斯也算是看明白神明的真实面目了，当初他们抛弃雅典，抛弃底比斯的时候，就说明这些神明根本就没有把虔诚的希腊人放在眼里。而他们口中说的邪恶而残暴的希尔德，反倒是一个广受爱戴的君主。
　　阿希达穆斯也在观察着，当他来到这里的时候，能够看到周围的人都对希尔德保持着热切的尊敬和喜爱。来自雅典的罗德殷切地看着希尔德，西徐亚的托米丽司小心翼翼，生怕有人袭击。爱奥尼亚的哥尔戈帕斯也是尊敬有加，色雷斯的西塔尔塞斯更是目光时时刻刻都放在这边，紧紧盯着阿希达穆斯，保持高度的警惕。
　　如果真的如同神明所说。
　　那么希尔德为什么会得到，如此广泛的关注和热爱呢。
　　为什么大半个希腊。
　　都愿意效忠于希尔德，为她卖命呢？
　　阿希达穆斯在被俘虏之后，其实一直在思考这个问题。他曾经当着狱卒和军官的面，辱骂希尔德，试图激怒对方被杀，但最后确实是激怒了对方，但也没有被打。不过，从士兵和军官的表现来看，他们是真的爱戴希尔德。
　　而现在，阿希达穆斯或许是得出了自己的答案，他能够从希尔德的身上，感觉到身为一个优秀统治者的那种气质。她有着能够号召全体希腊人的魅力，杰出的施政理念和观念，超强的执行力和几乎绝对的权力。
　　阿希达穆斯也不由被吸引住了。
　　他也想看看。
　　希尔德的未来，到底能够走得有多远。
　　于是，阿希达穆斯便语重心长地说道：“我现在能够理解您的想法了，只不过，很多事情任重而道远，要想实现，估计还有很长的路要走啊。”
　　“无论多少年，为了未来，都必须要走下去啊。”

第一调 第九节 倍感压力的女皇
　　“是的。”
　　希尔德端起酒杯。
　　“就让我们为了未来，一起努力吧。”
　　“是，陛下。”
　　希尔德喝下杯中的红酒。
　　眼前的阿希达穆斯，看起来确实是归顺与自己了。
　　不过在希尔德的心中，她还是在思考一些问题的。至少，目前而言，阿希达穆斯对自己是没什么作用的。他的作用仅限于在拿下叙拉古之后，能够让斯巴达人乖乖听话。不过，就算是没有阿希达穆斯，如果自己真的吞并了希腊文明圈最后一块土地，那么，斯巴达人也不可能再反抗下去了。
　　等到宴会结束之后。
　　微醺状态的希尔德，回到了自己的住所。
　　“啊……今天真开心啊。”
　　希尔德一头倒在了床上。
　　而坐在一边的索菲娅，则是有些怨念地说道：“茜茜，下次不准这样了。”
　　“你是说，安排蒂欧妮和涅墨亚狮子角斗的事情么？”
　　“当然，就是这件事情！”
　　“啊，放心放心，这件事情不会再有下次了！不过，这次没让蒂欧妮上场，还真的有些可惜呢，这孩子，如果能在这么多将军和官员的面前，干净利落的解决掉墨涅亚的雄狮，能够给她增加更多的威信呢。”希尔德回过头来，伸出手轻轻抚摩着索菲娅头顶上的长角，“索菲娅，你要知道，蒂欧妮是未来继承帝国之人，你这样保护她的话，也是没什么意义的。”
　　“不行就是不行。”
　　索菲娅在这件事情上，态度很是坚定。
　　“至少现在不行。”
　　“嗯，好吧。”
　　希尔德坐起身来，她伸出手，轻轻将索菲娅按在床上。
　　“索菲娅啊。”
　　“怎、怎么了？”
　　突然被希尔德压在身下，索菲娅有些害羞起来。
　　“现在，我们已经走到了这一步，今天，和阿希达穆斯交谈了之后，就越发感觉到了这一点。当年的敌人，现在向我低头谢罪，而神明也被我们逼到了最后的‘净土’，但西西里很难抵挡我们的进攻。而拿下西西里之后，我们就会成为地中海的霸主，成为一个人口近千万，幅员辽阔的帝国了。到那个时候，摆在我们面前的，也只有波斯人了……”
　　“嗯，很不容易呢。”
　　索菲娅被希尔德骑在身子上。
　　她也起不了身，就只能把手放在希尔德的大腿上。
　　“茜茜，你很累么？”
　　“……有一点呢。”
　　希尔德露出无奈的苦笑。
　　“但比起之前，要好多了。”
　　“我知道了。”
　　索菲娅微笑着点点头：“那么……我让你好好放松一下吧。”
　　“……好呢。”
　　索菲娅和希尔德的默契，就在于此。
　　当索菲娅这么说的时候，希尔德就知道接下来会发生什么事情。当然，希尔德并不讨厌这样的侍奉，虽然这一年来的压力，让希尔德已经很少和身边的人发生过肉体上的关系，但……这也不是一件坏事。用**来舒缓压力，也的确是一个不错的选择。偶尔，选择一下被动，也挺好的。
　　当索菲娅将头，埋在希尔德**的时候。
　　希尔德不由闭上了双眼。
　　可脑海里面浮现出来的，却是一团难以言喻的阴影。
　　————————————
　　“哈……哈……”
　　希尔德喘着粗气，面色潮红。
　　而索菲娅就像是一只温顺的猫咪，躺在希尔德的臂弯内。
　　她头顶的长角有一些太硬了，但是希尔德并不讨厌。相反，正是这对长角，就在告诉希尔德一个事实，索菲娅是和自己一样的人。
　　高潮的余韵还没有结束。
　　只觉得下半身都在发麻发酸的希尔德，却并没有觉得心情舒畅多少。
　　大祭司惨死的那件事情，到现在对希尔德都有很大的影响。一想到可能有什么存在，正在监视着自己的生活，希尔德就有一种发自内心的抵触和恶心。当然，希尔德也并不希望这种没有根据的猜想，会毁了希尔德的生活体验，可是……无论怎么去试图忘记，希尔德却都没办法，将脑海之中的这些东西给抛开。哪怕是索菲娅在努力，让自己一次又一次登上了云端，在结束之后，那种不适感依旧存在。
　　真讨厌啊……
　　希尔德的左手，捂住了自己的双眼。
　　“茜茜。”
　　“嗯？”
　　“你好像，不是很投入的样子。”
　　“……怎么可能，我可是被你，舔飞了好几次啊。”希尔德苦笑着说道。
　　“别骗我了，你的身体我还不了解么，我可是弄了好半天，你才湿润了一点的。”索菲娅抬起头来，有些怨念的看着希尔德，“如果状态不好的话，直接和我说就是了。”
　　“对不起。”
　　“没事啦……”
　　希尔德看着索菲娅有些闹别扭的样子。
　　她伸出手，轻轻将索菲娅抱在怀里。
　　“我没事的。”
　　“不是说了么，如果不舒服的话，可以多多依靠我的。”
　　“你已经是我的依靠了。”
　　希尔德抱着索菲娅很用力，用力到索菲娅说话和呼吸，都感觉到了一些阻力。她本来还想多说些什么的，可是感觉到这种不由自主的用力拥抱之后，索菲娅还是把自己的话，给重新咽了下去，随后，她也伸出手，轻轻抚摩着希尔德那光滑的后背，无奈地说道：“嗯，我会一直陪着你的。”
　　“你先睡吧。”
　　“我不困……”
　　“巧了，我也不困。”
　　“你不是一直都睡不着么。”索菲娅坐起身来，看着希尔德那美到无法形容的身体，一想到刚才这具身体因为自己而强烈颤抖着，索菲娅的脸变得更红了，“唉，真是的，今天明明是值得开心的日子。”
　　“索菲娅？”
　　“嗯？啊——！”
　　索菲娅没反应过来，直接被希尔德给扑到了。
　　而希尔德探出头来，淡淡一笑。
　　“现在，是时候应该让我来报答刚才了。”
　　“不、不要啊，我……”
　　很显然，索菲娅的抗议是没有用的。
　　过去了一个小时之后。
　　索菲娅已经像是个孩子一样，倒在床上沉沉地睡了过去。希尔德温柔地将兽皮毯盖在了索菲娅的身上，然后轻轻在索菲娅的脸颊上落下一吻。而她自己，只是披了一件单薄的长袍，就从房间里面离开了。

第一调 第十节 别出心裁的战斗
　　这样，索菲娅应该能睡个好觉了。
　　而自己也是时候，去找薛西斯聊一聊了。
　　这么想着的希尔德，转头朝着薛西斯的房间走去。
　　——————————
　　“不好好在屋里面陪着索菲娅，来找我干什么。”
　　薛西斯笑盈盈的看着眼前的希尔德，端起了手中的酒杯。
　　“这花前月下，难得你有这样的雅兴。”
　　“别取笑我了。”
　　摇曳的烛火所产生的昏黄色的光芒，照亮了房间。而笼罩在这朦胧光晕之中的薛西斯，带着另外一番的美感。她那小麦色的肌肤散发着柔和的光华，让人想要伸手轻轻抚摸。而她侧身躺在床上，一手端着酒杯，让自己那毫无瑕疵的身材完美地在希尔德面前展现出来的样子，确实是让人难以转移视线。在这个时候，薛西斯真不愧是波斯闻名的美女，确实是太漂亮了。
　　希尔德看得有些出神。
　　毕竟刚才才和索菲娅结束，现在的状态还有些恍惚。
　　“怎么了？”
　　薛西斯注意到了希尔德的视线。
　　还特地挪动了一下自己的双腿，换了个更加撩人的姿势。
　　“你不是刚和索菲娅……做过么？”
　　“啊？你知道？”
　　“索菲娅的声音可真够大的。”
　　“是、是么，我没怎么注意。”
　　希尔德有些无奈地笑了笑。
　　而薛西斯也知道，希尔德来找自己，绝对不会是为了这种肉体上的事情。虽然薛西斯并不介意，但是……看着希尔德端着酒杯，面露愁态的样子，薛西斯就知道，希尔德一定是遇到了让他有些烦恼的事情才会这个样子的。于是，薛西斯便笑着说道：“我好不容易鼓起勇气的巴塞琉斯陛下哦，到底又发生了什么事情，让你现在如此头疼痛苦？难不成，还是和祭司有关的事情？”
　　“和那个有关，但……”
　　希尔德犹豫了片刻。
　　最后还是摇头否认了。
　　“但和那个关系不大。”
　　“哦？是么？”
　　“事实上，虽然我确实是有担心被别人利用，可走到这一步了，担心这些都是多余的，这个问题远没有在西西里的英雄那么让人感到棘手，毕竟，那才是我需要在短时间内想办法解决的问题啊。”希尔德叹了口气，“而且，回到我出发之前就思考的一个问题，就是迦太基人的问题。”
　　“迦太基人？”
　　薛西斯稍微坐直了身体。
　　她表现得更加严肃认真起来。
　　“你真的要和他们见面么？”
　　“对，我觉得还是要这么做。”
　　“眼下，大军已经进驻阿克兴，大军摩拳擦掌，蓄势待发，此时再出使迦太基的话，可能会耽误很多的时间。就算是得到了迦太基人的支援，真的结盟了，估计这场战斗就得拖到明年的时候了。”
　　或许是觉得，自己这样说不太好，薛西斯又连忙改口。
　　“当然，这是你要决定的事情，我只是提个建议。”
　　“我考虑过。”
　　“所以你的决定是？”
　　“我打算同时做。”
　　希尔德转过头来，很是认真地看向薛西斯。
　　“迦太基人是西地中海很重要的一股力量，他们一直盯着西西里，就算是我们获得了西西里战争的胜利，夺得了西西里地区，迦太基人估计也不会轻易放弃这片土地的。所以，我的目标就是，我们一方面要准备和叙拉古的战争，搞清楚神明的打算，另外一方面，我打算派出使者团体前往迦太基，将我希腊帝国的意图和领土范围划分清楚，至少，在可见的时间内，我不希望迦太基人背后给我添堵。”
　　“出使啊……”
　　薛西斯笑着问道：
　　“你打算让索菲娅出使？”
　　“你怎么知道？”
　　“想一想就清楚了吧，索菲娅可是迦太基人，会腓尼基语，又是帝国的巴塞丽莎，作为使者前往迦太基城，无论是地位还是熟悉程度，肯定是最佳人选了。”
　　薛西斯也知道。
　　索菲娅是迦太基的王族后裔。
　　虽然不清楚是什么等级的王族，但和现在的迦太基国王是有血脉联系的，因为政治斗争，才会被卖为奴隶的，所以索菲娅也是挺可怜的。但奴隶现在摇身一变，成了希腊帝国的皇后，还要前往迦太基出使，这其中会发生什么意外的情况，谁也说不好。所以，希尔德思来想去，今天才打算和薛西斯聊聊看。
　　“我就是有些担心。”
　　“担心什么？自保问题么？”
　　“自保应该不怕，我打算派罗德护送。”
　　“罗德？你是认真的么？”
　　薛西斯微微皱起眉头。
　　“进攻西西里最大的问题，就是我们能否率领军队渡过海峡，而且，我们和叙拉古的舰队也会必不可少有一场大战，而罗德可能是我们在这场海战中胜利的关键因素，可如果你派出罗德去和索菲娅到迦太基城的话，会不会导致非常不妙的结果？”
　　“我考虑过。”
　　希尔德微微一笑。
　　“但是，我不打算通过海战取胜。”
　　“那你打算是？”
　　“事实上，根据我们现在目前的侦查，整个西西里都处于一个误区，他们觉得我们肯定会派出成百上千艘战舰围攻叙拉古，但是却没有考虑到一点，我们的敌人不只是叙拉古，包括意大利地区的城邦，都是我们的敌人。目前的大希腊联盟，叙拉古的虽然是主体，但也高度依赖于意大利南部的城邦提供援助，所以，我们在出使迦太基的时候，下一步的目标，就是瓦解意大利城邦。”
　　“那还是无法避免海战啊。”
　　“谁说的？”
　　希尔德在她面前，比划了一个形状。
　　她的手指忽然往上，拐了个弯，又直奔下面而来。
　　薛西斯一愣，这才反应过来：
　　“什么！？你打算绕过去！？”
　　“对，叙拉古人怎么也想不到，我们的军团会从马其顿那边绕过去，然后，从意大利北部，穿越罗马，直接抵达南部的意大利城邦。我们的陆军是有绝对优势的，发挥这样的奇袭，不出三个月就可以抵达目的地，那些强烈依仗制海权的意大利城邦，将会在这样的突袭下，毫无还手之力。”

第二调 第一节 确定下来的计划
　　“天哪……”
　　希尔德的这个想法。
　　只能说是非常大胆。
　　如果沿着亚里亚德海的海岸，从伊利里亚一路往北，进入山南高卢地区，然后再进入亚平宁地区，穿过罗马，抵达南部，这将是一个非常漫长的远征。所需要耗费的时间和精力，恐怕不是简简单单就能够算得清楚的，但是希尔德就是敢于制定这样的计划。
　　如果是别人的话，薛西斯估计会觉得，这个人一定是在纸上谈兵，脑子肯定有问题，才会做出这样的决定，但是，如果是希尔德的话，她会做出这样的想法肯定是有自己的原因。于是，薛西斯便开口问道：“这个计划，你有几成的把握？”
　　“八成。”
　　“可以么？”
　　“我们现在最不缺的就是陆军，驻扎在本土的四个军团已经蓄势待发了，只要得到命令，他们就可以直接穿越马其顿王国，进入伊利里亚和山南高卢，然后顺势进入意大利半岛。中间其实所需要的补给，以及补给道路的保障问题都不是很大。而且，沿路上也可以和意大利人，高卢人宣传我们希腊帝国的强大，以怀柔的姿态，来让这些城邦和势力对我们表示臣服。”
　　“你这……”
　　虽然希尔德是个不打无准备之仗的人。
　　但是——
　　希尔德的这番话，还是让薛西斯有些不知道说些什么好了。
　　能够想到这一点，希尔德确实是超过了薛西斯的想象，按照希尔德的规划，她的想法是，让驻扎在色萨利行省还有本土地区的军团，穿越马其顿地区，然后从北往南直接贯通整个意大利半岛，进攻南部的希腊城邦。这样的话，就可以瓦解叙拉古同盟一半的实力，也可以扬长避短，在避免海军大决战的情况下，一口气削弱叙拉古同盟的实力，真的是有充分的考虑。
　　可是，这个计划又非常大胆，先不说马其顿王国到底会不会允许希尔德的军队大摇大摆的通过自己的国土，虽然他们之前这么做过，可是现在会不会这么做就不知道了。而希尔德此次进军，经过的几乎都是希腊帝国之前没有接触过的文明，比如说山南高卢，或者是意大利的那些城邦。这其中以罗马人为主的拉丁人，还有其他的意大利本地城邦为代表，能否接受大军入境，还是另一个问题呢。
　　这个计划，确实会给对方措手不及的打击。
　　但是，可行性实际上得打个问号。
　　但希尔德显然已经决定了。
　　“那就这样吧。”
　　薛西斯也只能支持。
　　“有需要我做的么？”
　　“不、不需要，不过，我打算让托米丽司负责这次行动，你觉得呢？”
　　“托米丽司性格沉稳，我觉得没问题。”
　　“那就这么愉快地决定了！”
　　希尔德一拍手。
　　“总之，这件事情就这样确定下来了，之后，托米丽司就将负责这支队伍，从色萨利出发，穿越马其顿，然后给对方一个惊喜！”
　　“怎么说呢……真不愧是你吧。”
　　看着希尔德信心满满的样子。
　　薛西斯也不由感慨起来。
　　不过，索菲娅这样也挺好的，至少这样的话，也说明之前遇到的哪些事情，对希尔德并没有造成什么太严重的影响。接下来的话，只要一切顺利，就是出使迦太基，然后大军绕道奇袭这两件主要的事情了。
　　而希尔德对此，进行了周密的计划。
　　希尔德将这个计划分为三步。
　　她确定对方的神谕者和英雄，会全部都集中于西西里半岛地区，毕竟他们需要竭尽全力抵挡希尔德的进攻，四面出击的可能性极低。虽然希尔德并不清楚对方的整体实力，但是大概还是能够猜得出来的。而确定了这点之后，希尔德最主要的方向，也就是希腊帝国的主力部队将会对西西里岛进行压迫，主力舰队和三个军团蓄势待发，会给西西里的叙拉古以一种随时随地就会爆发大决战的压力感。
　　这样的话，西西里的叙拉古就难以转移注意力。
　　而希尔德的分舰队，将会由罗德率领，由索菲娅作为使者，出使迦太基地区，当然，前往迦太基这件事情，希尔德还没考虑好自己要不要过去。
　　而另外一路。
　　托米丽司率领的部队，将会从意大利半岛，从陆路进攻。
　　给与对方突然一击。
　　而以克罗同为代表的，位于意大利南部的希腊城邦一旦沦陷的话，叙拉古布置的防线将会立刻崩溃，最后就只剩下叙拉古一个城邦苦苦支撑了。而希尔德也可以放心的集结所有的兵力，从三个方向对西西里岛发起进攻，当然，前提是建立在迦太基人能够愿意，暂且放弃在西西里岛的利益。
　　当然这是挺困难的。
　　叙拉古说不定，还会和迦太基人联盟。
　　这事儿叙拉古也不是没干过。
　　具体的计划，还得看试行的情况，进一步细化了。
　　希尔德现在就这么确定了。
　　而希尔德本身就是一个执行力很强的女人，她确定了要这么做，那么，明天就得立刻这么做。于是，第二天一大早，希尔德就召见了托米丽司。
　　“陛下。”
　　握着双股叉的托米丽司单膝跪地。
　　表示自己的恭敬。
　　“请陛下吩咐。”
　　“托米丽司，我交给你一个很重要的任务。”
　　“陛下请吩咐。”
　　“我命令你，率领驻扎在色萨利和大拜占庭的四个军团，穿越马其顿王国，然后进入山南高卢地区，进入意大利半岛，由北往南进攻当地的希腊城邦，这个任务，你能够完成吗？”
　　“……这？”
　　托米丽司也有些诧异。
　　她想了想，这才搞清楚希尔德的计划。
　　原来是由北往南，绕了一个大圈子去进攻啊。
　　“我可以完成。”
　　“我就知道交给你肯定没问题。”
　　“我一定会保证完成陛下的任务。”
　　“嗯，任务也不只是这一点……我之所以把这个任务交给你全权负责，也是希望你在军事征服的基础上，能够多做一些别的事情。我们此次会经过马其顿王国，山南高卢，还有意大利人的地盘。而这些地区势力，是我们之前很少接触过的。”

第二调 第二节 有些大胆的计划
　　“是，陛下。”
　　托米丽司明白希尔德的意思。
　　这么做，无非就是进一步拓宽帝国的军事实力。
　　毕竟，从某种程度上来说，希腊帝国的影响力还不是很够，像是以拉丁人为代表的意大利人，还有高卢这类蛮族，包括南边的迦太基人，对于希腊帝国的了解都很少。而最好的了解方法，就是直接让他们无法反抗的强大军队，从他们的面前走一走。这样的话，他们就能够知道，希腊帝国到底是多么可怕的对手，自然而然也就会对这个国家心生恐惧，从而归顺。
　　毕竟在进攻波斯的时候。
　　希尔德可不希望背后着火啊。
　　“那么，期待你的好消息。”
　　“陛下，我不会让您失望的。”
　　希尔德能把这么重要的任务交给托米丽司，也是说明了对托米丽司完全的信任。
　　托米丽司接受了任务之后，便立刻从阿克兴出发，带着一队骑兵，前往了色萨利的首府，拉里萨。而托米丽司此行并没有带着其他的神谕者，而是由阿尔忒弥斯跟随前行。身为神明的阿尔忒弥斯并不方便参与到西西里战场上面，但是，和托米丽司一起去意大利，还是可以接受的。于是，托米丽司便和阿尔忒弥斯一起，在数日内就抵达了拉里萨的城下。
　　“拉里萨现在变了很多啊。”
　　当托米丽司抵达此处的时候。
　　她不由发出一声感慨。
　　而她身边的阿尔忒弥斯微笑着说道：“到处都在大兴土木。”
　　“茜茜说，拉里萨会是未来帝国极其重要的城市，所以必须得好好建设。”
　　“这里，可是阿喀琉斯的故乡呢。”
　　阿尔忒弥斯也不由想起过去的事情。
　　拉里萨在过去，就是个用土城墙保护起来的小城市，居住在此地的色萨利人，并没有像南边的希腊人一样的习惯，去修建什么城邦之类的。他们的男儿擅长骑马作战，色萨利的骑兵也是闻名于世，而且也因为文明程度更高，和南边的希腊人一直保持着友好的相处状态。
　　而现在，砖块的城墙已经垒起来了。
　　新的建筑物正在修建。
　　用不了多久，这里就会出现一座伟大的城市，它的名字叫做拉里萨。
　　拉里萨是色萨利人的都城，而色萨利人在被希尔德征服之后，这个也属于希腊人一部分的民族，现在也成了希腊帝国最忠实的国民。而这其中最重要的，是色萨利人为希尔德提供了大量优秀的骑兵，这是非常难得的事情。希尔德着重建设了拉里萨城，并且拉拢色萨利的部落，将训练充分，战斗力极强的色萨利重骑兵给补充到了各个军团之中。而拉里萨的原住民，与新移民一起开始了对新城市的建设。
　　同样，色萨利的地理位置也很重要。
　　因为它和马其顿王国密切接壤。
　　马其顿王国已经是希腊半岛地区最后一个大政权了，但是，它早就失去了能够和希腊帝国对抗的实力。马其顿王国人口几十万，兵力不过万人，而且作为后备力量的色萨利也被希尔德吞并了。可以说，马其顿王国几乎就已经是瓮中之鳖，只要希尔德愿意，现在的托米丽司就可以轻而易举的消灭马其顿。不过，希尔德并没有这么做，而是以“平等”的姿态，继续和马其顿人保持联系。
　　托米丽司一直不太理解。
　　但既然是希尔德的决定，那应该就有自己的道理吧。
　　除此以外——
　　马其顿人不算是完全的希腊人，但是，他们武德充沛，军队战斗力也很强，而此次托米丽司将要率领军队，直接进入马其顿王国，大摇大摆的穿越马其顿，也是为了让马其顿人知道，你还有个大爹叫希腊帝国，不想死就老老实实的。
　　托米丽司抵达拉里萨之后。
　　她并没有赶着去休息。
　　而是立刻来到了拉里萨城外的军营。
　　然后仔细了解了现在的情况。
　　希尔德派给托米丽司的兵力，是整整三个整编军团，还有两个骑兵大队供托米丽司差遣。分别是来自于萨摩斯的第三军团、色雷斯的第四军团和第六军团。而骑兵大队均是来自于色萨利本地的骑兵，在托米丽司抵达之前，这些骑兵就已经还上了来自拜占庭城的制式武器，在骑兵队长的命令之下，开始了正规训练。
　　此次行动。
　　算上辎重部队的总兵力，足足在四万人之巨。
　　如此富裕的兵力，托米丽司也觉得惊奇。
　　在了解了这些情况之后，托米丽司回到了拉里萨的住所之内。到了晚上，她翻阅着提交上来的文书，在地图上面仔细规划行军路线。而阿尔忒弥斯则是走到了托米丽司的身后，轻轻地拍了拍她的肩膀，然后问道：
　　“你想好该怎么做了么？”
　　“嗯，大概有想法了。”
　　托米丽司点了点头。
　　“我们只是佯攻，是为了瓦解对方的联盟，顺带宣扬希腊帝国威严的。但我们此次行军路线，会抵达我们从来没去过的陌生地方，甚至还有蛮族生活的地方……我们的作战任务，实际上没有这些任务要重。而且，我现在才意识到一个问题。茜茜把这个事情交给我，似乎是有打算，让我一个人去解决和马其顿人的外交问题。”
　　“嗯？”
　　托米丽司的话，让阿尔忒弥斯有些摸不着头脑。
　　“为何这么说？”
　　“因为，茜茜并没有给我任何具体的命令，茜茜的意思是，让这些路过的势力知道我们的强大，还有希腊帝国的威名，但是用什么方式去做，可就说不好了。”
　　她伸出手来，指在了马其顿的都城，埃盖。
　　“我们的兵力十分充足，所以……”
　　“你要进攻马其顿？”
　　“只是说有这样的可能。”
　　托米丽司连忙解释道：“如果说，马其顿人并不答应我们的要求，拒绝我们进入国境内，那对于我们来说，就只能选择直接用武力开出一条道路的可能性了，不是么？虽然近几年马其顿人对我们很是忠诚，但不排除这些人会不会在我们后方空虚的时候，对我们发起攻击……”

第二调 第三节 状态改变的将军
　　“还是观察一下，他们的态度再考虑这个问题吧。”
　　“嗯，这是当然。”
　　阿尔忒弥斯并不希望爆发这样的战斗。
　　但她有些担心。
　　托米丽司的想法，现在变得有些危险起来了。
　　在她成为了黑帝斯的神谕者之后，托米丽司整个人的态度都发生了翻天覆地的变化，从前的那种善良和正直，现在仿佛渐渐的在消失。对于战斗和杀戮的欲望，非常明显的被增强了。阿尔忒弥斯也不知道这是不是自己的错觉，但她的心里，无法摆脱这样的担忧。
　　“托米丽司。”
　　阿尔忒弥斯犹豫了一下。
　　还是决定把自己的想法，委婉地说出来。
　　“你能，听我说说么？”
　　“当然，怎么了，阿尔忒弥斯大人。”
　　“我知道你现在是希腊帝国的大将军，是希尔德最信任的人，而你也愿意为了希尔德的信赖，而努力去做你想要做的事情。但是，你也清楚一件事情……杀戮和暴力，绝对不会是让人们幸福的手段，哪怕是希尔德，她也是这样做的。”阿尔忒弥斯看着托米丽司的双眼，语重心长地劝阻道，“可能，在我们看不到的地方，希尔德一直在努力用和平的手段去解决问题，只有无法这么做的时候，才会动用武力。”
　　“我明白您的意思。”
　　托米丽司无奈地笑了笑。
　　“我会避免无谓的厮杀的。”
　　“嗯，那就好。”
　　“阿尔忒弥斯大人，您不必担心，我很清楚自己在做些什么。只是，我也有自己的想法。”
　　“好，有你这句话，我就放心了。”
　　阿尔忒弥斯嘴上这么说，可心里却并不放心。
　　托米丽司还是变了，变了很多，虽然二人已经和解了，但是关系显然没办法回到过去的那种状态了，当然，这并不能怪托米丽司，发生了那样的事情，人必然会因此发生改变的。只是，阿尔忒弥斯担心，托米丽司发生这样的转变，会不会是因为黑帝斯的原因。毕竟，黑帝斯是冥王，他所提供的力量，到底会给托米丽司带来多么大的改变，谁也说不好。
　　“早点休息吧，阿尔忒弥斯大人。”
　　托米丽司站起身来。
　　然后便头也不回地，离开了房间。
　　留下阿尔忒弥斯一个人在房间内思考。
　　————————————
　　托米丽司不是不明白阿尔忒弥斯的意思。
　　事实上，她自己也知道。
　　当自己说出要武力解决马其顿王国的时候，托米丽司也被自己给吓到了。那是一个很疯狂的计划，因为在希尔德的命令之中，根本就没有这一点。马其顿王国在跟随希腊帝国之后，一直保持着和平的状态，马其顿人也可以自由地进入帝国境内，准确来说，虽然现在还没有文书和条约，但约等于马其顿王国算是希腊帝国的附庸国了。而马其顿人也似乎接受了这一点。
　　或许希腊帝国的强大。
　　让马其顿人根本不敢与其对抗。
　　但，托米丽司却有些担心。
　　近来发生的一系列事情，让托米丽司不希望出现任何节外生枝的事情。如果，自己率军路过马其顿王国，趁着后方空虚，马其顿王国的部队突然入侵，到时候该如何应对？要知道，现在本土可用的兵力，只有驻扎在拜占庭城的一支军团，人数一万人出头，而且是训练并不算特别充分的军团。
　　到时候，肯定会把计划打乱的。
　　希尔德没注意到这点么？
　　不可能……绝对不可能。
　　托米丽司很清楚，希尔德不可能想不到的。
　　或许，一切都在她的掌控之中。
　　想到这些，托米丽司就有些无奈，自己和希尔德的差距，好像是无论如何努力也不可能追赶上去的。但这样也挺好，托米丽司也知道自己本身就不是一个善于思考的人，把谋划的事情交给希尔德就好了，其他的事情，就随他去吧。接下来，要解决的事情就是马其顿人，还有南征的相关事宜，完成这些任务，才是自己应该思考的事情。
　　当然……
　　托米丽司也注意到了另外一点。
　　黑帝斯，或许真的在影响自己。
　　心中的无名怒火，偶尔会突然出现，打乱自己内心的平静。
　　就像是平静的森林，被一把大火突然点燃了一样，瞬间，火焰吞噬了视线所及之处，要不是托米丽司的性格特别沉稳，这种突发的怒火，很可能会直接让托米丽司陷入情绪剧烈波动的状态。而这样的情况，已经有好几次了，无论是之前在阿克兴对阵墨涅亚的雄狮的时候，还是在讨论马其顿王国的时候。
　　很奇怪。
　　这真的很奇怪。
　　到底是因为什么原因，才会变成这个样子的。
　　托米丽司也见不到黑帝斯。
　　自然无从找人询问，这个问题的答案。
　　但好在现在还都能控制得住。
　　托米丽司只希望，自己心中的无名怒火，不要过多影响到自己的行动。
　　——————————
　　翌日。
　　驻扎在拉里萨的军队，已经完成了准备。
　　三个军团和一个骑兵大队的兵力，在拉里萨的城外完成了集结。
　　拉里萨的色萨利人好奇地看着眼前这一幕，一排又一排全副武装的士兵正排列着整齐的队形，站在空旷的拉里萨城门口。所有的重步兵和方阵步兵，都装备着铁灰色的重铠，手中尖锐的长矛笔直地指向天空，而代表希腊帝国的红色鹰旗，也随着这里的风而猎猎作响。部队两侧的骑兵也是蓄势待发，战马不安分地发出低沉的嘶鸣，但训练充分的骑兵可以轻而易举的控制战马的躁动不安，而他们那坚毅的目光，穿透了他们脸上的金属面罩，紧张而又期待的看着前方。
　　轻步兵也已经排列完毕，这些轻步兵许多都是来自于山区的山民，装备了短矛、短剑、标枪还有椭圆形的轻型木盾，这种新型木盾，可以将他们半个身子挡在盾牌之后，保护他们能够冒着箭雨和轻标枪的威胁，朝着敌人发起攻击。虽然是轻步兵，但他们也是正规军队，接受专业的训练，无论是站姿、列阵，还是表现出来的士气，并没有比重步兵差到哪里去。

第二调 第四节 两路出击的情况
　　而辅助部队的士气同样高昂。
　　弓箭手和弩手也已经完成了整备。
　　此次进攻的敌人，是希腊人为主的希腊南部城邦，当然并不排除可能会和山南高卢的高卢人产生摩擦，也有可能会遇到意大利的本地城邦。这些敌人并不是很难对付，希腊帝国对付蛮族的经验非常丰富，可以轻而易举的击溃以无甲步兵为主的高卢人。同时，对于缺乏骑兵和投射手的意大利人，希腊帝国这种全面的军队，也可以轻松碾压过去——
　　这是一场必然不可能失败的战争。
　　托米丽司有这样的自信。
　　此时的她，已经是希腊帝国的大将军了。
　　她没有戴着头盔，而是带着一个由银制作而成的桂冠。一般来说，桂冠都是用月桂树的枝条做成，表示荣誉和尊贵。而希尔德特地让银匠，打造了一个纯银的桂冠，雕刻十分精致，上面的月桂叶和枝条的纹路和凹凸，全部都被完美的雕刻了出来，而戴在托米丽司的头顶，更是显得少女魅力而又高贵。
　　她的身上穿着贴身的钢制铠甲，铠甲上用黄金进行了装饰，匠人们用鎏金和包金工艺，让托米丽司身上的铠甲，纹上了非常华丽的金色花纹。那上面的花纹，许多都是西徐亚人的图腾，而量身定制的铠甲，也将托米丽司那盈盈一握的身材给表现的淋漓尽致。而和铠甲交相辉映的，是托米丽司背后的红色披风，这披风是波斯匠人制作，托米丽司骑马奔行的时候，披风就随风飘荡，甚是华丽。
　　这可以说是。
　　托米丽司一生之中，最为辉煌的时候。
　　大纛高牙，威风赫赫！
　　“全军，听令！”
　　托米丽司举起手中的长刀，用那略显稚嫩的声音喊道：
　　“我们将要完成一次非常伟大的征服！我们的军队，要穿越马其顿人的山区，沿着伊利里亚的海岸，抵达阿尔卑斯山的山脚，来到高卢人的领地，随后，我们将一路往南，进入意大利，穿越漫长的半岛，直到我们抵达意大利的南部，征服那里桀骜不驯的城邦！这将是，历史以来最为大胆而宏伟的一次征服，记住了！你们将会是这次行动的英雄，你们的名字和事迹，将会被世代传唱！”
　　“为了陛下！”
　　“为了陛下——！！！”
　　托米丽司的战前动员，非常节俭明了。
　　这也和托米丽司的性格有关。
　　她能够讲这么多话，已经算是很少见了。
　　不过，这也是托米丽司第一次指挥这么多的兵力，所以，在看到黑压压一大片人的时候，托米丽司的内心也有一些小小的紧张，还有激动。不过，托米丽司还是很快稳定下来自己的情绪，她深深吸了口气，然后便对面前的三位军团长说道：“现在，全军立刻出动！”
　　“是！”
　　军团长毫无犹豫。
　　哪怕眼前的托米丽司，还是个小丫头。
　　她们也知道托米丽司的可怕。
　　代表着大将军的大纛被高高升起，
　　托米丽司和自己的亲卫骑兵走在最前面，而随后，接近四万人的大军，浩浩荡荡的从拉里萨出发，他们下一步的目标，就是马其顿的都城。而现在，前往马其顿的使者已经出发了，他将要把大军穿越马其顿国境的消息带到马其顿王国境内，当然，这只是告知一声罢了，面对四万人的大军，马其顿人根本不可能有任何反对的机会。
　　而随着托米丽司这边的行动。
　　希尔德也开始了新的行动。
　　一支由一百多艘战舰组成的跨海舰队，悄然的从科林斯港出发。
　　这支舰队全部都是由拜占庭城生产的新锐军舰组成的，其中，有许多的战舰并非是桨帆船，而是更加复杂的风帆船。这些新锐的船只，在希腊帝国的海军序列之中数量不是很多，但确实是代表了现在希腊帝国海军的最先进力量。当然，派出这样的军舰，也是为了展现希腊帝国强大的海军实力。
　　当船只行驶在大海上之后。
　　希尔德站在船头，看着前方的大海。
　　她的心情很是舒畅。
　　之前心里有一些阴霾，不是很舒服，而现在就不会有这个情况了。
　　没有被污染的地中海，带着咸味的海风，吹拂到希尔德的脸上，而旗舰四周的新锐军舰，则是在平静的大海上，保持着匀速朝着目的地前进。
　　说起这些新的军舰。
　　希尔德可花了不少功夫。
　　由于她对船只了解的不是很多，所以，希尔德几乎是从头学习了船只制造的知识。
　　好在，船只设计之类的知识，都是共同的。一艘船需要什么部件，怎样的结构，希尔德用了小半年就算是吃透了。而随后，希尔德和一群造船工匠和设计师，进行了新的一轮设计工作，将希腊帝国的军舰，按照两个方向进行扩展设计——这也就诞生了，组成这两种舰队的主要舰种，风帆船和桨帆船。
　　风帆船可以说，是未来造船的方向，没有风帆船就很难实现长途航行，尤其是在海况复杂的大西洋，所以，希尔德让工程师根据这个思路，进行了重新设计，进而诞生出了没有任何船桨的风帆船。这种船只依靠海风前行，有着复杂的船帆结构，巨大的桅杆和宽大的船帆，是在之前的船只上面根本就没有的东西。
　　同时，因为简化了船帆。
　　使得风帆船并不需要像是桨帆船那样，有上百人划桨。
　　船内的空间被极大的利用了起来，使得风帆船的载货量和载人量，要远远超过桨帆船。一艘大型的桨帆船最多搭在一个百人队的重步兵，而一艘风帆船就可以轻松搭在二百人，可以拉的货物也是同等体积的桨帆船的一倍以上，如果海面风向良好的话，风帆船的速度也比桨帆船快了百分之三十以上。
　　不过，地中海和黑海地区，本身就没什么风。
　　在这片大海上，风帆船的动力实际上是大打折扣的。
　　因此，另外一个思路，就是继续扩展桨帆船。
　　而实际上，在现实中的历史里面，桨帆船实际上是基本没有发展的产物。

第二调 第五节 胸有成竹的决定
　　桨帆船的尴尬之处就在于。
　　它的科技树，在波希战争基本上就点满了。
　　这种传统的桨帆船，虽然外形被各种改变，但实际上到十五世纪的时候，当时的桨帆船和波希战争时期使用的桨帆船也没什么区别，设计原理和结构都是一样的。不过，这并不代表桨帆船就此失去了自己的作用，面对风帆船的挑战，桨帆船在十六世纪的迎来了一波升级，这就是大名鼎鼎的加莱赛战船。
　　加莱赛战船比起普通的桨帆船，强化了船帆的设计，采用了更加复杂的船帆设计，同时，扩大的船身，将体积扩大了许多。而这种新型的桨帆船，排水量轻而易举就突破了800吨，而在希尔德的舰队里面，希尔德现在乘坐的这艘旗舰，就是一艘新型桨帆船，排水量足足有一千吨，别说是现在了，哪怕是到了两千年后的十六世纪，也是地中海数一数二的巨无霸。
　　光是这样的巨无霸。
　　就能够让航海民族迦太基人，认识到希腊帝国的恐怖。
　　“茜茜啊。”
　　索菲娅走到了希尔德身边。
　　她有些紧张地拉住了希尔德的衣服。
　　“要多久，能到迦太基啊？”
　　“几天时间吧……毕竟有罗德在呢。”
　　希尔德指了指站在桅杆上的罗德。
　　现在，罗德高高举起手中的黄金三叉戟，正操纵大海，推动舰队的前进。
　　本来希尔德是不打算和索菲娅一起来的，她想把这件事情，全权交给索菲娅一个人负责，但是自己和索菲娅说了之后，她那一副委屈巴巴的样子，实在是让人难以就此放下心来。希尔德仔细想了想，就这样把去迦太基的重要任务交给索菲娅，确实是有些不太妥当。所以，希尔德便让薛西斯和蒂欧妮负责阿克兴的事情，自己则是亲自带着罗德和索菲娅，一起前往迦太基。
　　让蒂欧妮和薛西斯留守，确实可能会有危险，但希尔德仔细思考，觉得对方主动发起攻击的可能性几乎微乎其微。如果对方真的会动手，根本就不会龟缩到西西里岛上根本不敢出来的，而且，在阿尔西比亚德斯的努力之下，希腊帝国官方正在和叙拉古人进行接触，试图从外交角度上解决问题……虽然绝对不可能解决。
　　换句话说。
　　其实双方都需要时间。
　　叙拉古人需要，希尔德也需要。
　　所以，既然有和谈可以拖延时间，叙拉古人那边也是欣然接受了，所以就慢慢和谈，能拖延多久就拖延多久。然后，叙拉古人就会惊讶的发现，托米丽司率领的军队一鼓作气拿下了意大利南部的城邦，直接瓦解了叙拉古一半的势力，而希尔德那时候也潇洒的从迦太基的方向返回了。
　　真是一举两得。
　　而罗德释放完神力之后。
　　便从桅杆上跳了下来，一蹦一跳地来到了希尔德的身边。
　　“茜茜姐姐！”
　　罗德开心的搂住了希尔德的手臂。
　　然后又顺势，转过身来抱住了索菲娅。
　　“我已经完成任务啦。”
　　“辛苦辛苦。”
　　希尔德微笑着摸了摸罗德的脑袋。
　　“现在，还是先去吃点东西吧？”
　　“嗯，好啊。”
　　有了罗德的神力，大海的流向发生了改变，就像是一只无形的手，推动着整个舰队以难以想象的速度前进。目前，舰队的速度大概有二十五节到三十节的速度，按照这个速度的话，从科林斯，沿着海岸线抵达南地中海的海岸，然后从昔兰尼沿着海岸线一路往西，最终抵达迦太基，大概是两千八百公里的距离，昼夜不停的话，需要五十多个小时，也就是两天多。
　　两天多就能够到迦太基了。
　　这速度可真的快。
　　罗德可实在是太方便了。
　　希尔德恨不得狠狠亲一口罗德。
　　在解决了这件事情之后，基本上接下来就没什么好担心的了。
　　希尔德也是有段时间没坐船了，上一辈子就没怎么坐过船的希尔德，还是很喜欢这种在海上的感觉。她带着索菲娅和罗德二人，在船上享用了一顿材料丰盛的午餐，然后便在吊床上休息。而船上的士兵们也是如此，由于有罗德在，哪怕是划桨的奴隶也可以休息，船上除了负责警戒和导航的士兵和军官，其他人也都是非常悠闲，在吃吃喝喝，愉快的聊天之中度过这两三天的时间。
　　这次前往迦太基。
　　希尔德准备了好几份礼物。
　　首先，就是拜占庭城引以为豪的烈酒。
　　虽然白兰地和威士忌这两种烈酒，应该已经通过商人，卖到了迦太基，迦太基人对这种酒也应该有所了解，但是，希尔德已经鼓励拜占庭人酿酒三年了，产自希尔德最好的酒庄的白兰地，目前可没有几个人品尝过。这次，希尔德特地从拜占庭城带了五十桶白兰地，这可都是当初希尔德自己亲自勾调后装桶，在木桶内陈年了三年的老酒。
　　其次，还有从赛里斯过来的精致丝绸，产自波斯的地毯，毛绒制品，来自西徐亚的良驹，色雷斯的兽皮，还有精致的金银器具，这类东西都会被作为“国礼”，赠送给迦太基的王室，表达希腊帝国的友好。光是这些礼物，基本上就把这一百艘军舰都给装得满满当当的。
　　还有像是钢制武器这样的东西。
　　也被希尔德带了一部分过来。
　　虽然迦太基人喜欢用雇佣兵，但是优秀的武器，他们也一定很感兴趣。
　　这些东西都是希腊帝国的优势。
　　同时，也是展现希腊帝国强大国力的保证。
　　希尔德出使迦太基，是希望和迦太基人搞清楚在西地中海的势力范围划分。西西里和南意大利一直以来也是迦太基人希望得到的土地，但是，这和希尔德，或者说全体希腊人的利益，产生了重大的分歧，希腊人是绝对不可能允许这片由希腊人花了数百年开拓的土地，拱手让给迦太基人的。
　　但是，要迦太基人保证不会入侵西西里和南意大利，似乎也挺困难，迦太基目前已经占领了西北非地区，甚至伊比利亚也有了迦太基人的殖民地，如果他们要继续扩张的话，距离迦太基直线距离只有二百公里的西西里半岛，就会是一个最佳的选择，而且是无法挑剔的最佳选择。

第二调 第六节 舰队抵达迦太基
　　所以，迦太基人要是想要继续扩张。
　　就必不可免的需要进军西西里。
　　希尔德此次出使迦太基，就是要说清楚这件事情。
　　西西里，是希腊帝国的，迦太基如果不想死，就不要指染西西里和意大利。当然，对于实力同样很强大的迦太基人来说，希尔德并不希望这一次的外交行动变得过于僵硬，不然的话，一旦爆发没必要的冲突和战争，对于希尔德接下来进攻波斯的计划，会产生很大的影响。
　　而进攻波斯这件事情。
　　对迦太基人来说，也是有利可图的。
　　迦太基人是腓尼基人的一支。
　　而腓尼基人的故乡，就是以推罗为首的城市。
　　这些城市星罗棋布的分布于巴勒斯坦地区，而现在，这里已经被波斯人占领。波斯人的大军轻而易举的吞并了这里，将腓尼基人变成了自己统治的一部分。对此，许多腓尼基人被迫从自己的家乡逃离，一部分去建立了别的腓尼基城邦和殖民地，而更多的，就来到了迦太基王国。对于这一片已经失去的故土，迦太基人肯定很希望能够重新得到它，而希尔德并不是不可以，在这件事情上让步一下。
　　波斯的土地太大了。
　　希尔德也考虑过，如果击败了波斯，应该怎么管理这些地方。
　　如果像是亚历山大帝国那样。
　　只会给这里带来绵延上百年的战争和混乱，这可不是希尔德希望看到的事情。
　　当然，具体的情况，还是要等抵达迦太基之后再说。
　　希尔德还是很期待迦太基人的反应的。
　　船队在罗德的推动之下，以难以想象的速度快速前进，很快就穿越了地中海，抵达了阿非利加的海岸地区。船队从科林斯出发，沿着伯罗奔尼撒半岛，然后挨着克里特岛的西侧一路往南，最后抵达了昔兰尼的外围海域。昔兰尼也是希腊的城邦，也是希腊人在阿非利加建立的最大的城邦。不过，希尔德这一次没什么功夫和昔兰尼人进行接触，他们继续保持着高速度，朝着西边前进。
　　而抵达了昔兰尼。
　　距离迦太基也不远了。
　　迦太基城位于今天的突尼斯，正好位于北非那个凸起的拐角处。
　　当希尔德的舰队航行在大海上的时候，能够看到络绎不绝的商船，在北非的海域自由行驶，这些船只和希腊人的桨帆船不太一样，许多的轻型帆船使用了更加独特的三角帆，显得更为轻盈和灵活。这是腓尼基人喜欢的一种船只，虽然体积小，但是速度快，短途贸易的时候非常有用。而迦太基人在北非的海岸这里，建立了许多的殖民地和城市，这些船只就成了城市之间联系起来的重要交通工具。
　　北非，真的是极其富庶的地方。
　　希尔德也不由感慨。
　　船队沿着北非海岸行驶的时候。
　　希尔德能够看到，沿岸那些繁荣的城市，还有星罗棋布的村庄。
　　这是目前在地中海唯一能够和希腊人平起平坐的民族，迦太基人，希腊人对迦太基人的了解不是很多，同样，迦太基人也不是特别了解希腊。这就让人觉得挺奇怪的了，明明迦太基和希腊距离很近，但是在希腊就很少会遇到生活在希腊的迦太基人。
　　同样，希尔德的船队以如此快的速度驶过相关海域的时候，这里的迦太基人也吓坏了。他们从来没见过这么快的船，而往来的商船则是惊恐地看着这支庞大而又迅速的舰队，朝着迦太基城快速前进了过去。不过，有见多识广的商人，很快就认出了船只上的旗帜，这次啊明白这些船只是来自于极其遥远的一个城市——拜占庭城。
　　希腊帝国的建立只是几个月前的事情。
　　绝大多数的迦太基人，都不知道发生了这件事情。
　　所以，自然也就无从认识希腊帝国的旗帜。
　　最多知道，这些是来自于拜占庭城的标识。
　　“快要到了啊。”
　　在大海航行了足足两天多的时间。
　　希尔德看着外面渐渐靠近的巨大城市，不由感慨道：
　　“马上，我们就要到西地中海最大的都城，迦太基了！”
　　“好快啊。”
　　“是啊，多亏了罗德。”
　　希尔德怜爱地揉了揉罗德的脑袋，微笑着说道：“不过，这也是我第一次看到迦太基城，和我想象之中的，区别还是挺大的嘛。”
　　“和希腊的城市完全不同。”
　　“对的。”
　　希尔德看着不远处的城墙。
　　迦太基人商业发达，但同时因为是外来之人，所以他们的城墙建造的高大而坚固，灰白色的城墙，说明制作的过程之中，是用当地的黄土压制夯实制作成的，但高度却要比寻常的希腊城市高了不少。同时，城墙将城市紧紧保护了起来，但城墙外却也是非常密集而繁荣的市集和聚落，说明迦太基城的规模，远远不只是城内的这一部分。
　　希尔德很兴奋。
　　他在之前了解和希腊有关的历史时。
　　就对迦太基这个文明充满了好奇。
　　迦太基一直是谜一般的文明，他们在西方文明的历史上留下了浓墨重彩的一页，公元前五世纪，他们和希腊人竞争，打了好几场希腊-布匿战争，随后，罗马崛起之后，迦太基人又差点把罗马也给灭了，打了足足三次罗马-布匿战争，最后迦太基人被罗马毁灭，罗马人甚至要在迦太基的土地上撒盐，让迦太基彻底消失在历史的舞台之上。而有关于迦太基的希腊书籍，也最后因为亚历山大图书馆的大火，绝大多数都被付之一炬了。
　　所以，后世的科学家，很难搞清楚迦太基是怎样的民族。
　　但现在希尔德有机会去接近他们了。
　　这是让她很开心的一件事情。
　　随后，希尔德的舰队渐渐降低了速度，他们行驶到了距离迦太基港大概十五公里的距离，就暂且停了下来，因为如果继续前进的话，就必不可免的会和迦太基舰队发生摩擦和冲突。
　　而迦太基的海军闻讯而来。
　　大约七十艘的三桨座战舰迎面而来。
　　飘扬的旗帜，宣示着他们是来自迦太基的军舰。

第二调 第七节 首次接触迦太基
　　迦太基人……
　　希尔德看着眼前这一幕。
　　心里也松了口气。
　　迦太基人的军舰基本上保持着友好的态度，在来自希腊帝国的军舰突然抵达距离迦太基城这么近距离的时候，并没有直接攻击。或许也是察觉到了希尔德一行人并没有什么敌意，所以，对方的军舰停在了可以开火的一个距离外，然后缓缓停了下来。
　　“是时候和他们接触了。”
　　希尔德回过头来，对军官吩咐道。
　　“现在，可以派出小艇与他们接触了。”
　　“是！陛下！”
　　“请把我的亲笔信交给他们。”
　　希尔德将已经准备好的信件，交给了军官。
　　这虽然说是希尔德的亲笔信。
　　但实际上是索菲娅教希尔德写的。
　　索菲娅教了希尔德很多迦太基语，也教会她如何熟练书写腓尼基文字，不过腓尼基文字没什么困难的，对于希尔德来说就是如此，它是希腊字母的祖先，所以，写法上面区别不是很大。于是，希尔德也没怎么费力，就自己亲笔写了一封迦太基语的信件。
　　而拿到信件的军官和几名士兵，则是乘坐战舰的小艇，划船划到了对方舰队的范围内。他们很快就被迦太基人邀请上了船，很快，在传达了希尔德的来意，并且出示了具体的文书之后。希尔德麾下的军官和士兵也回来了，并且还带了几个来自迦太基的军官。他们抵达此处之后，便很是恭敬地面见了希尔德，他们知道，眼前这个衣着华贵，气质万里挑一的美女，就是希腊帝国的女皇帝。
　　“尊敬的希腊帝国的巴塞琉斯陛下，欢迎您的到来。”
　　为首的迦太基军官低着头，表达自己的欢迎。
　　希尔德也打量了一下。
　　这些迦太基人的士兵，身上穿着的铠甲就和希腊人区别挺大，希腊人喜欢穿着青铜制作的亚麻重甲或者是青铜胸甲，但是迦太基人已经穿上了锁子甲。虽然这个时代的锁子甲根本就不算是什么好东西，防御性能不见得比亚麻重甲好到哪里去，不过，复杂的制作工艺和对金属冶炼工艺的要求，还是使得锁子甲成了比较少见的东西。
　　而迦太基崇尚纯净的白色，他们的盔甲外则是穿着白色的罩袍，手中的青铜圆盾上也是用白色颜料进行了绘画，将他们信仰的家族图腾或者神明的符号，画在了盾牌上面。这一点倒是和希腊人区别不大。使用的武器，则是块炼铁打造的短剑，青铜长矛之类的。
　　看来，迦太基人的武装并没有比希腊人强多少啊。
　　希尔德大概心里有数了。
　　于是，她微笑着问道：
　　“所以，迦太基人会如何欢迎我的到来呢？”
　　索菲娅将希尔德的话，一字不落的翻译了。
　　在看到希尔德身边的红发女子，突然当起了翻译，军官也有些惊讶，刚才来的时候，她都没有注意到这个女子，仔细一看，这才发现这位同样衣着华丽的美女，也是一个迦太基人。
　　“请陛下见谅，我们需要通知国王陛下，才能够确定。”
　　“无妨。”
　　希尔德笑盈盈地指了指身后的舰队：
　　“这次，作为见面礼，我可是为国王陛下带来了很多礼物呢。”
　　“多谢陛下，我这就去汇报给国王陛下！”
　　说罢，军官带着士兵很快就离开了这里。
　　在上船的时候，能够看得出来吗，他们真的是非常紧张，不过这也怪不得他们，他们也不知道希尔德一行人到底是敌是友，而且，估计对于他们来说，这也是他们第一次登上这么大的战舰，再加上站在希尔德身后的战士们一个个全副武装，武器锃光瓦亮的，一看就知道是精锐之师。在这样的情况下，也难怪这些迦太基人会非常紧张了。
　　等他们走了之后。
　　索菲娅有些紧张地握紧了衣领。
　　“我，居然真的回来了。”
　　“是不是觉得，就像是在做梦一样？”
　　“嗯……”
　　索菲娅看起来，并没有那么开心。
　　只是单纯的，对自己的命运产生的动摇。
　　或许在索菲娅的心中，迦太基这个地方就像是永远消失了一样，根本不是她可能会回来的地方。毕竟，她是被驱逐出去，卖身为奴的。
　　但现在，她又回来了。
　　希尔德打量着有些发抖的索菲娅，伸手拍了拍她的肩膀。
　　“你在紧张吗？”
　　“是、是的，陛下……”
　　“你看，你一紧张，就会开始称呼尊称。”
　　“啊，不，不是的，茜茜，我……我就是一想到，回到了迦太基之后，就必须得面对当初害了我们全家的那些人，而且，也不得不面对一个问题，那就是我父亲，我母亲到底去了哪里。”索菲娅似乎是意识到自己这样的想法并不妥当，于是摇了摇头，让自己强行振作起来，“不行不行，我怎么可以这么想，现在这些事情，已经和我没关系了……”
　　“如果你在意的话，就去查查看。”
　　希尔德将手伸入索菲娅的兜帽之中。
　　轻轻抚摩着她那细腻的面颊。
　　“记住了，这是你的自由。”
　　“但是……”索菲娅的目光躲闪，“这样不好。”
　　“来的时候不是都说好了么，没什么不好的，如果你不愿意接受你的过去，那就不接受好了，如果，过去的事情对你来说有许多的遗憾，那就去行动起来，把遗憾给消除掉就是了。无论你做什么，我都会支持你的……所以，记住了，索菲娅，我是你永远的后盾。你的所有行动，我都会无条件支持你的。”
　　“茜茜……”
　　索菲娅听到这样的话。
　　她的眼中渐渐湿润起来。
　　“我，我知道了！”
　　“嗯，不用着急给我答案，当你决定了之后，再告诉我。”
　　“是！”
　　希尔德鼓励很有用处。
　　索菲娅本来一路上都有这样的担心，但是，她没有太过于放在心里。
　　但是现在不一样了，现在，摆在自己眼前的就是迦太基城，刚才出现在自己面前的，也是迦太基的士兵和军官，许久不用的迦太基语，也重新用了起来。熟悉的景色，熟悉的人，还有他们嘴里说着的熟悉的语言，唤醒了索菲娅心中的那种陌生和恐惧感。

第二调 第八节 震惊了迦太基人
　　但是……
　　既然都已经走到了今天这一步。
　　那还好害怕什么呢！
　　索菲娅很快就振作起来了。
　　“我会好好面对这一切的！”
　　“嗯，既然你有了答案，那就一切引刃而解了。”
　　“嗯！”
　　索菲娅将自己的手放在胸前，严肃地说道：“我也不会给茜茜添麻烦的。”
　　“没事啦。”
　　麻烦？
　　既然会选择来到迦太基这里，希尔德就没有怕过麻烦。
　　和迦太基人的交涉，将会是非常困难而且麻烦的事情，让他们放弃西西里岛，就像是让希尔德放弃小亚细亚一样，那简直就是根本不能想象的事情。如果有个国家跑到自己的面前，和自己说，我要攻打波斯，小亚细亚也是波斯的，所以你就走吧。那么希尔德一定会把这个狂妄的使者直接吊起来剥皮，然后和波斯联手一起揍死那个胆大妄为的家伙——
　　将心比心嘛。
　　就明白迦太基人可能的态度了。
　　所以，接下来会发生什么，希尔德还是挺感兴趣的。
　　在迦太基的大海上折腾了快三个多小时，希尔德的舰队才被允许停靠在迦太基的港口处。而面对希尔德这个希腊帝国的巴塞琉斯的到来，迦太基也很重视。这可是巴塞琉斯亲临，对方国家的最高领导人，无论怎么说，也必须得把最至高无上的礼节给拿出来才可以。所以，前来迎接希尔德的，便是迦太基的国王——
　　汉尼拔·马戈。
　　不远处，希尔德便看到一位衣着华贵的男子，在士兵的护卫下朝港口走来。
　　看这个阵势，多半就是国王陛下了。
　　而对方一头红色的头发，和索菲娅几乎一模一样。
　　索菲娅也注意到了，她有些害怕地后退了两步，然后躲到了希尔德的身后。希尔德感觉到了索菲娅的害怕，她只是微笑着握住索菲娅的手，然后便往前走了两部。
　　对方也是快步赶来。
　　“尊敬的巴塞琉斯，欢迎你的远道而来。”
　　对方操着一口流利的希腊语。
　　倒是让希尔德挺惊讶的。
　　“我是迦太基王国的国王，汉尼拔·马戈。”
　　“我是希腊帝国的巴塞琉斯，希尔德。”
　　“早就听闻希尔德的威名，没想到今日一见，果然让人赞叹。”汉尼拔国王露出惊讶的表情，他知道这希腊帝国的巴塞琉斯，是以为有如海伦般美貌的女子，但是，当亲眼看到的时候，希尔德的美貌还是让这位国王不知道该说些什么，不过，毕竟他是国王，很快就恢复到了那种正经的状态。只见他微微一笑，然后解释起来，“不过，尊贵的希尔德，您这次到访我国，未免有些过于仓促了？”
　　“没有提前通知贵国，是我唐突了。”
　　希尔德将手放在胸前。
　　典雅的微笑，让周围的迦太基男人都有些情不自禁。
　　“但是，你们应该会欢迎吧？”
　　“当然欢迎！”
　　汉尼拔看着这样的笑容，都有些不好意思起来了。
　　“只不过，时间仓促，我们一时半会没办法以最为华贵的礼仪来迎接您的到来，这会显得我们迦太基人过于小气，也无法配得上您专程前来的用心啊。”
　　“无妨，心意到了就行。”
　　希尔德回过头来，指向了自己的舰队。
　　“我为尊贵的汉尼拔，准备了来自希腊帝国的礼物，还请笑纳。”
　　“太感谢了。”
　　汉尼拔也有些惊喜。
　　这女皇帝，要比他想象中的更加好相处一些。
　　而这时，希尔德身边的副官则是宣布道：“高贵而伟大的希腊帝国的巴塞琉斯，希尔德陛下赠与同样尊贵的迦太基王国的国王，汉尼拔·马戈陛下的礼物有，上好的拜占庭城产的白兰地五百桶，葡萄酒一千桶，色雷斯的兽皮一千张，赛里斯国丝绸一百米……”
　　副官这么念着。
　　站在希尔德身边的索菲娅，则翻译成了迦太基语。
　　别说是汉尼拔国王了。
　　旁边的那些迦太基人也都听愣了。
　　迦太基人已经算是非常富裕的民族了，但是，在听到希尔德赠送的礼物之后，他们都不由目瞪口呆。各种各样的美酒，丝绸，兽皮，染料，还有钢铁制成的武器，用品，各种各样的东西都是特别昂贵而又实用的东西，很多甚至在迦太基国内，都是天价出售的物品，就连国王的王宫内也很少使用。这么多的东西，足以见得希尔德的诚意，也显现了希腊帝国的富庶丰饶。
　　这也太、太多了。
　　在对方念完之后。
　　汉尼拔人都傻了。
　　这是赠送给自己的礼物？闹呢。
　　对方赠送了这么多的礼物，按照国与国之间的原则，迦太基至少要回以差不多分量的礼物。但是……送了这么多，迦太基要回赠什么才能够对得起这份礼物？用大象吗？
　　“这些礼物，请问还满意么？”
　　“啊，满意！太满意了！”
　　汉尼拔都不知道说什么了。
　　颇有一种乡下人见了世面的感觉。
　　毕竟现在的迦太基实在是费拉不堪，和几百年后与罗马人正面硬刚的迦太基人完全不是一类。而希尔德也很满意对方的反应，于是，希尔德轻轻将索菲娅拉到自己的身边，然后微笑着介绍起来：“忘记介绍了，这位是希腊帝国的巴塞丽莎，我最爱的女人……她的名字叫做索菲娅，不过，您应该已经发现了，她也是以为迦太基人。”
　　“啊，这……”
　　汉尼拔看着对方的面容。
　　微微皱起了眉头。
　　从斗篷内露出来的红色头发，确实是证明她是迦太基人。
　　而且……汉尼拔总觉得有些奇怪。
　　“索菲娅这个名字，也不是迦太基人的名字吧。”汉尼拔微笑着说道，“不过，没想到我国的子民，居然会在希腊帝国成为如此尊贵的人物，这也算是迦太基人的荣幸。还敢请问，索菲娅小姐原本是迦太基哪个家族的？能够成为尊贵的巴塞丽莎，想必一定是出身显贵？”
　　“……”
　　索菲娅紧紧握着希尔德的手。
　　她想要逃避。
　　可希尔德却微笑着说道：“她的本名叫做……”
　　“艾丽莎·马戈。”
　　听到这个名字，连同汉尼拔在内的所有迦太基人，都不由僵在了原地。

第二调 第九节 国王陛下的惊愕
　　马戈。
　　这个姓代表了什么，自然不用多说。
　　迦太基最尊贵的几个姓氏当中，拔得头筹的自然就是马戈。马戈代表的是王室，是权力的象征。哪怕是权势滔天的巴卡家族，在这个时候，都无法和马戈家族相提并论。所以，在迦太基这里，能够拥有马戈这个姓氏，就说明对方至少是王室的一份子。而一个王室成员，现在却成了另一个国家的皇妃，还改了个希腊名字，这就让迦太基的贵族们很是震撼了。
　　当然最主要的是——
　　对于汉尼拔国王来说，艾丽莎这个名字。
　　他听过，而且还很熟悉。
　　那是个曾经已经消失在马戈家族的名字，和她的父母一起，消失在了家族里面。
　　这是一个本不应该被提起的名字。
　　但是现在又出现了。
　　不过，毕竟是国王陛下，汉尼拔很快就从这种惊愕当中反应了过来。他脸上带着略显一丝尴尬的微笑，对着面前的希尔德说道：“这，真没想到，您的妻子居然还是我们迦太基王室的一份子，但很可惜，我之前并没有听过这个名字。”
　　“国王陛下每日操劳这么多的事情，记不住一两个人的名字也是很正常的，而且她很早很早以前就来到了雅典，大概还是，她是一个小孩子的时候。”
　　“那确实是很久之前的事情。”
　　眼下这种尴尬的情况。
　　被汉尼拔和希尔德，用笑声给化解了。
　　站在一旁的索菲娅有些无奈地低下头来，她刚才仔细的观察了汉尼拔的反应，能够感觉出来，汉尼拔是知道自己的，但是为了缓解尴尬，汉尼拔还是说出了这样的话。
　　而且他刚才的那一番话，颇有一种在指责索菲娅撒谎的感觉。
　　开头就表示出了自己的不客气。
　　而希尔德也是不甘示弱。
　　其实对于迦太基人确实如此，大名鼎鼎的王室成员，怎么可能会跑到别的国家去，还成了当地领袖的妻子，迦太基人可不会将这种事情视为是一种荣誉。而且，索菲娅离开迦太基的时候，还是一个年龄非常小的小孩子，许多人根本就不知道还有索菲娅这号人，自然而然，就会认为索菲娅是在撒谎，给自己安装一个好听的头衔，来夺得希尔德喜爱。
　　所以，索菲娅也不由在担心，希尔德会不会怀疑自己。
　　可是很快她就打消了这个顾虑。
　　希尔德一直紧紧握着自己的手。
　　根本就不愿意松开。
　　就好像是在给索菲娅鼓励一样，告诉她，无论发生什么事情，自己都会站在索菲娅这一遍的。关于自己的真名，关于自己真实的身份，希尔德从未怀疑，也坚信索菲娅说的确实是实话。
　　因为汉尼拔的反应，希尔德已经看到了，看得非常清楚。
　　当自己提到那个名字的时候。
　　汉尼拔并非是因为自己所说的那个姓氏而感到惊讶，而是对于自己说的那个名产生了反应，他脸上的错愕，惊讶和慌张，显现的非常清楚，如果只是出现了一个自己并不认识的王室成员，汉尼拔根本就不会露出这样的表情。
　　这家伙……
　　果然是知道一些内情啊。
　　希尔德不由莞尔一笑。
　　“关于家长里短的事情，现在就不在这里谈了吧。”
　　“既然如此，还请您移驾王宫？”
　　“乐意至极。”
　　面对汉尼拔发出的邀请，希尔德果断的答应了。
　　就在希尔德和汉尼拔再次讨论的时候，汉尼拔的部下们也没有闲着，毕竟这可是贵重的外交人物的到访，因此。驻守在迦太基的精锐部队，及时地开始行动，从港口到迦太基的王宫这条主干道上面，都已经被士兵做好了保护，而希尔德则是被邀请坐在一头非洲战象的上面。
　　而这头非洲战象身上挂着非常华丽的装饰，显然是专门用来迎接贵客用的。
　　这种巨大的战象，是在希腊从来没有见到过的东西。
　　希尔德带来的一些希腊士兵在看到战象的时候，都不由露出了惊恐的表情。
　　骑兵对于步兵的威慑已经足够大了，而现在这些象兵，就更是如此。作为陆地上最大的陆地生物，全副武装的战象就是这个时代最可怕的重型战车。希尔德也是第一次骑到战象上面去，他坐在安装在战象上的亭子里，站在上面居高临下，视野一下子开阔了许多。
　　而迦太基城的全貌。
　　也被希尔德仔仔细细的看在了眼里。
　　迦太基城，北非的明珠。
　　作为腓尼基人殖民大军当中最为成功的一支，迦太基毫无疑问，在整个地中海地区都是首屈一指的大城，叙拉古是希腊第一大城市，而与他相对的迦太基，在人口和城建规模上面要，比叙拉古还要大一圈。
　　最为核心的内城，居住的自然是迦太基的主体居民，拥有超过十几万的人口。而内层的外围，还有一圈城墙，这里的人口组成部分就比较复杂了。就来自南方的努比亚人，还有很早之前就生活在北非地区的一些闪族人，他们聚集在这座黄金之城的下面，在这片富饶的土地上展开耕作，或者是从事商业贸易。
　　而四周所站的迦太基的军队。
　　希尔德也是第一次看得这么真切。
　　要知道迦太基是一个非常喜欢使用雇佣兵的国家，因为迦太基人非常的富饶，因此不是很愿意到战场上面和敌人去战斗。但即便如此，迦太基人还是在自己的城市内，组建了一支规模在1万多人左右的，完全由迦太基人所组成的常备部队。
　　这支军队毫无疑问就是迦太基人的精锐。
　　而从装备和士气的角度上来看，也担当的起精锐这两个字。
　　早在来到这里之前。
　　希尔德就恶补了很多关于迦太基的知识。
　　整体来说，嘉泰基的人口规模以及军事水平，是没有办法和希腊帝国相提并论的。一旦希腊帝国完成了对大希腊地区的统治，希腊帝国拥有的人口，财富，军队和领土面积都将完全碾压迦太基。毕竟，迦太基人战斗的核心是雇佣兵，而希尔德最不缺的就是钱。
　　真要玩雇佣兵，谁也玩不过希尔德。

第二调 第十节 迦太基人的好奇
　　在军事上，迦太基确实不会成为希腊帝国太大的敌人。
　　但就是麻烦罢了。
　　所以，这次的到访就显得很有必要了。
　　于是，希尔德不由问道：
　　“索菲娅，你以前这么坐过大象吗？”
　　“坐过的呀。”
　　索菲娅有些紧张。
　　“不过，那还是我很小的时候。”
　　“哈哈哈，现在我也想训练一支象兵部队啊。”
　　“希腊有大象吗？”
　　“没有哦，只能进口。”
　　希腊那个地方，本身就不适合大象生活。
　　当然希尔德也只是开玩笑。
　　她能够感觉得到，索菲娅现在的压力很大，所以，她需要讲一些俏皮话，来让索菲娅的状态稍微缓解一下，不要因为压力太大了，导致整个人状态都崩了。而索菲娅也能够理解希尔德的良苦用心，她轻轻抱住希尔德的腰，然后看着迦太基的城市景观。虽然，她已经很久很久没有来到这里过了，但这里的一切，却和记忆之中的还是差不太多，还是那么让人感到熟悉。
　　迦太基……
　　自己的故乡。
　　索菲娅从来没想到，自己居然有一天能够回到这里来。
　　不过，刚才在见到国王之后，汉尼拔的态度还是让索菲娅颇为紧张，这就说明，对于自己的到来，汉尼拔是并不欢迎的。而索菲娅有非常清楚希尔德的脾气，希尔德为了自己，完全可能会和对方呛起来，所以，这并不符合希尔德来到这里的目的。万一和迦太基的谈判不成功，反倒是给希尔德又树立了一个敌人。
　　为了一个女人，而得罪迦太基。
　　这显然是不合算的买卖。
　　索菲娅并不希望因为自己的原因。
　　导致希尔德错失这次机会。
　　载着希尔德和索菲娅的大象，在迦太基军队的适应下，最后穿越了半个迦太基城。
　　对于突然来到此处的希腊帝国的巴塞琉斯，迦太基人都非常好奇，哪怕是有士兵维持秩序，但道路两旁都挤满了人。对于迦太基人来说，希腊人并不陌生，有很多希腊人会来迦太基城贸易经商，但是，这位自称是全希腊的统治者，却还是第一次见到。但当人们怀揣着好奇的心态来到这里的时候，却被那银色的魅影，全部都给蛊惑住了。
　　坐在大象上的希尔德。
　　就是宛如下凡的女神。
　　她高贵，优雅，又充满了神秘感。
　　一头银色长发，就像是和人类截然不同的生物一样。
　　那种美感，简直令人呼吸不由为之一窒。
　　而四周迦太基人好奇而惊羡的目光，让希尔德也是微笑着向四周挥手，将自己作为一个和善的巴塞琉斯的形象给展露了出去。而与此同时，同样来到此处，居住在迦太基的希腊商人，则是立刻在周围高呼希尔德的名字，这些商人来自希腊的各个地方，绝大多数都是希尔德治下的子民，在看到女皇陛下亲临迦太基之后，他们兴奋地高呼巴塞琉斯万岁。
　　“好多希腊人……”
　　“那是当然。”
　　希尔德微笑着解释起来：
　　“毕竟是繁荣的贸易之都，这里可是有很多希腊人，也有埃及人，波斯人……”
　　“感觉，比我小时候见到的要多呢。”
　　“是么？你小时候，那至少是十五年前了吧。”
　　“嗯……”
　　索菲娅无奈地叹了口气。
　　“不过，那个时候我也很少会出去，也接触不到多少外人，其实迦太基到底是什么样子，我并不比这里的商人知道的多。”
　　“对了，索菲娅。”
　　“茜茜？”
　　“刚才，汉尼拔的态度我们都看到了，你也记不清楚当初是因为什么事情，导致你和你的家人被卖身为奴，但是，这件事情，汉尼拔肯定是知道的，而且他并不欢迎你的回归。所以，我认为汉尼拔肯定会在这件事情上对我发难，也有可能，会牵扯到迦太基政治深处的一些阴暗面……但你放心，在迦太基，没有人可以伤害得了你。”
　　希尔德的话，就像是一股暖流。
　　让索菲娅不安的内心变得平静了下来。
　　“茜茜……”
　　“实在不行，让罗德把迦太基淹了就是。”
　　“那不行！会死很多人的！”
　　“哈哈哈哈。”
　　希尔德说完恐怖的话，然后露出这样的笑声，让索菲娅也有些慌张。
　　这听起来可不像是开玩笑啊。
　　“再、再怎么说，我也是迦太基人，我不可能愿意看到我的家乡被大水淹没的……”
　　“放心吧，不会淹的。”
　　“可是，我感觉你是认真的。”
　　“确实哦，如果有谁伤害到我的索菲娅，淹了他们都算是轻的……不过话虽如此，如果我让罗德这么做，罗德肯定第一个站出来不愿意。那孩子，善良的程度比你都高，罗德可不希望自己的双手沾满无辜者的性命啊。”希尔德回过头来，看了一眼后面的大象，现在罗德就坐在希尔德后面，她作为地位尊贵的高官，自然也享受着独特的待遇，而对希尔德而言，最重要的是——
　　迦太基没有神谕者。
　　这可太棒了。
　　希尔德来到这里之后，就一直在观察这点。
　　但幸运的是，这里没有神谕者或者是神明的气息，也可能迦太基人信仰的神明，他们和希腊诸神不一样，不会轻而易举的露面……但波斯人的神已经出现了，希腊的神都打成了一锅粥，那么这些迦南多神教的神明，和埃及的神明会不会出现，希尔德就还挺好奇的。
　　但目前没出现，就说明还挺安全。
　　并且迦太基人对自己也没什么防备。
　　或许也不知道希尔德的实力吧。
　　过了一个多小时后。
　　希尔德的队伍，终于抵达了王宫的门口。
　　到了这里，大象就停了下来，而希尔德等人则是在士兵的帮助下，从大象上面下来。汉尼拔也是亲自过来，微笑着对希尔德说道：“不知道迦太基的战象，您感觉如何啊？”
　　“很好，早就听闻迦太基人的战象非常厉害，今日一见，果然如此啊。”
　　希尔德拍了拍战象的大腿。
　　“可惜希腊养不了大象。”
　　“战象虽好，可是太过于笨重。”
　　“但一头战象，能够让一个方阵的士兵都心惊胆战。”

第三调 第一节 迦太基人的王宫
　　“我想，您的部队是不会惧怕象兵的。”
　　“希望永远不会有机会，来验证这一点。”
　　希尔德笑盈盈地如此回到。
　　倒是让汉尼拔不知道如何回应了。
　　希尔德和汉尼拔表面上的客套话有来有回。
　　但实际上都表达了各自的态度。
　　双方都给了对方的足够面子，但是，迦太基的汉尼拔就表现得有些咄咄逼人，相比较于希尔德所表达的和平的意愿。当然，这也说明汉尼拔的性格就是如此，汉尼拔很可能就是个战斗狂这样的角色，所以，他虽然知道希尔德的希腊帝国军力强盛，但是并不希望落下风，所以在话语上，并没有表现出过多的弱势。
　　而且，也因为索菲娅的原因。
　　对希尔德有所戒备。
　　甚至是敌意。
　　索菲娅有些担忧地看着希尔德，不过，希尔德还是游刃有余的样子，就和在希腊的时候一模一样，倒是没有什么变化。而汉尼拔也是调转话锋，转头看向了面前的王宫，对希尔德介绍起来：“这里便是迦太基的王宫，您作为尊贵的客人，在迦太基的这段时间内，就请您住在王宫内，我们一定会提供给您与身份相匹配的待遇的。”
　　“费心了。”
　　希尔德也微笑着行礼。
　　“不愧是富甲一方的迦太基，王宫修建的如此豪华。”
　　“过奖了。”
　　希尔德这句话，实际上是某种讽刺。
　　但是，汉尼拔并没有听出来，反倒是骄傲地挺起胸膛说道：
　　“这是当然！毕竟，迦太基可是财富之城！”
　　“是么……”
　　迦太基人确实有这个底气。
　　通过几百年的经商贸易和殖民发展，迦太基人的经济实力，并不比希腊人逊色，而且，迦太基人作为一个稳定的政治实体，不像是希腊人分裂成许多的城邦，互相内斗消耗。迦太基人的财富被积累起来，用于不停地开疆扩土，建立新的殖民地。哪怕是有战争发生，迦太基人也会团结在一起，一致对外。除去希腊人以外，迦太基人最大的敌人，就是南边的努比亚王国，还有一些当地土著了。
　　但是……
　　比起希腊帝国，还是要差远了。
　　希尔德还是有这个自信的。
　　至少从眼前的感觉来看，这迦太基王宫的规模，要比位于拜占庭城的皇宫要小得多。
　　不过这话不可能当着汉尼拔的面去说，希尔德、索菲娅和罗德，只是笑着，在汉尼拔的邀请之下，来到了王宫内部。
　　由于希尔德来得太快。
　　汉尼拔确实是没有做好准备。
　　所以，一般而言，像是希尔德这样的贵客抵达这里之后，是肯定要安排一顿宴会的。但由于没来得及准备，宴会只能被推迟到傍晚，现在王宫内的人都开始忙碌起来了，开始准备食材，制作晚宴，同时，汉尼拔也是邀请希尔德、索菲娅和罗德来到花园这里。虽然没有丰盛的宴会，但呈上迦太基的美酒和点心，这一点汉尼拔还是能够拿得出手的。
　　迦太基位于北非，这里吃的东西倒是和希腊差不了多少，但是口味不太一样，一些简单的点心，希尔德也不是很能够吃得惯。不过，毕竟只是寒暄，希尔德简单吃了两口，算是给了汉尼拔一些面子，随后，便笑盈盈地对面前的汉尼拔说道：“我们从科林斯而来，千里迢迢来到迦太基，今日所见所闻，果然不辜负我们的努力啊。”
　　“啊，科林斯，那可真的是遥远的地方啊。”
　　汉尼拔还是知道科林斯在哪里的。
　　所以，当希尔德这么一说的时候，汉尼拔露出了明显惊讶的表情。
　　“真是辛苦你们了。”
　　“哪里哪里。”
　　“不过，贵国千里迢迢来到这里，到底是有什么要紧的事情呢？”
　　“只是作为一个新生的国家，想和迦太基王国建立外交关系，作为友好的国家和平的相处而已。”
　　“原来如此啊。”
　　希尔德的说辞，其实让汉尼拔有些摸不着头脑。
　　毕竟他对于希腊帝国的了解，还并不足够多。
　　但是，现在人家的巴塞琉斯都到这里了，而且汉尼拔也确实是从自己这边的官员嘴里，知道了希腊帝国确切存在的消息，明白希腊帝国并非是一个虚构的国家，而是真正存在的，统一了整个希腊，并且开始对西西里地区摩拳擦掌的强大势力。对方的巴塞琉斯亲临此地，而且迦太基城的希腊人夹道欢迎，这就说明……这不太可能是骗人的。所以，汉尼拔根本不敢怠慢，也不敢说自己对希腊帝国并不了解的事实。
　　所以，汉尼拔只好有些尴尬地说道：
　　“您看，今日你们也已经很劳累了，不放在这里休息一下，等到晚宴上好好享受，休息一天。”
　　“这样最好。”
　　“好，那就这样了！”
　　汉尼拔站起身来，对身边的人吩咐道：
　　“不要怠慢了远道而来的贵客！”
　　“是！”
　　汉尼拔先行告辞，留下来的宫廷官员，则是细心地照顾着希尔德三人。
　　而坐在木质躺椅上，希尔德看着头顶蔚蓝的天空，不由笑着说道：“几天前我们还在科林斯那个讨厌的地方居住，结果一转眼，没过几天，我们现在却在迦太基晒日光浴了。”
　　“是啊……”
　　希尔德的感慨。
　　对索菲娅来说，意义就更大了。
　　这是自己阔别十几年的家乡啊。
　　“索菲娅姐姐？”这时，罗德转过身来，好奇地问道，“您以前的家，就在这里么？”
　　“嗯……但、但我没怎么来过王宫。”
　　“没怎么来过，那就是至少来过？”
　　“对、对，和我父母一起……”
　　“真不愧是迦太基的王族呢。”希尔德倒也不是嘲弄，只是在故意玩耍索菲娅，“不过，汉尼拔那边的态度明显不太好呢，刚才走的时候，也一直在盯着你。”
　　“是不是、有什么麻烦？”
　　“麻烦？”
　　希尔德冷笑一声。
　　“谁还敢找我的麻烦？”
　　“嗯……”
　　“他越是这样，我就越是好奇，到底在你父母身上，发生了什么事情，会让堂堂的迦太基国王都陷入如此紧张地状态，这就很耐人寻味了，不是么？”

第三调 第二节 汉尼拔的小心思
　　“我……我也不清楚。”
　　在提到这些事情的时候。
　　索菲娅都是比较慌张和不安的。
　　于是，希尔德觉得，现在还是不要提这件事情会比较好。
　　“嘛，不过也没事儿，你也别太在意了。”
　　“嗯……”
　　在一旁的罗德，大概也知道情况。
　　不过，身为渔家之女的她，显然并不明白王室内部的斗争是多么惨烈和无助，她看着索菲娅犹豫不安的样子，只是微微一笑，随后站起身来，走到了索菲娅的身后，轻轻抱住了她。
　　“索菲娅姐姐，没事的。”
　　“罗德……”
　　“我和希尔德姐姐，都会保护你的。”
　　“嗯……我知道。”
　　“所以，无论敌人有多可怕，我们都可以面对的。”
　　在罗德这样的安慰之下，索菲娅轻轻拍了拍罗德的手臂。
　　“不要把话题说的那么沉重啦，迦太基再怎么样，也和我没有任何关系了，我现在又不是迦太基人，而是一个希腊帝国的人。”
　　“哈哈，确实呢。”
　　希尔德爽朗的笑声，回荡在休息室这里。
　　——————————
　　而汉尼拔在吩咐人，一定要照顾好希尔德他们之后，他自己则是迅速回到了自己平日里办公的房间内。而随之而来的，还有和他一起过来的王宫大臣与迦太基的将军。几个人神情冷峻地走入房间之后，一名身材健硕的将军则是顺手将门关上，便站在了门口。
　　而汉尼拔一走进去。
　　就开始发起了牢骚：
　　“她怎么回来了！！！”
　　“陛下，您稍安勿躁。”
　　安慰汉尼拔的，则是目前迦太基的宫廷官，哈米尔卡·巴卡。
　　他已经是个五十多岁的中年人了，但看起来身体一点问题也没有，身材健硕，目光矍铄，只给人一种身经百战的战士的感觉，却毫无一个文官的印象。而当他说出这些话的时候，刚才还在发牢骚的汉尼拔，立刻将视线转移到了面前的哈米尔卡的身上。从他的反应能够看出来，汉尼拔非常信赖这个年龄比自己要大十几岁的长者。
　　“哈米尔卡，你有什么见解么？”
　　“确实有。”
　　“请说！”
　　“首先，陛下不必惊慌，那个女人只不过是自称艾丽莎，还不确定是否真的是当初被我们卖给奴隶贩子的艾丽莎，而且，就算她真的坚持，自己是来自马戈家族的人，但她又有什么证据呢，一个奴隶？光荣的马戈家族，居然会有奴隶出现在希腊？又有多少个迦太基人，还记得这件事情呢。”
　　“嗯……你说的没错。”
　　汉尼拔的情绪，稍微冷静了一些。
　　“知道这件事情的人，不多。”
　　“而且，对方千里迢迢来到这里，身为一国之君却主动亲自过来，肯定是有求于我们，据传闻说，希腊帝国的巴塞琉斯，希尔德，是一个非常英明而果敢的君主，那个叫艾丽莎的虽然是她的女人，但一个英明的君主，又怎么可能会因为一个女人，而影响到自己的决策和计划呢？您觉得，希尔德为了艾丽莎，和我们撕破脸皮的可能性有多少？这几乎为零啊。”
　　“……”
　　这一番话说出来之后。
　　汉尼拔脸上的紧张情绪，明显消失了不少。
　　他长长地叹了口气，然后像是在想些什么，有些出神地走到房间的一边，看着窗外的迦太基景色。
　　“陛下，您可不能自己乱了阵脚啊。”
　　“嗯，我明白了。”
　　在这一番劝说之下。
　　汉尼拔也知道自己刚才的反应有些过度了。
　　他微微低下头来，脑海之中盘旋着的，还是有关于艾丽莎·马戈的事情。当初艾丽莎被卖给奴隶商人的时候，不过是个小孩子罢了，倒也算不得是什么厉害的角色，估计，关于过去的事情已经忘记的差不多了。不过，现在最麻烦的事情就是，希尔德会来到这里，而且主动介绍自己妻子的名字，说明她对现在的情况已经了如指掌，甚至有可能会用这件事情，来作为谈判的筹码。
　　没有什么，比曾经王位的竞争者，摇身一变，成了别国重要人物来的更糟糕了。
　　不过，汉尼拔还是让自己冷静了下来。
　　一旁的侍女为汉尼拔斟满了葡萄汁，而汉尼拔拿起杯子，仰起头一饮而尽。
　　“我知道了。”
　　“那陛下，您打算之后怎么做？”
　　“对方来我们这里，就如同你刚才说的，必然是有求于我们，那么既然如此，就看看他们到底是什么打算，如果说，对方的要求并不是很高，我们可以答应对方的要求，快点打发这几个人离开……”
　　“如此，那我就放心了。”
　　哈米尔卡淡淡一笑。
　　“等到晚宴的时候，我会亲自拜见希尔德陛下，随后，询问一下她的想法。”
　　“你有什么头绪么？”
　　“希尔德来找我们，最大的可能性，就是西西里的事情。”
　　这时候，站在一旁没有说话的迦太基将军，马尔库斯·汉诺则是站了出来。他微微皱起眉头，很显然，现在所发生的事情让马尔库斯有些不安：“现在，希腊帝国的军队正和西西里的联军对峙，这个希腊帝国的巴塞琉斯，自称是全体希腊人的统治者，所以，凡是希腊人建立的城邦，她都要征服他们。因此才会和叙拉古为首的大希腊区的城邦发生战争。”
　　“那找我们是？”
　　“估计，是要我们老实点。”
　　马尔库斯说的非常不客气。
　　“老实点？”
　　“我们在西西里的利益，全地中海都清楚，为此我们也和希腊人打过不少次。如果希腊帝国统一了西西里地区，占据了南意大利，那么将会整合当地的希腊人力量。所以，就约等于确定两地将会成为永远的希腊人的领土，所以，估计就是要和我们说这件事情。”
　　“你觉得，有没有和我们迦太基请求援军的可能？”
　　“有可能，但可能性太小了。”
　　马尔库斯无奈地摇了摇头。
　　“根据我所掌握的情况，希腊帝国所掌握的兵力是史无前例的高，到目前为止常备军团的人数已经超过了十万人，军舰上千艘。”

第三调 第三节 惬意的北非生活
　　听完马尔库斯说的这番话。
　　周围的人都不由倒吸一口冷气。
　　很显然，马尔库斯所说的，关于希腊帝国的兵力是极其恐怖的。
　　至少迦太基人很难理解，兵力超过十万人是什么概念。
　　而汉尼拔也清楚，这到底意味着什么，十万人的兵力，这可不是开玩笑的。于是，汉尼拔也开始犹豫起来，他陷入了思考之中。
　　“而且，相比较于希腊帝国，他们的概念要比我们更加广泛。”
　　“什么意思？”
　　“希腊帝国自称是全体希腊人的国家，而我们迦太基，哪怕是到现在也不会说我们是所有腓尼基人的国家啊。至少在这种概念上，我们和希腊帝国之间的差距还是挺大的……所以事实可能让人觉得有些无奈，但我们或许真的没有和希腊帝国正面较量的能力，就是如此。”
　　“行，我知道了。”
　　汉尼拔也明白了。
　　这根本就是两个概念了。
　　迦太基人无法成为所有腓尼基人的代表。
　　但是，以拜占庭人为核心的希腊帝国，可以代表所有希腊人。
　　能够将碎的像面包渣一样的希腊城邦整合起来，这就说明希尔德率领的拜占庭人确实是非常强悍，要知道当初迦太基王国和叙拉古发生战争。光是叙拉古-科林斯联军，就让迦太基苦不堪言，更别说现在这个希腊帝国，已经把科林斯给吞并了，现在偌大的希腊，也就只剩下一个叙拉古了。所以，对于迦太基来说，不要和希腊帝国有任何军事上的冲突，才是最关键的。
　　但具体还是得看之后的接触过程中。
　　希尔德会提出怎样的要求了。
　　这么想着的汉尼拔，只能把自己内心的不安，先压下去了。
　　很快，时间就到了傍晚。
　　索菲娅和罗德都已经睡着了，在迦太基城内，这舒适的阳光，伴随着周围轻声的音乐，还有熏香炉内淡淡地香气，让他们这几天的疲倦得以舒缓，很快就陷入了梦乡之中。而希尔德则是端着酒杯，在王宫花园内散步。
　　她没有走远，距离索菲娅和罗德也就是几十米的距离，当然，迦太基城内也没有能够害的了希尔德的存在，她自然就不用太过于担心。而希尔德则是环顾四周，欣赏花园内的花朵。她不由在想，如果有机会抵达巴比伦的话，现在的巴比伦空中花园，不知道是否还存在呢。如果存在的话，那会是怎样的一副景观呢。
　　“陛下。”
　　这时，一名宫廷官员，出现在了希尔德的面前。
　　“国王陛下有请，请您前往赴宴。”
　　“好，那我们现在就去。”
　　希尔德将酒杯递给了旁边的侍女。
　　随后便走回去，轻轻叫醒了索菲娅和罗德。
　　“起来了，要准备赴宴去了。”
　　“唔嗯……”
　　罗德最先醒来，她睡眼惺忪地揉了揉眼睛，然后坐直身体，看了看周围。在看到希尔德之后，罗德先是打了个哈欠，随后问道：“已经到晚上了吗？”
　　“对啊，晚上了。”
　　“唔，好吧。”
　　这段时间，罗德一直负责使用神力，让军舰快速前进。
　　虽然罗德神力充沛，但估计也经不起这样的折腾吧。
　　“索菲娅？”
　　“我醒了……”
　　索菲娅也坐起身来，然后抬头看了看天空。
　　在看到天空已经暗下去了之后，索菲娅也清楚现在的时间。
　　“睡得好香啊。”
　　“嗨呀，今天晚上还可以再睡的。”
　　虽然这里是异国他乡，睡得这么香实在是有些不应该。不过，这也是他们信任希尔德的表现，只要有希尔德在，那就是最为安全的地方，至少在他们的心中，姑且就是这么认为的。在将二人叫起来之后，一旁的侍女过来，将象牙制成的梳子，还有用来洗脸的麻布和热水拿了过来，提供给罗德和索菲娅进行简单的洗漱。至于希尔德，她自己梳梳头发，就算是完成了。
　　虽然这里是非洲，但是和希尔德印象之中的非洲不太一样。
　　这里沿着地中海，是标准的地中海气候。
　　因此，这里也是水草丰美，毫无干旱的迹象。
　　同时因为现在的气候和未来的不一样，南边的沙漠距离比较远，因此即便是在非洲，这里也没有让人头疼的沙土或者是灰尘，整体的气候条件都还算是相当不错的。
　　希尔德甚至觉得，住在这里也挺舒服的。
　　难怪当初一堆希腊人去了埃及就不愿意回来了呢。
　　跟随者宫廷官员，希尔德一路前行，进入到王宫的大厅。在这里的会客大厅，现在已经来了许多从迦太基城过来的贵族，他们已经知道了希尔德到来的消息，所以，来到这里也希望能够近距离看到希尔德的尊容。
　　“希尔德陛下来了！”
　　这时，有人突然这么一说。
　　大家的注意力，全部都集中到了这边来。
　　当希尔德步入大厅的时候，所有人的呼吸都不由为之一窒。
　　他们目瞪口呆地看着希尔德踱步走入大厅，她身上的那种神性，瞬间就将全场所有人的气质给完全压倒。只见希尔德带着典雅的微笑，举手投足得体而大方，哪怕是有上百人都在看着自己，但希尔德依旧没有任何胆怯的感觉，而是自由而又随性的走到了大厅内。
　　这时，汉尼拔则是快步走来。
　　他脸上洋溢着阳光的笑容。
　　对四周的宾客介绍道：“诸位！这位就是从希腊远道而来的贵客！希腊帝国的巴塞琉斯陛下，希尔德！”
　　“让我们为希尔德陛下，干杯！”
　　汉尼拔端起酒杯。
　　其他的迦太基贵族们，也是纷纷举起酒杯，表示敬意。
　　希尔德也是微笑着从一旁的侍女那边接过酒杯，很是优雅地轻轻举起来，对周围示意一圈，随后一饮而尽。
　　啊，果然所有人都在看我啊。
　　希尔德已经习惯这样的情况了。
　　希尔德的美是言语难以形容的，当她出现的时候，无论迦太基这里有多么漂亮的美女，也瞬间就黯然失色。男性的贵族在看到希尔德的时候，只会因为她那超凡脱俗，如果神明般的美而感到惊叹，就如同欣赏艺术品一样，心中不敢有任何玷污和亵渎的想法。而女性也不会因为希尔德的存在，就感觉嫉妒之类。

第三调 第四节 迦太基人的宴会
　　希尔德沐浴着这样的目光。
　　她微笑着对面前的汉尼拔说道：
　　“感谢您的邀请。”
　　“您过奖了。”
　　“真是热闹的宴会。”
　　“只可惜，时间仓促了，以您的身份，迦太基城必须得全城狂欢您的到来，才能够配得上您的尊贵……还有美丽，不知道我这样说，会不会有些唐突了。”
　　“没有，感谢你的赞美。”
　　希尔德笑盈盈地看向周围。
　　“狂欢就不必了，我是个比较节约的人。”
　　“哈哈哈，我可不信。”
　　汉尼拔的视线落在了希尔德身上的衣服。
　　那是做工极其精致的紫色长袍，透过那种柔顺的质地，可以判断出这是丝绸做成的。现在，在地中海这里，丝绸的价格可是要比同等重量的黄金都要贵得多了，更别说紫色的染料更是贵的离谱。这两种东西结合在一起，能够穿得起这样的衣服，几乎就代表希尔德已经登上了希腊世界的财富巅峰。哪怕是身为迦太基国王的汉尼拔，也舍不得花这样一笔钱给自己买这样的衣服。
　　而希尔德轻轻托起自己的紫色长袍。
　　微笑着说道：“这个啊，这不是我自己买的。”
　　“哦？那是谁献给您的。”
　　“这是波斯皇帝的国礼。”
　　“哈哈哈，那确实啊。”
　　如果是波斯皇帝送的，那就说得通了。
　　波斯皇帝那可太有钱了。
　　不过，话虽如此，汉尼拔是不太相信的，波斯皇帝为什么要送给希尔德如此贵重的礼物。但汉尼拔还是觉得自己不要继续问下去会比较好，于是，他赶紧转移了话题，继续说道：“我们迦太基也是物资丰饶，虽然不抵希腊帝国，但相信您在迦太基的这几天，也能够过得非常愉快。”
　　“这是当然。”
　　希尔德看向了汉尼拔胸口前的项链。
　　那是用大颗珍珠制成的项链，可以说是非常珍贵了。
　　“我在拜占庭的时候，就有迦太基人的商人抵达拜占庭，带来了非常好的货物。比如像是珍珠粉，就备受拜占庭的贵族女性的喜爱，还有一些其他的奇珍异宝。非洲大地的富饶实在是让人难以想象，迦太基人真的是找到了一块非常好的风水宝地啊。”
　　“过奖了。”
　　希尔德倒也没有夸张。
　　相比较于希腊。
　　非洲这里确实称得上是物资丰饶。
　　“所以，这里丰饶的物资，对于希腊来说也很需要，所以，希望我这一次的到来，可以促进我们两个国家之间的商人，能够互通有无，将彼此需要的商品，卖到彼此的国家内。”
　　“当然可以。”
　　汉尼拔也直接答应了。
　　做生意谁不喜欢呢。
　　“还请您享用，迦太基的美食吧。”
　　“好，那我就不客气了。”
　　在汉尼拔的邀请下，希尔德来到了餐桌前面。
　　在希尔德的面前，摆放着许多迦太基的特色美食。迦太基人的食谱和希腊人区别不是很大，但还是有所区别。更加粗犷的烤肉占据了餐桌的主要地位，像是烤鸡或者是一些野兽的烤肉，占比至少到了七成以上。烤肉上面的肉桂香味很是丰富，还有一些希尔德所不知道的香料味。而由迦太基城的橄榄做出来的腌渍橄榄和橄榄油，带着扑面而来的清香味，成了主要的调味料。
　　这些食物，主要搭配一种被迦太基人成为烤饼的食物，这是一种柔和了奶油和酸奶做出来的饼，比希腊的烤饼和面包要更加柔软一些，带着淡淡的大蒜和橄榄的香味。这种烤饼可以搭配奶酪，烤肉，烤鱼，橄榄，还有一些新鲜蔬菜食用，同时搭配产自迦太基的葡萄汁或者是红酒。
　　非常具备地中海特色的食物呢。
　　希尔德轻轻咬了一口。
　　“还行。”
　　希尔德给出这样的评价。
　　反正以现代人的口味来说，还行。
　　这已经是很高的评价了。
　　而另外一边，坐在希尔德身边的索菲娅，则是小口的咬着软软的烤饼，当然，她已经在饼内卷入了烤鱼，橄榄和奶酪这样的混合物。她吃的很优雅，每一口都是小小的，然后仔细的咀嚼之后，才会咽下去。但是，让希尔德惊讶的是，索菲娅却没有停下来休息，吃下去一口，就会继续吃。就像是一只捧着坚果不松手的松鼠一样，非常专注地在吃饭。
　　真少见啊。
　　希尔德不由感慨一下。
　　这还是她第一次看到。
　　而另外一边，罗德也是吃的挺开心。
　　看来对于希腊人来说，这里吃的还真不错呢。
　　这时候，侍女端了一杯酒水，放到了希尔德的面前。希尔德先是一愣，当她仔细一看，杯中那有些浑浊的黄色液体，让希尔德的内心颤抖了一下。她犹豫了一下，然后端起酒杯，轻轻啜饮了一口……那苦涩的味道，一下子唤醒了希尔德的记忆。
　　啤酒！？
　　居然是啤酒？
　　希尔德有些惊讶。
　　而希尔德喝了两大口，这种麦子发酵的苦涩味道，实在是让希尔德有些欲罢不能。而很快，侍女们又将新的菜肴端了上来。瞬间，宴会大厅内就弥漫着炖肉的香味。摆放在希尔德的面前的，是用当地香料炖煮出来的牛肉，还有一些很新奇的肉类，还有希尔德熟悉的面包。
　　原来面包是后上的啊。
　　但这面包也和希腊的不一样，更加的松软，显然是加入了大量的辅料，来让面包丰富松软的。吃进嘴里，能够感觉到浓郁的香味，显然是黄油和奶油的功劳，才会有这样的效果。而炖肉味道也很足，肉桂的香味和牛肉的原香融合在了一起。而其他的烤肉，希尔德实在是吃不出来到底是什么动物，有一种奇怪的野兽腥味，但味道其实还好，味道也不错。
　　在古希腊很久都没怎么吃过好东西的希尔德。
　　于是就问了一下到底是什么菜。
　　得到的结果，让希尔德还挺惊讶的。
　　这次宴会，至少有二十多种菜肴。
　　主食是松软的迦太基面包和埃及烤饼，就是希尔德吃到的那种主食。而酒水除了葡萄酒，石榴汁之外，还有用面包酿造的啤酒，这也是源自于埃及的一种饮品，但是在希腊并不普及。而烤肉就很多了，除了烤制的牛羊肉，鸽子，鸡鸭，和时令的鱼类之外，还有一些野生动物。

第三调 第五节 哈米尔卡的会谈
　　这些野生动物都是非洲当地的，比如说羚羊，河马，鸵鸟，野驴，野牛，山羊，鳄鱼甚至是狮子和鬣狗，现在都被端上了餐桌，希尔德吃到的那些味道有些奇怪的肉，就是这些动物的肉。要希尔德评价的话，羚羊啊，野牛啊，这些素食动物的味道还挺不错的，鳄鱼肉很嫩，而鬣狗肉就有种土腥味，希尔德实在是吃不惯了，吃了两口就打住了，实在是吃不下去了。
　　而甜品这里，则是加入了椰枣和蜂蜜的蛋糕，还有油莎豆磨碎了之后混合蜂蜜做成的小点心。
　　还有一些新鲜的水果。
　　比如说一种叫做榅桲的，类似于梨一样的水果。
　　味道酸甜，但有些涩口。
　　还有一种叫做阿月浑子的坚果，端上来希尔德才知道，其实就是开心果的东西。像是制作莎草纸的原料，莎草的块茎，也被做成了食物，吃起来有点类似于甘蔗，甜味不足，但是有种草本植物的清香。希腊地区少见的，还有椰枣，棕榈果和鳄梨，而像是无花果，葡萄干这些东西，在希腊也能够看得到，所以也就不算什么让人惊奇的东西了。
　　而蔬菜方面，像是黄瓜，甜瓜，葫芦，生菜和芹菜比较多，也有许多的豆类作为肉类的配菜，比如说是豌豆，鹰嘴豆和扁豆。甚至，他们还把莲花拿过来吃了，有点像是中国人吃的莲藕，吃的也是根茎部位。
　　这些东西，让希尔德有些大开眼界。
　　果然，论吃东西这点。
　　希腊人是真的不行。
　　不过，希尔德吃饭点到即止，身为皇帝也不能在别国的饭桌上表现出一副自己好像很久没吃过饭的样子。所以，她必须得保持自己的形象，在每道菜都尝了一口之后，希尔德便专心喝起了啤酒，然后用盐炒的开心果当下酒菜。这样的搭配，让希尔德想起了自己还是社畜的时候，那段放纵的日子。
　　用开心果下酒。
　　那至少得是挺有钱的时候，才干出来的事情。
　　“请问，还符合您的口味么？”
　　汉尼拔见希尔德停了刀叉，于是便开口问道。
　　而希尔德则是笑着回应道：“很好吃，不过我已经吃饱了。”
　　“您觉得美味，那就再好不过了。”
　　“不愧是富庶的迦太基，在希腊啊，想吃到这么好吃的东西，可实在是有些困难呢。”
　　“希腊地区寒冷，很多的植物种不出来，这也很正常。”
　　“而且，希腊富饶的土地很少，都是山地地区，能够种植粮食，喂饱所有的人就已经很困难了，有多余的土地，还要种植亚麻生产麻布，种植橄榄生产橄榄油，种植葡萄制作酒水，也没有多余的土地，去种植别的植物了。比如说这个……阿月浑子？”
　　“您好像很喜欢它。”
　　“确实，我小时候吃过，很久没吃到了。”
　　希尔德说的小时候，是指穿越之前。
　　不过，汉尼拔没有多想。
　　毕竟希尔德小时候是在雅典长大的，所以在雅典吃过阿月浑子也不算奇怪。
　　“如果您喜欢的话，到时候等您离开了，我个人送给您一船作为礼物。”
　　“那我得吃到什么时候……多谢您的好意了，我会自己在市场买一些带走的。而且，到时候双方通商之后，我自己的商船，肯定会隔一段时间就过来，采购这里的食材的啊。到时候，就希望你们不要把好的阿月浑子给藏起来，专门卖给我坏的，就可以啦。”
　　“这是绝对不会的！”
　　汉尼拔拍了拍自己的胸口。
　　“我们是绝对做不出这样的事情的！”
　　“那就好。”
　　啤酒是真的不错……
　　希尔德之前也考虑酿啤酒，但是啤酒酿造要比陈年白兰地难度高很多，酿出来的很多啤酒都难以入口，但是在迦太基喝到的这个味道就很不错。挺汉尼拔说，这也是从埃及传过来的酿造啤酒的方法，用的是面包和啤酒花……面包酿酒，倒是很像是俄罗斯人做格瓦斯的方法。只不过把糖变成了酒精罢了。
　　对于吃的东西，希尔德不是很感兴趣，他更喜欢的其实还是喝酒。酒才是最为重要的。
　　而宴会的过程中。
　　希尔德也把注意力，放在了其他的迦太基贵族这边。
　　迦太基的贵族，有不同的姓氏，其中最为尊贵的就是马戈和巴卡家族，而汉诺家族名气也很大，不过似乎并不算是什么主要家族。在历史上，汉诺家族的崛起，要到数百年以后，伟人汉诺成为迦太基国王之后，才算是头部家族，现在只能算是迦太基比较富裕的贵族而已。
　　而马戈家族是王室，另外一支就是巴卡家族，这个才是最为厉害的贵族家族。他们虽然不是国王，但是和马戈家族都有通婚，对政治的参与度也很高。而听说，目前迦太基的宫廷首席官员，就是来自巴卡家族的人，名字叫做哈米尔卡·巴卡。
　　而希尔德吃完没过多久。
　　就有一个身材高挑的男子，来到了希尔德的面前。
　　“尊敬的巴塞琉斯陛下，您好。”
　　他行了一个很标准的礼，用非常流利的希腊语说道：
　　“我是哈米尔卡·巴卡，是这里的宫廷官。”
　　“原来你就是哈米尔卡。”
　　希尔德微微笑着，点了点头。
　　“我已经听过汉尼拔陛下，提过你的名字了。”
　　“真的吗？那是在是我的荣幸。”
　　“原本以为，大名鼎鼎的巴卡家族的族长，辅佐汉尼拔陛下的首席大臣，是一个睿智的老年人，但没想到是个如同将军一样威武的人啊。”希尔德扫视了一眼，很是认真地说道，“光是看到这健硕的身体，我就可以确定，你一定是一个文武双全的人。”
　　“陛下过奖了。”
　　哈米尔卡也很谦虚。
　　随后，希尔德端着酒杯，便和哈米尔卡攀谈起来。
　　“陛下，一般来说，像您这样尊贵的人，是不会亲自来到别的国家的，这次，你的到访，实在是让我们迦太基毫无准备啊。”
　　“那么，我应该道歉？”
　　“当然不是，这是我们的荣幸。”
　　哈米尔卡连忙解释道：“就是，事情来得有些突然罢了。”

第三调 第六节 来自对方的疑问
　　不过哈米尔卡没说错。
　　像是希尔德这样不打招呼就直接过来的，实在是太少了。
　　迦太基建国数百年，也没见过这样的。
　　“主要是，我本来想着派使者过来的，但很遗憾的是，精通迦太基语的希腊人实在是太少，就算是派人过来了，也很难有我信任的人，我很重视我们和迦太基人未来的关系，所以，正好距离也不算很远，我就亲自过来了。当然，这里有最关键的一点，就是我的妻子，便是一位迦太基人，她已经很久没有回到这里了，也当是看一看自己心爱之人的家乡，是什么样子的。”
　　“那陛下真的是有心了。”
　　哈米尔卡瞥了一眼另一边的索菲娅。
　　现在，索菲娅还在吃东西。
　　由于索菲娅整个人都是裹在罩袍里面的，所以，低着头吃东西的索菲娅，很难引起别人的注意。但能够察觉到，汉尼拔正悄悄地观察索菲娅，显然是非常在意。当然，这些希尔德都看在眼里，完全能够感觉到这种尴尬的处境。但希尔德什么都没有说，而是继续微笑着对哈米尔卡说道：
　　“而且，我从妻子这里，知道了一些，比较不好说出口的事情。”
　　“是什么呢，陛下？”
　　希尔德观察着哈米尔卡的反应。
　　但哈米尔卡毫无破绽，只是一副好奇的样子。
　　“我有所了解，我妻子的姓氏，是王室家族的马戈这个姓氏，是否就代表，我妻子也和王室有很多的关系呢？那么，为什么身为王室成员的她，会被变成奴隶，卖到了雅典呢？”
　　“但据我了解，马戈家族内，确实是没有艾丽莎这个人。”
　　哈米尔卡无奈地说道：
　　“可能艾丽莎殿下当时年龄太小，记错了自己的姓氏，可能不是马戈，而是巴卡。”
　　“那巴卡家族，就有么？”
　　“这一点，我得回去询问一下。”
　　看到哈米尔卡直接把这件事情揽在了自己身上，希尔德就知道，果然这件事情没那么简单。有关于索菲娅身世的问题，希尔德觉得现在点到即止就可以了，不要在继续就这个问题追问下去，继续问下去，也不会有什么结果的。于是，希尔德微微一笑，将话题转了一个方向：“当然，这不是我来的主要目的，我呢，主要是想和迦太基王国建立正式的外交关系，促进我们两国之间的和平相处，经贸往来。你看，迦太基人在希腊做生意的很多，而希腊人也在迦太基做生意，如果我们两国和平共处，彼此之间保护对方的国民，那么，商人将会往来更加密切，不就能够创造更多的财富么。”
　　“您的想法，我很赞同。”
　　哈米尔卡自然要把客套话说足了。
　　“赚钱才是最重要的。”
　　“对，为了金钱，干杯。”
　　“是，陛下。”
　　二人轻轻碰杯，随后喝下杯中的啤酒。
　　“陛下，我听我们国家的商人说，希腊帝国现在正布置军队，准备进攻叙拉古，请问这件事情是……”
　　“是真的。”
　　希尔德很大方的承认了。
　　“准确来说，我是希腊帝国的巴塞琉斯，而叙拉古是科林斯人的殖民地，现在，科林斯人已经归入我的统治之中，叙拉古没有不归顺的道理。但很可惜，叙拉古人非常的固执，他们根本不愿意接受和平的解决方法，因此，就只能用战争来实现对叙拉古的征服了。当然，我并不希望发生战争，可是，这也是逼不得已的情况。”
　　“原来如此……”
　　哈米尔卡有点慌了。
　　他的担心，果然成真了。
　　“那您的打算是？”
　　“什么打算？”
　　“就是，如果在征服了叙拉古之后，有什么样的打算呢？”
　　“很简单，我会建立一个新的行省，叫做大希腊行省，包括了整个西西里岛和南意大利地区，我会整合此地的希腊人的力量，建立一个高效的行政体系，然后归入希腊帝国的统治之中。总之，我会终结希腊人四分五裂的现状，让所有希腊人，在我的统治之下，结束互相内斗的历史。”
　　“陛下真是厉害。”
　　果然，希尔德的野心就是如此。
　　整合整个希腊。
　　但希腊是迦太基人在地中海最大的敌人，一旦希腊人团结起来，成为一个政治实体的话，对于迦太基来说，那将是末日的来临。哈米尔卡对这件事情，保持着一种悲观的态度，不过，他也不可能直截了当将自己这个想法告诉希尔德的，他只是脸上带着不显尴尬的笑容，继续说道：“那当您征服了希腊所有地方之后，您接下来还有什么打算？”
　　“嗯……我觉得你这个问题，有一点不对。”
　　“怎么了？”
　　“你为什么不问我，我是为了什么，才要统一希腊的，为什么希腊人愿意成为希腊帝国？”
　　“不、不知道……”
　　“因为波斯人的威胁。”
　　希尔德将手指向了东方。
　　“可能你们迦太基人不清楚，但是我们希腊人，尤其是拜占庭人和爱奥尼亚人，都生活在波斯人的阴影之下，所有人心里都清楚这点，波斯人正在秣马厉兵，随时随地都会发起西征。当波斯人的大军卷土重来之后，因为伯罗奔尼撒战争而精疲力竭的希腊人，又怎么能够阻挡波斯人的入侵呢？所以，为了应对波斯人的危机，我们必须得团结起来，整合所有希腊人的力量，将波斯的入侵势力，彻底瓦解。”
　　“波斯、波斯……原来是这样啊。”
　　哈米尔卡恍然大悟地点了点头。
　　“我懂了，我明白了。”
　　“这样说明，是不是就解答了你刚才的问题？”
　　“是、是，我现在很清楚了。”
　　确实，为了应对波斯人才这么做，确实是符合希尔德的计划。
　　毕竟几十年前，希腊人就因为波斯人的入侵吃过大亏，所以希腊人会因为波斯人的威胁而重新团结在一起，也是一个合理的原因。并且，哈米尔卡之前就听说过这一点，所以对于希尔德的这个理由，并没有什么觉得有问题的地方。于是，哈米尔卡便严肃而认真地说道：“那既然如此，就祝陛下能够实现自己的目标，早日击败波斯人的入侵，希腊人可以在几十年前打败波斯人，现在也一定可以的。”

第三调 第七节 不按套路出牌啊
　　“那就多谢你的吉言了。”
　　希尔德莞尔一笑。
　　但旋即又继续说道：“但是，这件事情还是比较复杂的，我此次来到迦太基，也是希望迦太基人能够明白一个道理，波斯人的威胁，并不只是我们希腊人要承担的风险，迦太基人一样需要。毕竟，你们迦太基人是腓尼基的一部分，而你们的故乡，现在已经是波斯帝国统治下的一个行省了。数以万计的腓尼基人生活在波斯帝国的高压统治之下，这点，你们一定很清楚吧。”
　　“当然知道。”
　　哈米尔卡的眉毛抽搐了一下。
　　希尔德说这些，绝对不可能是说着玩的。
　　而肯定有希尔德自己的目的。
　　所以，不用多想就清楚，希尔德这么说一定是有自己的深意的。
　　“所以……”
　　“希腊人和迦太基人的关系，就如同嘴唇和牙齿一样，如果波斯人的进攻导致希腊人战败，从而被波斯人征服，那么毫无疑问的是，接下来，波斯人的目标就是迦太基人了。波斯人，已经征服了埃及和昔兰尼，他们只需要将自己的军队，往西前进几步，就是迦太基的范围内，富饶的迦太基，怎么可能不会被波斯人惦记着呢？当然，这只是我的说法，不知道迦太基人会不会这么认为呢。”
　　“迦太基人也是会居安思危的。”
　　哈米尔卡很严肃地说道：
　　“所以，我们也知道波斯人的威胁。”
　　“既然明白，那就好说了。”
　　“但希腊帝国已经几乎统一了希腊全境，所以，面对波斯人的入侵，应该不算吃力吧？”
　　“那你一定是小瞧了波斯人，希腊帝国全境人口不过百万人，哪怕是拿下了叙拉古，我国的人口也就在六百万左右。但是，你要知道波斯帝国可是一个人口超过两千万的巨无霸国家，这个国家的人口如此之多，军队之广，都是难以想象的。所以，希腊人就算是团结起来，在面对波斯帝国这样的巨无霸的时候，也会感觉到力不从心，这不是希腊人不愿意的事情，而是绝对实力的差距。”
　　希尔德有些悲伤地说道：
　　“所以，我们要团结一切可以团结的力量。”
　　“原来如此。”
　　这是要迦太基和希腊帝国结盟么？
　　但是，迦太基肯定不愿意趟这趟浑水的。
　　不过，希尔德继续说道：“我的目标，是将那些被波斯人征服的民族都给解放出来，给与他们自由的土地，我们会赶走波斯人，让那些地方重新回到阳光下面。同样，腓尼基人的故土也在我们的目标之内，而当腓尼基人的推罗这些城市被解放了之后，这肯定和你们迦太基人是有密切关系的。”
　　“有关于腓尼基同胞希望自由的呼声，我们这边也能够听得见。”
　　“那就好说了。”
　　希尔德直接乘胜追击。
　　她知道眼前的哈米尔卡在套自己的话。
　　但是，她越是直白，就越是让说客套话的哈米尔卡不知道应该如何回应。
　　“我希望和迦太基人结盟。”
　　“结、结盟？”
　　“对，波斯人一旦发起入侵的话，他们部署在埃及和昔兰尼的军队就会屈指可数，这个时候，迦太基人只需要派出军队进攻，就可以轻松将埃及和昔兰尼拿下。而知道消息的波斯人必然会立刻回援，我们再从小亚细亚进军波斯，波斯人首尾不能相顾，定然会惨败，然后退出富庶的埃及和安纳托利亚，随后退守巴比伦。到那个时候，我们的目的基本已经实现，这是一场几乎必胜的局啊。”
　　“这、这样啊……”
　　希尔德这一通乱吹。
　　搞得哈米尔卡也不知道应该如何回应了。
　　“所以，我需要和迦太基人结盟！这就是我过来的目的！”
　　希尔德如此坦率地表达了自己的想法。
　　这样反倒是让哈米尔卡有些不知所措。
　　不过，没过多久，哈米尔卡还是让自己赶快冷静下来，他深深吸了口气，让自己焦躁不安的情绪能够平复下来，随后便对希尔德说道：“陛下的意思，我已经明白了，只不过，结盟这件事情是非常重要的事情。甚至，是国王陛下也不能决定的事情，需要通过迦太基的元老院，才能够确定下来。如果陛下是为了这种有利于两国未来的事情而来，那么，还是以正式的方式，向元老院提出申请会比较好。”
　　“哈哈哈，那是自然。”
　　希尔德爽快的拍了拍哈米尔卡的肩膀。
　　“肯定会按照你们的要求来的。”
　　“是、是……”
　　“不过，你觉得如何？”
　　希尔德把问题，直接抛给了哈米尔卡。
　　这下哈米尔卡懵了。
　　希尔德的态度很强硬，虽然她脸上带着笑容，但是那个微笑却一点都不和善，总感觉随时随地就会把自己弄死的那种笑容，压迫感极强！而她这么问，就是要问哈米尔卡的态度。如果说实话，哈米尔卡肯定是觉得这样不妥当的，可是，在希尔德面前，他又不敢直接说实话。犹豫再三，哈米尔卡只能选择了一个折中的回答：“我个人不反对，但主要还是看元老院的意见。”
　　“你可是宫廷官啊，没有一点主见的么。”
　　“不是我职责的事情，我不敢僭越。”
　　“哦……行，那我明白了。”
　　希尔德若有所思地点了点头。
　　这种感觉，最让人害怕。
　　这家伙，到底想干什么啊……
　　先是不打招呼来到了迦太基，然后又带着之前被迫害离开的艾丽莎·马戈回到了这里，现在又说这些话，如果是其他人的话，哈米尔卡可能觉得这人是个疯子，但眼前的，可是征服了整个希腊的女皇，是希腊人崇拜的巴塞琉斯。她会这么做，说明她肯定是有自己的想法和计划的，肯定的！
　　现在，哈米尔卡开始害怕起来了。
　　他总觉得，希尔德会搞出大麻烦出来。
　　而这时，汉尼拔端着酒杯走过来了。
　　或许是察觉到哈米尔卡陷入困境了，汉尼拔过来救场。
　　“啊，美丽的希尔德，不要一直和我的大臣喝酒啊。”
　　“不小心冷落了你，真是抱歉啊。”
　　“完全没事的。”
　　“那么，我就先失陪了，哈米尔卡先生。”
　　希尔德笑盈盈地点了点头。

第三调 第八节 火热的北非之夜
　　哈米尔卡如蒙大赦，赶快就离开了。
　　而汉尼拔则是笑着对希尔德说道：“刚才，您和哈米尔卡聊的很是开心啊。”
　　“他是一位很优秀的大臣，所以，我将此次的来意，也告知了他。好像我有些太直白了，毕竟这只是个宴会，不是讨论国事的地方。所以，在这里说那些话，也难怪哈米尔卡先生不知道如何回应我了呢。”希尔德露出歉意的笑容，就像是一个做错了事儿的少女一样，让人看到就心生怜悯，根本不敢责怪。哪怕是汉尼拔，心脏都颤动了一下，但随后汉尼拔咬咬牙，将自己的动摇给扳回去了。
　　“正经的事情，还是等到明日再说吧。”
　　“对，确实如此。”
　　希尔德轻轻端起酒杯。
　　“为我们两国的友谊……”
　　“干杯！”
　　——————————
　　宴会持续到了夜晚。
　　当大家酒足饭饱之后，希尔德便说自己已经身子乏了，所以要先去休息了。于是，便带着索菲娅和罗德，早早的从宴会大厅离开了。而汉尼拔这边也为三人准备了单独的住所。一间很大的空的宫殿，或许是给外来宾客专门准备的。不过，迦太基应该是缺乏接待外国来宾的经验，在希腊地区，一般是不会让外宾居住在自己的王宫内的。不过，希尔德也不在意。
　　她直接倒在了柔软的兽皮床上。
　　然后吐了口气。
　　“呼，累死我了。”
　　“茜茜一直在和别人说话呢。”
　　索菲娅也坐在了希尔德的身边。
　　而希尔德则是一翻身，伸出手来在索菲娅的肚皮上拍了两下，调侃道：“哼，你还好意思说我呢，你个贪吃鬼，从宴会开始一直到宴会结束，就没见你的嘴闲过。”
　　“这不是……好久没吃了么。”
　　索菲娅有些为难的挪开视线。
　　而罗德也在一旁搭腔：
　　“我觉得很好吃哦。”
　　“啊，确实啊……这地方就是好，各种各样的东西真的多，像是椰枣的味道就很不错啊，但希腊就种不出来。啧，以后想吃还是只能进口了啊。”希尔德也有些无奈，“之前有机会吃椰枣，但是太贵了买不起……没想到居然是这个味道，这可真是……”
　　“太贵了买不起？”
　　索菲娅不由问道。
　　而希尔德这才反应过来，连忙坐起身来解释道：
　　“啊，没什么，就是小时候嘛，自己身上就阿斯帕西娅给我的几个德拉克马，当然舍不得买了。”
　　“雅典的椰枣，有那么贵么？”
　　“我忘记啦。”
　　希尔德连忙糊弄过去了。
　　毕竟，希尔德说的以前，是指穿越之前。以前希尔德还是个社畜的时候，在超市里面买菜，看到了有卖椰枣的，对西亚和北非挺好奇的他本来还打算买来尝尝看，但一看价格就被劝退了。本来想着开资之后买来尝一尝，但结果一拖，就是自己猝死穿越一直到现在。今天吃到椰枣的时候，希尔德还在感慨，所以就不小心说漏嘴了。不过，索菲娅倒是也没怎么在意。
　　“索菲娅啊。”
　　“怎么了？”
　　“今天，这里的东西真的很好吃么？”
　　“嗯……就是我小时候的味道。”
　　索菲娅有些感慨地说道：
　　“我小时候，就记得家里面会做这样的东西，爸爸妈妈他们比较富裕，所以可以制作松软的烤饼，搭配烤肉和蔬菜，饭后还有点心可以吃。但……”
　　“别想了。”
　　希尔德轻轻抱住索菲娅。
　　他知道，索菲娅是想起了过去的事情，有些感伤罢了。
　　“喜欢吃，以后我就给你买，或者直接聘几个迦太基的厨子去给你做。”
　　“不、不用啦。”
　　索菲娅有些害羞地摇了摇头。
　　她轻轻将自己的兜帽摘了下来，露出了头顶的长角。现在，房间内没有别的人，只剩下希尔德三人，所以索菲娅也不需要再隐藏自己的角。而这时候，罗德看了看房间周围，她也是快步走来，一屁股坐在希尔德的另一边，然后非常亲昵地说道：“茜茜姐姐，这次我们好像要住一个房间啊。”
　　“是啊。”
　　希尔德笑着问道：
　　“怎么了？害羞嘛？”
　　“那，我能睡在茜茜姐姐的身边么？”
　　“当然可以。”
　　希尔德微笑着揉了揉罗德的脑袋。
　　“但是哦，可能我会和索菲娅做一些色色的事情，到时候你不要偷看哦。”
　　“茜茜！”
　　索菲娅害羞地锤了一下希尔德。
　　而罗德则是眨了眨眼睛，她先是愣了一下，随后才反应过来希尔德说的到底是什么：“色、色色的事情，这……是不是不好啊。”
　　“啊，索菲娅还挺喜欢被别人看得。”
　　“茜茜——！”
　　害羞地索菲娅，一脑袋顶在了希尔德的胸口。
　　结果巨大的冲击力，直接让希尔德滚出去十几米远。
　　虽然希尔德感觉自己的肋骨都要散架了，胸口痛得都喘不过气来，但是看到索菲娅羞红了脸的样子，希尔德心中的小恶魔，反倒是变得更加积极了起来。于是，希尔德露出了略显阴险的微笑，随后便站起身来，对着面前的索菲娅说道：“咳咳……哎呀，完了，我的胸口好痛啊。”
　　“茜茜？没、没事吧！”
　　索菲娅连忙过来，扶住了希尔德。
　　“你、你不要吓我。”
　　“不行了，我起不来了……”
　　“茜茜……”
　　“没有索菲娅的亲亲，我就起不来了。”
　　看到希尔德没个正经的样子，索菲娅的脸红的仿佛能够滴出血一样。
　　不过，希尔德性质已经来了，她可不在意罗德在不在旁边，倒不如说，直接把罗德给吃掉也没什么问题。而看着罗德虽然害羞，但是一脸期待的样子，希尔德心中的戏谑欲望反倒是越来越强。于是，在索菲娅还没反应过来的时候，希尔德就直接翻过身来，将索菲娅给按在了床上。
　　“那就，开始吧？”
　　“茜茜？别、别……”
　　————————————
　　“嗯……”
　　索菲娅的梦呓声，就像是一个婴儿一样。
　　依偎在希尔德臂弯内的索菲娅，睡得非常香甜。虽然现在身上已经被汗水打湿，传来了**而又迷人的气息。但在希尔德的眼里，那安详的睡容实在是让人舍不得打扰她。
　　而另外一边……
　　罗德则是依偎着希尔德的另外一边。
　　啊，虽说希尔德有把罗德吃掉的想法。
　　但后来仔细想想看，还是算了。
　　罗德这孩子，几乎对那方面的事情是完全不懂，就是一张白纸，虽然只是萌生了一部分的意识，但是希尔德发现，她就像是个小孩子一样，就完全没那方面的想法了。不过，本来希尔德的是这么想的，但是现在觉得，或许自己的想法有些过于单纯了。
　　因为……
　　罗德发现，可以对希尔德做一些超越规矩的肌肤之亲的事情之后。
　　她的手就停不下来了。
　　哪怕现在睡着了，罗德还是将自己的手放在希尔德的胸前。
　　甚至希尔德轻轻将罗德的手挪开，罗德本能地就能够往上探去，然后重新握住。
　　就好像有磁力一样。
　　算了……
　　希尔德倒是也不讨厌这样，虽然有点热，但是罗德的动作还是很温柔的，小小的手就像是要陷进去一样。至少，在索菲娅和薛西斯身上是看不到这样的。而希尔德往下看了看，在看到了罗德那胸前的一马平川之后，希尔德大概也明白了，为什么罗德会如此在意这个东西。
　　啊，原来是没有啊。
　　希尔德为罗德祈祷。
　　愿**之神能够赐福于她。
　　不过，得益于现在这个情况，睡不着觉的希尔德是别想起床了。左边有罗德，右边有希尔德，两边完全被夹住了，希尔德可以说是动弹不得。也就是说，希尔德自己得保持这种姿态，一直到明天早上，或者是其中有个人起床为止。这样的大晚上的，又不能睡觉，真的是有够无聊的。

第三调 第九节 令人头疼的情况
　　不过明天嘛……
　　天亮之后要做些什么事情，希尔德心里还是有数的。
　　今天，自己也把自己的想法，告诉了哈米尔卡。
　　所以哈米尔卡估计，已经将今天和自己聊天的内容，告诉了汉尼拔国王吧。希尔德还挺好奇的，不知道对方会怎么看待自己的诉求。毕竟，当时的哈米尔卡都已经被吓到了，没想到希尔德会有如此强烈的远景，要和迦太基人联手对付波斯人。如果不是希尔德现在这个体量摆在这里，估计哈米尔卡只会觉得，眼前这个漂亮的女子，一定是脑子有什么病。
　　而事实也确实如此。
　　现在，在汉尼拔的府邸内。
　　他听完哈米尔卡的话之后。
　　陷入了长长的沉默之中。
　　在烛火的照耀之下，只看到哈米尔卡正低着头，在房间里面来回踱步，思绪已经完全陷入其中了。而哈米尔卡则是伸手擦了擦额头上的冷汗，他不敢打断国王陛下的思考，只是保持着沉默，静静地看着国王在自己的面前走来走去，走来走去。
　　片刻过后——
　　汉尼拔抬起头来。
　　然后深深吸了口气：
　　“这个希尔德，野心如此之大么？”
　　“陛下，您的想法是？”
　　“嗯……我想知道，你的想法，哈米尔卡。”汉尼拔并没有急着回答哈米尔卡的问题，而是直接将这个问题，抛给了对方，他神情严峻，重新坐回了自己的王座上，目光直直地看着眼前的哈米尔卡，“你是个很聪明的人，对现在的局势也很了解，所以，有关于希尔德所说的，合作进攻波斯一事，你怎么看待。”
　　“很疯狂。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“但并不是痴人说梦。”
　　哈米尔卡的视线，不由落在了国王陛下身后的地图上。
　　“如果，希腊帝国真的具备和波斯人一较高低的能力，那么如果希腊帝国在小亚细亚发起攻击，波斯人必然会全力以赴，将主力军队派往北边。而这个时候，波斯人驻扎在昔兰尼和埃及的军队，将会缩小。如果此时我们派出主力部队和雇佣兵，利用我们强大的海军，对昔兰尼和埃及发起攻击的话，波斯人大概率难以反应过来。只要希尔德能够在正面战场上击败波斯人，那么，昔兰尼和埃及，就是我们迦太基人的了。”
　　“甚至，还有推罗。”
　　“对的。”
　　对于迦太基人来说。
　　他们腓尼基的故土，还是非常在乎的。
　　在地中海的东边，塞浦路斯的隔壁，就是腓尼基人时代所居住的地方。如果能够顺利拿下埃及和昔兰尼，收回腓尼基人的故土，也就成了不是不可以实现的目标。
　　如果能够实现。
　　汉尼拔·马戈，必然会成为整个迦太基最伟大的君主。
　　所以，希尔德的提议，实在是太有吸引力了。
　　而汉尼拔托腮思考了一阵之后，他看着哈米尔卡，然后问道：“但是，这一点元老院是不一定能通过的，对吧。”
　　“确实……”
　　“所以，也没有那么简单。”
　　“元老院那帮守旧的家伙，他们是很难理解我们的想法的。”
　　“不用着急。”
　　汉尼拔摇了摇头。
　　“虽然确实，想让元老院那些家伙，能够支持我们的想法，是一件很困难的事情，但是并不代表我们不能够成功。但是，目前的问题在于，希尔德所说的这些，到底成功几率有多高，还是一个未知数。而且，希尔德说对抗波斯一事，本意不也是想要把我们的注意力，从西西里转移到波斯么？但西西里距离我们不过一两百公里，而埃及和昔兰尼则是有上千公里，孰轻孰重，我还是心里有数的。”
　　“是，陛下。”
　　汉尼拔有这样的想法。
　　哈米尔卡也就放心了。
　　其实，哈米尔卡早就能够感觉到这一点，但是，他没有直接说出来，而是希望汉尼拔自己发现这个问题。索性，汉尼拔并没有被“迦太基历史上最伟大的国王”这个诱惑给吸引住。现在，对迦太基人来说，在西西里的利益是非常重要的。西西里距离迦太基城非常近，如果就这样将西西里放弃的话，就等于是把自己的心脏暴露给别人，哪怕希腊帝国没有敌意，但希腊帝国若是在西西里扎根经营的话，一旦爆发战争，舰队将会轻而易举的，在大海上面完成集结，直接围堵迦太基城。
　　而迦太基人也在西西里岛建立过殖民地。
　　只不过后来被叙拉古为首的希腊人给占领了。
　　但时至今日，在西西里居住的迦太基人也并不少。
　　西西里的利益，牵扯到几乎所有的迦太基人，和迦太基的未来密切相关。希尔德此次前来，虽然只字未提西西里的事情，但很显然目的就是为此而来。
　　“这个希尔德，还是挺狡猾的。”
　　汉尼拔苦笑着说道。
　　“可不能被她的美貌给骗了啊。”
　　“是，而且，艾丽莎的事情……”
　　“希尔德带着艾丽莎过来，就是要给我们难堪的，这个希尔德，来的时候就咄咄逼人，事先不告知我们，然后将军舰开到了距离我们港口很近的距离，一副剑拔弩张的样子。这要是直接和我们开战，以我们留守在迦太基城内的军舰，恐怕还真的会吃大亏。”汉尼拔说道这里，露出一副后怕的样子，“所以，希尔德这个人，来者不善，明天和她的谈判，一定要小心谨慎才可以。”
　　“是，属下知道。”
　　“那行吧，你也早点休息去吧。”
　　汉尼拔揉了揉自己的太阳穴。
　　对于希尔德的到来，真的是让他头疼欲裂。
　　太麻烦了。
　　而希尔德要在迦太基待多久，汉尼拔也不清楚。
　　在她离开之前，希尔德就将一直是迦太基的贵客，谁也不能赶她走。而汉尼拔也必须在和希尔德的交涉之中，努力选择可以稳定住局势，保证不损害迦太基利益，也不得罪希腊帝国。不过，刚才哈米尔卡所说的，征服埃及和昔兰尼，收复祖先失地的想法，还是在汉尼拔的心中扎下了根，开始生根发芽起来……

第三调 第十节 跑出去的希尔德
　　在汉尼拔心里，他已经有了想法。
　　对待希尔德，以及她所提议的事情，汉尼拔还是要争取一下的。
　　如果真的如希尔德所说的那样，对付波斯人也没什么问题。
　　但主要就是——西西里的利益是绝对不能够被放弃的，这是迦太基的根基，甚至汉尼拔觉得，如果希尔德真的有和迦太基合作的意思，她应该选择让出一部分西西里的利益。比如说，和迦太基划定边界，将西西里的西侧割让给迦太基，来换取在波斯战争中，来自迦太基人的支援。如果希尔德连这样的觉悟都没有的话，那只能说，消灭了波斯，下一个对手就是汉尼拔的迦太基。
　　所以，汉尼拔必须得为了迦太基考虑才可以。
　　这么想着，汉尼拔便打算等明天到了之后再说。
　　而等到了第二天……
　　汉尼拔一大早就起来，然后认真洗漱了一番，还有专门从异域采购的香料，给自己洗了个澡，让自己的身上充满了好闻的香水味。虽然是个能够舞刀弄枪的壮汉，但是汉尼拔作为国王，在这种外在形象的事情上面还是很看重的，尤其，他打算今天和希尔德好好商量一下这些事情。
　　一定要搞清楚希尔德的想法才可以。
　　这么想着，汉尼拔的态度坚定起来。
　　“好！准备出发！”
　　汉尼拔穿好衣服，就转身离开自己的王宫。
　　可站在门口，这哈米尔卡就一脸焦急地走了过来。
　　“陛下！”
　　“怎么了？这么急急忙忙的？”
　　“陛下，不、不好了。”哈米尔卡快步来到汉尼拔的面前，他都顾不上行礼了，“出、出情况了。”
　　“啊？该、该不会是希尔德开始进攻迦太基了！？”
　　“不、不是！没那么糟糕！”
　　“那是什么事情啊。”
　　“是、是希尔德陛下，已经离开了王宫，现在，正骑着大象在迦太基的大街小巷上晃悠，说、说是要在迦太基找一个合适的地方，买下来，作为以后希腊人在迦太基做生意的地方，叫、叫什么希腊公馆。我刚刚才知道这个事情，现在，迦太基城都热闹起来了。大家都跑出来了！”
　　“什么！？”
　　一听这话。
　　这汉尼拔的脸色都变了。
　　“这、这可……”
　　“陛下，现在还是追出去吧！”
　　“为什么不提前通知我！”
　　“属下也是刚知道啊！”
　　汉尼拔瞪了哈米尔卡一眼，随后便披上外套，然后和哈米尔卡一起离开了王宫。
　　而现在，迦太基城内确实要比往常热闹非常多，整个迦太基城都是几乎沸腾起来了，昨天没有来得及看到希尔德女皇的迦太基人，现在则是纷纷来到街道上，看着这位被称为女神下凡，雅典娜化身的传奇女性。而同样，希尔德在大街上的行动也确实是过于招摇了，毕竟——希尔德现在骑着大象，闲庭信步地走在迦太基的大街上，一边前进还一边笑着和身边的人聊天。
　　“我觉得，这块地还不错？”
　　“但是地方有点小吧？”
　　索菲娅看着那块市场的所在地，苦笑着说道：
　　“那里应该是平民老百姓生活用的市场，如果我们把那块土地买下来的话，当地的居民应该怎么生活呢。”
　　“是哦，那就再选择一个地方吧。”
　　希尔德坐在大象的背上，而安装在大象背上的亭子，则是非常稳固。一般来说，如果有特别重要的贵客来到迦太基，乘坐战象的时候，是需要有专门的驯象人跟随控制大象的。但是，也不知道是出于什么原因，桀骜不驯的战象在希尔德面前，就像是一只温顺的小狗一样。在没有驯象人和军队保护之下，稳稳当当地走在迦太基的大街上，鼻子翘起来打摆，一看就知道很高心。
　　没有比这刚让人觉得神器了。
　　当银发紫瞳的女神出现在众人面前之后。
　　四周的人也发起了议论声。
　　“真不愧是巴塞琉斯，真的是漂亮啊。”
　　“哼，漂亮有什么甩，打仗不还是靠男人么。”
　　“呸，闭嘴吧，你这样说话对得起狄多女王么？”
　　狄多女王是迦太基的创造者，当初在迦太基建立的时候，此地的原住民给了狄多女王一块牛皮，告诉她，牛皮所在的地方就是迦太基人的土地。而狄多女王让人把牛皮剪开，变成了细条，然后将一块地围了起来，而围起来的地方，就是现在迦太基内城的范围。而传说之中，狄多女王就是一位善良，美貌和聪明的女王，所有的迦太基人都很崇拜她。
　　所以有人瞧不起希尔德的时候。
　　就被其他的迦太基人反驳了。
　　而来到此地的希腊人，也是知道希尔德的目的。
　　他们许多人是来自希腊帝国的，自然知道公馆是什么东西。希尔德为了加强地区认同感，同时也能够更加有效的从各地输送人才到拜占庭城，所以设立了公馆制度。公馆不仅可以作为内部省份之间的办事处，也可以作为外国的使馆。如果希尔德在迦太基建立了公馆，那么生活在迦太基的希腊人，都将有个避风港——
　　这个意义可太大了。
　　希腊人作为外乡人，也是迦太基人的竞争者。
　　在迦太基并不受欢迎。
　　要不是为了赚钱，这些希腊人根本就不愿意居住在这个地方，太受气了。
　　但是有了希腊公馆之后，希腊公馆作为希腊帝国在迦太基的官方组织，将会对侵犯希腊人权益的事情，对迦太基王国进行投诉。同时，希腊公馆也会将此地的希腊人整合起来，当发生了针对希腊人的不友好事件之后，希腊公馆的希腊人将会团结一致，对迦太基进行施压。
　　而对于其他的希腊人。
　　尤其是叙拉古人来说。
　　希尔德骄傲走在迦太基大路上的行为，就让他们很无奈了。
　　他们在看到希腊帝国的希腊人，无论出身和方言，聚集在一起高呼陛下名字的时候，那种强烈的骄傲和认同感，让叙拉古人很是认同。毕竟，希腊公馆建立了，那是希腊帝国的希腊人能够享受的东西，叙拉古的希腊人，估计就靠边站了。

第四调 第一节 四处遛人的女皇
　　希腊公馆的目的。
　　就是为了巩固海外希腊人的民族团结心。
　　哪怕是需要斥巨资建设。
　　希尔德也觉得很有必要。
　　到目前为止，希尔德所征服的地区，绝大多数都是希腊人或者是希腊文明的辐射地，或者是蛮族，比如说西徐亚人和盖特人，所以，希尔德在此地区推行的政策或者是法令，能够畅通无阻。但是，希尔德是真的没打算去征服迦太基，特别费事费力，没有任何价值。比起这个，建立一个希腊公馆，巩固两地之间的外交联系，才是最为重要的事情——
　　当然，希尔德大早上骑大象出去逛街。
　　也是为了刺激一下，汉尼拔国王。
　　她太清楚了，汉尼拔绝对昨天想了一天应该怎么应付自己。
　　所以，希尔德干脆就不按套路出牌，直接在外面晃荡。
　　而果然没出预料，希尔德正在迦太基城内四处闲逛呢，这汉尼拔就带着部队已经追过来了。在看到希尔德亲自驾驭大象的样子，汉尼拔惊得下巴都掉出来了。毕竟，希尔德可是说过自己之前没有骑过大象，可是，现在希尔德却轻车熟路，就好想这头战象是自己养大的一样。
　　“希尔德陛下！”
　　哈米尔卡骑着马，快速来到了希尔德的面前。
　　“您、您这样太危险了！”
　　“什么？”
　　看着哈米尔卡在下面摆手的样子，希尔德哈哈一笑。
　　“没事的啦！它很听话！”
　　“陛、陛下，不可以的！”
　　“不用担心！”
　　希尔德完全就听不进去。
　　当然是故意的。
　　看到希尔德笑得非常开心的样子，汉尼拔一时之间也有些恍惚了。毕竟，在这风和日丽的一天，来自异国的女王坐在战象的背上，银色的长发在阳光的照耀下波光粼粼，而她笑得花枝乱颤的样子，更是让人不由咽了一口口水，真是令人我见犹怜。而很快，汉尼拔摇了摇头，把自己脑海之中一些乱七八糟的想法给抛之脑后，随后便骑马也来到了希尔德的旁边。
　　“希尔德，你这样太危险了。”
　　“没事的！”
　　希尔德直接在战象背上站起来了。
　　“倒是汉尼拔，你这样不是更危险么？”
　　“危险？”
　　“我记得，战马还是离战象远一点会比较好。”
　　“啊！”
　　刚说到这里，战象厚重的后脚，直接踩在了汉尼拔马匹的旁边，虽然没有伤到对方，可是巨大的响声和突如其来的危险，让汉尼拔**的战马吓了一跳，突然激灵了一下。这一下，差一点就让汉尼拔从战马的背上直接飞出去。毕竟迦太基的骑兵，暂时没有马鞍和马镫，纯粹是依靠骑手自己的个人力量，来控制自己在马背上的稳定的。而汉尼拔紧紧抓住马鞍，这才让自己没有直接摔下去。
　　“太危险了！”
　　希尔德笑着提醒道：
　　“您还是在王宫等我回去吧！”
　　“这……”
　　汉尼拔傻了。
　　他立刻向担心自己而赶过来的哈米尔卡，投去求救的目光。
　　可是哈米尔卡也不知道该怎么办，哪怕他是一个很成熟的政治家，可是，像是希尔德这样的，确实还是第一次见到。于是，汉尼拔和哈米尔卡大眼瞪小眼，就这样看着希尔德骑着大象，扬长而去。在迦太基的道路上暴走起来。而这一暴走，就是从日出到日落，直到战象都累的差不多了，希尔德才意犹未尽的，带着索菲娅和罗德回到了王宫。而紧随其后的，同样是累的气喘吁吁的汉尼拔等人。
　　“终、终于回来了。”
　　汉尼拔从战马上下来。
　　腿都开始发抖了。
　　而哈米尔卡的情况更加糟糕，整个人都快要晕厥过去了。
　　至于希尔德，她的目的已经达到了，她本身就是打算遛一遛汉尼拔的，然后再找找看适合建设希腊公馆的地方。最后，希尔德还真的找到了一个地方，那里是一片希腊人自己买来，做生意的地方，距离港口的位置不远，是一块黄金区域。而当地的希腊人，正好又是来自于雅典和科林斯的商人，本身就知道希尔德是谁，而那块地，大概能够建设规模非常宏大的希腊公馆，规模可能是迦太基城最大的单体建筑。
　　希尔德打算明天去和那些商人谈一谈。
　　当然，不可能亏待他们的。
　　“汉尼拔！哈米尔卡！”希尔德回过头来，对这二人笑着说道，“多谢你们今天的陪同啊。”
　　“啊？”
　　“我这次出去，主要是寻找一个好地方，打算买下来，建设一个公馆的。”
　　“什、什么公馆？”
　　汉尼拔人傻了。
　　而希尔德则是指了指王宫：“站在王宫门口聊正事儿，不太好吧。”
　　“啊，是、是的，当然，赶快进王宫休息吧。”
　　汉尼拔人都傻了。
　　他想了想，这特么不是我的王宫么？
　　咋希尔德先入为主了呢。
　　但汉尼拔也不敢吐槽和反驳，就只好跟着希尔德回到了王宫。而之后，希尔德借口要去洗澡换衣服，就先离开了，把汉尼拔丢在了自己的宫殿内。这下，汉尼拔心里一肚子火只能憋着，他气呼呼的回到了自己的寝宫，然后直接坐在椅子上，浑身疲倦几乎要了他的命。而另外一边，哈米尔卡也是精疲力竭地站在汉尼拔的身边，在国王陛下没有说话的时候，他也不敢直接开口。
　　过了片刻。
　　汉尼拔这才开口。
　　“你说，这希尔德到底什么意思？”
　　“她说要去建设公馆？”
　　“对啊。”
　　“但是，建设公馆的事情，根本就不需要一个巴塞琉斯亲自去探查啊。”哈米尔卡也觉得有些奇怪，“难不成有别的目的？”
　　“要是有什么见不得人的目的，也不会骑着大象，如此招摇的出去了。这家伙，估计就是想要在迦太基人面前耀武扬威一番，显得自己多么厉害……真是，今天要不是担心她的安全，我才不会骑着马带着人在后面一直跟着呢。你说，也见鬼了，这战象很难听从不是自己主人的命令，可是在希尔德面前，就像是久经训练一样。”
　　“是啊。”
　　哈米尔卡也觉得很神奇。

第四调 第二节 建设商会的目的
　　这战象的情况，确实是足够神奇。
　　但是比起希尔德今天的所作所为，还不足以吸引他们的注意力。
　　不过……
　　“还好，今天没有出事儿。”
　　哈米尔卡松了口气。
　　“迦太基城内也没有什么情况出现，没有人受伤，也没有影响到商队或者是其他的人，而且，这一次希尔德风风光光骑着战象出去转一圈，可算是在迦太基耀武扬威了。这下，估计全迦太基人都知道，这个希腊帝国的巴塞琉斯是一个怎样的疯子了。而且，我觉得，一定有人会喜欢上希尔德，毕竟她是一个如此有魅力的存在啊。”
　　“确实。”
　　汉尼拔摇了摇头。
　　“所以，希尔德这次，是为了获得人气么？”
　　“不能排除这个原因。”
　　“那她的小心思，可太多了。”
　　“嗯……总之，还是得看明天了。”哈米尔卡打了个哈欠，“陛下，我身体快坚持不住了，就先下去休息了。”
　　“嗯嗯……去吧去吧，我也乏了。”
　　今天被希尔德这么溜了一天，能不累么。
　　等哈米尔卡一走，在女奴隶的服侍之下，汉尼拔直接就倒在了床上，然后蒙头就睡。这一觉，就直接睡到了第二天的早晨。汉尼拔自己都好久没有睡这么好的觉了，一大早上起来，汉尼拔只觉得神清气爽，这种一夜无梦的感觉，让汉尼拔实在是舒服。
　　但舒服之后。
　　汉尼拔就紧张起来了。
　　“来人啊——！”
　　“在！”
　　卫兵快步跑了进来。
　　“陛下！”
　　“希、希尔德呢？”
　　“回禀陛下，希尔德陛下现在，正在后花园赏花。”
　　“……”
　　汉尼拔只觉得，心里的一块大石头落地了。
　　这就好，这就好……
　　要是今天还骑着大象出去遛弯的话，汉尼拔是会疯的。
　　当然现在还不能放松警惕就是，汉尼拔连忙完成了洗漱，换上衣服之后，就赶快前往了后花园那边。而还没有到这里，就听到后花园内传来了少女们的嬉笑声，仔细一听，便是那希尔德、罗德和索菲娅的声音。三个人都在后花园，这显然是个好消息。于是，汉尼拔揉了揉自己的脸，让自己因为担惊受怕而变得有些焦虑的样子收敛一下，随后便迈开步，朝着后花园内走了过来。
　　“早上好啊！”
　　汉尼拔拔高嗓门。
　　让自己显得很有气势。
　　“昨天休息如何啊？”
　　“啊，是汉尼拔啊，我休息的很好呢。”
　　希尔德脸上挂着淡淡的微笑，非常得体而且亲切，可是，在汉尼拔看来，希尔德的微笑总有一种嘲讽自己的感觉，搞得汉尼拔也有些不知道该怎么办好了。不过，希尔德看了看周围的花卉，继续说道：“真不愧是丰饶的阿非利加啊，这里的花朵，长得实在是太好了。我很少能够见到如此娇嫩而又新鲜的花朵，在希腊那个地方，只有一些瘦瘦弱弱的野蔷薇，而这，这素馨花长势这么好，看起来干干净净的。”
　　“你喜欢的话，那再好不过了。”
　　汉尼拔看了看希尔德身后二人。
　　而现在，希尔德在赏花。
　　心情也很好的样子。
　　于是，汉尼拔索性就直接问道：“不过，想请问一下，昨天你说的公馆，是什么意思啊？”
　　“啊！我这脑子，我居然给忘记了。”
　　希尔德有些惊讶地张大了嘴巴。
　　“真的抱歉啊。”
　　“没事没事……”
　　“啊，这个公馆吧，其实是很简单的东西，它就是一个，让希腊帝国的子民来到你们迦太基之后，有个可以歇脚或者联系人的地方，仅此而已哦。”
　　“仅此而已？”
　　汉尼拔不由皱起了眉头。
　　这叫仅此而已？
　　汉尼拔可不是傻子，光是希尔德的这个描述，就足以看得出这个什么希腊公馆的危险之处。毕竟，希腊人在迦太基都是散居状态，而且大家来叙拉古是为了做生意的，为了钱，大家就会彼此敌对，这样的话，希腊人就不可能在迦太基搞事儿。但是，如果这个希腊公馆建立起来的话，就会成为希腊人聚集在一起的基地，进而就将迦太基的希腊人稳固起来，那之后，将会是一次灾难啊！
　　“是哦。”
　　但希尔德却露出一副很天真的样子。
　　“就是这样。”
　　“我……”
　　“怎么了？你不答应么？”
　　“这不是答不答应的问题，我是否可以认为，希腊公馆是希腊帝国在我们迦太基的一个官方组织？”
　　“不是官方组织。”
　　“不是？”
　　汉尼拔又懵了。
　　“这，难不成是私人的？”
　　“对的，就是私人的，希腊公馆是隶属于希腊帝国商会的组成部分之一，也是希腊帝国商会的财产，所服务的人群，也是隶属于希腊帝国商会的成员，是商人们出资建设，商人们自己运行的组织。和我们希腊帝国没有任何关系，不过我呢，是一个爱民的巴塞琉斯，既然我这次来到了这里，我想为我国的商人，选择一个好的地方去建设希腊公馆，这就是我的目的。”
　　“嗯……”
　　汉尼拔陷入了沉思。
　　这家伙，有些奇怪啊。
　　但是这么说的话，好像也没什么不对劲的地方。
　　这个所谓的帝国商会，汉尼拔也知道。之前，这个组织的名字叫做拜占庭商会，主要是拜占庭王国的商人。当时汉尼拔也是第一次知道这样的组织，他第一次知道，拜占庭王国的商人居然在一个统一的组织下展开贸易，内部之间虽然会有竞争，但是在商会的作用下，这种竞争并没有过度恶劣。而对于迦太基人来说，拜占庭商会的影响力就更小了，知道拜占庭商会的人，几乎没有多少。
　　这也和拜占庭人来迦太基做生意的人太少。
　　有直接的关系。
　　当然，此事抛到一边。
　　希尔德看到汉尼拔若有所思的表情，就知道这家伙上当了。
　　他或许一位帝国商会是什么小地方。
　　但实际上，希腊帝国商会涵盖了许多分商会，其中包括了拜占庭商会，阿提卡商会，爱奥尼亚商会等等等等，大家都是用不同的名义，但实际上都是由帝国商会管理。而这也是希尔德背后的商业帝国最强大的力量，这些接受国家安排的商人们，将会是极强的武器。

第四调 第三节 来自女神的威压
　　“所以，你完全不需要担心。”
　　“这不是担心的问题，只是……”
　　“你有什么意见，可以直说。”
　　希尔德带着淡淡的微笑。
　　可话音刚落，整个人的气势一下子发生了巨大的改变。
　　希尔德的态度，就好像她才是迦太基的主人，而汉尼拔是个来这里商量事情的外人一样。而汉尼拔微微皱起眉头，牙齿轻咬自己的下嘴唇，他也感觉到了情况的不对劲，可是又不知道该说什么。现在，光是站在希尔德的面前，和希尔德说话，就好像用尽了自己的勇气一样。明明自己也是国王，可是面对希尔德，却有一种难以言喻的压迫感扑面而来，让他的膝盖都有些发软。
　　这种感觉，明明之前根本没有啊。
　　汉尼拔不由后退了一步。
　　而希尔德，在刚才直接倾泻了自己的神力。
　　对于普通人来说，突然迸发出来的神力，他们是无法感知的，但是那种作为神明俯瞰凡人的威圧感，却能够让寻常人立刻害怕、恐惧，或者是尊敬。不过希尔德很少会这么做，因为这样实在是太过于咄咄逼人。不过，汉尼拔就不一样了，她需要掌握这个主动，同时也要看看，汉尼拔是否能够驾驭得了自己的威压。
　　但结果显然。
　　汉尼拔还是不行。
　　“怎么了？”
　　看着汉尼拔半天不说话，希尔德脸上的笑意更加浓郁了起来。
　　“是不好意思说么？”
　　“咳咳，不、不是的。”
　　汉尼拔咳嗽两声，然后严肃说道：“我只是觉得，希腊公馆的建设，关系到迦太基王国和希腊帝国两个国家之间的相处，是很重要的一件事情。这件事儿，必须得通过正规的途径，和我方进行商谈才行。”
　　“我是希腊帝国的巴塞琉斯？”
　　“是、是的。”
　　汉尼拔有些担忧地看了一眼希尔德。
　　但面对这个问题，他只能点头。
　　“你是巴塞琉斯。”
　　“你是迦太基的国王？”
　　“是……”
　　“那我们不就代表官方么？哦，我想起来了。”希尔德装出一副恍然大悟的样子，拍了拍脑袋，“我忘记，你们迦太基是有元老院这个机构存在的，国王的命令，必须得通过元老院的允许才能够通过。就像是，很多希腊城邦以前的那个样子，不过，这不要紧的，我们给出的好处，肯定会让元老院开心同意的。”
　　希尔德站起身来，拍了拍汉尼拔的肩膀。
　　“不过，也需要汉尼拔你的帮助啊。”
　　“这……”
　　汉尼拔刚打算说什么。
　　可希尔德却已经摆手朝着外面走去。
　　“我和她们继续去赏花啦，回见。”
　　“嗯，回见……”
　　刚才，就在刚才，希尔德靠近自己的时候，汉尼拔就感觉到一种强烈的压迫感，那种就像是被可怕的猛兽盯着的感觉，令他几乎无法呼吸，浑身冒出冷汗。在这样的情况下，汉尼拔不安地抬起头来，但这才意识到，自己居然被希尔德给牵着鼻子走了。自己明明什么都没有说，但是，希尔德却搞得好像，汉尼拔同意自己的计划，只是碍于元老院的面子，不敢直接说罢了。
　　现在，希尔德又回到了和那两个姑娘莺莺燕燕的时候了。
　　明明这是汉尼拔自己的后花园。
　　可他感觉，自己好像根本不属于这里一样。
　　于是，他只能低着头，快步离开后花园。
　　而希尔德侧目，看向汉尼拔那有些沮丧的背影，忍不住冷冷一笑。一旁的索菲娅也是好奇的看了过去，随后问道：“茜茜，你刚才突然发狠了，我还以为，你要杀了他呢。”
　　“不至于。”
　　希尔德耸了耸肩。
　　“我可是和平主义者。”
　　“略略略，你还和平主义者呢，我才不行咧。”索菲娅很可爱地吐了吐舌头，“你刚才就是想吓唬他吧。”
　　“对哦。”
　　希尔德很干脆地承认了。
　　她轻轻抚摩着索菲娅的脑袋，脸上却露出了那标志性的笑容。
　　就好像是看到了什么令人开心的东西，所露出的浓郁的笑容。嘴角高高扬起，也没有发出笑声，颇有一种皮笑肉不笑的感觉。而熟悉希尔德的索菲娅知道，一旦希尔德打算干坏事儿的时候，都会露出这样的笑容。无论是以前整蛊伯利克里，还是在打算动手杀人的时候——
　　看来，又要出事儿了。
　　索菲娅叹了口气。
　　“刚才，看来汉尼拔吓得不轻啊。”
　　“正好，他有些得意忘形了。”
　　“得意忘形的不是茜茜你么？”索菲娅不由吐槽了起来，“这里可是迦太基啊，我们再怎么说，也是客人，在这里摆出这样的态度，如果是茜茜你的话，你能够接受么？”
　　“嗯……我想想啊。”
　　希尔德晃着自己的手指尖，轻轻漫步于花园之中。
　　“如果是汉尼拔来到我的国家，对我这个态度的话……”
　　“会怎么样呢？”
　　“我会阉了他哦！”
　　“所以说，刚才确实……”
　　“但是，我这人很双标，我不允许别人这样，但我可以，因为，汉尼拔不会是我的对手，他就算发狠，我也能在一个呼吸间，拿下他的脑袋。所以，他没有资格生气。更何况……”希尔德的笑容渐渐收敛了下去，“我知道，他和你的事情有很大的关系，我不喜欢他。如果真的惹怒了我，我并不介意他和那些被骟了的公羊成为好朋友的。”
　　“好吧。”
　　希尔德的腹黑和心机，让索菲娅无话可说。
　　但她知道，这是希尔德对自己的好呢。
　　——————————
　　“可恶！”
　　汉尼拔气冲冲地回到了自己的寝宫。
　　他直接将桌上的杯子摔在地上。
　　以发现自己那可笑的愤怒。
　　明明身为国王，在刚才，居然在希尔德面前都说不出话来，他到现在也无法忘记刚才的那种压迫感，以至于现在汉尼拔的胸口都是像堵住了一样。他刚才在回来的路上，几乎都说不出话来，那种令人窒息的感觉，让汉尼拔特别痛苦和难受。而现在，汉尼拔觉得好了一些，就像是从没有空气的地方，回到了正常的世界里一样，能够畅快的呼吸了。

第四调 第四节 马其顿人的选择
　　刚才那是什么？
　　汉尼拔有些想不明白。
　　就像是一只手，紧紧地扼住了自己的喉咙一样。
　　那种令人窒息的感觉……到现在，汉尼拔就感觉刚刚经历了一样，还残留在自己的喉咙里面。过了片刻，汉尼拔的呼吸才感觉顺畅了一些。他深深的吸了两口气，随后便坐在一旁的椅子上。而刚才，因为他发怒而摔碎杯子的声音，则是引起了外面人的注意。负责守卫王宫的士兵和侍女则是连忙赶来，深怕自己的国王陛下出了什么事儿。
　　“陛下！”
　　“滚出去！”
　　汉尼拔暴怒而起，挥手轰走众人。
　　等寝宫又只剩下自己一个人之后。
　　汉尼拔现在才算是冷静下来。
　　他昂起头来，看着昏暗的屋顶，不由回想起来刚才被希尔德压制的那一幕。他虽然不知道是因为什么原因，自己在希尔德面前，居然大气不敢喘一口。但他心里清楚一点，希尔德绝对不可能只是一个普通的美女，在她的身上，存在着自己所不知道，甚至无法理解的强大力量。尤其，刚才希尔德看着自己的时候，汉尼拔就有一种，内心深处的东西正在被窥视一样的感觉。
　　太可怕了，这个女人。
　　汉尼拔不由如此感慨。
　　而对方居然如此，就说明肯定来者不善啊。
　　清楚了这一点之后，汉尼拔也知道了接下来应该怎么做了。
　　对方肯定有自己的目的，无论对方怎么想的，哪怕是像刚才那样咄咄逼人，身为国王，汉尼拔知道自己必须得坚持住才可以。绝对不可以被对方的气势给压倒。而对方的提议，要仔细辨别其中对迦太基有利的事情，以及会对迦太基造成风险的事情。既然对方是有备而来，那迦太基也不能落了下风，被对方牵着鼻子走。
　　既然如此，那就看明天的谈判了。
　　汉尼拔叹了口气。
　　随后准备洗个澡，把身上的冷汗给洗干净。
　　——————————
　　在希尔德抵达迦太基的这几天内。
　　在希腊半岛上，托米丽司的部队，也从拉里萨一路前进，前往目的地。
　　托米丽司率领四万大军，进入马其顿的境内，在马其顿引起了轩然大波。这一次，托米丽司没有直接在外交层面上告知马其顿王国，只是派了斥候部队，对马其顿的边境部队进行了通知。而对方的边境部队也是很强硬，表示如果闯入马其顿，就是开战行为。而随后，托米丽司的主力部队赶来，面对四万人的大军，马其顿的边境部队立刻投降，根本没有任何抵抗。
　　但托米丽司也不是来打仗的。
　　他们直接没管这些马其顿部队。
　　而是大摇大摆的朝着马其顿的首都前进。
　　而托米丽司率领大军，朝着埃盖前进的消息，已经传达到了马其顿国王这边。
　　年老的佩尔狄卡斯二世，本来在埃盖这里举办贵族聚会，但是突然的集报，打破了贵族们的欢乐。他们并不惊讶于希腊帝国的军队要进入马其顿这件事情，之前进攻希腊半岛的时候，希尔德的一支部队，就曾经过境马其顿王国，当时也得到了允许。
　　但是这一次不一样。
　　希尔德的军队，直接横穿马其顿王国。
　　没有事先沟通。
　　而且直接朝着国都埃盖就过来了。
　　“真是岂有此理！”
　　佩尔狄卡斯二世气得将手中的酒杯丢在地上，深红色的酒液染红了大理石地板。而站在一旁的阿奇拉，则是忧心忡忡地看着自己的父亲，还有跪在地上的传令兵。
　　“这不是明摆着，不把我们放在眼里吗！”
　　“是啊！”
　　旁边的贵族还在随声附和。
　　哪怕是阿奇拉，也绝对这一次，希尔德做的太过分了。
　　擅闯国境线，这就是开战的行为，虽说马其顿王国和希腊帝国属于“盟友”关系。希腊帝国保证马其顿王国不受外敌入侵，而马其顿王国也保证不会袭扰希腊帝国的边境。但是，却没有说希腊帝国的军队可以随随便便入境，这也难怪佩尔狄卡斯会如此生气了。不过，面对如此愤怒的父亲，阿奇拉王子还是思考了一会儿，轻轻拉了拉自己父亲的长袍：“父王，我有话要说。”
　　“怎么了？”
　　佩尔狄卡斯有些不悦地看向自己的儿子。
　　“请随我来。”
　　“……好吧。”
　　阿奇拉将佩尔狄卡斯带到了一边，随后，他警惕地看了看周围，然后说道：“父亲，您打算怎么办？”
　　“这已经是极其侮辱我们马其顿的事情了！绝对不能姑息！”
　　“难道，您要开战？”
　　阿奇拉这么一问，刚才还气势汹汹的佩尔狄卡斯就没声音了。
　　他也知道，和希腊帝国开战。
　　那几乎就是在寻思。
　　看到自己的父亲态度软化起来，阿奇拉接着说道：“您也知道，我们马其顿王国的国力，无法和希腊帝国相提并论，现在希尔德如日中天，整个地中海根本没有敌人可以抗衡她。我们现在几乎被希腊帝国包了起来，就算是有援军也不可能。如果真的开战，我们马其顿人弹尽粮绝，也很难击败对方啊。”
　　“你说的是，可，儿子，你能够忍耐么？”
　　佩尔狄卡斯拍了拍自己的胸口。
　　以显示自己的愤怒。
　　“我忍耐不了啊！”
　　“是的！但我也有话要说！”
　　“你说吧！”
　　“现在的局势，已经很明显了……希腊帝国，或者说希尔德，就是在反复试探我们的底线。她已经吞并了几乎所有希腊人的聚集地，我们马其顿王国，恐怕是最后一个了。您难道真的会以为，希尔德会放过我们吗？绝对不可能！希尔德，一定会吞并我们马其顿王国的！”
　　“我知道……”
　　佩尔狄卡斯无奈地叹了口气。
　　“但我希望，这一天不要来的太快。”
　　“父亲，您是时候要考虑，我们马其顿王国的未来了。”
　　“你的意思是？”
　　“是死战抵抗希腊帝国，抵抗希尔德，还是……臣服于希腊帝国，成为帝国的一部分。这个决定，儿子无法决定，当然是身为国王的父亲您来决定。开战，我们有很小的概率可以获胜，而臣服，虽然能够保全马其顿人，但我们这些马其顿的贵族，王室，最后会怎么样，谁也不知道。”

第四调 第五节 有关豪赌的想法
　　“我知道。”
　　阿奇拉的话，佩尔狄卡斯怎么能不清楚。
　　摆在他们面前的，只有这两个选择，但无论选哪个，都将有巨大的风险。
　　佩尔狄卡斯一下子就像老了十岁一样，精神萎靡了起来。他颤颤巍巍地走到一旁，坐了下来，全然不顾外面正在担心的贵族和将军们。而阿奇拉则是走到佩尔狄卡斯的面前，单膝跪在了地上。他低着头，用着非常认真而严肃的语气说道：“父王，我知道现在的选择非常困难，但当希腊帝国崛起的时候，我们没能够在那个时候消灭他们，就已经错失了最大的机会了。”
　　“儿子。”
　　佩尔狄卡斯像是决定了什么一样。
　　他抬起头来，无奈地问道：
　　“你知道，等我去世之后，马其顿王国的王位就是你的。”
　　“父王，请您不要说这样的话。”
　　“你也不是孩子了，你知道人注定是会死去的，而我，年龄也不小了，身体的情况也与日俱下。关于这件事情，决定了马其顿王国的未来。而这个国家的未来，是你的，不是我的。我想知道，你打算怎么面对希尔德，今天的事情，你有什么打算么？”
　　“……”
　　阿奇拉没有抬头。
　　但看的出来，自己父亲的问题，令他陷入了巨大的纠结之中。
　　“孩子，不必担心，有什么话，就直接说出来吧。”
　　“……是，父王。”
　　阿奇拉哀叹一声，缓缓抬起头来。
　　这时，在他眼里，犹如巨人一样的佩尔狄卡斯，却像是一个风烛残年的老人一样，感觉随时随地的一阵风，就能够戳灭这位马其顿王国国王的生命之火。阿奇拉知道，父亲把这个做决定的机会给自己，是因为他觉得，自己已经是个合格的接班人了。但还没有等到接班，马其顿王国就面临着亡国灭种的危机，对阿奇拉来说也是巨大的挑战，于是，阿奇拉只能说道：
　　“父亲，我认为，我们无力和希尔德对抗。”
　　“嗯，继续说。”
　　“我知道，希尔德有通天的神力，哪怕是神明都不是希尔德的对手，她统一希腊，挥师东进进攻波斯，也是板上钉钉的事情了。”
　　“然后呢？”
　　“对于我们马其顿人，或者说，所有希腊人来说，波斯人是我们的世仇，也是最大的威胁，被希尔德统治，大家都是希腊人，并不属于被异族统治。但如果是波斯人，就如同六十年前的希波战争一样，波斯人征服了我们，当时，是我们马其顿人最黑暗的时候。此番黑暗的光景，我想所有马其顿人都不希望再见到一次。更何况……也正是因为波斯，希尔德有着至高无上的理由，来整合所有的希腊人。”
　　说到这里。
　　阿奇拉的想法，其实已经很明显了。
　　不过，佩尔狄卡斯并没有觉得失望。
　　“你无论做出什么决定，我都会支持的。”
　　“是，父王，所以我决定，归顺希腊帝国。”
　　“好，但理由仅此而已么？”
　　“不是……”阿奇拉摇了摇头，继续解释起来，“几年前，我就一直在研究拜占庭王国，包括现在的希腊帝国。希腊帝国的核心，就是巴塞琉斯，希尔德。所有的权力和声望，都是围绕着希尔德展开的。因为她很强大，富有人格魅力，所以被征服的希腊城邦都心悦诚服。”
　　“确实如此。”
　　佩尔狄卡斯点了点头。
　　“我所知道的希腊人，没有不夸耀希尔德的。”
　　“父王也这么觉得，那就太好了。”
　　阿奇拉说到这里，停顿了一下。
　　他在酝酿，接下来应该怎么说，或许是要说的话太过于夸张和复杂，阿奇拉需要时间来构思话语。而佩尔狄卡斯也给了阿奇拉足够的时间，他就坐在这里，耐心的等待着自己的儿子，告诉自己，他真正的想法。
　　“可如果有一天呢？”
　　“什么？”
　　“可如果有一天，希尔德突然死了，那么，失去了希尔德的希腊帝国，很有可能就会土崩瓦解，四分五裂。而到了那个时候，谁保全了最多的力量，谁就可以，继承希腊帝国的遗产。而如果我们选择抵抗，能否成功不说，我们马其顿人极有可能会损失过多，最后导致，我们在这样的乱世之中，根本没有任何崛起的机会。亡国灭种……至少，我们可以避免灭种啊。”
　　“……”
　　佩尔狄卡斯微微瞪大了眼睛。
　　“你觉得，可能发生么？”
　　“不保证，但，万一呢？”
　　“这样的想法，不就是在赌博么？”
　　“希尔德已经得罪了神明，什么时候降下天罚，也说不定。希尔德一死，帝国就群龙无首，那些被希尔德征服的地区，会乖乖地接受帝国政府的统治么？到时候，帝国陷入混乱之中，我们马其顿人反倒是可以乘机接管失去控制的地区，对我们来说，还是一次巨大的机会。毕竟从人口，和军事实力来说，在希腊地区，我们是数一数二的，前提，我们得保存足够的有生力量。”
　　“我知道了。”
　　阿奇拉的话，让佩尔狄卡斯心里的困惑也消除了。
　　他哈哈一笑，拍着自己的大腿。
　　“你说的太对了，看来，也只能这么选择了。”
　　“是，父王，而且……比起坐以待毙，我们更应该主动行动起来。”阿奇拉淡淡一笑，“如果能够主动归顺希尔德，我们马其顿的贵族们，不仅可以得到保全，而且说不定能够在希腊帝国谋取一官半职，就如同雅典的将军现在摇身一变，成了希腊帝国的将军。”
　　“是啊，希尔德这一点我很佩服。”
　　佩尔狄卡斯点了点头。
　　“她用人从不看出身，哪怕是被征服的地方，主要有才华，她就会任用。”
　　“对，这对我们来说，是一次天大的机会。”
　　阿奇拉张开双臂，神情变得明显激动了起来。
　　“或许，有我们这个想法的，不只是我们一个，还有其他的希腊人，也可能都是这么想的！”
　　“既然理由充分，那这件事情，就交给你了。”

第四调 第六节 来自父亲的交代
　　佩尔狄卡斯站起身来，拍了拍阿奇拉的肩膀。
　　“马其顿王国的未来，就交给你了。”
　　“是，父王。”
　　“那么，我就先去休息了，贵族们的情绪，也交给你来安抚了。”
　　说罢，佩尔狄卡斯就转身朝着王宫的方向走去，两旁的马其顿卫兵也是紧紧跟上，左右护卫起国王陛下。在贵族们诧异的目光之下，他们就这样看着国王陛下一句话也不说，直接离开了宴会。贵族们紧张、害怕而愤怒的情绪无处发泄，而对于希尔德的军队闯入国境这件事情，国王陛下也没有一个解释，贵族们自然是一头蒙。
　　但阿奇拉王子还在这里。
　　他们的目光，齐刷刷地投向了阿奇拉。
　　被大家盯住的阿奇拉，则是不慌不忙地走回人群之中。
　　“大家久等了。”
　　阿奇拉微笑着对贵族们解释起来：
　　“刚才，我和父亲仔细交流了一下，关于接下来的打算。”
　　“王子殿下，陛下的意思是？”
　　“各位不必着急。”贵族们的目光，仿佛要将阿奇拉身上的衣服都给拔干净一样，搞得阿奇拉也有些不知所措，但他很快即冷静了下来，“父王的意思，是希望各位冷静一点，虽然希尔德的军队擅闯国境，但这极有可能是对方军队将领的个人行为。更何况，对方也没有任何武力冲突，如果我们反应过度的话，难免会给对方留下把柄或者是口实，我想，各位并不希望看到这一幕吧。”
　　“可是，对方已经违背了盟约啊！”
　　“是啊，如果我们没反应，对方岂不是会骑到我们脸上来！”
　　“必须得要他们给个说法！”
　　贵族们的话语不一。
　　但是，说出来的内容，绝大多数都是没什么用处的。阿奇拉能够理解，现在众人的愤怒已经冲昏了头脑，高傲的马其顿，什么时候像这样被人践踏过尊严。但阿奇拉觉得，此时也不能够如此激进地应对，必须得小心翼翼地处理才可以。而且，他也注意到了一点——
　　贵族之中，也不乏没说话的沉默者。
　　他们若有所思的样子。
　　说明他们应该注意到了什么。
　　于是，阿奇拉换了个语气，笑着说道：“我知道各位难以接受，但除了接受，我们还有别的办法么？进入我国边境地区的部队，足足有四万人，我们马其顿哪怕是举全国之兵，也无法与这训练精良，武器装备优异的四万大军相抗衡。就算是阻止了对方的军队，希尔德的主力部队一旦抵达，恐怕我们马其顿，就会像是那底比斯一样，被亡国灭种吧。”
　　“是啊……”
　　“这怎么打的过啊……”
　　阿奇拉的对比，大家其实心里都清楚。
　　通过这样的兵力对比，激发大家的恐惧，而恐惧随后就会战胜勇气，虽然这样挺无奈的，可要想安抚马其顿的贵族，阿奇拉也只能这样解释：“如果爆发战斗，马其顿人必将死伤惨重，我不希望，我们勇敢的将士们死在必败的战斗之中。也不希望马其顿人，就此消失在世界上。所以，能够回避的战争，我会想办法回避的，除非迫不得已……还请各位，给我阿奇拉一些时间。”
　　阿奇拉说罢，扫了贵族一眼。
　　刚才那番话，已经让许多的贵族态度放缓了。
　　这样的话，应该就差不多了。
　　于是，阿奇拉便端起旁边的酒杯，将杯中的红酒一饮而尽：“所以，这件事情暂且先这样决定，各位可以继续宴会，我先去陪父王了，告辞。”
　　“敬伟大的佩尔狄卡斯陛下！”
　　——————————
　　“事情解决了么？”
　　“是，父王。”
　　佩尔狄卡斯躺在床上，他现在的面色有些苍白。
　　和刚才生龙活虎的样子形成了鲜明的对比，在知道了马其顿面临的危机之后，这位国王一下子就衰老了起来，哪怕是坐在床上，说话的时候也有气无力的。或许，巨大的现实落差，让佩尔狄卡斯一下子意识到，自己身为国王却无法保护自己的国家，实在是太无能了。
　　在这样巨大的劣势面前。
　　佩尔狄卡斯就算有通天的本领。
　　也无力回天啊。
　　阿奇拉站在床边，他深深地低着头，将刚才的情况复述给自己的父亲去听。
　　“贵族们的情绪，已经被安抚下来了，不过他们并不知道我的打算，我只是向他们承诺了，我会尽可能避免不必要的战争，搞清楚希尔德的目的。不过，我发现，贵族当中有些人应该察觉到了，而且，他们当中有不少人是经常往来于马其顿和希腊帝国之间，从事商业贸易的贵族。此次事变，他们恐怕会有不一样的想法，父王，对于这些人，您的意见是？”
　　“不必太过于深究。”
　　佩尔狄卡斯摇了摇头。
　　一副无奈的样子。
　　“你知道，我们其实早就知道这样的人有二心了，但我们无法阻止。”
　　“父王，只怕……”
　　“他们还没这个胆子里通外国。”
　　看到佩尔狄卡斯如此斩钉截铁地说道，阿奇拉也算是明白了，自己的父亲应该是什么都知道，并且，已经掌握了足够的情况，所以才会这么说的。于是，阿奇拉便重重点头：“是，父王，我明白了。”
　　“你放心，国内的情况，我还能控制得住。”
　　佩尔狄卡斯咳嗽了两声，然后靠在床上，轻轻合上了眼睛。
　　“而你，就专心对付外面的吧。”
　　“父王……”
　　“我有些乏了，先休息了。”
　　“是，父王，我先不打扰您了。”
　　说罢，阿奇拉看了一眼闭上双眼，静静躺在床上的佩尔狄卡斯，随后转身朝着门外走去。
　　他走到门口，对着门口的侍女吩咐道：“好好照顾父王。”
　　“是，殿下。”
　　侍女们行了一礼，随后连忙进入卧室内。
　　而阿奇拉一个人走在走廊上，他一直低着头，思考着刚才父亲所说的每一句话。一直以来，阿奇拉都是王子，他没有直接决定马其顿王国事务的权力，虽然佩尔狄卡斯一直有让阿奇拉参与到政治之中，但是，最后拍板决定的，还是马其顿王国的国王，佩尔狄卡斯。

第四调 第七节 大军进入埃盖城
　　但现在不一样了。
　　马其顿王国的未来，将要由阿奇拉来决定了。
　　但这个国家还有未来么？
　　在拜占庭王国的压力之下，已经没有什么可能了吧。
　　阿奇拉的心里，其实已经有答案了。他在鼓起勇气，和自己的父亲说这件事情的时候，就已经做好了决定。或许，佩尔狄卡斯之所以会把做决定的机会交给阿奇拉，只是因为，佩尔狄卡斯已经察觉到了自己儿子的想法，但是，他并不认同，却又找不到反驳的理由，或者说是更好的方法，来帮助马其顿王国解决现在这个窘迫的情况，所以，到头来……
　　阿奇拉没有好选择的了。
　　“只能这样了么。”
　　这注定是一场豪赌。
　　阿奇拉自己也自言自语，因为他自己都不是特别相信自己。
　　但最后结果如何，还是走一步，看一步吧。
　　——————————
　　数日过去之后。
　　托米丽司的大军，在穿越了马其顿的领土之后。
　　抵达了马其顿的国都，埃盖。
　　这已经不是拜占庭的军队第一次抵达埃盖，生活在埃盖的马其顿人，甚至已经习惯了这些人了。不过，当初那支拜占庭王国的军队，现在已经不是了。他们摇身一变，变成了希腊帝国的军队。虽然武器装备，士兵组成和军官，都还是以前的那些人。但名字不一样了，内涵也就发生了巨大的变化。
　　马其顿人一直自诩是希腊人的一部分，虽然一直以来，马其顿人都被视为是希腊文明边缘地区的半野蛮人，虽然马其顿人一直想融入希腊文化圈，参加奥林匹克运动会，甚至在伯罗奔尼撒战争之中也积极的采取行动，但对于大多数希腊人来说，马其顿人也就是比色雷斯人高级一些的“半文明民族”。
　　积极的想要融入希腊。
　　却被希腊拒之门外。
　　马其顿人一直以来，就是生活在这样的矛盾环境内。
　　而现在，一个号称是集合了所有希腊人的新国家，希腊帝国，成立了。所有希腊人所在的地方，都是希腊帝国的国土，所有的希腊人，都是希腊帝国的国民。这样的口号听起来很是疯狂，但对于不少马其顿人来说，听起来着实有些刺耳了。毕竟，希腊帝国所到之处，无一不心悦诚服，唯独马其顿王国，到现在还安然无恙的存在着，和希腊帝国保持着友好的“盟国”关系。
　　这不就等于。
　　马其顿人不是希腊人的事实。
　　被自称是所有希腊人的巴塞琉斯的希尔德承认了么？
　　所以，不少马其顿人对此还有些愤愤不平的。
　　我们马其顿人，怎么就不是希腊人了。
　　在这样的想法发酵的时候，托米丽司的军队抵达了埃盖。这里的马其顿人，每个人的想法都不太一样。面对这样规模宏大的一支部队，他们知道，马其顿王国就算是举国之力也不可能抵抗的，更何况领队的，还是阿尔忒弥斯的神谕者托米丽司。而他们有的人，想着如果被征服就好了，被征服了就是真正的希腊人了，有的人则是想着，并不希望被征服，变成和色雷斯人、西徐亚人一样的等级。
　　但托米丽司没想那么多。
　　她就像是在炫耀武力一样。
　　四万大军用着整齐划一的步伐前进，他们先是进入了埃盖的外城，这里主要是马其顿的平民和手工业生产的地方，一条宽大的驰道贯穿埃盖的南北。而之前希尔德率军进入埃盖的时候，就是通过北门，穿越了埃盖的外城，随后从南门出去，一路往南，进攻希腊半岛的。而在外城的中央，则是马其顿王国的核心，被称为内城的区域。王宫和贵族生活的地区，都坐落于内城之中。
　　而希尔德之前，是绕过内城的。
　　毕竟内城是马其顿王国主权的象征。
　　希尔德还是要尊重的。
　　但托米丽司却似乎没有这个意思。
　　她并没有听从阿奇拉王子的要求，而是直接让军队沿着驰道前进，而驰道的尽头，就是埃盖的内城，就是马其顿王国的王宫。
　　等来到了埃盖内城的城门口时。
　　城门现在紧紧关闭，就连护城河上的吊桥都被拉起来了。
　　“阿奇拉王子。”
　　托米丽司脸上带着淡淡的微笑，然后指着城门说道：“我们都来了，不开城门，是不是有些说不过去啊。”
　　“大将军阁下，之前贵国军队来这里的时候，也没有直接进过内城啊。”
　　阿奇拉有些无奈地解释起来：
　　“之前希尔德陛下来到这里的时候，只是经过了外城，而内城，是不允许外国军队进入的。”
　　“是么。”
　　托米丽司没继续说话，只是继续看着那道城门。
　　这个家伙，到底在想些什么？
　　阿奇拉也搞不清楚对方的真实想法，但是，总觉得对方好像是在思考，怎么才能够把城门给打开来。
　　本来阿奇拉去迎接了托米丽司，顺带试探一下托米丽司来到这里的意思。但是，一路上托米丽司几乎就没说什么，只是保持着很平淡的态度，搞得阿奇拉也不知所措。结果，在路上的时候，阿奇拉提议军队从一旁的辅路前进，这样的话就可以穿过外城，从北门离开埃盖，就像是之前希尔德来到这里的时候一样。结果，托米丽司执意让军队沿着驰道前进，这就抵达了内城。
　　难道她不知道什么是内城么？
　　拜占庭城不就有内城么？
　　为了以防万一，阿奇拉只能解释起来：“大将军阁下，内城是我们马其顿王国的王宫，国王陛下，以及其他的贵族大多都居住在这里，如果您如此宏大的军队经过内城的话，会吓倒国王陛下的。到时候，也会引起我们马其顿人的不满，还希望您看在大局的份上，能够做出谨慎地选择！”
　　“这样啊……”
　　托米丽司点了点头。
　　“那既然如此，就不打扰国王陛下了。”
　　“多谢您的理解。”
　　“那军队现在原路掉头，在埃盖北门处驻扎。”说罢，托米丽司翻身下马，“但如果是以我个人的名义，应该就能够被你们欢迎进入内城吧？”

第四调 第八节 掌权王子阿奇拉
　　阿奇拉听到这话，略有犹豫。
　　但考虑到托米丽司已经让步了。
　　如果在这个时候，还是继续顽固地表示拒绝的话，那就有些说不过去了。
　　所以，阿奇拉考虑再三，最后还是下定决心：“当然可以，我们欢迎您的到来。”
　　“行，那就这样吧。”
　　托米丽司很是淡定地看着眼前的埃盖内城，她好像根本就没有察觉到阿奇拉的紧张和不安。但阿奇拉也毫无办法，他很清楚，托米丽司完全有这个能力，能够让军队攻下埃盖，现在的马其顿，根本就没有和托米丽司抗衡的能力，所以这也是为什么，阿奇拉会在这一系列的问题上予以妥协的原因。
　　其实就是想要看看，托米丽司到底想干什么。她做出这些的目的，到底是不是想要吞并马其顿，还是说，只是托米丽司的自作主张罢了。
　　希腊帝国的军队，按照托米丽司的吩咐原路返回，然后绕过内城，抵达了埃盖城的北门，在城门外的空地处安营扎寨，这就等于希腊帝国的军队再一次地从埃盖进行了一次行进。当初目睹过希尔德英姿的那些马其顿人，则是再一次领略了帝国军队强大而整齐的军容。而随军的将军，则是留下来一个负责军营总务，其他的几名将军，副将，便跟着托米丽司，一起来到了埃盖的内城。
　　所有人都知道。
　　埃盖内城，是马其顿贵族居住的地方。
　　在这里生活，并且能够自由进出的人，在整个马其顿也是非富即贵。
　　可是，现在却不一样了。
　　来自其他国家的十几名军人，则是昂首挺胸地走在内城的大道上，全然不顾周围马其顿贵族们的警惕目光。而马其顿王国的王子，阿奇拉更是紧跟在一个兽耳小女孩的身后，虽然没有卑躬屈膝讨好对方，可堂堂的王子，现在却沦落为跟屁虫一样的角色，着实让人有些愤慨，又觉得悲凉。
　　甚至有人心里不由在想。
　　马其顿完蛋了。
　　堂堂的内城，现在已经让别的国家的人，轻而易举地行走在这里了。
　　面对着这样的视线，托米丽司倒是一副浑然不在乎的样子。
　　她只是很平静地看着周围，然后向阿奇拉问道：“不知道为什么，我总能感觉到一些，不太友好的视线。”
　　“那可能是您的错觉。”
　　“是么，这可是我的直觉啊。”
　　托米丽司虽然挂着浅浅的微笑，可是总让人有一种毛骨悚然的感觉，明明只是个看起来小小的丫头，但现在却让人觉得，在她的背后，总有一种很可怕的阴谋一样。阿奇拉也有些纳闷，这以前的托米丽司，应该不是这个样子的人啊，怎么现在见面，却感觉气质发生了天翻地覆的改变呢。
　　毕竟阿奇拉也不知道，托米丽司背后的神明，已经从阿尔忒弥斯变成了冥王黑帝斯了。
　　气质自然发生了改变。
　　“听说，国王陛下现在身体有恙？”
　　“是的。”
　　“陛下的身体，很糟糕么？有什么我可以做的么？”
　　“多谢您的担心，陛下虽然现在无法起床，但好在不危及性命。”阿奇拉苦笑着解释起来，“就是，现在父王没办法接见任何人，所以，也无法见您了。”
　　“既然陛下身体不舒服，那就先算了。”
　　托米丽司看向不远处的王宫。
　　马其顿的王宫小小的，论气派程度确实不如托米丽司见过的其他王宫，甚至规模还要比色雷斯王的王宫小了一点。不过，马其顿人的精致也能够看的出来，他们虽然不算是传统希腊文化圈的，但是，还是用许多和希腊文化息息相关的东西，来妆点自己的生活，比如说，小小的王宫，用的大理石石柱是标准的爱奥尼亚式石柱，雕像也是出自大师之手的艺术品，负责守卫的王宫士兵，也穿着非常华丽的希腊式装备。
　　当然都是青铜的装备。
　　在看到阿奇拉王子过来，门口的卫兵立刻站直了身体。
　　托米丽司仔细看了看。
　　站姿稳健，军容整齐。
　　虽然马其顿王国已经没有和希腊帝国争霸的可能了，但不得不说，马其顿王国的军事素养还是足够的。这让托米丽司很是满意，这样的一支队伍，只要稍加训练，就能够在战场上成为杀敌制胜的关键。而马其顿人也没有耽误自己国家的军队训练，这也说明，马其顿王国或许还存在着“不切实际”的野心。
　　“欢迎来到，马其顿的王宫。”
　　阿奇拉就像是这里的主人一样。
　　热情地介绍起来：
　　“这里就连希尔德陛下也没有来到过这里。”
　　“哦……”
　　阿奇拉的无心之语，让托米丽司不由侧目瞥了一眼。
　　不过，还没等托米丽司说些什么，阿奇拉就已经走到了前面。
　　马其顿的王宫确实是不大，这也和马其顿的王室规模小有很大的关系。现在的国王佩尔狄卡斯孩子不多，阿奇拉是最年长的，也是最有希望继承国王位置的，其他也就一个弟弟和数个妹妹。这种小规模的王宫，和东方以及蛮族那种妻妾成群的王宫，确实有很大的不同。
　　“大将军阁下，你们是贵客，如果不介意的话，在埃盖这段时间，就请居住在王宫内吧。”
　　“不必了。”
　　面对阿奇拉的好意，托米丽司直接拒绝了。
　　“我更习惯和士兵们住在一起。”
　　“那是我没考虑周全。”
　　“不过，来到这里没能够见到国王陛下，确实是有些可惜。那么，现在的马其顿王国，就是由王子殿下来负责的么？”托米丽司直视着阿奇拉的眼睛，这个问题，就好像是故意一样，她的眼睛一直紧紧盯着阿奇拉，只要对方有撒谎或者混乱的迹象，绝对逃不过托米丽司的眼睛。
　　而阿奇拉只是愣了一下。
　　便很是冷静地笑着回复：
　　“对的，父王让我暂且帮他处理政务。”
　　“原来如此。”
　　“所以，大将军阁下，如果有什么需要我们马其顿王国帮助的事情，可以直接和我说。”
　　“嗯，好。”
　　托米丽司听到这里，大概也明白了。
　　原来自己的对手，是这个阿奇拉啊。

第四调 第九节 有关下一步计划
　　在来这里之前，托米丽司就仔细了解过关于马其顿王国的情况。
　　她知道阿奇拉王子已经负责许多的工作了，毕竟是未来的国王陛下，而且阿奇拉的能力也挺不错，算是一个不错的君主候选。不过，现在的国王年龄不算很大，正处于老当益壮的状态，在国内的声望十足。本来托米丽司以为自己来马其顿，肯定会和佩尔狄卡斯之间产生交流和冲突。
　　但没想到，佩尔狄卡斯居然身体有恙。
　　这里肯定有问题。
　　于是，托米丽司看天色不早了。
　　就先说要去安营扎寨，从内城往埃盖的北城前进了。
　　晚上，托米丽司率领的四万大军，在埃盖北城那边安营扎寨，生火做饭起来。四万大军几乎将整个埃盖城的北边都给占据了，毕竟，整个埃盖城也就不到十万的人口，光是这托米丽司的军队，就快赶上了埃盖城一半的人口，这个数量也是非常可怕了。
　　军需官从埃盖的市场内，采购了大量的蔬菜、水果和肉类，作为部队的伙食补充，这段时间的行军，士兵们都没怎么吃到新鲜的东西，所以好不容易停下来休息一下，自然要吃点好的。于是，大锅被架起来了，肉块、蔬菜和麦仁炖煮的杂粥，还有烤热的面包，就成了这次希腊帝国士兵的主要食物了。
　　食物的香味飘荡在空气之中。
　　士兵们吃饭和聊天的声音，也四处回荡。
　　现在，也算是难得的休息时间了。
　　托米丽司端着一碗肉粥，然后坐在篝火的面前，她看着燃烧的火堆，还有噼啪作响的木柴，脑海里面一直在想之后如果处理马其顿的事情。而跟随托米丽司过来的阿尔忒弥斯，则是温柔地坐在了托米丽司的身边。
　　她好奇地看着沉思之中的托米丽司。
　　不由问道：“没有头绪了么？”
　　“嗯，是的。”
　　“你不是想要趁这个机会，探明马其顿王国的态度么？”
　　“是的，我大概已经得出了答案。”
　　托米丽司端起碗来，直接将玩里面的肉粥全部都给吃了下去，随后，托米丽司将碗放到一边，擦了擦嘴。
　　“这个佩尔狄卡斯说是生病了，其实就是在推脱。他知道我这次过来，是有备而来的，所以，他谎称生病，把所有的事情推给自己的儿子。但是，阿奇拉虽然是王子，但也不能决定国家的所有事情，就算我们给阿奇拉压力，只要佩尔狄卡斯没有点头答应，他就是个毫无意义的人罢了。”
　　“嗯，是这样的。”
　　阿尔忒弥斯从架子上切下一块烤羊肉。
　　然后送入自己口中。
　　“马其顿人不敢得罪你们，但也不想就这样下去。”
　　“嗯，所以我们虽然已经来到了这里，但他们的态度还是抗拒的。”
　　“这不是肯定的么？从擅闯边境开始，马其顿的王室就知道，希腊帝国肯定想要吞并马其顿王国了，倒不如说，当希尔德以全体希腊人的巴塞琉斯这个身份称帝的时候，马其顿人的心里其实都有数了。希尔德就是打算当所有希腊人的统治者，那马其顿王国也肯定逃不开……当然，前提是，马其顿人真的是希腊人。”
　　“马其顿人不也说希腊语么？”
　　“是呢。”
　　“那就是希腊人。”
　　托米丽司的推论非常简单粗暴。
　　希腊人之间意见分歧很大的问题，就这样被托米丽司确定下来了。
　　“这样说也没错，马其顿人也是信仰希腊诸神的，而且，马其顿人的领土距离奥林匹斯山也不很远，并不属于世界的边远地区，甚至要比拜占庭人更近一些呢。”
　　“那既然这样的话，就必须得让他们表态了。”
　　托米丽司的态度很是坚定。
　　“让他们知道，我们的真实目的。”
　　“他们会接受么？”
　　“在实力的面前，不接受也没办法。”
　　托米丽司这句话也没问题，如果希腊帝国真的发狠，马其顿王国也没有反抗的机会。
　　今天在埃盖的经历，也足以说明了。
　　面对托米丽司这支部队的时候，埃盖的马其顿人也是秉持着两种态度，一种是恐惧，一种是期待。托米丽司现在记得，曾经希尔德和自己说过，希腊人的国家一般国家意识不强，被征服之后也能够保持很好的稳定性，而马其顿人也是如此。他们如果真的成了希腊帝国的一部分，也不会过于排斥这个情况的，毕竟，希腊帝国是全体希腊人的国家，马其顿人是不会拒绝成为‘希腊人’的。
　　“所以，你打算怎么做？”
　　阿尔忒弥斯有些担忧起来。
　　托米丽司很少会表现得如此强势。
　　至少在之前是这样的。
　　“用武力恐吓？还是别的方法？”
　　“对于他们，我打算先看看阿奇拉所说的话，到底能有用到什么地步。而我最后的目的，是让马其顿王国的军队，能够跟随我们的部队一起发起远征，如果阿奇拉同意了，并且顺利完成了远征，那也就没什么问题了，吞并马其顿王国，也就是时间的问题了。如果他们就是拒绝的话……”
　　“你打算如何？”
　　阿尔忒弥斯最担心的就是这个问题。
　　而这时，托米丽司一拍手。
　　“就只能动用武力了。”
　　“你要攻打埃盖？”
　　“马其顿王国是我国的盟国，我们的盟约之中是明确写着，两国之间应该在对方国家卷入战事之后，尽可能的给予支援。所以，我们远征也算是卷入战争之中了啊，马其顿人如果拒绝的话，就是在拒绝我们的盟约，约等于撕毁了盟约。而我们四万大军，在短时间内拿下整个马其顿王国不是问题，甚至都不用大刀阔斧的战斗，直接拿下埃盖，控制王室和贵族，马其顿王国的军队就会土崩瓦解。”
　　“嗯……”
　　阿尔忒弥斯听到这里。
　　有些不安地问道：
　　“这样，是不是有些太……”
　　“怎么了？”
　　“我觉得，你以前不会动不动就这样付诸武力的啊。”
　　“是这样没错。”
　　托米丽司点了点头。
　　“但陛下给了我这样的权力，就是要我，必须做出一定的转变才行。”

第四调 第十节 两国谈判的开始
　　“是大将军的职务，给你带来的改变么。”
　　“是……”
　　托米丽司看着阿尔忒弥斯那不安的样子。
　　她大概也猜出来了。
　　“您是否以为，是黑帝斯改变了我？”
　　“是……”
　　“黑帝斯大人的力量，确实对我产生了影响，它唤醒了我内心的一些，本来隐藏起来的部分。以前的我，虽然足够勇敢，可却缺乏大胆的决策和果断的态度，守成还行，却无法锐意进取。但现在，我意识到，这个世界正处于一个巨大的浪潮之中，如果不把握住机会的话，就无法创造更大的成功。”
　　托米丽司很少会把成功挂在嘴边。
　　但现在她的双眼。
　　却像是在期待什么一样，盯着外面的月亮。
　　“你希望的成功，是为了什么？”
　　“为了希尔德陛下。”
　　“那你自己呢？”
　　“所以，这就是我没有因为黑帝斯大人，而被彻底改变的证据，我并没有被改写成我不希望成为的样子。我没有想通过大将军的职务，为自己谋取什么利益，只要帝国永存，只要希尔德陛下能够实现她的宏图伟业，我就在所不辞。”托米丽司露出淡淡的微笑，然后伸出手来，放在了阿尔忒弥斯的手背上，“阿尔忒弥斯大人，谢谢您能够这么关心我，我没事的。”
　　“那就好。”
　　阿尔忒弥斯翻过手来。
　　紧紧握住了托米丽司的手。
　　“我会亲眼见证你的成功之路的。”
　　“嗯，谢谢。”
　　————————————
　　翌日。
　　阿奇拉已经准备好了谈判的场所。
　　就在埃盖城的内城。
　　托米丽司只是带着一众护卫，轻装简行，来到了埃盖城内。不过，托米丽司并不害怕，她握着手中的双股叉，作为黑帝斯的神谕者，她不用说话，不用有任何动作，光是身上流露出来的神力和气质，就能够让普通人感觉到那名为死亡的恐惧——
　　而现在，托米丽司来到了目的地。
　　她坐在了阿奇拉的对面。
　　脸上没有一丝笑容。
　　那种扑面而来的压力，让阿奇拉有些不知所措。
　　这种感觉，和昨天几乎完全不一样了，就像是彻底变了一个人一样。当然，阿奇拉也能够理解，毕竟今天是约定好谈正事儿的时候，自然必须得小心对待才可以。于是，阿奇拉坐直身体，微笑着说道：“那么，大将军阁下，希腊帝国有什么需要的话，就请现在说出来吧。”
　　“好的。”
　　托米丽司淡淡一笑。
　　然后拿出了一份地图。
　　“陛下下令，让我率领四万大军，从马其顿借道，进入伊利里亚地区，然后一路往北，从山南高卢进入意大利半岛，随后对位于意大利南部的，迟迟不愿意归顺的希腊城邦发起攻击，这是一次路途遥远的征服行动，所以，这也是为什么，我会率领军队进入埃盖的原因。”
　　“原来如此……”
　　虽然昨天托米丽司如此说过。
　　但是，当看到地图的时候。
　　阿奇拉还是很震惊。
　　希尔德不愧是传奇的君主，她做出来的决定，实在是胆子太大了。四万大军，发起了一场对地形地貌几乎不是很熟悉的战争。要知道伊利里亚地区和山南高卢这些地方，希腊人对这里的了解几乎为零，但希尔德的军队就是敢直接穿越这些地方。阿奇拉心里清楚，如果是他的话，他绝对没有这个信心完成这个任务。于是，阿奇拉不由问道：“这个任务，成功的可能性很……”
　　“不，绝对会成功。”
　　托米丽司很骄傲的昂起头来。
　　“这可是希尔德陛下的军队！”
　　“是，这是当然。”
　　“当然，从战略的角度上来说，这次行动非常危险，毕竟我们缺乏足够的制海权，部队沿海前进，但却难以得到大规模的海上补给，主要还是军队自备补给，以及陆运补给进行补充。但是，这次行动的沿路上，很难遇到能够过招的敌人，无论是伊利里亚人还是山南高卢的高卢人，完全就不足以惧怕。”
　　托米丽司将手指向了意大利半岛的中部。
　　“而这些意大利人，多半也会望风而逃。”
　　“您真的很自信。”
　　“这是当然。”
　　托米丽司的自信，确实让阿奇拉感觉，如果是托米丽司，如果是这样一支军队的话。
　　那么确实是可以实现这个目标的。
　　“所以，军队如果出发的话，补给必须得经过我们马其顿王国的国土么？”
　　“是的。”
　　“这好说，我保证贵军的补给，完好无损的通过马其顿王国。”
　　“不止如此。”
　　托米丽司指了指地图上的马其顿王国。
　　“作为我希腊帝国的盟国，有义务在希腊帝国卷入战争的时候，提供足够的支援。而此次进攻意大利，虽说是一次远征，但部队还是多多益善会比较好。所以，我希望马其顿王国能够派出部队，和我军组成联军。”
　　“联军？”
　　阿奇拉紧张了起来。
　　“可是……”
　　“很难实现么？”
　　“是的。”
　　哪怕是托米丽司在盯着自己，阿奇拉也只能这么回答。
　　“马其顿王国的军队，只能为了保卫马其顿的安全而战，虽然王国和希腊帝国是盟国关系，但是，无论是我的父王，还是马其顿的公民，他们都不会同意，让自己的军队去别的地方战斗的。而且，希腊帝国的军队战斗力极其强悍，又有托米丽司大人负责指挥，无论是什么敌人，也不可能是你们的对手，我们马其顿王国的军队已经很久没有打过仗了，和贵军组成联军的话，恐怕只会托你们的后腿。”
　　“就知道你们会这么说。”
　　托米丽司冷冷一笑。
　　这突然的话语，让阿奇拉有些不祥的预感。
　　“怎么了？”
　　“我们设想一下，如果说，你，是我的话，你会怎么看待这个战略计划。”
　　“如果，我是托米丽司大人的话，我会觉得，这次战略太过于冒进了。”
　　“为什么冒进？”
　　“深入敌后，缺乏足够的侦查，一旦后勤补给出现了问题的话，就可能会是全军覆没的结果，所以，这不算是一个很好的计划。”

第五调 第一节 咄咄逼人的态势
　　阿奇拉仔细地分析着地图。
　　他以为，托米丽司的问题只是考验他军事能力的一个问题罢了。
　　在军事的常识之中，阿奇拉的想法并没有错误。
　　至少在希腊世界之中，贸然派出四万大军，然后跋涉千里去进攻一个几乎是未知的区域，这样的行动实在是太过于冒险。而同时，哪怕就要执行这个计划，也必须得想尽办法保证补给的稳定才可以，但是，希腊帝国暂且没有掌握足够的制海权，同时为了保证这支部队的隐蔽性，也没办法通过海军大规模的运输补给。所以在前进的路上一旦出现什么问题的话，就会是灾难性的事情。
　　阿奇拉说罢。
　　便抬起头来，看向托米丽司。
　　“所以，我觉得风险太大了。”
　　“也就是说，你认为是补给的问题？”
　　“是这样没错。”
　　“那么，如果只通过陆运补给的话，你觉得问题最有可能会出现在什么地方呢。”
　　“如果我是您的话……”
　　话说到这里的时候，阿奇拉猛然反应过来。
　　他看着地图上，特别标示出来的马其顿王国，心里一下子就清楚了。
　　如果，阿奇拉就是托米丽司的话，他一定会更担心马其顿王国这一边，毕竟，所有的补给必须得通过马其顿王国才能够运输给托米丽司。一旦马其顿王国出了事儿，就等于运输线彻底断掉了，这样一看，马其顿人反倒是成了这个计划里面最危险，最不稳定的因素。
　　当阿奇拉察觉到这点的时候。
　　他的表情都发生了明显的改变。
　　托米丽司满意地点了点头，然后试探性地问道：
　　“明白了？”
　　“是，明白了。”
　　“你是个聪明人，你应该知道，一个将领为了避免危险的事情，会做出什么选择吧。”
　　“大将军阁下，那为何不取消这次行动呢？”
　　“这一次的绕路，是陛下的命令，陛下的命令是必须要执行的，而我要考虑的，是如果保证完成陛下的命令，实现目标。同时，陛下也给与了我足够多的权限，让我在实现这个目标的时候，可以最大化的发挥自己的能力，因此，这也就是我为什么要来到埃盖的原因。”
　　“……”
　　托米丽司的话，已经很清楚了。
　　她为了胜利。
　　可以不择手段。
　　而现在，对胜利影响最大的，反倒成了马其顿人。因为这条重要的补给线，甚至可以说是生命线，就贯穿了马其顿王国。所以，作为一名合格的将领，托米丽司不能够放任这个问题不管，她要做的，就是为实现胜利扫除所有的障碍，哪怕这个障碍，是一个国家，一个民族。只不过，托米丽司一直没有说开战或者是死亡威胁之类的话语，她的态度很平和，只是让阿奇拉自己做出选择罢了。
　　“我，我知道了。”
　　阿奇拉额头上，已经冒出了密密麻麻的汗珠。
　　他的肩膀微微颤抖起来。
　　呼吸也变得急促。
　　这是因为过度的紧张，导致肾上腺素分泌的结果。
　　“知道就行，你会做出什么选择呢？”
　　“我，我们马其顿王国，对希腊帝国的友谊，陛下难道不清楚么？”
　　“陛下很清楚，所以才会在之前进攻希腊半岛的时候，如此信任你们。但陛下要处理的事情太多了，她现在只负责布置命令，具体怎么执行，是交给我来的。但在我看来，国与国之间的相处，谈友谊是不是有些过于单纯了？这可是关系到未来这场战争的结果，已经这四万多人性命的问题，我无法用‘友谊’来确定，这样的行动是否能够顺利安全的结束。”
　　“这是你个人的决定？”
　　“是。”
　　“和希尔德陛下无关？”
　　“与陛下无关，她没有如此命令。”
　　“那我要写信告知希尔德陛下，陛下是会相信我的。”
　　“我劝你还是别写了，陛下现在不在希腊，而是在遥远的迦太基，从这里写信到迦太基，来回都得一个月的时间了。但我的时间有限，军队在此停留数日，就得重新开拔出发，而在出发之前，我必须得解决掉这件事情才可以，明白我的意思了么？”
　　“……”
　　托米丽司的态度咄咄逼人。
　　但阿奇拉却毫无办法。
　　无论是国家的力量，个人的力量，在托米丽司面前，阿奇拉都显得那么无力。
　　虽然托米丽司什么直白的话也没说，可是，话语之中隐藏着的含义，其实就已经足以说明一切了，其他的话也就不用多说，阿奇拉知道自己该怎么做。
　　“好，我知道了。”
　　阿奇拉站起身来。
　　“能够给我一日的时间。”
　　“当然可以。”
　　“一日之后，我会把结果告诉你的。”
　　说罢，阿奇拉转身离开。
　　托米丽司知道，今天的谈判算是成功了，阿奇拉如果当场就答应下来的话，托米丽司还得担心阿奇拉是否在使诈，但他那副紧张、不安和害怕的样子，倒是非常真实的反应了阿奇拉的真实想法。这一点，是无法逃过托米丽司的眼睛的。在搞定这件事情之后，托米丽司也从埃盖城返回了军营。
　　阿尔忒弥斯已经等很久了。
　　“情况怎么样了？”
　　“很好。”
　　面对女神的担忧，托米丽司回以令人安心的微笑。
　　“阿奇拉不是蠢货，他知道应该如何选择。”
　　“嗯……”
　　“再者说，我也没说让马其顿王国并入希腊帝国，只是要他们派出军队和我们一同前进罢了，毕竟，一万多马其顿人和我们一起走，这已经是最大的保障了。一旦后方出事儿，这一万多人可都是人质，给马其顿人一百个胆子，他们也不敢轻举妄动的。”
　　“是的。”
　　阿尔忒弥斯也认同这句话。
　　而且，这算是最好的解决办法了。
　　既能够增加自己这边的兵力，还能够降低两国爆发战争的风险。
　　就是阿奇拉有些太可怜了。
　　堂堂的马其顿王子，现在被压的头都抬不起来。遥想七八年前，这马其顿王国还是北希腊地区的霸主，无论是色雷斯人还是这里的希腊殖民地，都得小心翼翼的对待马其顿人。

第五调 第二节 无法抉择的情况
　　可现在，希腊帝国的强势，让马其顿人品尝到了过去只有小城邦才能够体会到的无助感。打又打不过，不打就会被这样欺负，而这里所有的重担，就交给了阿奇拉这个年龄还不算大的王子。
　　“阿奇拉也是挺可怜的。”
　　托米丽司苦笑着说道：
　　“老国王一知道我们来了，就立刻告病修养，把烂摊子都推给了自己的儿子。”
　　“这也是相信自己的儿子。”
　　“是啊，但阿奇拉估计也挺无奈的，他肯定想要权力，但刚得到权力，就是现在这个情况。我啊，也没有惯着他，就是直接把我们的要求摆出来了，阿奇拉自己也想清楚了，除了接受条件，他没有别的可以选择的方法。所以，他才跟我说需要时间去思考一下……”
　　托米丽司一边说着，脑袋上面的三角耳朵，也伴随着她的话语抖动起来，背后的尾巴也微微摇晃，看起来心情很不错。听着托米丽司说着阿奇拉的事情，阿尔忒弥斯只是坐在一旁，微笑着听着。现在的托米丽司心情很好，和之前不一样，放下了之前沉甸甸的担子，就像是个和家人分享今天发生什么的孩子一样，带着一些炫耀的情绪，把今天自己如何将阿奇拉给压迫的场景描述出来。
　　阿尔忒弥斯有些感慨。
　　现在终于能看到托米丽司这个样子了。
　　等托米丽司说的差不多了。
　　她才发现，阿尔忒弥斯那一副慈母般的眼神。
　　“怎、怎么啦，这么看着我。”
　　“没有，就感觉你挺开心的。”
　　“是么……”
　　托米丽司有些害羞地低下头来，回避阿尔忒弥斯的目光。
　　“毕竟，也算是完成了自己的计划嘛。”
　　“之前一直都是在战场上和敌人战斗，或者在森林之中打猎，像是这样坐在谈判桌前和别人谈判，然后利用自己的智慧，让对方毫无反驳的能力。这是你之前，很少会去做的事情。”阿尔忒弥斯莞尔一笑，轻轻鼓起掌来，“我看到了你的进步哦，托米丽司。”
　　“多谢夸奖。”
　　托米丽司吐了口气，率性地接受了这个殊荣。
　　“认识您和希尔德陛下之后，我成长了很多。”
　　“嗯，只要不断成长的话，那就是好事儿，总之，现在也不用太担心阿奇拉的问题了，所以你可以好好休息了，不是么？”
　　“好！”
　　托米丽司撑了个懒腰。
　　或许是今天神经高度紧张，托米丽司确实是有些乏了，还忍不住打了个哈欠。
　　而阿尔忒弥斯微笑着说道：
　　“我给你唱首歌吧。”
　　“唱歌？”
　　“对啊，很古老的歌谣。”
　　“好啊。”
　　托米丽司没怎么听过阿尔忒弥斯唱歌。
　　自然也就很感兴趣。
　　而随后，托米丽司躺在了毛皮铺成的行军床上，而阿尔忒弥斯就这样坐在了托米丽司的身边，轻轻地唱了起来。她唱的语言，并非是现在的希腊语，而是一种更加古老的语言，托米丽司也从来没听过，更听不懂。但是，那温柔的旋律，却让托米丽司感觉到了什么东西的存在。
　　而阿尔忒弥斯所唱的歌谣，是上千年前生活在此地的迈锡尼人的歌谣。当时的迈锡尼人使用的文字，还是被称为线性文字的东西。而语言更是和现在的希腊语完全不一样。而阿尔忒弥斯所唱的歌，就是在很遥远的过去，当时一个被称为阿塔兰忒的女英雄，教给阿尔忒弥斯的。
　　而托米丽司。
　　这个西徐亚的孩子。
　　在很多方面都很像是那个叫做阿塔兰忒的人。
　　或许是因为气质的相似，也可能是命中注定，阿尔忒弥斯在遇到了托米丽司之后，就被这个孩子吸引了过去。赐给她力量，让她成为自己的神谕者，而后变成像是现在这样的朋友，都是很自然就发生的。就像当时阿尔忒弥斯和阿塔兰忒在一起的时候一样，虽然一人是神，一人是人，但是，跨越了层级的友谊，就是这样自然地萌发了出来，就像是现在这样。
　　在阿尔忒弥斯的歌谣之下。
　　托米丽司很快就睡着了。
　　她发出了均匀的呼吸声，全身放松下来。
　　这几日的疲倦也积累了不少，现在终于可以睡个好觉了。
　　至少，托米丽司的潜意识里很清楚，阿尔忒弥斯在自己身边的时候，所有的危险都将不是危险。虽然经历了黑帝斯的事情之后，影响到了托米丽司和阿尔忒弥斯之间的感情，但现在，托米丽司已经找回了当初对阿尔忒弥斯那种无条件的信任。所以，她也就毫无防备的陷入了香甜的睡眠之中。
　　“睡吧，孩子。”
　　阿尔忒弥斯轻轻抚摩着托米丽司的脑袋。
　　“我会守着你的。”
　　————————————
　　“真是岂有此理！”
　　佩尔狄卡斯听完阿奇拉所说的这些之后。
　　立刻怒不可遏地站起身来。
　　“让我们马其顿的勇士，去送死吗！？”
　　“父王，托米丽司的说法，也不无一分道理……如果我们的军队跟过去的话，就是他们的人质，如果我们有任何的小动作，马其顿一万多的勇士，根本就不是希腊帝国军队的对手。如果，我是托米丽司的话，我一定也会这么要求。”阿奇拉低着头，他知道自己的父亲正处于盛怒之中，但还是将自己的心里话全部都给说出来了，“现在，不是他们过分不过分的问题，而是，我们要不要答应的问题，以及如果拒绝的话，如果承受托米丽司的‘愤怒’，这才是我最困惑的问题。”
　　“你说得对。”
　　佩尔狄卡斯坐在一边。
　　他叹了口气。
　　刚才虽然是很愤怒，可稍微冷静一些，就会发现，自己的愤怒或许毫无意义。
　　在托米丽司、希腊帝国的面前。
　　佩尔狄卡斯毫无反抗能力。
　　“如果不答应的话，按照托米丽司的说法，估计会把我们马其顿王国先给解决掉吧。”
　　“是，而且四万大军就驻扎在埃盖城外，一旦决定攻城，埃盖城在一日之内就会被攻陷。这底比斯城坚固无比，底比斯军队也是希腊人当中数一数二的能征善战之辈，但最后，底比斯人的结局，大家也都看到了，城破人亡，以至于现在的希腊，底比斯早就不是之前的底比斯了。”

第五调 第三节 令人骄傲的王子
　　“……”
　　佩尔狄卡斯扭过头来。
　　他看向阿奇拉，然后问道：
　　“你打算怎么办？”
　　“父王，此事重大，还是您来……”
　　“不，这件事情，你来决定好了。”
　　父亲的话，让阿奇拉有些无所适从。
　　“可是，我之前没有想到，对方会提出这样的要求，正如您所说的，如果此事不顺利的话，马其顿一万多勇士的性命可能都得搭在这种毫无意义的事情上，到时候，哪怕希腊帝国不找我们的麻烦，愤怒的马其顿人，也会一拥而上，将我们王室的皮都给扒下来。这或许要比希腊帝国要求吞并我们，更加让人难以接受。”
　　“我知道。”
　　佩尔狄卡斯略微颌首。
　　“你跟我说过，你想保全马其顿王国的力量。”
　　“是，父王。”
　　“那么，随着托米丽司出征，就很难实现这个目的。”
　　“如果战斗顺利，一切如托米丽司所说，战争结束之后，马其顿勇士应该不会有多大的损伤，可如果托米丽司故意要消耗我们的硬实力，让我们的部队去当炮灰，几场战斗下来，可能马其顿将再无东山再起的可能。但如果我是托米丽司，我会在战斗之中，让马其顿人去当先锋，以保全自己部队的实力。”
　　“对，我也是这样担心的。”
　　佩尔狄卡斯的脸色很不好看。
　　这几乎是四局了。
　　托米丽司这就是打蛇打七寸，这个决定，完全切中了佩尔狄卡斯的痛处。
　　其他的都好说，而且，佩尔狄卡斯也是真的没有反抗希腊帝国的意思，就算托米丽司的军队，以及后续的补给队都从自己这里前进，佩尔狄卡斯也会想办法保证补给队能够顺利而安全的抵达目的地，不会在马其顿王国的国土上出现任何的差池。可是，就算是这么说，托米丽司也绝对不会相信的，不提出一个比随军出征更好的方案，就没办法拒绝托米丽司的提案。
　　这才是最让人头疼的事情。
　　“父王……”
　　这时，思考了良久的阿奇拉抬起头来。
　　“我有一个办法。”
　　“嗯？你说说看。”
　　“要不，我去当人质吧。”
　　阿奇拉很认真地将手放到胸前。
　　“我是马其顿王国的王子，也是未来唯一的继承人，所以，如果我去当人质的话，应该能够起到同样的效果，您看如何？”
　　“……你确定？”
　　佩尔狄卡斯皱紧了眉头。
　　“如果你死了，马其顿王国可就后继无人了。”
　　“父王，您不妨这么想，如果我死了，就说明托米丽司以及希腊帝国，灭亡我马其顿王国之心是板上钉钉的了，那样的话，无论我是去了还是没去，都没有任何意义，毕竟他们已经做好了吞并我们的准备。但至少这样，能够保全我们的有生力量。而如果我平安回来，那自然是最好的结果。”
　　阿奇拉的话。
　　其实已经证明了他的态度。
　　身为王子，阿奇拉确实有作为王子的觉悟，而且，他知道自己的决定有多么危险，但是并没有逃避，而是主动地去面对危险。这一点还是让佩尔狄卡斯有些意外的，而老国王知道这样的决定风险多大，可是仔细一想，如果为了马其顿人的未来而考虑的话，阿奇拉的决定或许是最好的。
　　“我知道了。”
　　“父王，您同意么？”
　　“……嗯，你既然决定了，那就这样吧。”
　　佩尔狄卡斯苦笑着摇摇头。
　　“但是，这也得托米丽司同意才行。”
　　“我国也必须得有自己的底线才可以，明天，我会就这一点据理力争的。”
　　“嗯，行，那就交给你了。”
　　看着自己的儿子，佩尔狄卡斯第一次感觉到了一种，自己已经变老的感觉。
　　儿子现在的成长速度很快，已经变成了令佩尔狄卡斯骄傲的对象了。
　　于是，佩尔狄卡斯站起身来，缓缓地走到了阿奇拉的面前，他伸出手来，拍了拍阿奇拉的肩膀。他的力道很重，作为一个马上作战许多年的国王，他用手拍在肩膀上的感觉，又疼又麻，不过阿奇拉只是皱了皱眉头，一点别的反应也都没有。
　　“你是好样的。”
　　“是，父王。”
　　“无论结果如何，无论马其顿王国的未来如何，只要马其顿人之中还有你这样的人，马其顿的未来就一定是好的。”佩尔狄卡斯重重的点了点头，“记住了，这个国家未来是你的，你以后是马其顿王国的国王，所以，无论这个国家会走向什么方向，由你来决定就可以了。”
　　“是，明白了。”
　　——————————
　　在和自己的父亲讨论完毕之后。
　　现在，阿奇拉也知道了自己要做的事情。
　　第二日很快也就到了。
　　和睡得香甜的托米丽司不同，阿奇拉反倒是一夜无眠，他一点困意也没有，只是吃了点提神的水果，随后就在桌子前面，思考如何面对咄咄逼人的托米丽司。
　　“嗯，就这样……吧。”
　　阿奇拉的脑袋里有了思绪。
　　可他抬起头来。
　　却发现窗外已经亮了。
　　“已经是早上了啊。”
　　阿奇拉苦笑着摇摇头，天亮了，这就意味着接下来要面对托米丽司了。
　　和托米丽司约定好的时间就是早上，双方各自吃完早餐之后，就会在埃盖城的内城见面，继续昨天的话题。而今天，就是要决定结果的时候了。
　　而此时，托米丽司正在吃着早餐。
　　军营里的早餐很简单，就是麦仁粥搭配一些肉干。
　　托米丽司吃完一碗之后，便将碗放到一边。
　　“接下来，就要办正事儿了。”
　　“嗯，我在这里等你。”
　　阿尔忒弥斯微笑着看向托米丽司。
　　“不要太过着急，也不要太欺负人了哦。”
　　“放心吧，而且，我大概也猜到了阿奇拉会给出什么样的答复。”托米丽司微笑着说道，“如果我是阿奇拉的话，我一定不会直接答应随军出征的要求。毕竟这可是一万多条人命，如果指挥权在我手里的话，多半会被当成炮灰使用，马其顿人再傻，也不会想不到这点的。”
　　“一切尽在你的掌握之中？”
　　“大概是哦。”
　　托米丽司昨晚也思考了。
　　虽然因为阿尔忒弥斯唱歌，自己很快就睡了，但在听歌的时候，托米丽司还是很快就构想了一下今天可能会发生的事情。

第五调 第四节 剑拔弩张的谈判
　　虽然，这算是托米丽司第一次处理类似的事情。
　　但是她并没有感到担心和害怕。
　　反倒是跃跃欲试。
　　阿奇拉会有怎样的态度，以及他会用什么借口，或者别的方法来缓解现在这种尴尬的局面，托米丽司心里大概是有数的。于是，做好了准备的她，便带着自己的亲卫，来到了埃盖城的内城这里。
　　此时，阿奇拉以及安排好人，在此等候托米丽司的到来。
　　作为两国之间的正式会谈。
　　阿奇拉这边给与的规格是非常高的。
　　密密麻麻的守卫几乎占据了埃盖内城的各个地方，周围围观的贵族和平民，也被军队给暴力驱散，以防万一。虽说以托米丽司的能力，在埃盖城是几乎不可能将托米丽司给伤到的，但是，为了避免有人脑子一热做了不计后果的事情，阿奇拉还是安排了最高规格的护卫力量，来保证这一次的会谈能够成功进行下去。
　　而阿奇拉。
　　已经在宫殿内等候托米丽司的到来了。
　　毕竟阿奇拉是这里的王子。
　　他是东道主，必须得承担起这样的职责才行。
　　“请您前往这里。”
　　领头的马其顿将军低着头，带着托米丽司来到了宫殿内。
　　当进入宫殿的时候，那些护卫的数量一下子就减少了很多，都保护住了宫殿的出入口。托米丽司只是简单的扫了一眼，这种规格的护卫部队，还没办法对自己造成多么大的威胁。她的脸上带着自信而从容的微笑，迈着坚实的步伐，走到了宫殿的正殿之内。而在这里，阿奇拉正站在会谈用的桌子的对面，微笑着看向托米丽司的到来。
　　“欢迎你的到来，大将军阁下。”
　　“又不是第一次见面，无需如此多礼。”
　　“这可不行。”
　　阿奇拉反驳道：
　　“礼节的事情，可不能少了。”
　　“那你还真是有心。”
　　托米丽司的话有一些讽刺的意味，不过，阿奇拉似乎并不在乎。他只是微笑着摇摇头，随后便让侍女们端着准备好的点心，还有葡萄汁走了上来。而托米丽司看着自己面前摆着的这些吃的，她只是微笑以对，手并没有伸过去拿吃的。而阿奇拉则是主动拿了一块点心，送入自己的口中，来展示这些吃的绝对没有问题。一边吃着，阿奇拉还解释起来：
　　“哎呀，今天因为准备的有些太忙了，我连早餐都没吃。”
　　“真辛苦呢，我倒是吃了早饭。”
　　“和士兵们一起吃的？”
　　“与士兵同食同寝，是我们希腊帝国军队的传统，下至百夫长，上至将军，在行军作战的时候，都必须和士兵们住在一起，来保证士兵们的生活条件是绝对没有问题的。而士兵们早上也要吃东西，我也就跟着吃了些。”托米丽司还特地微笑着解释起来，“王子殿下如果有时间的话，也可以过来尝试一下，军队里的食物虽然比不上王宫的美味佳肴，但至少也是值得一试的好东西。”
　　“肯定是有这个机会的。”
　　阿奇拉连忙点了点头。
　　而这时，所有的糕点和饮料都被端了上来。
　　之后，大殿内的其他人都纷纷退下，这里就只剩下了阿奇拉和托米丽司两个人。
　　“那么，是时候讨论一下昨天的问题了。”
　　“看来，你应该是不同意了。”
　　看着阿奇拉有些紧张和严肃的样子，托米丽司也大致猜到了对方的回答，当然，这样的结果托米丽司并不觉得意外，来的时候，托米丽司就考虑过这一点了。所以，当托米丽司点明了之后，阿奇拉也只是苦笑以对。
　　“确实，大将军阁下提出的要求，我们马其顿王国很难同意。”
　　“理由呢？”
　　“正如同您没办法接受，宝贵的补给线通过无法控制的马其顿王国的境内，我们也无法接受，马其顿的一万多的勇士，交给别的国家的指挥官。毕竟，如果我是您的话，在遇到战斗的时候，我会想办法让这支部队成为炮灰，不管是不是为了削弱马其顿王国的军事实力，但能够保全自己的有生力量，就会这么去做。因此，马其顿王国无法接受自己国家宝贵的士兵，被消耗在对王国毫无意义的战争之中的。”
　　“原来这样。”
　　“是的。”
　　阿奇拉的说法倒也没有问题。
　　他也表现得足够坦诚。
　　而托米丽司早就猜到了。
　　就像是之前，托米丽司让阿奇拉换位思考一样，回到大帐内的托米丽司，自己也考虑过这个问题，也换位思考过。她设想过，如果自己是阿奇拉的话，会怎么面对这个刁钻的要求。最后得出来的结论就是，如果就这样答应的话，就等于是把希腊帝国的风险，嫁接到马其顿王国的身上，让所有的风险都由马其顿王国的人来承担。这显然是非常不负责任，而且极其危险的事情。
　　因此，阿奇拉必然会拒绝。
　　托米丽司也不着急。
　　她端起自己面前的杯子，轻轻喝起里面的葡萄汁。
　　但双眼却一直在打量阿奇拉。
　　而阿奇拉浑然不惧，双目直接对上了托米丽司的双眼，哪怕知道自己面对的，是身为神谕者的托米丽司，也是身为希腊帝国大将军的那个传奇人物，阿奇拉也没有任何退缩和害怕的意味。
　　这样的僵持。
　　维持了足足三分钟。
　　最后，托米丽司放下了杯子，笑盈盈地打趣起来：
　　“我明白啦，原来马其顿的勇士，是不敢参战的懦夫啊。”
　　“不是不敢，而是没有必要。”
　　“根据希腊帝国和马其顿王国的盟约，现在我军陷入战争之中，马其顿王国本就应该出兵的，而现在告诉我，怕我们把马其顿人当成炮灰来对待。可以啊，如果你担心这个问题，那么这支马其顿部队的指挥官，就交个你们马其顿人来负责，你们有权利决定这场战斗要不要参加，这样的话，如果我们真的把你们当成炮灰的话，你们马其顿人的指挥官也会立刻反应过来的吧。”
　　“是这样，可……”
　　托米丽司已经退让了一大步。
　　但阿奇拉并没有答应。
　　“我还是无法接受。”

第五调 第五节 无法退让的底线
　　“那我就不是很能理解了。”
　　“是的，这是我国的底线。”
　　“底线就是不能出兵？”
　　“是的，马其顿王国只有几十万人口，全国兵力目前一万六千人，而这一万六千人，代表着马其顿王国最精锐的青壮年力量，任何的损失，都是对马其顿王国的未来，造成的巨大损失。因此，这也是我们马其顿王国在平时的战争之中，也会竭力避免务必要战斗的原因。除非是为了保家卫国，不然，马其顿勇士们的性命安全，不能够随意的交出去，必须得谨慎对待才可以。”
　　“哦，这样啊。”
　　阿奇拉的话，托米丽司听完之后，只是微笑着点了点头。
　　但具体托米丽司的态度。
　　他并没有说。
　　“所以，你们不会派一兵一卒？”
　　“……是。”
　　“那你们打算，如何解决补给不安全这件事情呢？既然不愿意出兵的话，那至少得有别的办法，来解决目前所遇到的问题吧？”托米丽司脸上的笑意渐渐消失，取而代之的，是一种令人有些害怕的压迫感，哪怕是刚才气定神闲的阿奇拉，现在也害怕地发抖起来，不过，他还是紧紧咬住自己的下唇，让自己身体所产生的本能恐惧，最后被自己压制下来。
　　“是这样的……”
　　阿奇拉鼓起勇气。
　　把自己的想法说出来了。
　　“我可以当人质！”
　　“……人质？”
　　“是的，我是马其顿王国的王子，是这个国家唯一的继承人，我可以随军出征，当然，对外的名义是观摩学习，但实际上我就是个人质，一旦王国内部出现问题的话，你们可以立刻拿我试问。但……但这样的情况是绝对不会发生的，马其顿王国一定能够保证运输线的安全，而且，作为这个王国未来的统治者，马其顿的贵族也必然会因为我的原因，而做出合理的选择与行动的。”
　　听阿奇拉说完之后。
　　托米丽司有些惊讶。
　　人质这一点，托米丽司还真的没有想到。
　　阿奇拉说的确实没什么错。
　　他是马其顿王国的王子，是这个国家的希望，如果阿奇拉死了，马其顿王国就必然后继无人了。所以，看在马其顿王国，阿奇拉王子的面子上，国内也可能会保持足够的稳定性，避免出现大家不愿意看到的事情，比如说希腊帝国的补给线被威胁。
　　但同时，这个决定也很危险。
　　阿奇拉的性命，关乎着马其顿王国的未来。
　　这是毋庸置疑的。
　　所以，阿奇拉勇敢的做出这个决定，也是一个舍生取义的行为。而且，托米丽司能够看得出来，阿奇拉并不是被胁迫才这样的，这个想法，一定是阿奇拉自己决定的事情，因此，托米丽司反倒是对他有一些高看。
　　“我明白你的意思了。”
　　“那大将军阁下，您的看法是？”
　　“你想的是，用自己一个人的性命作担保，来代替马其顿全军的安危？”
　　“是的。”
　　“但是，这也无法解决我刚才提到的问题。”托米丽司耸了耸肩，摆出一副无可奈何的样子，“你们马其顿王国是我国的盟国，我们需要马其顿王国的援助，而这一次我们的行动，兵力自然是多多益善。你如果当人质，确实是可以解决安全的问题，但是另外一个问题，并没有解决啊。”
　　“大将军阁下。”
　　这时，阿奇拉站起身来。
　　而托米丽司也身子往后仰了一下。
　　“有些事情，就不能通融么？”
　　“我的目的就是实现这两点，但目前就只实现了一点。”
　　“那我们马其顿王国也有自己的底线，我们不会让自己国家的士兵身处险境的，如果这次远征失利的话，很可能会把我们马其顿王国的精锐力量全部都消耗在这场战争之中，到时候，我如何向几十万马其顿人交代呢？所以，也希望您能够将心比心，换位思考，想想看我和父王的难处。您以前也是公主，应该知道……有些事情是无法强求的，有些事情，也是退一步，就海阔天空的。”
　　“大道理说的不错。”
　　托米丽司坐直身体，露出冷峻的微笑。
　　她将腰间的短刀拔了出来。
　　直接插在了木桌上。
　　“但是，你的筹码呢？”
　　“……”
　　“很简单，如果马其顿王国有能够让我必须得答应的筹码，那么我就答应你。但现在很显然你没有。”
　　“您这是在威胁。”
　　“希尔德陛下曾经教过我，在政治的舞台上，没有任何的道德和友谊可言，只要能实现目的，无论是威胁还是杀戮，都会是一条正确的道路。而现在，马其顿王国的体量根本就不足以让我们用公平的方式对待你们，我觉得，王子殿下，您应该明白这一点。”
　　阿奇拉看着自己面前的匕首。
　　那明晃晃的刀刃，看得他心里有些发凉。
　　托米丽司意图已经很明显了。
　　这显然，如果自己不答应的话，可能就是战争的结果了。
　　但是，阿奇拉还是不想放弃，他并不觉得托米丽司真的就敢爆发战争，如果在远征前，先进攻马其顿王国的话，必然会打乱托米丽司的计划。征服一个地方并没有那么容易，哪怕是托米丽司，也至少需要几十天，才能够完成对马其顿王国全境的统治。更别说占领了之后，托米丽司还得安排人对这里进行管理和控制，来避免意外情况的发生，而这可能需要耗费几个月乃至一年的时间。
　　托米丽司是在威胁。
　　但阿奇拉相信自己的判断。
　　而这时，托米丽司又继续说道：“王子殿下，您的勇气可嘉，作为王国未来的接班人，能够主动说要当人质，我就必须得提高对您的评价。但是，很显然您的勇敢是没办法说服我的，我也不可能因为被你的勇敢所感动，而做出对我军和我国不利的判断，您说是吧？”
　　“感谢您的夸奖。”
　　阿奇拉勉强挤出一丝笑容。
　　现在的他，已经没心情笑了。
　　“但是，我是不会动摇我的底线的。”
　　“哦？那你知道后果么？”
　　“您四万大军就在埃盖城下，随时随地就可以将马其顿的贵族们一网打尽。”

第五调 第六节 双方满意的结论
　　“确实可以。”
　　“但我认为，我们作为希腊帝国的盟友，这些年来一直保持着友好的关系，希尔德陛下也有着宏图大业，这一点，马其顿人会给与充足的支持。同样，希尔德陛下也一直是个有理性的君主，如果是陛下的话，她肯定不会选择通过军事行动，来消灭这样的一个忠心耿耿的盟邦。”
　　阿奇拉的额头处，已经开始冒着汗珠。
　　他现在非常紧张。
　　但同时，他的勇气也异常之高。
　　“希腊帝国建立不久，而世人们都知道，马其顿王国是希腊帝国最忠诚的盟友，如果您挥师灭了我国，将马其顿王国吞并了，那么传开来之后，到底世人们会怎么看到陛下，怎么看待大将军阁下，这一点不需要我来猜测了，想必您心里一定清楚。马其顿王国不怕亡国，但如果有一日，我们马其顿人被希腊帝国消灭了，那么，马其顿人复国的怨灵，一定会一直一直，诅咒着希腊帝国的。”
　　“……”
　　托米丽司的眉头也微微皱了起来。
　　阿奇拉的话非常不客气。
　　而且听起来很是不好听。
　　但这已经是阿奇拉能说的最和善的话语了。
　　本来，阿奇拉可以直接把现在托米丽司无法做到的事情说出来，就是灭了马其顿王国之后，托米丽司至少需要数个月的时间来保证马其顿王国的四周安宁。但是，阿奇拉并没有说，这是最后的底牌。如果阿奇拉把话说到这份上了，托米丽司也没有退让，那就真的约等于要开战了。
　　为了表示自己的示弱。
　　阿奇拉坐了下来，叹了口气。
　　“大将军阁下，您是我非常尊敬的人，同样，希尔德陛下也是我心目中的女神。我们和那些不知好歹的城邦完全不同，一直都忠心耿耿，在边境地区秋毫不犯，看在我们这些年勤勤恳恳的份上，就当是放过我们一马，这样也不行么？”
　　“我知道了。”
　　托米丽司扑哧一声，露出无奈的苦笑。
　　“你这话说的，好像被我们欺负了一样。”
　　“当然不是……”
　　这不就是在欺负么！
　　阿奇拉嘴上说着不是，心里已经吐槽起来了。
　　刚才，托米丽司就差直接把希腊帝国那强大的国力，作为筹码，摆在自己的面前了。好像稍有不慎就会万劫不复一样……好在，托米丽司并没有把话说的太直白，而是选择了比较和善的说法，来避免误会的产生。而阿奇拉也没有把话说死，二人都维持着微妙的平衡。
　　只要这个平衡不被打破。
　　那问题就不大。
　　托米丽司稍微思索了一会儿。
　　“我现在明白，马其顿人的苦衷了。”
　　“阁下能明白，那就再好不过了。”
　　“但是，我还是不允许马其顿王国的军队，留在本土。”
　　一听这话，阿奇拉的心突然变凉了很多。
　　他有些不可置信地抬起头来，看着眼前的托米丽司。
　　但随后托米丽司又继续补充道：“但是，我也不会要求马其顿王国的军队随我军出征，这样吧，就当是练兵了，在我军出战的期间，马其顿王国的军队前往南部的伊庇鲁斯地区，当地爆发战争的可能性极低，我们掌握此地的制海权，而且主力部队也在此处，就算是爆发战争，也是主力部队上，和你们无关。”
　　“伊庇鲁斯？”
　　阿奇拉仔细的思考了起来。
　　确实，伊庇鲁斯的距离很近。
　　马其顿往南，就是伊庇鲁斯了，它紧紧挨着色萨利，也是马其顿人很熟悉的地方。
　　“对啊，而且我军的目标，就是征服意大利南部的希腊城邦，所以，开战的时间最早也是我们完成目标的时候，等到我们拿下意大利南部，你们马其顿的军队就可以回去了，之后的战争就和你们没有任何关系。”托米丽司敲了敲桌子，有些不耐烦地问道，“这样的安排如何啊？你觉得呢？”
　　“……”
　　确实，这托米丽司提出的这个条件。
　　比之前那个好太多了。
　　伊庇鲁斯至少远离战争的可能性比较大，而且，距离马其顿也很近。
　　而这次和叙拉古的战争，开战点则是托米丽司，而不是别人。所以，等托米丽司完成了任务，才是正式战争的开始，而届时，托米丽司也就不需要从马其顿的补给线来补充自己的军队了，马其顿人就可以安全回去。
　　而且……
　　现在阿奇拉也明白。
　　他没什么拒绝的余地了。
　　托米丽司的耐心是有限的。
　　对方也给与了足够的让步。
　　思来想去，阿奇拉点了点头：“是，我明白了。”
　　“你同意了？”
　　“您给出的这一条，实在是让人无法拒绝，所以，我同意。”阿奇拉苦笑着点点头，“那既然如此，我就和您一起出征，正好观摩一下，贵军作战的实力，好好学习一番。”
　　“好，可以。”
　　话都说到这份上了。
　　托米丽司和阿奇拉，也都做出了最后的妥协。
　　到最后，双方在羊皮纸上起草了协议。
　　协议上所写的内容，自然不能像是两个人讨论事情那样剑拔弩张，而是比较随和。马其顿王国的军队，以“练兵”和“协助防御”的理由，前往伊庇鲁斯的阿克兴，在那里驻扎到战争正式开始为止。而马其顿的王子阿奇拉，则是以“观摩”和“学习”为理由，跟随托米丽司一起率军北上，而托米丽司必须得“保护”阿奇拉王子的安全，同时马其顿王国也必须保护通过本国境内的运输队的安全。
　　起草到这个地步。
　　也基本上满足了双方的需求。
　　至少，托米丽司的目的是达到了。
　　马其顿的军队被派到伊庇鲁斯，在那里可是有薛西斯驻守的，如果马其顿人有任何鬼伎俩，估计是逃不过薛西斯的眼睛的，所以，托米丽司还是很放心的。
　　而同样，阿奇拉也完成了自己的目标。
　　双方就此确认之后。
　　这件事情，也就算告一段落了。
　　在回到军营之后，托米丽司将今天所发生的事情，一五一十的告诉了阿尔忒弥斯，看着托米丽司那兴奋而开心的样子，阿尔忒弥斯也很是愉快。