
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：变身萌妹的女神养成攻略
作者：水墨清舟
序号：427251
标签：重生丨嫁人丨日常丨变身丨



第001章 有女陈安

这个世上，最了解自己的人是自己，然而有的时候，最厌恶的人也是自己，如果从一个旁观者的角度看待曾经的自己，又会是怎么样的一种感觉呢。
倘若那个自己过得并不顺意，是否恨铁不成钢，是否怨恨世间过于残忍，谁又知道呢，这世间真的有假如么？
键盘的敲击声停了下来，坐在电脑前的人默默地看着面前的显示屏，上面是刚刚打出的几行字，但放在回车键上的手迟迟没有落下去，该发给谁呢？又能告诉谁知道呢？这双纤细的手，不是曾经的自己，那个自己此时应该在某个夜场里扮演着任劳任怨的收租人和维护员，忍受着夜场老板们的推托和刁难。
一声叹息，这略显单薄的身体似乎显得更加娇弱，呵，娇弱，竟然能如此形容一个男人？哦不，准确的说应该是一个女孩子，一个身材单薄的女孩子，她有着可以称之为悦耳的声音，至少在曾经，这样的声音总是会让自己忍不住侧目。
陈安，一个单亲家庭的女儿，就如同许多不幸的人家一样，或许是在电视中，又或者现实中也有着许多，但是不为人所知。陈安有一个母亲，但是她的母亲却没有一份正经的工作。
在如今的陈安看来，她无法想象自己会经历这样的一段身世。一位风尘女的孩子，那位母亲此时是否在对着某个人喜笑颜开，而她眼中是否真的有笑意，是吧，相比比起这位让她嫌麻烦却又丢不掉，养了这般大的女儿，在对待那些人的时候，应该是微笑着的吧。
一个独身的女人，混迹风尘，女儿已经成年，她如何在一位母亲和风尘女之间做到自然的切换？陈安或许不应该去这么的揣测自己的母亲，可是当她看着空荡荡的小屋子，还是会去想，她真的是一个合格的母亲吗？如果她真的在乎自己的女儿，又为什么总是打骂自己的孩子，身上还有着已经快要消去的伤痕，这个曾经怯懦的女孩子，生生的受着这些苦楚。
现在，那个陈安已经不在了，当她因为心灵与身体的双重折磨而心生死意后，再次苏醒的就已经不再是她，只是这一切却又是那么的荒唐。
这个女孩子对活着没有期待，她放弃了自己的可怜的一生，而另外的灵魂，那个他，却是为了生活而努力的人啊，只是因为出于好心帮着歌厅的包房公主打个圆场，就被伶仃大醉的客人用切西瓜的水果刀扎在了心口上。
在那一瞬间，那位客人醒了酒，可是那个瞳孔涣散的年轻人，再也没法看到那个后悔的身影了，而那位他帮着说话的姑娘，尖叫着缩在角落里，恐慌的眼神是那么的无措。
陈安看着镜子前那个陌生却又些许熟悉的单薄身影，她的注意力却并不在那虽然苍白却也算小美人的脸蛋上。这个世界真的是自己所熟悉的那个世界吗？
这个时间，本应该是自己出事后的第二天，可是没有任何相关的报道，出了人命，又怎么会没有任何的报道，一切似乎都在有条不紊的进行着。
当陈安站在夜色下看着远处灯红酒绿下骑着电瓶车的身影时，只觉得是那么的恍惚。
离奇而又荒唐，远远地看着那个奔波中的自己，以一个旁观者的角度，有那么一瞬间，陈安想要快步的跑过去，拦下那个身影。
他会不会把自己当成一个神经病，当成一个喝醉酒的女孩子，毕竟他已经遇见过太多次这样的状况。
手里的手机突然响了起来，沉浸在思绪中的陈安惊了一下，失手将手机摔在了地上，随后发现屏幕竟然摔碎了，来电的声音还在响着，陈安苦笑着摸了摸碎裂的屏幕，按下了接听。
“你死哪里去了？？”
“……”
陈安深吸了一口气，抬起手，却见身前一辆电瓶车停了下来，车上的那个年轻人正看着自己，陈安微微一愣，却也没有对他说什么，只是拿着手机回应着电话那头的母亲。
陈倩倩，陈安的姓便是随的母亲，因为她根本不知道自己的父亲是谁，或许是某个客人？曾经陈安问过母亲，可是换来的却是陈倩倩良久的沉默，那个时候的陈安或许并不懂这种沉默代表的意义，而如今的陈安回想着这段记忆，不禁想着，这是否一段热恋与抛弃，以及自暴自弃的遗憾往事？当然，最终这个答案还是未知。
“我马上就回家。”
“赶紧回来，把这乱七八糟给收拾干净，一天天的不给老娘省心，我怎么就生了你这么个蠢丫头……”
如果一个人在外边总是笑脸相迎，那么她的不满与怨气也就会慢慢的堆积起来，显然陈安就是那个让陈倩倩抒发内心不快的人，只是她怎么也没有想到，那个承受着日以继夜冷热暴力的小女孩，已经放弃了她的生命。
“知道了”
挂了电话，陈安看向面前那个依然停驻未离开的熟悉身影，张开嘴，却发现自己的嘴角有些微微的颤抖，“有事么？”
他手扶着车把，视线在陈安的脸上停顿了一下，最后落在那已经摔碎的手机上，“没…我就看到你好像有点不太对……这么晚了，就别待在外边了，这边挺乱的。”
陈安牵强的拉扯起一个微笑，只是一句话，她就知道，他是发自内心的善意和关心。
“我没事，谢谢！”
“那就好，没事我就先去忙了……”年轻人握着车把的手转了转，只是细微的举动，或许他自己都没有发现，但陈安却明白，他并不善于面对一个女孩子，这一瞬间，陈安看着他怔怔出神，原来这已经无比熟悉的面孔，也会有陌生的感觉。
电瓶车掉转离开，陈安看着他远去，突然地开口，“加油啊，林枫”
已经逐渐远去的林枫似乎听到了有人喊自己的名字，停下车回过头，只看到那女孩子的背影，林枫有些纳闷，摇了摇头，“听错了？……哎，早点弄完早点休息吧！”
林枫还活着，就代表着那件事情并没有发生，陈安不知道为什么会这样，但他还活着，就是好事，尽管如今的自己以一个旁观者的角度看待，但也真心的希望曾经的自己可以万事顺遂，只是……如今的她呢？或许相比起来，如今的陈安还不如林枫吧。
一想到要面对陈倩倩，这个身体的生母，陈安就感觉到些许头疼，自苏醒过来，还没有正式见过她，不过多少了解，陈倩倩其实是挺漂亮的女人，要不然也不会这般年纪却还受欢迎了吧。
多么讽刺，陈安不愿去想，暂且走一步算一步吧，从某种程度上来说，林枫面对过许多次那些人，只是这次对方的身份不同了，而自己又不能否认，她，是自己的母亲。
家，只是一个老旧的出租屋，姑且就算是家吧，陈安知道母亲的老家是回不去的，一个被父母赶出来的女人，一个被乡里议论以至于让家里脸上无光的女人，她又是那么的倔强，绝不愿意低下头，又怎么能回得去呢，那里的那些人，也一样的厌恶着陈安吧，一个连父亲是谁都不知道的野种，有着一个混迹风尘的母亲，注定了是不会被接受的。
这种时候为什么没有人去想，孩子始终是无辜的呢？
陈安望了望天色，推开了出租屋的防盗门，还伴随着一道嘎吱声……
“你看看现在都几点了，十二点半，这么大半夜的一个女孩子跑外面去鬼混，你是不是想老娘满世界去找你？知不知道外面乱七八糟的人有多少？你能不能给老娘省点心？”
陈倩倩的嗓门很大，只是陈安却注意到了她眼角似乎有些红润，难道是担心自己么？似乎这位母亲，也并不是那么的冷血……
“晚上碰到个缺心眼的垃圾就已经够气人的了，回家还要被你这臭丫头气，你是不是要气死我？”
一只拖鞋迎面丢了过来，陈安下意识侧了侧身躲开，好吧，看来自己是误会了，显然眼角那已经快要消去的红意，并不是因为自己这个女儿。
“家里没有吃的，我肚子饿，去买了点吃的回来，妈，你要么？”陈安像是没有注意到差点丢到自己脑门上的拖鞋，抬手示意了一下手中的塑料袋，里面是两人份的炒面，钱是不多的，但两份最便宜的炒面还是买得起，虽然并不知道陈倩倩需不需要。
陈倩倩似乎也正饿着，看到陈安把手里的炒面放到放桌上，踩着高跟鞋坐了过来，“算你还有点良心，老娘一晚上什么都没吃，净塞一肚子气。”
“犯不着为那种人生气，消消气，屋子我明天会收拾的。”陈安也坐了下来，或许曾经的陈安会惧怕这位母亲，但她并不会。
或许会因为女孩子而局促，却不会因为这个面对这个群体而不适，又是如此的讽刺……




第002章 不同的女儿

每个人对待生活的态度并不相同，有些人积极向上乐观的活着，有的人郁郁寡欢忧愁度日，记忆中有那么一个人，原本尚且算是过的不错，也没有大灾大难，一年中会有那么几天彼此联系一下。
时隔几年后两个人重逢，林枫却看到他带在自己包里的抗抑郁药物，在林枫的记忆中，自己的这位朋友没有抑郁的理由，当他明白过来后才懂，原来一个人的生活态度会导致抑郁症这种情况的发生。
林枫也算是一个乐观的人，但是他的童年并不那么幸福快乐，虽不至于陈安这样，却也是单亲家庭，父母过早的离异直接影响了当年刚上初中的林枫。
曾经林枫也想过，许多年后回望，那时候不思进取，贪玩荒废学业是否本就是自己想要的，而仅仅把父母的离异作为一个借口来欺骗自己，去推卸责任，可谁又能完全否定掉一个破碎的家庭会对孩子造成多大的影响呢？
当视线从桐州市的一端移到另一端，那本该是林枫的命运也画出了一道分支线，这一道分支线，或许也会是波折的，从一个尚且算是自由的人成为一个尚没有自由的人，自由，这个词汇在这种时候也会让人感到犯难，哪怕在这身体内的灵魂本已离开校园生活进入社会。
十八岁，让陈安感到庆幸，她是读完高中的，但这位似乎没有什么学习天赋，记忆中一直都是平平无奇，高中毕业也没有去上大学，陈安本人应该是想的，但是那相对高昂的学费，让陈倩倩觉得是在浪费。
义务教育的几年并不需要太多钱，但自己的女儿学习成绩不好，也考不上像样的大学，对于她一个单身的女人来说，这个负担是她不愿意承受的。
然而陈倩倩似乎也没有想过让自己女儿去工作，从陈安对自己的了解中可以隐约想到，陈倩倩似乎害怕女儿会受欺负，作为一个过来人，她太明白这个社会对一个无依无靠又没有一技傍身的女人并不友善，即便是往日里对陈安态度恶劣，但尚且是自己的骨肉，陈倩倩宁可自己打骂，也不希望陈安在外边被人欺负。
陈安不太能理解陈倩倩的这种想法，其实对她而言，即便是不能上学，凭借身体内此时不再属于陈安的那个灵魂，想要谋求一份工作度日，并不是什么难事。
但显然在陈安的经历中，以及母亲陈倩倩的理解中，她并不具备这种能力，这是一个社交能力极差的内向女生，又刚刚成年，在这个复杂的社会中除了受挫折被欺负之外，能做些什么？
在这种前提下，陈安提出自己想要找工作的想法也被陈倩倩给驳回了，母女俩坐在小小的出租屋中时，陈倩倩直接驳回了女儿的想法。
这种情况也早在陈安的意料之中，她知道一时半会儿陈倩倩不会答应，她也不着急，只是有些话却还是要说。
“妈，你怕我什么都不懂，出去会吃亏，今年我十八岁还小，可是我如果待在家里什么都不做，你还要养我，等到我二十岁，我还是什么都不懂，难道你能够养我一辈子么？”
这天陈倩倩放下了酒杯，深深的打量着自己还稚嫩的女儿，恍惚间她觉得女儿有什么地方不一样了，至少在她看来，这句话不像是她说出来的。
她沉默了，养个孩子很累，让她心烦却又是一块心头肉，这个丫头又能够做什么呢？去打工？高中的学历，没有为人处世的经验，又得受多少欺负？自己只是一个独身的女人，如果出了什么事情，怎么照看的过来？
或许应该让她接着读书的，读了大学，就能够放心了吧，陈倩倩这样想着，却也只是想想，上大学，又是一笔高昂的支出，娘俩的日子并没有这么好过，而她自己，即便是浓妆艳抹，也掩盖不了岁月的痕迹，靠青春的饭碗，哪能端一辈子呢，到了以后，又该怎么办？
陈安不知道自己的一句话让陈倩倩失眠了，那个晚上她在想着未来的路，陈倩倩在思索着自己的后半生，母女两各有心事。
一觉睡到中午是陈倩倩的日常，有时候会伴随着头疼，这个时候她会吃一些药物，床头的柜子里还有着安眠药，而房间的窗帘会紧闭着。
当她捂着额头醒来，耳边听到了厨房的些许声响，身上是直到睡着都没有脱掉的衣服，还有脸上并没有卸掉的妆。
陈倩倩来到小小的客厅，她闻到了厨房飘来的香味，心中诧异，难道家里来人了？
一个好姐妹有这的钥匙，可她会跑过来做饭么？又怎么会不喊自己？
带着疑惑和几分警惕，陈倩倩来到了厨房，其实只是几步路的距离，她看到了厨房里边正在品尝锅里菜肴咸淡的陈安，以及穿在她身上那并不是非常合适的围裙。
一旁的台面上，还有切好盛装起来的生菜，整齐的堆列着，陈倩倩好似忘了自己还头疼着，愣愣的站在厨房门边看着，然后走近了来到陈安的身边，看着锅里明显卖相不错的菜肴。
厨房的油烟机已经有了年岁，开起来后声音不小，以至于陈安直到陈倩倩站到自己身边才发现自己的母亲已经醒了。
“安安，你这是……”
陈倩倩看着女儿，又望了望炒锅，“你跟谁学的？”
陈安其实挺纳闷，曾经的她毕竟十八岁了，平日里陈倩倩又不在家，可她竟然只会煮个泡面或者去外面买点吃，更多的时候点的外卖，家里的厨房开火的次数几乎可以用手指数过来，就连那小冰箱里面放的也是各种熟食。
陈倩倩自己不会做饭，平日里也是吃现成的，连带着女儿也对此苦手，也难怪身子这么弱。
“自己学的，总吃外卖也不好，而且还贵，自己做的比较健康，也能省不少钱。”陈安非常熟练的出锅，但动作并不流畅，因为她忽略了这个身体对于力量的认知是不一样的，原本很轻松能够拎起来的锅，在这个身体看来并不是那么轻而易举的事情，好看的眉毛微微皱了皱，只得放下锅端着盘子盛菜。
陈倩倩就像是没有睡醒一样，被自己的女儿推着进了卫生间，被叮嘱梳洗完吃午饭，她那习惯性的甩脸色似乎被遗忘了。
一直到坐在饭桌前，看到桌上的两菜一汤，陈倩倩还是有些恍惚，她瞧着女儿张了张嘴，坐她对面的陈安却将盛好的饭碗端到她跟前，“尝尝，味道应该不会太差。”
这大概是母女俩少有的和睦画面，没有言语，似乎是被简单的菜肴堵住了嘴，这一顿陈倩倩却没有吃多少，她的饮食非常没有规律，往日里这个时间大概率会喝酒，要么想到什么吃点什么，好好地吃顿饭却是极少的。
“安安”
“嗯？”
陈倩倩把手放在腿上，她不知道自己在紧张什么，又或者是不知道该如何表达，平日里习惯性的大嗓门似乎并不适合这样的对话场景，而陈安很耐心，只是吃着饭，等待着陈倩倩后面的话。
“你还想上学么？”
陈安微微顿了顿，看了眼陈倩倩，“为什么这么说？”
陈倩倩道：“你还小，妈想过了，不能让你就这么待在家里，我也没办法一直照顾你，如果去上大学，你可以少走弯路，以后的日子也会好过一些，妈还想着你给我养老呢”
这句话不像是陈倩倩会说出来的，难道昨天的那句话会有这么大的影响？又或者是今天的这一顿饭？
其实对她而言两者之间并没有什么血浓于水的情感，原本的母女俩就只是维系着血脉的关系，或者再加上被动没有选择的依附，而对于如今的陈安而言，这种感觉就更淡了。
她只是想要吃顿饭，家里又还有一个人，就去买了点菜，做顿饭，就这么简单……
“妈是不是忘了，如果我回学校，就得再读一年高三，从初中开始成绩就一直很差，就算再读一年高三，我也不一定可以考得上大学。而且，就算没有上大学，我也可以照顾自己，找一份工作没什么问题。”陈安的表情淡然，她从来都不是一个好学的人，当然，在离开学校进入社会后，她也深深的后悔当初的年少轻狂，可是后悔又有什么用？即便是以这种离奇的经历成为一个刚成年的人，也没有太大的区别。
对于如今的陈安而言，自己所拥有的，这超出自身许多的人生经验，并不一定要靠埋头去读书，作为给自己争取美好生活的基础。她已经读完高中，最好的机会错过了。
但陈倩倩不会明白，她只认为女儿不懂得珍惜，自己好不容易想做好一个母亲的角色，她却这么不懂事。
“我让你再读，你就不能争取一下？你还这么小，什么都不会，那你告诉我你现在能去做什么？可以挣到多少钱？”
“很多人说，学无止境，活到老学到老，但这个学不只是在学校上课，我明白读书是最好的途径，但对于现在的我来说，并不是最合适的，从初中到高中，我学过的那些东西都已经快忘记了，再读一年高三，我就能把那些忘记的都补回来么？或者我勉强考上了一所大学，在大学里选择一个专业读完四年，我会拿到一张文凭，四年的大学生涯，或许再多一些熟识的朋友，但用同样的四年，我也可以用别的途径做的更好。”
陈安不急不慢的说着，放下碗筷，“就像放在您面前桌上的饭菜，有的时候您的女儿并不是那么一无是处。”
“……”
陈安什么时候会用这么强硬的态度跟自己说话？虽然语气缓和并没有大声调，但这不应该是陈安会说出来的话，陈倩倩一时间没有去反驳，直觉告诉她这不对，但她惊讶于女儿的话语，她的不同，和自己所熟悉的那个女儿的不同。
“你真是我女儿？”
“当然”




第003章 一次面试

  一个人的想法不会很轻易的发生改变，对一个人的观感也不会在短暂的时间内变得不同，至少一顿饭和一席话是办不到的，陈安明白这一点。
在陈倩倩想来，当她总算良心发现想要让自己的女儿以后的日子能过好一些时，这个让她开始觉得陌生的女儿却并不听从，如果换做往日，她会用武力来教育不听话的女儿，可这一次陈倩倩没有这么做，用武力去做一件事情，并不是女人所擅长的，更何况面对的是自己女儿。
陈倩倩想，女儿所过的日子，所走的路，都是她带领的，从最初的哇哇落地，一直到如今，事实上小小的陈安没有做错什么。
  可陈倩倩显然不希望让自己去自责，如果她去自责，那么曾经背叛自己的人呢，她自己所受的苦和委屈，谁来安慰抚平呢？她的家人不会，她的朋友，离开了灯红酒绿，离开了那几杯酒，到底还是不是朋友，谁又知道呢？
陈倩倩还是孤单的，哪怕和旁人说说笑笑，归根结底，最贴近自己的人，还是在家中那个时常沦为自己情绪发泄的女儿，至少那个已经离开她的世界消失无踪的人是不会出现的，曾经他没有出现，如今更加不会。
  “我希望你好好想一想，不要任性，虽然妈妈不是一个合格的母亲，但也不会害你！”陈倩倩撂下这句话就离开了，回到那片灯红酒绿，今天又会喝多少酒，跟多少人笑脸相迎。
陈安站在二楼的窗边，看着那站在街边等车的身影，看着她从包里取出一包烟给自己点上一根。陈安让自己撇开那些许心底的洁癖，让自己不去抵触这一度让自己感到厌恶的层面，如果有选择的话，愿意作践自己的人又有多少？或许有些路一开始就已经错了，但并不是所有人都能回头的，有些错误已经产生，即便是弥补也是伤痕累累。
  如果可以的话，是否自己可以试着去改变，告别如今的生活，既然已经这样了，她不再是那个林枫，她是陈安，陈倩倩的女儿，那个女人又何尝不希望自己不被灯红酒绿染色，她一定也是厌烦的吧，就如同往日里的发泄，尽管那样对原本弱小的陈安造成了很大的伤害。
  陈安不觉得自己是一个大善的人，但她认为陈倩倩并不是那么的差劲，或许远离如今的生活，她也可以做一个精致的女人，过着许多人感觉普通的日子，也许当她愿意回头，觉得自己不再是那么厌恶的时候，会低下头，去到自己那终归是家的地方，血脉的流动，或许并不是那么冰凉的。
  只是现在的自己可以做到多少呢？她没有过人的能力，曾经觉得努力争取就会有出头的一天，一直到如今也会这样想着，只是经此一事后多了几分沉淀，身份的突然转变多了几分惆怅和迷惘。
  但终归是可以做些什么的……
  再次站在镜子前，陈安细细的打量着这张脸，面色有些苍白，但是底子确实挺不错，如果营养好一些，不是那么消瘦，应该是能让人眼前一亮的可人儿，有那么些许时间，陈安想过一些庸俗的念头，可当陈安的那些过往流淌而过的时候，她感觉到了罪恶与愧疚，空白的经历不应该作为这些不干净想法的理由，陈安是个可怜的女孩子，她应该让她的生活得以改变。
如果可以的话，或许还能让此时在桐州另一头的那个年轻人改变些许人生轨迹，显然，后者是让她更有动力的理由，即便这是很奇妙的感觉，如今的陈安却一定是希望林枫可以过上好日子的那个人，这算不算是另一种角度的自私？
  在这个陈倩倩时常不在的小窝中，陈安往日做的最多的事情就是在电脑前玩些游戏，游戏中的陈安也是一个内向的人，但是那个陈安已经消失了，如今的陈安不喜欢她玩的那些游戏，而让她感到些许伤感的，是曾经那个陈安消失后，并没有谁来找过她，好似她一直都是这么独自一个人。
  陈倩倩虽然还没有答应，但她反对的并不是那么坚决，所以陈安打开了招聘的网站，给自己准备了一份简历，撇开陈安本身并不会的那些，她可以添加上许多东西，只要避开一些明显不合理的经历，诸如大学期间曾做过什么，或者是明显男孩子才能做的事情，除了高中的学历是个硬伤外，陈安觉得自己想要找一个工作并不是什么困难的事情，有的时候基准并不需要定的那么高。
  真正的去找工作，学历或许并不是那么重要，但欠缺了影响也很大，所以很多工作陈安是没法递出简历的，哪怕是曾经学过的专业以及薄弱的专业知识，在如今没法作为寻找工作的凭证，避开这些之后，就得从比较好着手的工作上寻找。
  一天的时间，陈安看了许多，其中不乏曾经林枫去过的地方，觉得不错的环境，但许多都不合适，或者是身份不合适，又或者是年龄太小，工作经验不够。
  简历投了许多份，当即有回音的也有不少，陈安已经不是第一次找工作了，很多明显是陷阱的招聘只要一眼就能够看出来问题，这些工作她是不会去碰的，尤其是一个女孩子，出于生理上的区别，也应该更加注意一些问题，诸如夜场类的工作，哪怕林枫有不少认识的人，也绝对不会去做的，陈倩倩绝对反对，她自己也不会认可。
  在如今的招聘圈子中，销售一类岗位占据了招聘市场的绝大部分，而相应的，这一类工作很多时候门槛也比较低，曾经的陈安绝对做不了这类工作，而如今的她却可以去做，林枫只是面对女孩子时会有些许拘束，而与此之外，还是一个比较善于沟通交流的人。
当然，曾经也做过销售类工作，奈何有的时候女孩子天生的优势摆在那里，某些种类的销售工作，同样的能力，男孩子就争不过女孩子，陈安觉得自己可以利用一下如今的优势，譬如如今比较悦耳的声线，当然，她是不愿意去做电话销售这一类工作的，即便是如今作为陈安，依然抗拒。
  理由其实很简单，这一行迟早会被彻底淘汰，而且现在的人越来越不喜欢接听到各类推销的电话，就像以前接到这类电话就直接挂断，而一开始的时候还会非常礼貌的推辞，从礼貌的推辞到直接挂断就可以明白，到底接过多少个，显然，许多人都是抵触这些的。
  一间并不是太过宽敞的会议室，姑且称之为会议室，显然平日里有不少人在这边面试，陈安默默看着坐在对面的那个男人，他正在看着自己的简历，应该还不到三十岁的年纪，或许是公司的某个管理层，但绝对不会是人事，陈安一眼就能够看出来。
  “也就是说，你刚毕业，之前并没有做过销售类的工作？”
  放下了简历，男人语气颇为温和，似乎并没有什么不满，不过绝对算不上满意，制作的再好的简历，也掩盖不了年龄上的问题，十八岁，刚读完高中，能做什么？会做什么？帮自己家人忙打打工？
  “是的，我想尝试一下！”
  “我们公司的销售不像别的行业那么难做，不过也没有那么简单，你应该明白，任何销售类的工作，首先要了解自己销售的产品，然后介绍给客户，从刚接触到熟悉，这个过程的长短因人而异，你觉得自己能够做好么？”男人微笑着道。
  陈安轻笑着道，“可以的吧，我挺善于和人交流的，如果可以的话，会尽快熟悉工作的内容信息。”
  “有信心是好的，但是我们公司也是有业绩指标的，初期也没有提成，除非能够在试用期间达到正式销售的业绩指标，不然的话就有为期三个月的试用期，这个期间只有底薪，没有业绩提成。”
  陈安点了点头，“那，杨经理，您觉得我可以么？”
  “对于我说的底薪，你没有疑问么？”杨经理好奇道，大多数人都会问底薪多少，而陈安从进来到现在却只字未提。
  陈安文言道，“如果杨经理觉得我可以去做这份工作，会跟我说的，既然是销售工作，肯定不是冲着底薪去做的。”
  杨经理笑着道，“你这小姑娘倒是看的明白，不过话是这么说，真正做的时候就不一定了。”
  “不试怎么知道呢，您说是吧？”陈安笑吟吟的说道。
  显然，一个声音悦耳，眉眼含笑的女孩子，可以比较轻松地博得他人的好感，杨经理收起了陈安的简历，微笑着道，“六点之前给你答复。”
  “嗯，那我就先回去了，谢谢杨经理。”
  “你可以看一看环境，或许就是你以后工作的地方。”杨经理说完便拿着简历出去了，陈安环顾了一圈，这家公司的环境，其实也不需要多仔细的去看，以前林枫曾来这里面试过，只不过当时有更合适的地方，就去了别处。
  说是回去等答复，但陈安觉得基本上是没问题的，若不是如此，杨经理大可不必说后面那句话。
很多时候，撇开那些对专业性知识极为严格的销售，本身这个行业态度就是最重要的，这是一家电商，本身做的是视频类目，陈安来这里是有挺大把握的。




第004章改变的开端

通常陈安不会主动给陈倩倩打电话，以前不会，现在更加不会，这中间也有着区别，以前是不敢，现在是觉得不合适，至于原因，大概和陈倩倩的职业或多或少有关系，当然，如果有比较要紧的事情，该打的电话当然还是要打的。
闲在家里的感觉并不好，陈安不是一个那么能耐得住寂寞的人，或者说在这个让她感觉不太习惯的地方，不愿意待的太久。
桐州的物价连二线城市也算不上，薪资水平和消费基本处于中下阶段，所以这边租房子其实不贵，当然了，工资也不是那么高，以前林枫跑到别的城市打过工，算起来要比桐州这边高一半左右，吃穿住行下来也存不了什么钱，更别说年轻人本就难存下钱，这还是林枫并没有女朋友这一项未知数量的消费。
陈安在家里算了一下，如果把目标定在桐州买一个房子，那么自己需要挣多少钱，按照桐州的房价算来，自己觉得还能接受的那些地段，首付差不多在三十万，这是最低的标准，三十万，对于如今的陈安来说是一个恐怖的数字，对于陈倩倩也是一样，如果陈安跑到陈倩倩跟前说自己想要买一套房子，估计陈倩倩会觉得她在痴人说梦，娘俩哪来的钱？如果有钱何必这么多年都租房子住。
显然，这确实一个问题，而陈安哪怕开始上班，收入也不会多高，不过理想还是要有的，不管怎么说一直居无定所总归不是什么让人能坦然接受的事情。
这样的想法也暂时只是一个想法，尽管在陈安看来，陈倩倩在花销上注意一些，就没有太大的问题，这话难说出口，即便陈倩倩攒下了可以首付的钱，余下的钱必然需要贷款，她的职业怎么做到偿还贷款？
在陈倩倩的想法中，女儿等同于拖油瓶，因此她早断绝这种不切实际的想法。
所有的不切实际终归是有突破口的，就像是五点不到陈安接到的那个电话，没有让她感觉到意外，来人询问她什么时候可以去上班，在电话中将薪资体系详细的介绍了一番，这次并不是杨经理，大抵是人事，陈安在电话中预留了几天时间，定在月初，现在距离月初还有一个礼拜的时间。
工作上的问题大致谈妥，陈安就有了底气，准备跟陈倩倩说一下，至于工作方面是否可以真的胜任，陈安并不担心，如果她连这点自信和底气都没有，那真是白瞎了林枫在外打工的这些年。
当天晚上陈倩倩就收到了女儿发给她的信息，当时她正和两个姐妹坐在摊位上吃着烤串，在她的面前还有一份打包盒，边上的姐妹算是关系极为要好的，知道陈倩倩是有女儿的，这大概是陈倩倩最后的一份净土，作为姐妹通常不会说起这方面的事情，陈倩倩更不会主动去提。
收到信息之后陈倩倩并没有停留太久，与姐妹告别就回了出租屋，她哪里想到陈安这么的雷厉风行，上次吃饭还在想着要不要自己压力大一些让她接着去念书，这会儿她直接把工作都给找好了。
烤串的味道挺香，因为有着保温袋，也没有凉，陈安吃得津津有味，而坐她对面的陈倩倩却是眉头紧锁。
“影视公司？什么乱七八糟的，做影视的能要你一个什么都不会的丫头片子？你老实告诉我，到底是做什么的！”
不怪陈倩倩会怀疑多想，一个小姑娘家说找了家影视类的公司上班，外行人看看就知道这行水有多深，一个什么都不懂得小姑娘那不是上门去让人骗的么？
陈安不紧不慢的擦了擦嘴，“妈，您误会了，虽然是影视公司，但其实不是传统意义上的传媒公司，跟影楼一类的差不太多，他们不是拍电影电视剧的，您别理解错了，其实就是拍一些小广告，另外涉足了电商这一块。”
陈倩倩对这行并不是太了解，但在她想来，陈安又能懂多少呢？所以即便女儿这么说了，还是觉得不靠谱，“这是不是那公司的人跟你说的？那公司叫什么名字，在哪的？”
“叫盛和影视有限公司，不是很大，就在大通路那边，离这里也不远，那边不是有一个园区么，就是专门做这个的，边上还有别家也是做影视一类的。”陈安吃着烤串说道。
即便是这样说，陈倩倩还是云里雾里，索性就拿起手机查了一下，还别说，真就给她查到了盛和影视有限公司的网站，不过作为一个外行人，也就看一个大概，虽然心里还是觉得不太靠谱，却也没有一开始那么强烈的抵触。
“他们让你做什么工作？工资多少？”陈倩倩不觉得女儿有什么技术可以吃饭的，估计也就能做做打杂的，不过就算是打杂的，一个瘦弱的小姑娘也不合适，前台？就她这么怯懦的性格也不太行，这两天感觉女儿的性格似乎变了，但还不足以让陈倩倩完全改变主观印象。
“其实就是销售，电商那一块的，只要坐在电脑前就可以了。”陈安笑吟吟道，“工资的话，实习期是两千的底薪，三个月，如果能够做到正式职员的业绩，也可以立即转正，底薪不变，但是有业绩提成，我算了下，如果做的马马虎虎过得去，应该有个四千左右的工资。”
这样说的其实很保守，如果陈安说自己预期的七千到八千，陈倩倩绝对会认为她在做梦，即便是四千的工资水平，在陈倩倩想来，以自己女儿这么稚嫩的丫头，也是很难的事情。
“你真的就不打算再去念书？我可告诉你，你现在要考虑清楚，如果真的放弃念书，以后在想要回学校可就难了，等你到了年纪，后悔也来不及。”陈倩倩难得正色起来，“妈就没什么文化，也没什么技术，所以要做也只能做做厂工。”
陈安没有否认，她当然知道念书的重要性，倘若她还是林枫，又是十八岁，二话不说直接回学校，哪怕是在上学的时候把以前落下的全部补上一遍也不含糊，可她现在是陈安，说实话，没有那么大的恒心，或者说，是缺乏归属感，也就缺乏动力，当然，将来到底会怎么想，现在也没法肯定。
陈倩倩不知道女儿到底在想什么，陈安想要的是摆脱现在的生活环境，能够回归到一个正常的家庭那样去生活，对于其他的，没有过多的期盼，可能对于陈安来说，如果林枫可以出人头地，她会觉得心里舒坦，尽管她和林枫根本已经是两个人，而且林枫也不知道这世上还有另外一个‘自己’存在着。
“我去上班，您就能少一些负担……”
陈倩倩不置可否，她不认为女儿真的可以挣来多少钱，陈安的接下来的话却彻底的触动了她，让她震惊而意外。
“有家不能回，不被自己的亲人认同，从事现在这样一个职业，难道妈您希望以后的日子就这样下去？我想要我们母女俩可以有一个自己的家，您呢，可以做一份不是那么累的工作，假如您的女儿羽翼丰满了，您还可以悠闲一些的过日子，不用那么累，然后再找一个伴，难道这样不好么？”
面对着女儿的视线，陈倩倩最开始是有些恼怒的，或许是被自己的女儿私下遮羞布的懊恼，但她只是挑了挑眉，将下意识的恼怒压了下去，随之而来的就是一种莫名的温暖，自己这么多年并没有好好地照顾教育过女儿，何曾想到在自己看来怯懦一无是处的女儿，竟然为自己这个不称职的妈妈考虑着，明明她还这么弱小，明明她应该怨恨自己。
“哪有这么容易，你还小，这个社会从来都不是有好的想法就可以过上自己想要的生活，不过，你可以这么想，妈很开心。”陈倩倩捋了捋头发，“行了，我不反对你去上班，而且你也说有三个月的试用期，那这三个月你也可以好好想一想，吃过了上班的苦，也许你就会明白读书有多重要。”
陈安笑了笑，“那就拭目以待了！”
“丑话还是说在前头，你毕竟还太小，十八岁的年纪就进入社会还是太稚嫩了，这社会上的人心很复杂，你自己一定要注意安全，尤其是不要轻易的去相信别人，特别是男人！明不明白？”陈倩倩正色道，“你这样的小姑娘很容易成为那些男人的目标，他们会用各种花言巧语来讨好你骗你，以前你总在家里待着不怎么跟别人相处，现在要去上班，就一定要听妈的。”
“我知道，妈您不用担心。”陈安道，她没有说的太绝对，有自知之明，但陈倩倩是不知道的，所以过于自信只会起到适得其反的效果，自己的这位母亲，或许是因为曾经被男人伤过，再加上她的职业，对于男人有戒心并不奇怪。
有的时候像陈倩倩这样的女人，看男人也挺准，陈安不一样，她也不会差了。
“上班之后如果有认识什么人，记得跟妈讲讲，我怕你吃亏，有急事就打我电话。”陈倩倩微微顿了顿，“这样，以后我尽量早点回家。”
陈安点了点头，这似乎是一个挺不错的开始，如果自己在盛和那边做的还行，就可以试着劝说陈倩倩换工作了，现在还早了点，种子可以先种下，让陈倩倩有一个心理准备，相信前边的那一席话，她能听进去的。




第005章 熟悉的陌生

因为要去上班，陈安需要做一些准备工作，其实真要说上个班也没必要捣鼓的多麻烦，可是问题也出在陈安身上，以前的她实在是太宅了，念高中的时候社交就很薄弱，别的女孩子喜欢逛街，陈安却很少去。
从没把自己打扮的漂漂亮亮，衣柜里边的衣服也不像一个女孩子那样的多，但这在某种程度上倒是减少了如今陈安的困扰。
陈安的过往如今她也知道，就像是两个不同的人格，曾经的陈安没有强势到能够压倒如今的她，所以一切的习惯还是按照如今的陈安来。
裙子没有几条，热裤之类更是一条都没有，衣柜里边最多的是牛仔裤休闲裤，简直是把朴素发挥的淋漓尽致，第一次打开衣柜的时候陈安就忍不住吐槽，衣柜里面空空荡荡，跟个男生似的，而陈倩倩这个当妈的衣柜衣服多到装不下，鞋架子上也是各色各样的款式，你说娘俩条件不好吧，她的奢侈品还不少，时下流行的风潮也没怎么落下，这么去算的话，其实她还是挺能挣钱的，当然，怎么挣的钱，没有提及的意义。
那些穿着打扮的还是要换一换，不说打扮的花枝招展，但是干干净净给人阳光的感觉还是要的，林枫喜欢什么样的女孩子，现在的陈安下意识的就会往这个方向去靠。
这肯定不是为了此时正在桐州另一角的那个林枫，单纯只是陈安自己的喜好，她还没想好关于林枫的问题，眼下也没有那么合适的机会。
陈倩倩给女儿转了些钱，按理来说应该由她这个当妈的带着自家社交能力微弱的女儿去街上，事实是陈安得自己去，至于为什么陈倩倩不一道，原因陈安也或多或少想的到，一样和她所做的行业有关系。
没有办法，陈安只能硬着头皮自己买，心说她这半路出家的哪里能懂什么穿着打扮的讲究，林枫本就是个比较随性的人，要是有过对象也就罢了，关键还没有，总结就是经验为零，而陈安因为性格以及极少出门的关系，也好不到哪里去。
最后的结果是陈安没有上街，她选择了网购，买衣服嘛大同小异，至于尺码大小还是知道的，如果感觉不合适大不了再退，而这么做的结果就是后面的几天陈安接连收了一堆快递，光是衣服就买了五六身，穿里面的穿外边的，统统是按照陈安自个儿的喜好，想来衣柜里原本那些衣服基本可以封箱了，旧的不去新的不来嘛。
别看陈安瘦瘦的，那些个买来的新衣服穿上还挺好看，瞧着镜子里边的自己，陈安突然就明白为什么女孩子照镜子的频率为什么这么高了。
化妆打扮瞧瞧，穿着搭配也看看，只要不是那些个鬼见愁，好看的穿着打扮确实是非常赏心悦目的，现在唯独欠缺的大概就是精气神不是那么好，还有着黑眼圈，曾经的陈安和如今的她都不是一个作息规律的人，但现在想想似乎应该养成一个良好的作息，男人家五大三粗不那么注意也就罢了，女孩子还是会不一样些，要不然这白白净净的小脸蛋就指不定能保持多少年了。
林枫以前很想有一个妹妹，奈何爸妈就他一个独生子女，林枫很羡慕那些个有兄弟姐妹的家庭，时常看到那些兄妹玩玩闹闹的和睦画面，当然，也不乏关系不好的，对于独生子女来说，基本是体会不到的。现如今从林枫换做了陈安，不知道这算不算是另类的达成？
想起曾经，陈安自然也想到了自己的父母，不是陈倩倩，而是此时应该在小吃店里外忙活的林枫父母，林枫和父母处的并不和睦，自小比较独立，以前不觉得有多依赖父母，而到了此时此地，陈安却格外的想念他们，而心底下也会有伤感，明明父母健在，但从此后他们和自己却成为了陌生人，因为她不再是林枫。
突然的情绪失落让陈安连换上新衣服的新鲜感也消失殆尽，思想前后，她把拆下的纸箱包装袋都整理好，拿起钥匙出了门。
林记小吃，一家挺普通的小吃店，卖的小吃除了几个比较有特色的主食之外，基本和别的小吃店没什么区别，要说差异也就是厨师的手艺口味，陈安坐公交车过来，林记小吃正好就在公交站台对面，二十分钟的公交车程，这一段路却是心路复杂。
想不到原本很寻常的回店里也会这么的变扭，她就想和以前一样轻车熟路的进到店里，或许会在店门边上的锅里边拿个茶叶蛋，然后听着父母常年不变的唠叨，再心不甘情不愿的帮忙打个下手。
一样的站在店门口，作为店老板的林庆云就开了口，“吃点什么？看看”
陈安怔怔的看着他，目光偏移些许，妈妈陆婷正在里边忙碌着，说起来林枫跟妈妈说的话还多一些，当爹的就是两团火药炸到一起，连一张笑脸都看不见。
林庆云有点奇怪，这小姑娘就这么一声不吭的打量着店里边，他也没说什么，开门做生意，啥样的客人都碰到过，大概是一个不怎么喜欢交谈的小姑娘。
“一份酸汤肥牛”
陈安没有去看那边墙上的菜谱，自家都卖些啥早就记得清清楚楚，甚至于菜谱上这些个他自己都会做，做出来肯定没老爸那么好就是了。
“好，坐会儿。”
其实都不是吃饭的点，出门前其实陈安就吃过一些，但是待在小吃店里干看着肯定很奇怪，她只是想要多待一会儿，看看爸妈。
林庆云的动作很快，没让陈安等多久，一份酸汤肥牛就做好端了过来，陆婷盛了一碗饭拿了双筷子摆在陈安跟前，夫妻俩就继续去忙活着，陈安有一口没一口的吃着，肚子虽然不饿，但是这一份饭说什么都会全部吃掉，小的时候要是剩饭碗肯定会被爸妈训斥，林枫要是不爱吃了就算被训斥也不一定会听，现在不会有训斥了，可是她一定会吃完的。
这个点的生意比较冷淡，店里边就陈安一个客人，而她吃的也不快，时不时的就把视线投向这会儿坐下来择菜的夫妻二人，然后吃着吃着鼻子就开始发酸，那边的陆婷打刚才就发现进店的小姑娘有点奇怪，吃的很慢，还时不时的东瞧瞧西看看，这会儿吃着吃着泪花儿还掉了下来，尽管陈安动作很快的遮掩了一下，然而陆婷早已注意到，停下手里边的事儿推推椅子坐到陈安对面。
“姑娘，你这是咋了？”
陈安抽了张纸巾把眼泪擦干，想想这么多年自己什么时候哭过，怎么这会儿还掉起了眼泪。都说男儿有泪不轻弹，可现在也不是男儿了，看来生理的变化还有会有影响的。
陈安觉得自己是在自欺欺人，但是她心里确实很难过，陆婷坐过来之后，强忍着的情绪就有了失控的征兆，眼泪就跟止不住一样的往下掉，饭显然是吃不成了。
这小姑娘到底是咋了？怎么自个儿说上一句话还哭得更厉害了？这下把陆婷给吓到了，“诶，咋了这是，姑娘你别哭啊。”
那边的林庆云也走了过来，擦了擦手来到桌边，“怎么了？”
“不知道啊，我就看这姑娘好端端的突然就哭上了，问了一句结果哭的更厉害了。”陆婷一头雾水，瞧着陈安哭的梨花带雨的，莫名就觉得心疼，可是不知道缘由，有心想要安慰也不知道能说什么，总不会是因为饭菜不合口味就哭成这样吧？
别说陆婷和林庆云被这阵仗给弄蒙了，陈安自己也挺郁闷的，不过就是觉得心酸罢了，为什么眼泪水就这么不争气，怎么这么丢人，在爸妈面前哭了起来。
可是真要说解释，也解释不了，陈安还没发疯，所以她只能控制自己的情绪，擦擦眼泪摇摇头，“不好意思啊，我就突然想到伤心的事情，老板你们不用管我。”
“姑娘，你可吓死我了，我还以为是我说错话了。”陆婷叹了口气，心说这姑娘会不会是失恋了？看起来应该二十岁都不到吧，这年纪谈起恋爱其实也不奇怪，还没自己儿子大，这些小姑娘啊，承受能力是真的弱，不过自个这上了年纪的也体会不到人小姑娘在想什么。
陈安摇了摇头，“怎么会，老…老板的手艺挺好的。”
这话题多少有点尴尬，陈安本想付钱跑路，想想又觉得自己下回不知道什么时候再来，再加上这整的怪尴尬的，可能再来都不好意思，她就以这种怪异的状态硬着头皮把东西给吃完了。
一直到陈安付账离开，夫妻俩都是一头雾水，真是个奇怪的小姑娘。
离开林记的陈安找了角落待了会儿，让自己的心绪平复一些之后才准备返程离开，
刚掉过眼泪，眼眶红红的挺容易被人注意到，一时半会儿也消退不了，只好低着头走路，谁曾想没走出多远距离，就看到一个熟悉的身影从身边经过，陈安回过头，却是林枫。
他骑着电瓶车往林记小吃去，陈安忍不住停下来看着，看着他停车进店，然后到里边倒了杯水咕咚一口气喝完，夫妻俩似乎在跟他说着什么，陈安离的太远自然是听不到的，只是看着这样的画面，心中的不适感更加强烈了，不敢再停留，转身便走。




第006章 初来乍到

从外面逃回家的陈安在沙发上坐了好一会儿，怔怔的出神，她觉得自己纯粹是找罪受，其实去的路上就想到这是让自己心里添堵的事情，离开前的那一幕更是在心口上狠狠扎上一刀，父母与子女，这是非常普通的血脉亲情，很多人容易忽略它们，可是又会在许多时候显得格外重要，当陈安站在那个熟悉的地方却发现自己是一个陌生人的时候，心里清楚这是必然的结果，一时半会儿也难以接受。
她不得不认清现实，她的家不是那里了，她是陈安，陈倩倩的女儿，如果以这种状态停留下去，对于如今自己这本就脆弱的小家是很残忍的，所以她唯一能做的就是振作起来，不能去做那个多余的人，陈安应该有自己的新生活，用这双纤细的小手去争取一段崭新的人生。
可人终究是人，不是无情的死物，哪怕是心里再明白，她也终究只是个年轻人啊，即便是计算林枫的年纪，也就二十三岁，跟别提现在的陈安只是十八岁的女孩子。
当晚上陈倩倩回来的时候，陈安已经恢复了状态，给陈倩倩的是自信的笑脸，是让陈倩倩依然感到不真实的女儿，她没有询问女儿为什么突然就有了那么大的变化，该怎么问呢，在这之前就没有过多的关心，再去问只会显得自己这个妈妈做的那么的不称职，现在女儿有了变化，她应该高兴才对。
以一个相对专业的角度，陈倩倩给陈安自己买的衣服做的评价就是两个字，一般，确实很一般，除了干净清爽，也没什么其他特点，不过这样也好，如果打扮的太漂亮，也不见得就是好事儿，尤其是对她这个过来人而言，假如有一天女儿可以完全靠自己过上好日子，那个时候她也应该有了自己的圈子，朋友，或是恋人，但现在显然还早，陈倩倩是不希望陈安过早就谈恋爱的。
显然陈倩倩是多虑的，对于现在的陈安来说，谈恋爱？怎么可能，她对未来的规划里面压根就没有这一条，不是抗拒或是抵触之类的情绪，是完全没去想这个问题，毕竟她成为陈安也没有过去多长时间，沉淀下来都尚且没有做到，又怎么会去想这些东西。
简单的晚餐，还是母女两人，陈倩倩不得不佩服女儿在做菜方面的天赋，以前完全没展露，现在一鸣惊人，就像是突然从一个可有可无的东西变成一个宝贝，自然，用这种方式去形容自己的女儿是不合适的，陈安越是优秀，陈倩倩心里的愧疚感就更加强烈，意识到自己的不称职，而当现在开始重视的时候，却发现女儿似乎已经具备了极强的独立能力，就在那么一瞬间，令人难以适应。
小小的出租屋已经收拾的井井有条，这是陈安给陈倩倩的又一个惊喜，就像是换了一个环境，她的房间其实很乱，现在女儿也收拾的整整齐齐，陈倩倩也在庆幸，在家里边，母亲的形象还是勉强维系住的，而在这个时候，她也默默地有了决定。
转眼上班的日子就到了，这天是周一，八月初，在许多同龄人正在家玩乐的时候，小小的陈安整理着自己的穿着打扮，信心满满的出门迎接自己上班的第一天，八点钟其实已经不算早了，六点天亮，这个点街上车来人往，盛和离住的地方不远，上班时间是九点，陈安还可以吃个早餐再过去。
第一天上班还是要稍微早一些，附近的早餐店生意红火，买个早餐等了五六分钟才轮到自个儿，陈安干脆拿着在路上边走边吃，不远的路程即便不坐车也不需要太久，早高峰还容易堵车，大通路这条街车流比较大，可能坐车的时间走走也到了。
盛和所在的园区又叫做创业园区，这边的公司挺多，有许多还是大学生创业，过了马路就到了园区范围内，看到的都是来往的年轻人，在这些人之中，陈安算是年纪小的，她也没有刻意的去打扮的成熟些。
之前来面试的时候没注意前台，这次过来发现前台的姑娘还挺好看，那姑娘并没见过陈安，看到有生面孔过来，礼貌的问候
“您好”
“你好，我是新来的，刚通过面试，今天第一天上班，请问我应该去找谁？”陈安礼貌的回应，进门就有个漂亮妹子，这一下就让她对盛和的观感舒服了一些，这么说挺肤浅，但自己是要在这边上班的，图一个舒坦也不是错。
“啊，这样啊，我还以为是找人的，不好意思哈，你稍微等会儿，我帮你联系。”前台妹子说着便用前台的座机呼了一下，只听她简短的说上几句便挂了电话，陈安则在原地等了会儿，顺便看了看周围的环境，不多时里边就出来一个帅小伙儿，看起来精神奕奕。
“你好，请跟我来。”
陈安跟着他穿过了过道，入眼的便是三排工作位，这会儿距离上班点还有十来分钟的时间，不过已经有好几个人在上班，那帅小伙带着陈安到末排的位子上，转过身来道，“你就在这边工作，负责教你的那个同事过会儿就来了，你可以自己先看一看。”
“好的，谢谢”
陈安报以微笑，瞧了眼面前的位置，比较普通的隔断办公桌，位子上除了一台电脑之外也没什么别的东西。其他位置上的应该都是坐那里的人自己带来的。
陈安这会儿不知道做什么，看那帅小伙儿转身离去，就在自己位子上坐下开了电脑，这个点公司人还不是特别多，上回来面试的时候里边基本上是坐满的。
其实这块区域也不是很大，坐满了人饼干不是特别多，盛和的人员数应该还不到三十人，本身是小企业，所经营的类目也没有太多年，现在算是起步并不久，还有很大的发展空间。
上班点的十分钟内，陆陆续续有不少人进门打卡，陈安首先看到的是面试时的杨经理，他刚进来就看到了坐在后排的陈安，随后笑着走了过来，“过来多久了？”
“刚到，杨经理，我现在应该做些什么？”陈安起身道。
杨经理闻言笑道，“我教可就是越位了，等会儿啊，哦，她来了，梁可可，你过来，这位是你的新同事，后面就交给你了！”
名叫梁可可的是个挺高挑的女孩子，看年纪应该二十出头，反正肯定比陈安要大，不过她这么高挑，名字听起来却会让人感觉是个身材娇小的姑娘。
陈安有点不敢直视人家，不因为别的，这位梁可可不仅高挑，人还长的漂亮，这样的女孩子，林枫很少接触。
“知道了，你忙的你去，新人就交给我了！”梁可可笑吟吟的走了过来，看到陈安后稍稍愣了一下，看着面色有些许微小的变化，旁人并没有那么容易察觉到。   
梁可可放下包坐到陈安左手边的位子上，“你好啊妹妹，我听杨成说，你才十八岁啊，以后你可就是咱们公司年纪最小的成员了。”
陈安心跳蓦的加快了一些，梁可可看起来好有范儿，笑起来真好看，而且还能闻到香味，这个香水的味道也很好闻，听到梁可可所说的，陈安回过神来，暗骂自己没出息，开口道，“你好，我叫陈安，请多多关照。”
梁可可闻言凑近了一些，“你看起来好像有点紧张，放轻松，咱们这里大部分都是年轻人，那我就称呼你安安了，多悦耳，就像你的声音一样悦耳。”
“啊这……”
“你可以叫我可可姐，不要叫我梁姐，难听，要是你直接喊姐姐，我也会很开心的，哈哈…”
陈安一头黑线，看来在这边上班是不会无聊了，这梁可可还是个极其外向的姑娘，不过那心潮澎湃的感觉到是缓和了一些，鼻间能闻到梁可可身上的香水味，以至于陈安忍不住感觉到紧张，在还是林枫的时候，太寡了，没找过对象，也鲜少跟女孩子近距离相处，虽然工作之后改善许多，但最多的时候还是夜场工作的时候。
林枫反感那些场合，也不太喜欢在那些场合的女孩子，盛和这里就明显是不同的，可能心理上有很大的影响，给陈安的感觉就比较舒服。
梁可可比较自来熟，或许这也是她能做好销售的一项优势，据她说在盛和的几个销售里面，她可以说得上是老大，业绩也是做的最好的，只是没想到杨成会让她来带新人，本来以为会让于笑来带的，因为于笑脾气最温和，人也最耐心，至少在盛和，于笑是公认的好脾气。
当然，既然杨成说了让梁可可来带，她还是会做好的，杨成这个运营主管负责的事情还挺多，当时面试的时候对陈安的评语还不错，不知道这个还不错是观感还是个人能力，显然应该是前者。
陈安在来之前已经比较了解盛和的经营内容，她知道要学什么，但对于工作内容中的具体操作方式，并不熟悉、梁可可需要教会她。
让陈安做的第一件事情比较枯燥，那就是看公司完成的那些业绩单子，因为拍摄视频为主，产品也就是视频，梁可可给陈安公司的作品网址，让她第一天不干别的，先看各种视频，这是最快能了解工作内容的方式，只不过也相对的比较枯燥。
自己想要学会并且入手，即便是枯燥，陈安也是兴致满满的去做，而在这个过程中，她也认识了公司的那些同事。
像是同为销售的于笑，给人的观感确实不错，然后于笑还有另外一个身份，老板的名字叫于盛，她是老板的女儿，显然这些销售里面，于笑就算不是能力最强的一个，也是说话分量最重的一个。
除了于笑之外，其他几个人也相互介绍过，别说还挺有趣，一个叫赵子荣，因为容易听成赵子龙，公司人就一直喊他子龙，还有一个胖子，叫王志杰，应该是公司里边体型最大的一个。线上这一块的销售就这几个，包含陈安的话就是五个，还有专门跑线下合作的销售，这几个并不是在这边办公，所以陈安也没见着。
第一天上班的感觉挺不错，除了工作有挺强的吸引力之外，陈安不得不俗气的承认，公司里的这几个美女也是让她感觉良好的很大一个原因，谁不喜欢美女呢。
赵子荣在跟陈安聊过之后说了一句，销售的美女又多了一个，让陈安有点变扭，她还不太能适应这么个印象。




第007章 母女

到一个全新的环境，多少会有新鲜感。新的人生，新的工作，从路的分岔路口转了另一个弯，而在这个环境中目前来说让陈安觉得身心愉悦，心里头的一些忧愁也淡化了许多。
工作的基本流程了解起来并不复杂，需要投入时间的是那些日积月累的经验，有前辈的教导也可以少走一些弯路，在这种时候作为女孩子也有挺大优势，不说梁可可这个应该算是她师傅的销售大佬，还有于笑这位热心肠的老板女儿，如果陈安主动去请教另一边的赵子荣和王志杰，他们两人会非常乐意给陈安传授一些工作上的心得。
陈安不会掉以轻心，因为她虽然初来乍到，目前而言也是一个试用期，能力好坏还得靠自己来证明，销售这个工作如果一直出不来业绩，别说公司不会留，陈安自己也待不下去，所以她的态度很认真，在这点上陈安以往的性格其实跟林枫差的并不多，前者因为内向，做事的时候挺细心，而后者不说内向，做事情也属于埋头苦干的那种，陈安觉得自己有必要稍微改变一些，一味埋头苦干的话并不见得是好事情，打好交道也是在工作场合上最重要的一点。
当然，除此之外还有一点，每一个工作的场合，会有自己合得来的人，自然也有跟自己不对路的存在，陈安第一天来不至于遇到不对路的，不过时间长了就难说，所以她需要多注意与人交集，哪怕是反感的人，也不能直白的表露出来。
最好的就是明明讨厌对方，却能喜笑颜开让对方全然无感觉，这样子或许可以称之为虚伪，但进入社会久了，很多人都明白这个道理。
头一天上班挺愉快，下班的时候梁可可还说开车送陈安回家，因为两人回去的路是一个方向。
于是陈安就瞧见了梁可可那辆怎么看都不是一般家庭能买得起的跑车，是的，梁可可开的是正儿八经的跑车，陈安自己没开车，多少也关注过，她这辆少说得一百多万，开一辆一百多万的车在一家小公司上班做销售？陈安有点懵。
“可可姐，你就开这车上班啊？”陈安上车后东瞧瞧西看看一脸的新鲜，两世为人都没坐过百万的跑车，别说这感觉挺不错，只可惜自己是不可能买得起了，想都不敢想。
梁可可对于陈安的反应并不意外，怎么说她就十八岁，一天下来多少了解到陈安的一些情况，知道这丫头家庭条件不好，跟妈妈两人相依为命。
第一天相处挺愉快，梁可可挺喜欢陈安，想着陈安如果能坚持在这边上班的话，自己可以多照顾她一些，小姑娘不是外地人，家庭条件又不好，十八岁不在学校念书，还得出来工作挣钱，怪让人心疼的。
出外打工的年轻人挺多，辍学不读的也不少，可在一个城市的本地人，基本都有自己的房子，像陈安这样情况的不多见，也不怪梁可可会觉得这丫头让人心感同情。
“是不是挺拉风的！”梁可可笑着道。
“嗯，相当拉风，豪车配美人，回头率绝对高。”陈安笑嘻嘻道，这绝对是一句大实话，像这样的香车美人搭配，回头率绝对不低。
梁可可抬手点了点陈安的额头，“看你这说的，其实这车不是我的，是我爸的，拗不过我死皮赖脸，就让我新鲜一下，得小心着点，要是给刮了蹭了，那就完蛋了！”
是谁的其实并无区别，反正说明了梁可可家里有钱，真要说靠着自己买这么一辆车，还是比较难以相信的，这样的人是有，但是绝对凤毛菱角。
梁可可今年也才二十三岁，跟林枫同年，这个年纪如果能自己挣来一百多万买一辆车，那是相当夸张的。再者，花一百来万买一辆车，那赚的钱怎么也得翻个数倍，不然没几个人会做这种事情。
“系好安全带，你可是我的第一个副驾乘客！”梁可可说道。
这话刚落，陈安系安全带的速度叫一个快，第一个乘客，有点慌……
事实上梁可可开车还是很稳当的，坐在副驾驶座上挺安心，她比较专注，回去的路上也少有交谈，大概梁可可还是很紧张的，毕竟这车是新的，要真给不小心刮了蹭了，那可就大条了。
不过陈安觉得应该没啥问题，就冲她爸会让她开，就表明他这个当爹的是很宠这个女儿的，想必……也做好一些心理准备了吧。
四平八稳的到住处，梁可可在驾驶座上看了一眼陈安住的地方，“安安，你住在几楼啊？”
“五楼，就那个窗口！”陈安指了指面前这栋楼的五楼窗户，那边刚好是厨房。
梁可可看了一眼这明显没有电梯的楼道口，也不知道在想些什么，对站在外边的陈安说道，“那你上去吧，明天见。”
“明天见，可可姐慢点开。”
“好”
……
换做平时，这个点家里也就陈安一个人，五点多的时间陈倩倩肯定不会回来，一般她回家都得半夜一点之后，有时候三四点甚至夜不归宿，陈安已经习惯了这种情况，不过今天却明显不一样，陈安刚进门就看到了正在客厅打着电话的陈倩倩。
“嗯，好的，那我明天早上过去可以吗？”
“诶，谢谢，那先挂了……”
陈倩倩在女儿开门的时候就听到了，挂了电话便起身走了过来，“怎么样，第一天上班还顺利么？”
陈安点了点头，陈倩倩肯定担心女儿第一天上班会有啥问题，坐到沙发上跟她说了下公司的一些情况，以及刚送自己回来的梁可可，对此陈倩倩放心不少，得知女儿人缘这么好，她也觉得高兴。不过今天她这么早就在家，让陈安挺奇怪的，她也没多问。
“昨天做的菜应该还有多的，妈你吃了没？我现在做。”陈安放下东西就转去厨房，耳边却传来了陈倩倩的话语，“第一天上班挺累吧，要不然我们到边上去吃点，一会儿我再带你去修剪一下头发，你看你现在有点乱糟糟的。”
陈安倒是没觉得，她本来就不擅长，既然陈倩倩这么说了也就应了声，“那在家吃过再去吧，烧一下很快的，我那上班也就是坐在电脑面前，不用什么体力，还是在家自己做吧，要不了多久。”
“我给你帮忙？”
“啊？”
陈安有点奇怪，陈倩倩今天咋有点奇奇怪怪的，也没多想，这厨房也就能站一个人，人为隔断的小租房空间有限，陈倩倩要是来帮忙，连转过身都容易面贴面。
“我自己来就好了，妈你坐会儿。”
“嗯，那我先回房间，一会儿喊我声。”
“好。”
挺和谐的一幕，陈安自己也觉得挺和谐，最初的时候还担心这样的一个家庭会让人头疼不已，现在看来似乎比以前林枫那时候还和睦，只是这么一想，心里又开始堵得慌。
吃过晚饭后娘俩一道上街，陈安有点奇怪今天陈倩倩怎么出门前还特意卸了妆，其实她底子也挺好的，卸了妆后看起来就没那么年轻了，能够看到眼角的皱纹，其实陈安挺喜欢陈倩倩现在这个形象，一块儿待着也不觉得有压力。
“你的发质不太好，一会儿我们再去趟超市，该用的护理品不能马虎。”
“我不太懂这些……”
“哎……没事儿，这不是还有妈在么，我保证能让我的女儿水灵灵的。”
“呃……我觉得现在也挺好……”
“你说什么？”
“没……”
那些个做美发的地方通常林枫是不会进去的，他比较习惯去那些小一些的理发店，有比较熟悉的理发师，都不需要说怎么弄，只要坐下就行，而陈倩倩带她来的地方明显就是那些个动则数百的发型工作室。
陈安没说扫兴的话，陈倩倩第一次带女儿做头发，这是好的开始，两人能够和睦相处是陈安非常乐意见到的事情。
修剪，护理，造型，一套下来比男孩子弄的要麻烦的多，弄完之后，陈安看着镜子前的自个儿，确实觉得顺眼许多。
陈倩倩看着女儿的样子，满意的点了点头，两人离开之后就去了超市，家里边确实该买一些东西了。
这个时候陈倩倩就发现，自己女儿在生活用品的准备方面比当妈的清楚的多，需要用到哪个，应该买哪个，陈倩倩就光看着女儿在买，而她则推着手推车，也就是到了护理品区域的时候两人才调过头，陈倩倩会拿起一瓶护理品向陈安说明这个怎么用比较好，以及还需要搭配哪些护理品一道使用。
前后下来两人买了挺多东西，陈安顺道买了点菜，基本都按照陈倩倩喜欢吃的去买，她自己并不挑食，刚好陈倩倩喜欢吃的她都会做。
这对于陈倩倩来说是一个惊喜，自己以前怎么就缺心眼没对女儿好一点呢。
多贴心的闺女，有那么一瞬间陈倩倩觉得两人的身份像是调换了一下，陈安像是一个长辈，而她很多都不太会。
陈倩倩并不知道，她会有这种感觉并不是没有缘由，陈安的性格终究更偏向男性，所以她更像是一个家里的男人，做事风格也跟陈倩倩不同，再者独立能力较强，在某种程度上来说，让陈倩倩在生活水平上提高一些并不是难事，谁让如今的两人是母女呢。




第008章 惊险

桐州的夜市挺繁华，只要不去跟一二线城市相比。现在这个当口电商的发达给实体行业不小的冲击，同样的一条街，跟往年相比起来明显有所不及。
街道的中心广场有着一个圆形的花坛，花坛边石凳子上正有两个小朋友在玩耍，两个孩子的爸妈在一旁拿着手机给自家孩子拍着照，欢笑交谈着坐到石凳上，一人腿上抱着一个孩子，这一儿一女的委实令人感到幸福。
陈倩倩和陈安刚好路过这边，两人的视线起初还在花坛那，不知不觉的都落在那一家人中间，陈倩倩看了一会儿才移开视线，不知道在想些什么，随后拉起了陈安的手心，“好久没看电影了，这会儿时间还早，怎么样，愿不愿意陪妈妈去看看电影。”
“好啊，看什么电影？最近好像没有什么大片上映。”
“去看看再说，有什么看什么。”
陈安应了声，视线依然停留在花坛那边，倒不是觉得羡慕，虽然确实有这种情绪，但没太过强烈。她是觉得那个女人有点面熟，好像今天在公司见到过，因为距离有点远看不太仔细，被陈倩倩拉着过去的时候才突然想起，那不是公司的人事负责人么，自己还在她那填了表格领了东西来着。
本想着遇到了就去打个招呼，但陈倩倩拉着她的手，就放弃了这个念想，自己也就是个新来的，刚上班头一天，而且他们一家人乐乐呵呵的，也没必要去打扰。
电影院就在附近，坐个电梯上去拐角就是，陈安比较喜欢看动作片科幻片，只要是大片都爱看，本以为陈倩倩喜欢的是那些个青春电影或者是以情爱为主的，结果买的票却是一部国外的科幻片，看起来没什么名气，也比看个让人打瞌睡的电影要来的好。
一部电影两个小时，吃个爆米花喝点饮料，母女俩还会低声交流一下，陈安有些意外的发现陈倩倩对这些科幻片挺热衷的，看到大场面的时候会轻声的惊叹，一场电影下来还觉得意犹未尽，只不过时间也不早了，明天还要上班，太晚回去也不太好。
陈倩倩应该是不困的，但陈安眼皮却开始打架了，最近调整作息，每天睡的挺早，这会儿都快十二点了，着实感觉挺困的。
陈倩倩刚才就发现女儿精神状态不佳，刚才先回家放了东西再出来，也没注意去看时间，这会儿瞧着确实挺晚，准备打道回府。
娘俩有一句没一句的聊着往家里走，不曾注意身后，不远处的拐角走出来一个人，像是在寻找着什么，不知不觉走到了两人身后。当陈倩倩和陈安站在红绿灯口等待绿灯的时候，陈倩倩突然感觉自己的肩上一紧。
一回头，瞧见一个穿着连帽衫的男人正紧拽着她的肩包带，陈倩倩惊呼一声，那男人的动作很快，力气也不小，在她还没来得及抓紧肩膀的时候将包拽了过去，在陈倩倩惊呼的时已经跑了出去。
陈安状态不佳在犯困，突然的状况让她惊了清醒，也没想自己能不能追得上，或者追上会不会有危险，二话不说拔腿就跑了过去。
“抓贼！有人抢劫！”
“安安别去！”
陈倩倩也跑了过来，可她穿的是高跟鞋，哪里跑得动，虽然着紧自己被抢走的包，却更担心自己女儿这么贸然追上去会有危险。
这个时间点街上的人并不多，母女俩所待的红绿灯路口是人流比较稀少的一段，喊抓贼是有人听到，但听到的人只是将视线投了过来，没有太大反应，正在疯狂往前跑的那个连帽衫身影眼看着已经越来越远，陈安显然是追不上的，反而让自己气喘吁吁累得不行，口中还在高喊着抓贼。
接连喊了好几声，总算是有人参与了进来，那是一对过路的情侣，两人中的青年将手里的东西塞给自己女朋友就追了过去，速度比陈安快得多，只不过那抢劫的人跑的明显不慢，这一前一后也就保持着距离没有被拉开。
大晚上的追逐，受到的关注也越来越多，陈倩倩早已经看不到了，她这会儿担惊受怕，踩着高跟鞋跑了一段险些摔倒。
所幸在跑出一段路后，看到了前边因为跑不动而停下来的陈安。
“安安！不要追了，报警，打电话报警，这边有监控！”
陈安手撑着膝盖大口喘着气，这身子运动细胞真是太差了，这么一段路竟然跑的缺氧，刚眼前发黑，无奈只能停下来。不然说不定迎头就会摔倒。
抬头看去，那追逐的身影都成了小黑点，那边男朋友去抓贼而留下来的女孩子正提着两个人的东西，神情慌乱。
陈安只得打报警电话，在报警的同时接着朝那边快步走过去，长这么大第一回打报警电话，好在接线员了解情况后那边就有了动作。
陈安所说的方向，刚好是派出所的临近区域，接警员提醒陈安不要贸然去追，以免歹徒行凶受伤，陈安倒是想追，奈何力不从心。
本想着警方出动是否就能把那抢包的人堵住，结果陈安走出一段距离，就看到不远处正有两个人，将一个身影按压在地上扣住，其中一个正是刚才帮忙抓贼的青年，看来他也是跑累了，在那抢包的贼腿边踹了一脚骂咧几句后就一直在喘着气，而另一个将抢劫的人扣押在地上的人，死死的按着那个试图挣扎的歹徒，陈安走到的时候，不远处一辆警车出现在视线中。
“踏马的，再跑啊，抢，让你踏马的抢。”
帮忙抓贼的青年缓过来后愤愤的抬腿连踹了几脚，在那个扣押的人抬手阻止后，一道帮忙将那人死死按住。
警车到后，将人拷上了警车，陈倩倩被抢的包也还到了陈安手中，抓贼的人帮着将事情经过跟警察说了一遍，在确认了东西并未丢失后带着歹徒回去。
陈安很感激面前的这两人，后边陈倩倩到了之后接连道谢，本想表达一下谢意，但这两位热心肠的青年婉拒了，刚才追了好一段路的青年这会儿想起了自己女朋友还在等自己，不多做停留便告辞离去，而将歹徒扣押住的青年也将自个儿那摔在地上的背包捡起来拍了拍灰。
“这一带最近已经发生了两次抢劫的情况，抢劫的都是女性，这次你们比较幸运，以后这么晚还是不要在这边多留，估计刚才那歹徒还有同伙，你们快点离开吧！”青年背起包说道。
陈倩倩再次道谢，而一旁的陈安却开口道，“请问，你也是警察吗？”
“嗯？为什么会这么问？”青年微微一顿，有些许诧异道。
陈安只是觉得他刚才扣住歹徒的样子太像那么一回事了，虽然自己没瞧见全部过程，可就他当时的架势，很像是专业训练过的，而且他还说这边发生过两次抢劫，怀疑有同伙。
最主要的是，刚才他还有跟出警的警员交流过，两人的对话听着像是同行在交流。
听到陈安的分析，青年笑了笑，“让你失望了，我从警校毕业的，不过因为一些情况，没有去考，所以我不是警察。”
“噢，好吧，还是谢谢你，我觉得你看着就像一个警察！”
“你们快回去吧，这个点在外面也挺不安全的，最好打个车。”青年笑着说道。
“嗯，谢谢。”
青年转身离去，母女惊魂未定，陈倩倩紧紧拽着自己的包，这会儿是不敢继续走了，虽说不至于点背到再被抢一次，但这会儿心有余悸，还是听那青年说的，打个车回家吧。
“妈，你这包多少钱？”
回到家后陈安拿着陈倩倩的包打量了一番，心说那歹徒是不是看出这个包价值不菲才下手的？毕竟干那一行的哪个不眼尖。
“买的时候花了两万，哎，真是吓死我了，还有，安安你刚才不应该追上去的，你一个小姑娘，就算真给你追上了你也抢不回来啊，多危险啊！”陈倩倩虽然着紧自己的包，但比起女儿的安危，显然后者更让她着紧。
“两万？？？”
陈安傻了，陈倩倩后面说的也没听进去，拿着包来回翻看，这么个包要两万？？开玩笑的吧？？
“别管多少钱了，我得缓缓，你早点休息吧，别忘了明天一早还要上班！”陈倩倩把包拿了回去，推了推陈安的后背，“快去洗漱。”
“哦”
有些心神不宁的洗漱完，陈安还想着跟陈倩倩说声晚安，看她房门紧闭着，也就径直回了自己那屋，平静下来后她也觉得挺惊险的。
自己的行为确实不妥当，忘了现在不是身强体壮的林枫了，本来自己一米八的个头，身体素质也不错，应该是可以抓到那个贼的，所以什么都没想就追过去了，忽略了现在自己是个身娇体弱的小姑娘，这不刚就差点眼前一黑栽跟头么。
陈倩倩说的也没错，真就追上了也奈何不了对方，说不定还会被伤害，毕竟那抢包的身体素质明显不错，估计随便一下就可以把陈安放倒。
“哎……”
陈安躺在床上，冷不丁的想到了那个擒住歹徒的青年，还挺帅的，是自己羡慕的那种啊，曾几何时林枫也梦想过做一个警察，可也就是想想，就算是警校毕业的，像那个青年，也不是出来就能当警察的，要报考，通过了也还得政审，再录用编制，哪有这么容易。
这个晚上怕是睡不踏实了，出这么档子事，虽说有惊无险，回想起来还是会心慌慌的，头一回遭贼，就发生在自己身边。
要还是林枫就好了……




第009章 开门红

这个晚上陈安做了个梦，梦里边她在逛街，结果碰到了有人当街抢劫，陈安二话不说就热心肠的追了过去，梦里面她还是林枫，他跑的很快，只是眼看着就快要追到歹徒，一伸手就能够拽住的时候，他发现自己跑不动了，身上像是挂了千斤重物，越跑越吃力，停下来的时候他发现自己从林枫变成了陈安。
大概是日有所思夜有所梦，在发现自己是陈安之后，她就从睡梦中醒了过来，耳边手机闹钟适时响了起来，平时没有闹钟也能醒过来，稳妥起见陈安一直都会设定好闹钟的时间，梦里边的情节在睁开眼彻底清醒之后就一忘而空，而在醒来之前，她还在梦里边奋力的挣扎，为什么梦里边总是会跑不动呢？
昨晚上去超市买了那么多东西，其中也有方便做的早餐，陈安打算就在家里吃了早饭再去上班，跑厨房稍稍忙活儿了一会儿就去敲陈倩倩的卧室门，结果敲了一会儿也没什么动静，陈安在外边喊了几声，推门看了眼，床上并没有人，陈倩倩今天竟然这么早就已经出去了。正纳闷着，突然想起昨天回来的时候她刚好就在打电话，确实有说过早上要去哪里来着。
最近陈倩倩的变化挺大，陈安的变化那么大是因为内在完全不是同一个人，但陈倩倩的变化，显然是因为自己，陈安觉得这样的发展挺好的，心里边还是有点奇怪，她这么早出门去做什么了？
简单的吃过早饭，不等陈安出门，耳边就传来了语音通话的提示声，是梁可可。
“喂？可可姐？”
“安安你出门了吗？”电话那头的梁可可似乎在开车，陈安这边能够听到打转向灯时候的滴答声，看了眼时间，刚好八点半。
“还在家呢，刚吃好早饭。”
“这么快啊，还想喊你一块儿去吃早餐，那你下来呗，我快到你家楼下了，一块儿过去吧！”梁可可说道。
“嗯好，我这就下来。”
这边其实都不能算是小区，没有物业，绿化做的也非常差，边上的小路两辆车堪堪能留条缝，楼下的时候就瞧见门口停了辆车，不是昨天梁可可开的那辆豪车，她没去看驾驶座，站在路边准备等一等，车窗降了下来，梁可可微微探头，“傻了呀，上车啊！”
“啊？”
陈安顿感意外，梁可可怎么今天还换了一辆车开，刚才还真没去注意开车的人是谁，心想着便上了副驾驶座，瞧瞧今天这辆车的内饰，比起昨天梁可可开的她爸那辆，这辆就比较普通。当然了，再普通也是辆二十来万的车，不是谁都买的起。
“怎么又换车了啊！”陈安系着安全带道。
梁可可开出了小道，瞧了瞧路口两边，口中道，“什么叫又换了，我爸不让开了呗，这辆是我自己的，平时我就是开这辆去公司的。”
“可可姐，敢问你们家有几辆车啊？”陈安有点羡慕，早该想到她们家多半不止一辆车，哎，有钱真好。
早高峰的红绿灯很容易堵车，梁可可看了眼陈安，“我爸妈各有一辆，再加上我一辆，三台咯，安安你去弄头发了啊，不错，这么看好看多了！”
陈安捋起一缕头发，“是吗，昨天跟我妈一块儿去的，她还给我买了很多护理品。”
两人交谈了几句，今天开的是自己的车，就没有像昨天那样小心翼翼的。依旧挺稳当，却明显快了一些。
陈安耐不住心里的好奇，看了眼还在跳动的红灯数字，“可可姐，你们家是做什么的？昨天那辆车得有一百多万啊，你现在这辆也得二十来万，那另外一辆肯定也不会低于这个价。”
“想不到你对这些还挺有研究，看一眼就知道价格，这不应该是男孩子才比较感兴趣的么？”梁可可轻笑着道，“我们家是做生意的，我爸名下有两家酒店，我妈也在一块儿打理。”
“两家酒店？”陈安睁大了双眼，“富婆啊，酒店在哪里？”
对于陈安这般吃惊的模样，梁可可并不意外。
她没有刻意去彰显自己家的条件有多好，闻言，“一家就在桐州，还有一家在连城，算起来到现在也开了有十多年了吧，这都是我爸妈的，我一般都不会往家里拿钱，就我现在这辆车也是我自己存钱买的，到现在还没还清贷款呢！”
陈安对此挺意外的，不过梁可可这么一说倒也觉得挺正常了。二十多万的车对于现在的自己来说不敢想，但梁可可的收入显然是可以支撑的，首付一部分再贷个款，确实没有什么问题。
“你在想什么？”
梁可可见陈安坐在位子上没什么动静，心想着会不会是刺激到她了？陈安的家里条件显然是不怎么好的，可能刚才自己说的这些让她受到了打击？
梁可可还真没这个意思，对于她这个条件的人而言，同等条件的人不会觉得这是在彰显什么，只有本身不及又容易妒忌的才会觉得是在炫耀。
陈安不像是会妒忌的人，不过听她刚才一口就说出车的价格，说明她还是挺敏感的，梁可可觉得有点过意不去。
陈安没有因为梁可可的条件好，自己的家境差而心生难受。她只是想到自己以前是有驾照的，一直在存钱买车，想着买一辆十五万左右的，也是首付一部分贷款。
现在这个情况，显然不一样了，陈安没有去考过驾照，她这条件也不太可能会去学，难不成自己想要自己买一辆车的念头得打消了么？
心下正想着，耳边听到梁可可在喊自己，便说道“我在想什么时候去考个驾照，我也想要将来买一辆车。”
“可以啊，想学就去考咯，不过安安你现在刚开始上班，我建议你先把工作稳定一些。我们这边没有太多限制，后面会有时间的，刚好我也认识一个驾校的教练，到时候你要考驾照，我让教练给你打个折。”梁可可笑着道。
“那太好了，谢谢可可姐！”
“跟我不用这么客气，我可是把你看做是自己妹妹了。”梁可可轻笑道，“到了，你先上去吧，我去吃个早饭。”
“嗯！”
……
到公司门口的时候，前台的妹子主动跟陈安打了招呼，她叫刘思琪，也是桐州本地人，吃午饭的时候刚好坐一块儿，聊了几句便熟络了些，刘思琪比陈安大两岁，是盛和现在除了陈安之外最年轻的一个。
相比起来陈安跟其他几个人更聊得来一些，不是跟刘思琪不和，原因还是出在陈安自己这边，她心底下是个二十三岁的人，过了年二十四岁，虽然在公司里不是哥就是姐，心底下始终觉得是同年龄层的。
“思琪姐，你每天都来的好早啊。”陈安在门口打了卡，站在前台边看了看刘思琪手里边的表格，看不懂，大概是工作上用到的。
刘思琪看了眼身后的电子时钟，“你也很早啊，我是前台嘛，当然要来的早一些，不过晚上下班也比较早。”
“难怪昨天下班的时候没看到你。”陈安笑吟吟道。
“怎么样，上了一天班，感觉如何？”刘思琪放下手里的表格，一般而言做前台的并不会太忙，所以她还挺悠闲的。
“挺好的，就是很多地方不懂，还得多问问可可姐他们，我先过去了，思琪姐你忙。”
“好，加油！”
有漂亮妹子的地方确实能让人身心愉悦，昨天陈安刚来还有些拘谨，今天明显有了改善，这大抵也得归功于梁可可这位大姐头，怎么说也一块儿待了一天，熟络了也就会放开许多。
梁可可给陈安定好了一周内她需要做的事情，第一天看视频，今天则不需要专门去看视频，陈安需要登录梁可可给她的账号，运营那边统一开的工作账号，她需要去看公司的老牌销售是怎么跟客户沟通交流的，最着重的就是看梁可可的聊天记录。
她是几个人里面做的最好的，其次就是于笑，王志杰和赵子荣相对会弱一些，但对于如今的陈安来说，也是前辈，经验丰富。
临近中午的时候，陈安工作账号收到了运营管理发来的信息，现在她知道这个账号是杨成的，那边询问了一下陈安学了一天有什么成果。
杨成是一众销售的顶头上司，或许是因为初次见面时的观感影响，陈安没有太过紧张，简单的交流后，提出了一些疑问，杨成挺耐心的给予解答，更多的还是让陈安去请教梁可可。
运营是很忙的，没有那么多时间去给新来的销售做指导，杨成来询问一方面是因为工作份内，一方面也是因为陈安是在他这边通过的面试，所以想了解下这位新职员是否合适这份工作。
通常而言新手上路不太可能马上就有业绩，不会聊，没有技巧。客户群体就是一群贼精明的商家，作为新人很难应对。
陈安运气挺好，下午的时候就谈下来一单，在这期间身旁的梁可可全程看着，教陈安应该怎么回应以及挖掘客户的意向。
“安安你打字的速度好快啊。”
客户发一句话的速度，陈安已经啪嗒啪嗒发了三行，硬是将梁可可所说的抢在客户犹豫不觉得时候发了过去，同时结合了自己更倾向的说话方式，于是这第一单就谈了下来。
客户下了订单之后，运营那边就在工作账号上发来一条恭贺的消息，在他那边是可以直接看到信息的。陈安刚接下来单开心着，杨成就在公司的内部群里截图并表示了对陈安这位新职员的赞扬。
于是赵子荣和王志杰汗颜了，其实他们俩是知道的，杨成这么做一方面是鼓励新员工，另一方面其实是在上眼药，人家一个新来的刚上班第二天，还没怎么搞懂，就有业绩了，你们这些老员工好意思懈怠吗？
公司不止这边负责线上销售这一块的人，同时在的还有专门的后期制作团队，杨成的消息是群发的，对于后期制作团队也是一样的效果。
陈安不是愣头青，在一开始意外之后就明白了杨成的意图，这些她不需要去想，开门红的感觉不错，让陈安感觉信心都增加不少。




第010章 梦想与目标

世界很大，人很渺小，一个城市中有太多的人，在城中的一个角落，一个人只占据着尘土般的大小。
陈安坐在自家小小的客厅中望着窗外的天空发呆，以前比较喜欢看一些科幻类的小说，一段时间痴迷于描绘宇宙外的世界的相关内容，有科普的解说，也有各类小说以及视频，曾经有看到过一个视频，到如今还记忆犹新，那是一个几分钟的视频，画面从一个人站在一条街上，视线不断的延伸开去，从一个人的视界之内延伸到街道，从街道延伸至城市的一个区域，再到整个城市，视角不断的拉大，山峰，海洋，万家灯火，蔚蓝的星球，广阔的宇宙，太阳系，银河系，乃至星云。
那个时候看到这样的视频，觉得一个人是那么的渺小，人所在的土地，对于地球而言不及一粒尘土，而地球对于宇宙而言，甚至不及细胞生物。
陈安心中有着疑惑，这么神奇的宇宙，人类无法探知的世界，正如自己所经历的这一切，是否就是证明了平行世界的存在呢？如果不是这样，又怎么解释自己死而复生，明明林枫已经死了，此时却以另一个人的身份继续活着，而在城市的另一角还有着另一个林枫，他并未受伤，自然也没有死，似乎林枫之前所经历的，在这个林枫身上并没有发生。
为什么会这样呢？
陈安不禁猜测着，如果一切的发展其实并不同，那么这个世界的林枫，是否还如同自己一样？有没有可能其实他和自己的性格经历，其实并不相同？但就目前而言，陈安已经见了林枫两次，给她的感觉除了因为用旁人的视角看自己的怪异之外，并未感觉到有不同，那个林枫似乎和曾经的自己并没有区别。
想是想不通的，陈安觉得等到自己的工作状况稳定一些后，应该去了解一下，如果就这么认了作为陈安活下去，即便是注定的结果，陈安也想看一看，哪怕终究会不甘心，她还是想要看一看，那个取代了自己的存在，是否真的就是完完全全的另一个自己。
是否自己原本的世界中，也有一个陈安？只是这个问题陈安是没有办法求证了。
上班的第二天比较顺利，又因为开门红有了自己的第一个业绩而信心大增，晚上回来的时候还是梁可可送她回来，不过陈安觉得总坐梁可可的车不好，她想着去买一辆电动车，现在这租的地方不好停车，直接停在门口，说不定第二天车就被人偷去了，母女俩住的这一带有许多外来打工者，本地的住户基本都不在这一带居住，有房子也分隔开来租住出去，像陈安现在住的这几间，论舒适度是很差的。以前林枫好歹住的是自己家，爸妈并没有一块儿住，林枫自己一个人住着一百多平方的住宅。
爸妈也是打算将来那套房子就给林枫结婚住的，两口子打拼了大半辈子，虽然平时林枫不喜欢跟爸妈待一块儿，林庆云和陆婷还是一直为儿子做打算的。
当然，如今这一切和陈安无关了，不论当初是否珍惜，在这个时候都已经没有意义，人会因为挫折而成长，当陈安再次睁眼的时候，她就已经开始成长了。
陈倩倩还没有回来，陈安看着时间也差不多该做饭了，轻车熟路的系上围裙进了小厨房，洗菜的时候去了一趟洗手间，看着镜子里身穿围裙一副小厨娘的自己，有些恍然，过了这些天，看镜子的时候还是不太适应，第一反应始终是陌生，然后才会意识到这个人是自己。
晚些时候房门传来了声响，陈倩倩从外边回来，听到厨房油烟机的声响，知道女儿在做饭，陈倩倩回了一趟房间，出来之后便站在厨房外边看着女儿忙碌。
“安安，今天做什么好吃的？我好饿”
“我想试试糖醋鱼，不过这道菜我只做过一次，但愿不会翻车。”陈安认真的做着菜，“妈今天这么早出门啊，我喊了半天才发现你人不在。”
陈倩倩手扶着脖子晃了晃脑袋，“哎，调整作息挺不习惯的，接连设了三个闹钟才没睡过头，这会儿就犯困。”
陈安闻言回头看了她一眼，想了想还是没有说什么，反倒是陈倩倩自己开了口，“我找了个工作，是一家美容院。”
“那妈妈要多注意休息，不能一直熬夜了。”陈安很开心，陈倩倩竟然真的决定改变了。
面上没有表露的太明显，以前在这方面的话题几乎是从来都不会提的。
现在已经开始转变了，陈安自然高兴，倘若有人问起，你妈妈是做什么工作的，陈安可以说，在哪里哪里上班，而不是避而不谈。
陈倩倩应该能明白的，所以她也决定了改变，不仅是为了自己，也为了女儿，她不希望自己的女儿在人前抬不起头来，因为自己妈妈无所事事又没有个正经工作而自卑。
女儿真懂事啊，陈倩倩从陈安的反应中就察觉到了陈安一直在避免自己尴尬，这让她觉得，找一份工作是这些年来自己做的最正确的一个决定，或许没有太多钱，以后自己在吃穿用度上也不能太过随意，但是陈倩倩觉得，以后会好起来的，她不是自己一个人在挣扎了，还有一个懂事的女儿。
吃饭的时候陈倩倩自然问起了工作上的事情，得知女儿第二天上班就做出了第一笔业绩，她意外之余也非常开心，当她得知女儿第一单的价格就是八千后，惊讶的不行，虽说八千是单价并不是陈安能拿到这么多，但这无疑证明了女儿是很棒的。
“这样接来的，因为试用期的关系，不算做业绩么？”陈倩倩想到了这个问题，忍不住问了出来。
陈安闻言点了点头，“试用期确实没有业绩提成，不过今天可可姐告诉我说，如果我第一个月可以做到三万的话，就可以和其他销售一样结算提成部分，我现在已经有八千了，如果顺利的话，三万应该不会太难！”
陈倩倩对这一行的价格不太明白，不过听女儿说的，似乎确实不难，“我的女儿肯定是最棒的，妈妈等着你赚大钱。”
“现在还早，我肯定会努力的。”陈安信心满满，还挥了挥手里的锅铲。
陈倩倩忍不住轻笑了下，旋即道，“你刚才说的可可姐是谁？”
“就是带我的同事，这两天下班还是她送我回来的，刚好顺路，可可姐人很好，长的高挑还漂亮。”陈安想到了早上去的时候交谈的内容，“她家很有钱，开了两家酒店，昨天她送我过来开的车还是一百多万的……”
陈倩倩闻言惊讶不已，“这么有钱啊，她们家条件这么好还在外边上班做销售，你这个可可姐应该是觉得好玩吧。”
“应该不是，那一百多万的车是她爸开的，她自己的车二十来万，都是自己挣的钱，还贷款了一部分。”陈安觉得自己以前对于一些有钱人家的观念有误差，并不是有钱人的孩子都坐享其成，也是有许多不想依靠父母，用自己的能力去争取的。
“那也是一个挺有事业心的姑娘，这样的人你确实应该多结识一些，不过，安安啊，妈提醒你一下。”陈倩倩坐了下来，“有些人家里有钱，也不一定会故意彰显自己有钱，可能还有很好的人缘，但往往这些人，其实看人都很精明，如果抱有目的的去接近，就会适得其反。”
陈安闻言笑道，“我肯定不会抱有什么目的啊，我只想靠自己努力改善自己的生活，妈，我之前没跟你说，其实我有一个打算。”
“什么打算？”陈倩倩好奇道。
“我们现在住的地方太差了，环境不好，也比较压抑，我想努力挣钱，凑一个能付首付的钱，然后买个房子。”陈安把自己的想法说了出来，然后看了看陈倩倩，本以为她会笑话自己，结果陈倩倩并没有。
“其实妈以前也有这样的想法，但那个时候觉得太累，只有自己一个人，也就凑合凑合吧，现在我的女儿也长大了，有了自己的想法和主意，就让我们母女俩一起努力，争取早日实现这个目标，好不好？”陈倩倩笑吟吟的说道。
陈安点了点头，“一定会的！”
两人的脸上都有着笑容，也有着各自的想法，在陈倩倩想来，这个目标并不容易实现，她不想打击陈安的积极性。
房价日益增长，凭借打工挣的钱，想要买房子真的太难了，这个家中也没有当家的男人，母女俩的力量比较微薄，或许以前陈倩倩还年轻的时候，虽然走错了路，但想要做到并不难，可现在年纪大了，又因为不想女儿以后难过而找了一份工作，凭借两人打工挣来的钱，这个目标实现的可能性并不高。
陈安与陈倩倩的想法不同，她是有信心的，首先她很年轻，再加上她是再世为人，林枫的年纪比现在的陈安大了五岁，这五年的经历对于现如今的陈安而言也是非常宝贵而有利的，只要有心，抓住机遇，实现一个目标，并不见得不可能。
“开饭咯！”




第011章 奋斗的安安

一般来说，绝大部分人在一个地方上班工作，都不会觉得这是一件有趣的事情，最初的新鲜感一过去，剩下的也就是枯燥而乏味的日复一日，有积极性的人在工作的时候能够保持专注与认真，消极一些的就会变的懒惰，只有在工资发下来的时候才会重新焕发生机，紧接着又回到原本的状态中。
陈安在盛和上班有了一周多的时间，她的思维很活跃，平日里也比较积极的投入工作中。因为是新来职员，不懂的东西有很多，能够请教的时候陈安绝对不会憋着不问，这样一来日常能够接触到的公司同事差不多也熟悉个七七八八。
除开最初几天梁可可手把手传授经验知识，后边都是陈安自己在摸索，有不明白的再去请教，而她的能力也在一点点的显现，当她第一次凭借自己的交流技巧谈下一单之后，就变得顺利起来，同时也有了更强的信心，公司的其他几个销售也发现这位新来的小同事有着极大的潜力。
每天都会关注销售组日常工作的杨成也看到了陈安对于工作的认真，身边的同事就笑着说，有的时候不那么看重文凭确实也有可取之处，这位新来的销售只是高中学历，也没什么专业性技术，但是做起销售来却上手极快，在半懂不懂的情况下就敢让客户下大数额的订单，而偏偏她还成功了，陈安在上班第七天的时候就谈下了一笔三万的订单，对于虚拟产品以及线上这一块而言，三万的订单价格已经是临界线，在这个价格之上，线上通常竞争不过线下，所以陈安初来乍到就做到这一步，无疑是给运营的一个惊喜。
当然，虽然陈安能够接下来单子，将订单完成也是最重要的事情，而这方面她还是没什么经验的，因此梁可可还是要手把手的告诉她，应该如何提取客户给与的信息，并且交接到摄像部门那边，而后续的跟进依然需要陈安去和客户对接，只有在这笔单最终成交之后，才能算是完成了业绩。
如果换做是别的十八岁的小年轻，可能面对着比较高数额的订单会不知所措，但是陈安还是很平静的，在她了解了客户的具体要求并主动去询问了摄像部门之后，心里就有了底，最多不过在后续跟进中自己也一道跟着，虽然会麻烦一些，却也是给自己积累一个经验，这样子后面的交接工作就会做的更得心应手。
每个公司的各个部门之间或多或少都会有一些问题存在，盛和自然也有，梁可可就告诉过陈安，摄像部门的人经常会吐槽销售组，说吐槽其实是比较委婉的，被骂的狗血淋头也是常有的事情，就连梁可可这样的销售一姐，平日里也没少被摄像部门的那几个人怼，而陈安初来乍到，可能对于客户的一些要求会尽可能的达成，这也就会导致后续的摄像环节增加难度，所以被吐槽几乎是可以确定的事情。
梁可可说每个摄像部门的员工都很怕新来的销售，因为新来的销售往往最能坑人，而首先被坑的就是他们摄像，再然后就是后期组。
陈安没有考虑那么多，如果上来就束手束脚的，还怎么做出自己的业绩？不过梁可可提醒过后她也心里有了底，几个单子在接的时候就跑去摄像部门跟那几位大哥打招呼，一个十八岁的漂亮姑娘，声音还好听，又笑吟吟的说着让人听着顺耳的话，那几个摄像部门的当即就被忽悠过去了，以至于后面发现工作变难后只能打碎了牙往肚里咽，人家是来询问过的，是他们自己笑呵呵的一口硬下，所以发现麻烦了，也不好怪人家小姑娘吧？
一个单子的周期有长有短，快的时候当天就能完成，慢的也会有拖十天半个月甚至一两个月还没完成的，而在这个过程中新的订单还是在增加，所以盛和的销售工作还是很累的，每天需要面对不同的客户，还要跟摄像组以及后期组交接，陈安上班半个月之后就开始了自己的第一天加班，不过这加班纯属自愿，事情没处理完，如果自己没交接好，客户跑了，那钱也就没了，陈安目前做到的业绩早已经达到标准，因此人事那边下个月就会直接让陈安转为正式员工，而首个月完成的业绩会结算到第二月，既然是实实在在的业绩，陈安当然不会懈怠，谁会跟钱过意不去呢？
“安安，你还不回去啊。”梁可可要下班了，基本上客户都是加了工作联系方式的，因此下了班也可以及时跟进，而且家里也有电脑，所以不一定要在公司完成，陈安其实也可以回家之后接着做，但是她目前还比较生疏，而手里的几个订单刚好交到摄像组手里，摄像组正在加班，她也就不急着回去。
“我再等会儿，你们都不在线，这会儿客户好多，我晚点在走。”陈安目不斜视的盯着屏幕，手里还啪嗒啪嗒的敲击着键盘，梁可可就看着她动作飞快的在几个客户之间切换，那极快的打字速度愣是一点都没有手忙脚乱的感觉。
“那我先回去了，你别待太晚了。”
梁可可交代了几句就下班走人，还在这边的销售只有陈安一个人，而时间早就过了下班的点，除了陈安之外也就运营和后期的那些人还在工作，当然，摄像组的人也没走，陈安在电脑前坐了一会儿便起身跑去拍摄场地跟摄像大哥说了几句，末了又回到自己位子上跟客户交流。
加班到深夜其实对于陈安而言太正常了，以前作为林枫在夜场上班，哪次不是三更半夜才走。不过她还是给陈倩倩打了个电话过去，说了下自己要加班晚一些才回，陈倩倩在电话里叮嘱她记得点个外卖，上班也不能忘了吃饭，这些话其实对陈倩倩自己更合适，不过当妈的看着女儿刚上班没多久就加班做事情，心里边还是挺心疼的。
晚些时候公司已经没有几个人还在，除了后期那边的几个夜猫子，摄像组的人也开始收拾器材准备下班，摄像大哥看陈安还在公司，走之前便喊她一道离开，顺便开车送了她一程。
这位摄像大哥叫陈文兵，今年已经三十五岁了，他可以说是盛和刚成立就在的老员工，也是盛和现在摄像部的主管，陈安没少跟他请教问题，而陈文兵也比较耐心的讲解，一方面是作为前辈对于新来员工的照顾，另一方面则是让陈安多了解一些，这样子也少点留坑给他们，有的时候销售轻易的答应下看似简单的一个客户要求，摄像那边就会头疼欲裂，真要说就是被坑怕了。
陈安的人缘还是很不错的，现在摄像组的几个人都跟她比较熟了，除了陈文兵这个本家姓的前辈之外，其余几个摄像和助理都挺喜欢跟陈安聊天，用他们刚认识时说的话，陈安的声线真的是让人一听就觉得舒服的，加上小姑娘长的也挺好看，性格又好，自然是讨人喜欢的。
陈安没注意到，摄像组的其中一个助理一直都很关注他，除了陈安自己之外，别人都知道他这是看上人姑娘了，不过这种事情委实正常，年少的人看到自己有眼缘的女孩子，会心动会喜欢，看到的时候会忍不住盯着对方看，不在的时候也会惦记着。
陈安完全没去想过，也就是在有一天下班跟陈文兵一道走的时候，听他说起了这个事情，看来陈文兵是看不下去自己那助理魂不守舍的样子，喜欢人家姑娘又畏畏缩缩的不说出来，他这个已经当爹的人看着都着急。
只不过他原本想着，陈安这姑娘这么年轻，交谈的时候也了解了她并没有男朋友，而且自己那助理长的挺俊，为人也不错，自己帮着说上几句，也许能成。
结果却是陈安在知道这个事情后摄像组都不去了，只有在没办法必须过去的时候才跟那边交接一下，然后开溜，这般结果已经是显而易见的了，人姑娘对他不来电，对此陈文兵也没辙，而那助理后面没做多久就离职了，那会儿是陈安上班刚好一个月。
陈文兵后边提起这个事儿，陈安的意思就很明白，她还小，家里不会同意自个儿找对象，再者她现在一心就想着上班挣钱，对于那个助理因为自己而离职，虽然觉得挺尴尬的，但也没办法，毕竟她又没有去招惹对方，而且平日里交流也跟别人一样，这大概算是人在家中坐，锅从天上来吧。
周六下班，因为礼拜天休息，梁可可走的时候喊陈安于笑他们几个一块儿去撸串，还说她请客，生蚝管饱，这么一说其他几个人当即饭都不回去吃了，几个人在烧烤摊围坐一圈，赵子荣还搬了一箱啤酒，说是要跟王志杰PK，不喝到吐不回家。
几个女孩子显然没参与进去，陈安跟一旁的于笑聊了几句，轻轻扯了扯梁可可的衣袖。
“可可姐，我问你私人问题！”
梁可可递了一串鸡翅给她，“什么私人问题？神神秘秘的……”
“你上班到现在，公司有多少人追过你？”陈安对这个问题早就好奇了，只不过一直都没问过，其实她就很喜欢梁可可，就是男人喜欢女人的那种情感，只不过真要说的话也不太一样，或许是生理上的差异吧，并没有很强烈想要占有的那种情绪。
梁可可没想到陈安会问这个，这么一说她倒是想起了前段时间那个离职的助理，看了看陈安，有些促狭道，“咋了，这是又有人喜欢上咱们的安安小美女了？”
“……”
为什么要加上一个又呢？陈安也挺无语，可不就被梁可可说中了么，前些天有人在工作的账号上边跟她聊天搭讪，自己根本就不认识对方，后面才知道那是公司负责线下一块的一位员工，平日里也没接触过。如果从一个男性角度，陈安觉得这种事情其实挺正常的，毕竟以前自己也会因为看到有自己觉得挺喜欢的女孩子而试着去搭讪，但是角色一换，就感觉不太一样了，经过上次那个事情后，她还真有点怕这种，这万一又是个脆弱的小心灵……
“当然有，还不少，不过我没给机会。”梁可可附到陈安耳边小声道，“有些事情啊，真说出来了，大家都会尴尬，所以有的时候不能装作完全不知道，在对方有这个表达的意向之前就得让对方放弃。”
“不懂……”
“没事，你以后就会懂了。”梁可可吃着烤串，“所以这次又是那位可怜的少年？”
“咳……”




第012章 酒量

上班一个月，陈安已经适应了现在的生活模式，早上上班的时候偶尔还是会坐梁可可的车过去，陈安打算过段时间再买一辆电动车，原因则很简单，现在这边住着没有地方停车，陈倩倩上班的那家美容院离的也挺远，加上她也没有车，上班都是坐公交车，母女俩住的这个位置只有两辆公交车经过，陈倩倩去上班还得中途转一班，两人就在考虑搬去哪儿。这阵子陈倩倩在上班之余也有去看过租房的信息，只是一时半会儿还没有确定下来。
陈倩倩最近已经完全把作息纠正过来，晚上的时候休息的会比较早，在陈安看来，陈倩倩的精气神明显改善了许多，脸上的笑容也多了，不过最让陈倩倩感到欣慰并不是她自己的工作，让她感到高兴的是女儿工作的顺利，一个月的时间就做出了不错的成绩，而且直接度过了试用期，那么接下来的也就是陈安自己在客户资源上的累计以及经验的逐渐丰富，相信这般下去，陈安拿到较为满意的薪水并不是一件困难的事情。
只不过销售工作毕竟不是拿的死工资，加之市场的影响也会波及到销售这一行能够做到的业绩数量，尤其是盛和的客户群体是面向各个领域的中小商家，很多时候业绩的高低也和外在因素直接挂钩，当然，目前而言陈安并不需要担心这些，就眼下她能达到的程度也远没有到需要去担忧市场的地步。
一个月的时间，陈安也差不多适应了自己的这个身份转变，至少在照镜子的时候不会再认为这不是自己，就是在刚遇到每个月都会来的那个问题时，陈安有点痛苦，从作为男性的心理出发，女人确实挺麻烦的，眼看着天气转凉，原本不怕冷的人，现在刚一转凉就落下了感冒，身体的抵抗力也差了不少，这让陈安吃了一点小苦头，直到梁可可告诉她可以用暖宝宝之后，陈安才打开了新世界的大门，天知道她以前根本没接触过这个东西，也就听人说起过，而现在用着，感觉是真的不错。
又是一个周六的时间，这天一大早杨成就在公司的群里边发了一条信息，说是线下那边有人谈成了一笔大单子，客户想要拍摄系列的微电影，他们提供题材，盛和这边则负责人员以及拍摄制作，一个系列要做四十集，这算下来显然是一笔不小的数字，而且合同已经签了下来，老板于盛都难得在群里边冒了下头，并说着周末晚上的时候要弄一个聚会，可以说是小庆祝，同时也是为了让公司里的新老同事彼此熟悉一些，毕竟盛和这几个月包括新入职一个月的陈安在内，也是有不少新来员工的。
对于这类聚会，以前陈安并没有参与过，因为在还是林枫的时候，做的那些工作也更多以个体户为主，即便是现在还在做的夜场工作，也是他那老板个人承包下来和桐州的十几家夜场合作的，老板承包了设备维护，以及乐库的更新，林枫和另一个同事就是下边专门负责设备维护这一块的，而更新曲库则是另有人专门负责。
因此对于陈安而言，这样的聚会还是挺新鲜的，正好也可以跟公司的一些同事熟悉一些。
周天很快就到了，白天的时候陈安就在自己房间里面开着电脑工作，在家的时候会悠闲一些，没客户进来的时候看看电影听听音乐，有人的时候再接着聊。因为晚上要去聚会，陈安在下午的时候去了一趟菜市场，回到家后做了三个菜并且煮好了饭，跟陈倩倩说了一下之后便出了门。
聚会的内容不外乎就那几样，吃饭唱歌，如果不是因为这个时间不是那么合适，可能老板还会组织公司的员工去野营，据梁可可所说，去年的时候就去外边野营了两天，大伙儿玩的都很开心，今年不知道会是什么安排，这得看于盛自己是怎么想的，盛和没有明文规定有什么活动，但是做老板的每年都会组织几次聚会活动，这也算是福利的一种吧。
聚餐就选在海阁酒店二层的包厢，三个房间中间都打通，一桌子能坐十个人，陈安倒是知道这个酒店，海阁在桐州不能算是数一数二的，但是排进前五还是没什么问题的。
公司的人来的时间都不一样，陈安因为跟梁可可一块儿过来，还算比较早到的，再加上差不多时间到的几位，还有半数的人还没到。老板于盛比较早就到了，在看到陈安的时候，还比较亲切的交谈了几句，毫不掩饰对其的欣赏，看来于笑有在她这个父亲面前提起过陈安，作为一个新入职的员工，陈安的成绩确实不错，而这样的员工，做老板的自然是喜欢的。
几个销售都坐在一块儿，其中就包括负责线下那块的几个人，陈安这个新人按理来说是不太容易被注意到的，即便是刚入职就出过几次不错的业绩然后被杨成点过名，但今天更容易受到注意的还是那个谈下大单子的线下销售，这边人齐了刚开始聚餐，于盛就端着杯酒走了过来，庆贺的话并不吝啬，同时也不忘了鼓励其他几个销售，在座的人中，谁也不知道什么时候会接到大单子，适当的给予一下压力或许有必要，但鼓励也不可或缺，尤其是像陈安这样新来的职员。
其实当老板的一直在面前转悠那边会让人觉得有压力，等于盛回到隔壁那桌后，这边的几个人就明显放开了许多，在这个当口大家都没提工作上的事情，口中聊的大都是是些无关的小事，时不时的会引人发笑，赵子荣就是最风趣的一个人，一桌人光听他侃侃而谈就笑容不止，然后还会看到他跟王志杰两个人互怼。
陈安本来是不打算喝酒的，她的面前就放着饮料，但她刚倒好的饮料被赵子荣给换成了啤酒，说是难得聚会，而陈安作为新来的员工，怎么也得喝点酒意思一下，况且这也不是白酒，稍微喝点也没什么问题，陈安也不好推辞，一旁的梁可可表示让她不需要担心，如果喝醉的话她会送陈安回去，她是开车过来的，所以今天不会喝酒。
或许是因为自己是新来的员工，那边赵子荣刚才又提了个头，陈安便主动给几位前辈挨个敬酒，以前的陈安也能喝酒，这点上也不知道是不是要怪陈倩倩，女儿还小却不阻止喝酒，相反在家的时候还让她陪着喝，所以陈安在酒量上貌似还不比林枫差，而且因为女孩子的优势，可能林枫还不一定喝的过陈安。
一桌挨个敬了个遍，陈安这番举动倒是让在座的几个男同事颇感意外，心说新来的这位小同事不赖啊，这一桌挨着敬酒，不喝酒的也用饮料代替过去，这可就是接连喝了九杯，这样子喝酒也不知道这丫头是酒量好呢还是傻呢？可别聚会还没结果就先把自己给喝趴下了。
陈安身边的梁可可也被陈安这个喝法给吓了一跳，见她又给自己倒上一杯，不动声色的把陈安面前那瓶还没开的酒拿到了一旁，“差不多就行了，你这会儿这么能喝，一会儿他们可就不放过你了。”
饭局后显然还有安排，所以其实大伙儿还是留着肚子的，陈安倒没想那么多，只是想着既然敬了酒，如果敬一半那肯定不太礼貌，所以不能厚此薄彼，但是这么喝确实容易撑，啤酒度数不高，但是胀啊！
于笑就坐在陈安另一侧，她见陈安跟自己敬酒，举杯一饮而尽，只不过喝完之后却阻止了陈安，“意思一下就行了，吃点东西，不要光喝酒。”
在座的人都是二十多的，半数超过二十五岁，算起来都比陈安大上不少，平日里大伙儿也挺照顾陈安，于笑自然也是一样，她可不想看到陈安因为逞强而把自己给喝趴下了。
赵子荣和王志杰跟线下的那几个销售聊的挺热乎，酒也在不停的往肚里灌，本来瞧着这边几个女孩子里面就陈安喝酒最痛快，想着热热气氛，结果于笑梁可可齐齐瞪了过去，两人笑嘻嘻的打消了让陈安一块儿喝的念头，不过饭桌上不喝也无所谓，还是有机会的。
赵子荣和王志杰自然没什么恶意，相反两人都很喜欢陈安这丫头，只不过两人作为资历较老的销售，这一个月却被陈安这个新来压了一头，要说两人不郁闷那是假的，也算是开玩笑一般的出口气，但现在有梁可可和于笑两人挡着，显然是得逞不了了。
饭局进行到一大半的时候，于盛在中间那桌站起身喊了大伙儿一声，一众人齐刷刷的看过去，结果大伙儿便发现老板脸上红光满面，而他手里端着的还是白酒，看来是没少喝，于盛有些醉了，说了一些场面话，余下的就是活跃气氛的话语，而坐在陈安身边的于笑则是叹了口气，却也当没看见，自顾自的吃着东西，显然对于自己这位老爸喝多了是啥样子，已经司空见惯了，这也算是盛和一众员工的共识，老板喝醉了话就比较多。
吃个饭就过去了一个多小时，有一部分员工并不去后面的活动，于盛喊了平日里最积极的一些人，去开了个VIP包厢，陈安这边也跟着大伙儿一道过去，梁可可起先还想着要是她喝醉了就送她回家，结果陈安就跟没事人一样，不过喝了酒还是有影响的，陈安的话匣子打开了，拉着梁可可说了不少话，比平日里上班的时候要活泼许多。




第013章 加个微信吧

金凤广场，这边是桐州夜生活最繁华的地段，各类娱乐场所将广场一带打造成了桐州的夜店集中地，而这个地方，陈安很熟，她之所以比较兴致勃勃的要过来，也是因为对这个地方熟悉，这个时间，林枫应该是在上班的，不知道他这会儿是不是在忙，陈安这一个月来埋头于工作中，关于林枫基本没有去想过。
其实她自己也知道，想太多只会让自己烦恼，既然她已经不是林枫，就应该作为陈安去好好生活，可是，在明知道这个世界中有另一个自己存在的情况下，又怎么能做到不去关注？陈安很想知道，林枫的生活轨迹是否会发生变化，这一切已经不是她所能够控制的了，以一个旁观者的角度去看曾经的自己，这种感觉很奇怪，却又让陈安忍不住去想。
于盛开的包厢属于中上层次，在金凤广场这片区域类似于这样的包厢开的还是比较少的，换作是几年前可能不一样。但近年来什么都在改变，以前的KTV现在也改变了模式，那些高档的KTV基本被量贩式取代，只有会所还保持原样，而会所，已经不是唱歌娱乐那么简单了。对于会所，虽然工作范围之内也有涉及到，出入的并不多，林枫也不是太了解。
包厢里边排排的摆满了酒和果盘，真正来唱歌的没几个，玩色子喝酒才是重头戏，这样的场合自然少不了要有女孩子，也亏了盛和不缺妹子，漂亮的也不少，在这种场合中，跟女同事拉近关系也比较方便，要么一开始就拒绝不参与，既然参与了，自然也能够玩到一块儿。
陈安进到包厢里边到没有凑过去一块儿玩，她还是更喜欢跟梁可可待在一块儿，显然梁可可对于玩色子并没有什么兴趣，几个女孩子也就是点几首歌，坐一块儿聊聊天，或者玩着手机，也就是那些男同事觉得无聊了，才喊了几个女同事加入其中，于是陈安自然不能幸免。
玩色子不是陈安的强项，公司里的这几个人显然要比她擅长的多，玩了没多一会儿陈安就又喝下去不少，也是不服输的性子，撸起袖子就打算找回场面，赵子荣他们见这阵仗自然开心的很，这就是陈安自己找上来的，那边的梁可可见状拍了拍陈安的肩膀，正起了兴致的陈安并没有作罢。
“咱们安安，看来也是爱玩的性子。”于笑坐到梁可可身侧，“诶，可可，听说你表弟从外边回来了？”
包厢里还放着音乐，梁可可一时间没听清，于笑凑到她耳边又说了一遍，梁可可这才听清楚，似笑非笑的看着她，“我记得我就说过一回，你这么上心啊！”
于笑也不觉得不好意思，她挺喜欢梁可可的那个表弟的，也就比梁可可小一岁，长的又帅气，之前梁可可跟于笑一块儿看电影的时候见到过，过后于笑就跟梁可可问起了她这个表弟，于笑其实是挺外向的性子，觉得喜欢也不会藏着掖着，其实也有随口问问的成分，毕竟跟梁可可的表弟也只见过一次聊过那么几句。
“随便问问嘛，要不然你把你表弟介绍给我吧。”于笑眨了眨眼，“怎么样？”
梁可可闻言拿出手机，然后拨了一个号码，并没有第一时间拨出去，转而看向于笑，“我现在打电话过去，把他喊过来？”
“也行啊！”
“那你等会儿，思春的笑笑。”
“去你的，谁思春了！”
梁可可起身准备出去打电话，回头看了眼另一侧仰头将一杯酒喝光然后接着玩的陈安，微微皱了皱眉，“笑笑，让安安不要再喝了，哪能这么个喝法，赵子荣这几个货就会欺负人小姑娘。”
于笑等梁可可出去之后就去到陈安身侧，一手按在她杯子上，“好了，安安，你去休息会儿，我来玩！”
“啊？我要赢一把！笑笑姐你看着！”
“你傻呀，摆明了他们在坑你！”
于笑说着就把陈安拉了起来，她确实已经喝了很多了，虽然酒量不错，这会儿也喝醉了，看着小脸蛋上就是红扑扑的，这几个大老爷们倒是不当回事。
因为于笑接了上去，陈安也就去到了一旁休息，停下来之后确实觉得有点上头，她有一个缺点，以前的林枫，现在的陈安都有这个问题，那就是喝多了之后明显外向很多，这个可能一定程度上也不能说是缺点，酒醒也不会存在断片问题，但有的时候说话太快就会出一些洋相。
陈安坐下来后才发现梁可可不在，四下瞧瞧没见到人，却瞧见点歌台那边一个妹子正拿着话筒拍拍打打，那是公司的后期，叫冯燕，陈安和她也比较熟了，见她摆弄着话筒，便起身走了过去。
“燕姐，你在干嘛？话筒坏了？”
“有杂音，安安你帮我按一下吧台。”冯燕把话筒放到了桌上，却见陈安直接把话筒拿了过去，轻轻拍了拍试了一下音，随后喂了几声，冯燕便自个儿去按了下门边的吧台呼键。
“安安，别弄了，搞不来的。”
陈安试了一下就知道了问题出在哪里，自己做这个都已经一年多了，遇到类似的问题不下几十次，当即转开话筒就打算自己搞，然而她忘了自己现在可不是以前还是林枫那会儿，手里什么工具都没有，更别提配件之类，摆弄了一会儿，刚好服务员过来，冯燕跟服务员说了一下话筒有问题，那服务员从陈安手里拿过去试了试。
“咪头坏了，该换了。”陈安对那服务员说道。
“啊？”
服务员没看出问题出在哪里，却也没把陈安说的当回事，拿着话筒便去到了门口，这边陈安撇了撇嘴，“说了不信。”
“什么咪头？那是什么？”冯燕没听明白，那边服务员刚好就在门口朝着过道那边喊了一声，“师傅，你来看看这个话筒是怎么了，客人还等着。”
包间里的陈安跟冯燕解释着什么是咪头，眼角发现一个熟悉的身影出现在门口，可不就是林枫么？他怎么刚好在这里？难不成今天这边设备又出问题了？
林枫接过话筒之后进到包厢内，试了试音，转开话筒看了一眼，转而对服务员道，“咪头坏了，你先把空包厢的话筒拿过来，我把频道换一下。”
“好的！”
服务员应了声便小跑着出了包厢，这边林枫在点歌台前边蹲下身，从身上掏出钥匙打开了封闭的柜门。
“安安？”
冯燕发现陈安突然没了声，就盯着那个进来维护的年轻人看，刚听到师傅两个字还以为是上了年纪的，没想到进来的却是个年纪差不多大的小伙子。
陈安没有回应，看着那边蹲下身等待着话筒的林枫，这种感觉真的很奇怪，看着曾经的自己在做着自己非常熟悉的工作，脸上还有着几分严肃。陈安有点想笑，原因却是林枫的表情，林枫平日里在工作的时候都会比较严肃，看起来有点冷冷的，就像现在这样，可是没人知道，他这样子就是故意的，这样会让自己不那么尴尬，做这个工作，经常会去到不同的包厢，里面什么样的人都有，有的时候还会有喝醉的美女凑过来调侃几句，让自己看起来严肃点，别人就看不出来他其实有点紧张。
如今以一个旁观者角度去看的时候，陈安就觉得很有趣，一旁的冯燕见她突然笑了起来，一头雾水，“干嘛一直盯着他看？很帅么？”
陈安闻言愣了一下，帅？林枫高高大大的，论帅还是有点勉强的，即便这是曾经的自己，陈安也不会违心的说他帅。
“嘿嘿。”
陈安自顾自走了过去，来到林枫的身后微微弯下腰，笑吟吟的开口道，“你在看什么呀？等话筒吗？”
林枫在陈安走过去的时候就已经察觉了，他只以为是点歌，没想到会跟他搭话，回过头看了一眼，愣了，“诶？是你啊！”
陈安笑道，“你记得我？”
“记得，那天晚上不是遇到过么，你还把手机摔了。”林枫蹲在地上道，这么抬着头去看陈安挺奇怪的，距离又那么近，他只是看了一眼就移开了目光。
只看到过一次，还是在晚上，都已经隔了一个月了，林枫却一眼就认出来了，陈安出于对他的了解，有点怪怪的感觉，显然，林枫记得挺牢的，不是看过一眼就全然没往心里去。
“你记性真好哎，今天上班到几点啊？”陈安靠在点歌台边上，明明林枫要比现在的自己大五岁，给自己的感觉却比较被动，这大概是因为对于他实在是知根知底吧，一个微妙的反应，陈安就能知道他在想些什么，以及他会说什么话。
“挺晚的。”
林枫看了一眼门口，那边服务员拿了一个话筒过来，陈安就在一旁看着林枫调好频道然后试试音，确认没有问题后起身把话筒递给陈安，“好了，试试吧。”
“混响再低一档，高音有点尖了，降低一度。”陈安没有试，就这么看着林枫，他听到之后愣了一下，这个反应陈安看在眼里，忍不住在心下偷笑，“哥哥你再试试看。”
“……”
大概是恶趣味吧，一声哥哥让林枫心跳漏了一拍，脸上强装的严肃有点撑不下去了，拿回话筒后又试了一下，然后按照陈安所说的那样降了一点，“好了。”
“嗯，谢谢你哦，大哥哥！”
“额，客气了，没问题的话我就先走了。”林枫说完就转身离去，这阵仗大有落荒而逃的意思，陈安没打算放过他，跟着林枫去到门口，“诶，别走呀，加个微信。”
“？？”
林枫看了看身侧那个一头雾水的服务员，那服务员就走了开去，林枫看了眼陈安，“妹子，你喝醉了，我还在上班，得去下一家了。”
“哦，加个微信吧。”
“……”
看林枫有点尴尬，陈安直接伸出手，“手机给我！”
喝了酒，小脸蛋红扑扑的，模样看起来着实有些娇憨，林枫就更尴尬了，这什么情况，这姑娘这么直接的吗？
见林枫并没有拿手机，陈安直接拿出自己的手机，“扫我！”
“……”




第014章 表弟

最终林枫还是取出手机扫了陈安的微信，不过不出意外的话，他不会主动跟陈安聊天的。漂亮的女孩子受欢迎，陈安长的也不赖，但像这样子主动的就挺奇怪了，林枫不觉得自己有够帅，能够让见过一次的妹子主动倒贴，他一时间想不明白陈安要加的联系方式干嘛。
而对于陈安来说，也就是图一个名正言顺的添加他联系方式的理由，真要加的话，陈安不可能连自己的联系方式都不知道。林枫的性子就是一般不会加陌生人，一些陌生的女孩子更不会加，通常而言都是具有目的性的，骗子可能成分还挺高，像陈安这么当面要加他联系的，倒不会觉得是骗子什么的，只是一时半会儿想不到原因。
林枫这边刚走开，陈安就回到了包厢，刚才冯燕一直就在看着她的举动，还没弄明白陈安这是玩的哪一出，怎么看这个林枫也挺一般的吧，可能身材还挺好，但看着外表就要比陈安大不少，难道陈安喜欢这种类型？而且，这么主动的吗？似乎和冯燕这一个月来所了解的陈安完全不一样？
陈安刚回包厢，梁可可就提着一个塑料袋从外边回来了，打电话的时候顺道在边上的熟食店买了点花生和鸭脖，进包厢看到陈安拿着手机摆弄着，熟食往她面前一摆就坐了过去，“喝晕了没？”
“还好啊~”
陈安正在跟刚加上的林枫聊天，林枫不会主动发信息过来的，自己呢算是心血来潮，也想让林枫对自己熟悉一些，毕竟陈安还是希望林枫的生活节奏可以改变一下的，不管怎么说那也是自己嘛，大概这天底下除了父母，也就陈安是最希望林枫可以过的顺风顺水了。
梁可可看了一眼那边跟赵子荣他们玩到一块儿的于笑，走过去凑到她耳边说了几句，随后又回到陈安边上，“诶，安安，一会儿给你介绍个人认识。”
“谁啊？”陈安大部分注意力都在聊天上面，梁可可看了眼她的手机，“我表弟，一会儿他就过来，很帅哦！”
“噢……”
“你跟谁聊天呢？还一边聊一边笑的？”梁可可凑近了瞧瞧，陈安的聊天记录没什么特别的，然而很明显可以看出，陈安是主动在搭话的那位，对方回的就比较慢。
“刚认识的一个人，随便聊聊。”陈安见那边没回便收起了手机，这会儿林枫应该有事在忙，他不会故意不回信息的，尤其是对方是女孩子时，通常而言聊天结束的时候，最后一条信息都是林枫发的，这也算是他的一个习惯吧，尽管这种习惯在某种程度上来说也挺可悲的。
这会儿陈安想起了梁可可说的表弟，转过头看了看她，“可可姐的表弟，几岁啊？”
“就比我小一岁。”梁可可笑吟吟道，“很帅哦！超帅！”
“……”
陈安对于帅哥的兴趣并不大，比梁可可小一岁的话，那也跟自个儿差不多，当然，表面年纪自然是要小几岁的。
“真的很帅，小安安要不要争一争？”梁可可眨了眨眼，当然，这话也就是一句玩笑话，其实梁可可要把表弟喊过来还有另外一个原因，这会儿刚好也提起一下。
争？和谁争？陈安这边直接跳过了这个话题，倒了一杯酒喝了口，梁可可却凑过来道，“安安，你最近是在看房子吧？”
“是啊，打算换个地方租，现在那边有点小，我妈上班也挺不方便的。”陈安点了点头道。
梁可可戴上一次性手套拿了个鸭脖吃着，口中道，“那找到合适的地方了么？如果没有的话，我倒是有个挺好的地方，你可以考虑一下。”
“啊？可可姐有合适的地方？在哪？”陈安到现在都没有找到合适的地方，陈倩倩倒是有备选的两个地方，两人都不太满意，到时候实在找不到合适的地方再做考虑，不过也说不定真到那会儿备选的地方也已经租出去了。
梁可可道，“就在新江城边上，那个东湖馨园，我表弟就住在那，我姑父在东湖馨园有两套房子，一套现在我表弟住着，另外一套本来打算接我表弟的爷爷奶奶过来，但是老人家不喜欢在城里待着，电梯房楼层太高不习惯，姑父和小姑自己又不住那边，就打算租出去，房子是个小户型，我姑父意思是出租的话要租给爱干净的人，因为家具这些都是新的，对住户会比较挑，你们母女俩不就刚好么。”
“东湖馨园，那是高档小区啊，我们应该租不起……”陈安一听到东湖馨园就打起了退堂鼓，那边小区是两年前刚交付的高档住宅，对外租住的虽然有，但价格都很高，显然母女俩是不会考虑这么高价格的地方的，虽说居住起来的话肯定舒适，梁可可也说了那是新的，意思就是还没住过人。
梁可可翻了翻白眼，“你傻啊，我既然会跟你说，当然不会让你们多花钱，我姑父不缺钱，房子空着也浪费，倒不如租出去，如果是认识的人就更合适一些，我明天带你过去看一下，你可以拍照片视频给你妈妈看一下。”
“这……”
“好了好了，我就实话实说吧，其实我之前就有这个念头了，上次也上到你租的地方也看过，那住着也太难受了，房间那么小，还照不到太阳，良好的居住环境是非常重要的，先前没跟你说是因为你毕竟刚入职，也不确定是否能做的下去，但现在看来完全没问题，你比起赵子荣王志杰他们这两个做了两年多的都不逊色，所以我就把这个事情跟我姑父也说了下，他说没问题，价格也绝对实惠，因为是我介绍过去的人。”
这边梁可可说完，陈安一时间不知道该说什么，难怪上次到她那坐了一会儿后梁可可就一副欲言又止的样子，原来那会儿她就有这个打算了。
陈安心下感动，梁可可这是真拿自己当妹妹看待了，只不过这样也就欠下了人情，而且还白白占了便宜，陈安不太希望这样子。
“不许拒绝！为这事儿我都考虑快半个月了，你和你妈妈也挺难的，就算是我的一点心意。”梁可可板着个脸，她哪里不知道陈安正在想着要如何拒绝。
“可可姐，你表弟也知道么？”陈安有些疑惑，梁可可难道喊她表弟过来还有这个意思？
“知道啊，如果你们搬过去的话，房租也是给我表弟的，我姑父不管这些，这房子的名字也是我表弟的。”梁可可道。
“哦”
“哦什么哦，一会儿我表弟就过来了，刚好给你介绍认识一下，你们以后有什么困难也可以找他，有个认识的男人，也能少点麻烦，到时候要帮把手什么的也可以叫他，我表弟人很好。”梁可可摆明了计划通，陈安被安排的一愣一愣的，更多的还是感动，梁可可对自己真好啊。
这边两人正说着，于笑也坐了过来，看来着一圈玩下来赵子荣他们也要歇一歇了，几个人正拿着话筒在那嗷嗷乱叫，喝了酒就专点那些个费嗓子的歌曲，要不是包厢隔音良好，那嗓门能让整一层楼的人都听到。
“可可，电话打了没？”
“打了，人一会儿就到了，你自己加油！”梁可可吃着鸭脖道。
一旁的陈安纳闷的看了看于笑又看了看梁可可，“什么意思？”
“笑笑要追我表弟！”
“啊？”
“什么追不追的，交个朋友不行吗？”于笑道。
“你刚才可不是这么说的。”
陈安表示自己有点懵，大抵也知道了梁可可那表弟是于笑让她喊来的，这么一来陈安对梁可可的表弟也好奇起来，于笑喜欢他？那应该是很不错的男生，人于笑本身就是个白富美，陈安想到这儿看了一眼另一侧的梁可可，这位就更加是了……
歇了一轮又嗷了几嗓子，那边于盛这个老板也加入了进去，赵子荣他们又开始了新的一轮，参与的人还多了几个，服务生又端了几箱酒过来，这阵仗大有要喝趴下几个的架势。
陈安的手机震动了一下，打开一看是林枫发来的信息，隔了这么久他才回信息，第一句话就是道歉，说刚才在修理设备比较忙，陈安不用他说就知道会是这个原因，拨动手指发过去一个萌萌的兔子表情，趴在门边朝外面看的那种，大老爷们发这种表情的话有卖萌的嫌疑，不过现在不是大老爷们了，其实林枫也喜欢发表情，有的时候发的表情跟他的人设有点不太协调……
林枫是一个外冷内热的男生，现在很多人都是这样，林枫在这一点上尤为明显，只要聊熟了他就会成为一个话痨，特别风趣幽默，这种风趣幽默或许有做作的成分，但养成个习惯之后，几乎就是下意识的反应，一般来说别人也看不出来。
陈安是最了解林枫的人，更明白幽默的背后其实更多的是孤独和失落，当一个人给别人带去幽默的时候，往往他自己是失落的。这本就是一件相互的事情，带给人快乐，自身也需要获取到快乐，当这种成为了本能，就会成为一个沉默寡言的人，而往往这样的人，内心其实脆弱，他会因为一些小细节而难过，但绝不会表露出来，只会在自己一个人的时候被这种孤独的感觉包围。
陈安不喜欢这种情绪，而如今的她已经没有了这种情况，因为她的圈子不同了，生活的节奏也变了，身边有新结识的朋友，也有梁可可这般照顾她的姐姐，于笑，赵子荣他们其实也是一样的，或许这也是女孩子的好处吧……




第015章 儿时的梦想

梁可可的那个表弟来的挺慢，梁可可说完之后过去半个多小时也没见他出现，包厢里的那伙人倒是玩的热火朝天，有女生加入之后玩的就更乐呵了，平日里不怎么活跃的人，几杯酒下去，凑到一块儿玩上一轮，话匣子也打开了，这样的活动确实可以拉进同事间的关系，在男女同事上尤其如此，毕竟于盛这个当老板的也扎堆玩到了一块儿，下边的员工就算自己兴趣不是很足，老板都一块儿了，自然也不会怎么推辞，也就于笑和梁可可始终没一块儿玩。
于笑唱了几首歌，拉着梁可可一块儿对唱，又问了她人怎么还没来，梁可可心里也奇怪，表弟平日里可是很守时的，说了什么时候就一定会到，而且姐弟俩感情也好，梁可可喊他过来，表弟就直接答应过来，尽管他都不认识公司里的人，也就于笑稍微熟悉一些。
“我打电话问问。”
梁可可又出去了一趟，隔了四五分中才回来，不等于笑问便开口道，“我表弟自己没开车，他朋友开车送他过来，刚才在路口好像蹭到了一个人，刚处理完，我表弟自己打车过来了，他马上就到，对了，你们要不要吃点什么？我让他顺便带过来。”
“蹭到人？严不严重？”
这要是喊人过来玩，结果路上出点事情，那就有点尴尬了，梁可可刚才在电话里也了解了，人没什么事儿，蹭到的那个人骑着辆自行车，红灯的时候闯了过去，结果就撞上了刚好左拐的车子，本身那边就刚好处于视线盲区，发现的时候已经撞上了，好在速度不快，车子也没刮擦，就是那人不依不饶的，只好喊了交警，最后意思一下给了那人两百块钱打发了，这种事情交警都不好处理，而且年轻人也怕麻烦，真要说让人家去检查哪里有问题，也要花钱。
这样子出门肯定影响心情，于笑都觉得不好意思了。
“没什么事儿。”
梁可可打电话过去让表弟带了点吃的东西，不到五分钟包厢门就被推了开来，一个青年朝里面看了眼，在看到梁可可后提着袋子走了过来，包厢里那些个人玩的认真，也没看门口这边，倒是几个女生注意到了进来的这位青年，虽然光线并不明亮，但一眼就能看出这是个帅哥。
陈安还在拿着手机发信息，那边的林枫这会儿应该空了一些，两人聊了挺多，到这会儿他算是知道了，陈安要加他的联系方式就是心血来潮，再加上一点点酒精的作用，或者还有那天林枫停下车来问了一句也有关系，这也让林枫挺舒坦的，这算是第一个主动加他的女生，而且聊天也不是爱搭不理的，虽然不会想的太多，但是如果两个人聊天，一方有一句没一句的，作为另一方也就会失去继续聊的兴趣。
“别发信息了，来认识一下。”梁可可拍了拍陈安的肩膀，她这才放下手机看了过来，这一看让她有点诧异，倒不是因为这个年轻人长的很帅，对于帅哥，陈安还是有不小的抵抗力的，让她诧异的原因是，这个人她见过！
梁可可没注意陈安的反应，给身边的表弟介绍道，“这是我同事，也是我认的妹妹，陈安，就是我说要去租那套房子的。”
“安安，这就是我表弟，宋文睿，怎么样，是不是很帅！”梁可可往表弟身旁一站，比他矮了半个头，但在女生里面梁可可已经是很高挑的了。
陈安点了点头，那边的宋文睿却笑着道，“你好，原来你还是我表姐的同事。”
“真巧，没想到这么快就又碰到你了，嘿嘿。”陈安笑着道，“上次真的谢谢你，打那之后我都不敢大晚上走夜路了。”
宋文睿闻言道，“桐州的治安一般来说是没什么问题的，这种情况也是偶然，上次你们遇到的那个，他一起的同伙也都抓到了。”
“咦？你们认识啊？”梁可可好奇道，“什么时候的事情？上次的事情是什么事情？”
陈安将上回母女俩晚上遇到的事儿说了一下，一直到这会儿想起来还是有点心有余悸，而梁可可听后也非常意外，“那真的危险，文睿你做的很好，安安你也是，发生这种事情，也没见你提过，看来我让你搬去东湖馨园真是明智的决定。”
“这…也没必要提吧，毕竟已经过去了，我现在已经很注意了。”陈安有些讪讪道。
“文睿，今天喊你过来是笑笑的意思，你们俩一块儿聊聊。”梁可可说完便坐到了陈安身旁，她想了解一下那天晚上的情况，毕竟被抢包这种事情，在这之前她也就是在新闻上看到，自己身边还没发生过。
于笑自打宋文睿进门就注意到了，真的人来的时候，她就有点放不开了，刚才三人说话的时候她也没凑过来，而梁可可这么一说，就让她更有点不太自然，毕竟说归说，其实于笑还是做不到那么大方的，尤其是梁可可这等同于把自己的心思直接放到了明面上来说。
宋文睿也看出了于笑有点尴尬，梁可可这话也可以当做玩笑话，对于于笑，宋文睿也挺有好感，也只是好感，毕竟只见过一面。于笑往边上坐了坐，给宋文睿腾出了一个位置，“晚上好啊，要不要喝点？”
“我刚来就打算灌我啊？”
“那我们来玩色子？”
“行……”
宋文睿和于笑一边聊着天一边玩起了色子，而梁可可则皱着眉头听陈安把那天晚上的陈述了一遍，对于陈安那么吃惊于一个包的价格那么贵，却并不觉得奇怪，包对女生而言就像男生喜欢车一个道理，只是陈安的妈妈会买这么贵的包，而且听起来似乎还不止一个，这让她挺意外的，看来陈安的这个妈妈还挺好面子的，家里条件又不好，住的环境也差，却买这么贵的包，这怎么想都让梁可可觉得陈安的妈妈不太靠谱，不过这话她也没说出来。
陈安也没去解释陈倩倩的情况，以前的陈倩倩确实不靠谱，她现在已经改变了，过往的也就过去了，只要以后母女俩和睦，又一起努力，就已经是非常好的情况。
“可可姐，你表弟怎么没去当警察啊？要不是他说自己不是警察，我几乎就认定他是了，气质那么好，身手也好，抓贼的时候特专业。”陈安又想到了那天晚上，人吧，都挺喜欢这样的，就像男生普遍对于做警察的，军人有好感，一个人即便平平无奇，但当他有这类身份职业的时候，就给人感觉一下就上去了。
梁可可闻言看了一眼那边正和于笑玩着色子的宋文睿，“这就要问我姑妈了，她不想要文睿去做警察，文睿起初是想要去做缉毒警的，我姑妈觉得这个职业太危险了，她就这么一个儿子，不想他去做危险的职业，我姑父倒是没反对，他们俩为这事儿还吵过架，文睿平时挺听姑妈的话，她不赞成，也就没坚持，说不定还是要去考的，如果通过的话，可能会去做治安警察吧，这样相对安全一些。”
“那也挺好的啊，很多人想去都没机会呢，如果有这个条件资格的话，干嘛不争取一下”陈安对这个行业充满好感，尤其是武警部队，多帅啊，多神圣的职业，以前林枫就超想进部队的，可惜当时征兵入伍的要求很高，林枫的视力不太好，当时没验过，那会儿他还想去川藏当兵来着。
“你很喜欢当警察的？”梁可可笑着问道。
陈安点了点头，“我喜欢军人，公安，这些都是能给人安全感的，如果现在的我有机会，我还想去。”
梁可可愣了一下，“还？难不成你以前有这个打算？”
“唔，就想想，那小时候还想当飞行员宇航员呢，谁没有过梦想呢？”陈安笑了笑，“可可姐以前又没有梦想过什么职业？”
梁可可闻言沉默了一下，“梦想…我小时候想做一个钢琴家，但是没有环境的熏陶，我们家人也没什么艺术细胞，小时候买了钢琴，但我没耐心，练了一段时间就没坚持下去，后来也想过去当空姐，长大一些之后就打消了这个念头。”
“空姐…”
换做是以前，这个职业女生向往，男生也喜欢，但放到现在，就像是坠下了神坛，而且空姐这个职业在这个时候总会让人联系到不太好的层面，好感也直线下滑。
“都是以前的想法了，现在不想这些，只要自己过的开心就好了，而且我也没有什么经济压力。”梁可可舒展了一下身子，只是这一屋子的烟味让她皱了皱眉。
陈安坐在边上发了会儿呆，又看了看梁可可，“可可姐，你不找个男朋友么？叔叔阿姨也没有催你？”
“别提了，一回家就唠叨我，还给我安排相亲，都推了好几次了，有时候推不掉就去相一下，也就走个过程。”梁可可看来不太喜欢这个话题，“有什么好急的，是怕我嫁不出去还是怎么的。”
“……确实不用怕，想娶你的人可以排成排了。”陈安直勾勾的盯着梁可可，“要不是我是女的，我也想娶你。”
“哈哈，安安你可真有意思，难不成你喜欢女生？”梁可可捏了捏陈安的脸蛋，“从实招来。”
“…我没有，别捏我脸。”
“软乎乎的，安安你的皮肤真的挺好的，最近感觉气色都要比刚见到你时好了很多。”梁可可说着又伸出一只手捏了捏陈安的另一边脸颊，“可爱！”
“……”




第016章 颜值智慧并存

包厢内的大伙儿还在兴头上，一些因为时间太晚而提前告别的同事便互相告知了一声先行离开，基本后面还留下来的都是男人，于笑跟宋文睿玩了几轮色子也觉得困了，去喊了一声于盛，然而她这位老爹就喝高了兴致高昂，大有跟公司这几个男人决战到天亮的阵势，于笑不太放心，又不想打电话给妈妈，不然于盛又要被一顿唠叨，好在还是有比较清醒的，像杨成就基本没怎么喝酒，他跟于笑说了声，让她可以先回去，晚些时候他会把于盛送回家。
“我们也回去吧，明天还上班呢，困死了”
冯燕她们已经先走了，陈安刚才也接到了陈倩倩的电话，因为都快十二点了，女儿还没回去，当妈的多少会觉得担心，更何况陈安还说自己喝了不少酒，好在梁可可没喝酒，她还把电话接过去跟陈倩倩聊了会儿，顺便提了一下让陈倩倩跟陈安一块儿去东湖馨园看看房子，陈倩倩很意外，在电话里也说不清楚，准备等陈安回去了再细问。
“文睿，你喝酒了，坐我车回去，先送笑笑和安安回家，最后再送你。”梁可可拿起了手提包，去于盛那边说了一声，几个人一道走出了包厢。
包厢外边有两个高个青年一脸醉醺醺的样子，靠着包厢门摇头晃脑，瞧见几个年轻女孩子走出来，其中一人还抬起手来打了个招呼，那红扑扑的脸看着就让人提不起好感，宋文睿只是扫了他们一眼，那两人就没了动静，那目光却一直往梁可可和于笑身上瞄，至于走在最后的陈安，被两人挡住了视线，倒也没被注意到。
这种情况挺普遍，只要没人主动招惹上来，也是见怪不怪的事情，就怕那些个喝醉了酒寻衅挑事的人，以前梁可可就遇到过，而当时一块儿的男同伴还跟人打了起来，险些就进了派出所，这会儿有宋文睿在，梁可可就不觉得担心，怎么说自己这个表弟也是警校出来的，而且依他的性格，多半还是要从事公安，只不过是时间上的问题。
“文睿，你明天有没有空？”梁可可从后视镜处看了眼坐在后排的宋文睿，他身边的于笑已经靠在座位上眯起了眼睛，看来跟宋文睿玩色子输多赢少，反观宋文睿就没什么影响，还有让梁可可挺意外的陈安，她坐在副驾驶座上就像个没事人一样。
“有，这阵子我在准备考试。”
“这样，那明天下班后我带安安过去看看，你要开个门。”
“行，到时候给我打电话。”
于笑的家跟陈安的住处相个反，梁可可绕了一圈才把于笑送到家门口，回头看一眼却见于笑靠着靠着挨在了宋文睿肩上，而自己这位表弟愣是一动没动，等到了地方才轻轻拍了拍于笑的手腕。
“醒醒，到家了！”
“唔……”
“文睿你带她上去吧。”
梁可可朝宋文睿抬了抬下巴，看于笑这阵仗自己多半是上不了楼，不过宋文睿却有些为难，“姐，还是你去吧，我来不太合适。”
“让你去你就去，大男人磨磨唧唧。”
宋文睿无奈，下车后去到另一边扶着于笑下车，这么一晃悠也把于笑给晃醒了过来，但意识还迷糊的很，身边有了支点就软软的靠在了宋文睿身上，梁可可坐在驾驶座上似笑非笑的看着于笑，也不知道这妮子是真喝醉了还是装的，自己这表弟还真规矩，愣是没去搂着于笑的腰。
“我也去帮忙！”
陈安说着就要下车，结果安全带扣被梁可可按住了，“你要是不想笑笑不开心，就最好不要去。”
“啊？”
宋文睿已经扶着于笑进了楼梯口，陈安朝着那边望了一眼又回头看向梁可可，“笑笑姐难道没喝醉？”
“谁知道呢，也许一直都是清醒的，我们就在这等一会儿，总不至于两人就干柴烈火不下来了吧……”梁可可靠坐在驾驶座上，“诶，安安，你好像对我表弟挺关注的，不会是也喜欢上他了吧？”
陈安闻言连忙摆手，“没有好吧，我就是觉得文睿哥以后可能会是警察，我对这个职业有好感，再就是上次他帮了我跟我妈这么大的忙，很感谢他，哪有别的想法。”
“我就说说，你慌什么……”
“我哪里慌了？”
陈安有点急了，随即发现梁可可那促狭的神色，顿时明白过来她是故意这么说的，视线往楼道那边瞄了一眼，“说起来我觉得笑笑姐和文睿哥很配啊，笑笑姐人漂亮性格又好，文睿哥就更别说了，长的帅气，又给人感觉安全感满满。”
“那我呢？有没有什么评价？”梁可可支了支下巴，微微侧过身看着陈安，夜晚的小区路上光线很暗，但是陈安却心跳加快了一些，看了看梁可可又移开视线，有些莫名的心虚，却还是看了回去，硬着头皮道，“人美声甜身材好，颜值与智慧并存，是我的梦中女神！”
“好家伙，原来我在安安心中的评价这么高，但这梦中女神是什么鬼，你不会真是弯的吧？”梁可可露出一副玩味的表情。
这一说本就是个玩笑话做不得真，但在陈安听来就心虚了，但也不知怎么的，陈安鬼使神差的就开了口，“那要弯也是因为可可姐太有魅力了……”
“哇，我太感动了，谢谢安安。”梁可可说着凑过来，在陈安脸上亲了一口，“你怎么这么可爱！”
“……”
怎么又夸她可爱，陈安对这个形容词表示不太能接受，说漂亮都比说可爱更能接受一点，她哪里跟可爱搭上边了？
梁可可这一下却让陈安乱了方寸，要不是光线很暗，梁可可就能发现陈安脸上发烫，红扑扑的模样。想想这对于如今的陈安和以前的林枫来说都是头一回遇到，梁可可这么一个在以前想来怎么都不会有交集的女孩子，却做出这么亲昵的举动，梁可可自己或许没觉得有什么特别，在陈安看来就是心跳加速，作为女生也可以用一个形容词，小鹿乱撞。
梁可可这么漂亮，身材那么好，而且性格又让人着迷，更别说家里条件还这么好，作为男人有几个会不喜欢的，更何况陈安这般近距离接触，能闻到她身上那好闻的香水味，清香怡人却又不浓郁，让人忍不住心神摇曳，真要命。
“怎么了？突然不说话…”
陈安还有点浑浑噩噩的，自己都觉得太没出息了，就这也难怪作为林枫单身那么久，平时装的挺严肃，跟女孩子一相处就乱了方寸。
“有点困，文睿哥不会真在上面待着不下来了吧？”
“应该不会，文睿要真这么干了，就不是我表弟了。”梁可可笑了笑，她也挺好奇的，会不会是于笑那么生猛直接把文睿给反推了吧？按说她也不至于这么主动。
两人正想着，宋文睿的身影出现在楼梯口，等他上了车，梁可可回头看了他一眼，衣衫整齐，也没什么可疑的痕迹。
“姐，这事儿真就不该我来，怪尴尬的，人已经睡下了，回去吧。”宋文睿看着车窗外，也看不出来刚才到底是怎么个尴尬法。
梁可可开车送陈安到住的地方，坐在后排的宋文睿看了一眼面前的楼房，陈安在外边跟两人摆了摆手，“我先上去了，可可姐你开慢点，注意安全。”
“嗯，晚安了，明天见。”
“晚安，文睿哥。”
“晚安，早点休息。”
家里的灯还开着，陈安一进门就知道陈倩倩还没睡觉，这边房门刚关就见她从屋里走了出来，头发湿漉漉的还在用毛巾擦拭着，似乎是刚洗过澡。
“回来了，同事送你回来的？”陈倩倩擦着头发道。
“嗯，他们刚走，妈你怎么这么晚洗澡。”
“这不是等你回来，肚子饿么？桌上有烤鸭，饭热一下。”陈倩倩说着又回了屋，不一会儿就响起了吹风机的声音。
陈安确实有点饿，吃晚饭到这会儿也已经过去五六个小时了，喝完酒也没吃什么，瞧着桌上还有别的菜，顿时觉得更饿了，还是吃点再去洗漱睡觉。
吃过饭正收拾着，陈倩倩走了过来，“今天你同事在电话里说让我们明天去看房子？你托人找的？”
“没有，是可可姐今天跟我说的，她姑父家在东湖馨园有两套房子，一套可可姐的表弟自己住着，另一套因为老家的老人不愿意在外边住，所以就空着，可可姐说让我们去看看，如果觉得可以就搬过去住。”陈安把洗好的碗放在了边上的台面上，这小空间连个碗柜都没有。
“还有这种好事情，你这位可可姐对你真不错，不过东湖馨园肯定很贵吧，你同事一片好心，要是价格问题，就怕会尴尬。”陈倩倩先考虑到了这一层，人情是人情。就是母女俩的条件确实不怎么好，陈安还想买房子，陈倩倩觉得很难，但女儿既然想，她也会节省开支，尽可能多存点钱。
陈安转悠着去了卫生间，声音从那边传了过来，“可可姐知道我们家的情况，所以还特意跟我说了租金的事情，而且今天晚上她还把她表弟喊过来了，说到这儿，妈！”
陈安从卫生间探出头，“你肯定想不到，可可姐的表弟是谁！”
“嗯？是谁？”陈倩倩不解道。
陈安有些激动道，“就是那天晚上跟追上去那哥们一起制服歹徒的帅哥，我今天看到的时候差点以为自己看错了。”
“这么巧？”
陈倩倩也很意外，随后又面露难色，“那就更不好了吧，房子是人家的，本来就对我们有恩，还要去麻烦人家，安安，要不然你跟你那个同事说一声，还是不要了吧，这样子平白的欠别人人情也挺不好意思的。”
“可是已经说了明天去看了……”陈安也觉得这样子挺不好意思的，但梁可可都已经都说好了，要是再说推辞的话，梁可可肯定会不高兴的。
陈倩倩想了想，叹了口气，“那就先看看吧。”




第017章 太小

事实证明晚上喝太多酒不好，关于这一点其实是老生常谈，但知道归知道，还是屡教不改，早上醒来的时候陈安就感觉脑袋里有什么东西在晃，喉咙干干巴巴，还有着一股子酒味，这一觉睡的也不是很好，从最初的草草洗漱转变成需要至少十分钟，陈安现在也习惯了。
不说打扮的多好看，毕竟她也不擅长，但干干净净还是做得到的，那天晚上做好的发型，虽然不怎么会弄，维护一下也没什么太大的问题。
陈倩倩已经出门，看来她又睡过头了，早饭肯定是出门买的，今天公司上班可以稍微晚一些，陈安出门时间比平时晚了半个多小时。
到公司的时候发现并没几个人，冯燕她们几个后期已经在自己位子上，不过这个时间点也不怎么忙，冯燕就在电脑前看着电视剧，销售那边只有梁可可一个人已经在了，陈安过去道了声早安，结果梁可可就催着她赶紧上线，因为陈安有几个客户早上没找到人，已经很着急了。
安抚客户花了十来分钟，倒也没什么大问题，主要是拍摄那边理解错了脚本上的意思，结果后期那边出片的时候有点货不对板，陈安当时因为比较忙，没检查就直接发了过去，那会儿客户又不在，后面发现了才会急眼。
虽然是个小事情，但陈安也长了个心眼，下回就算忙，也得自己检查一遍再发给客户，要不然客户会觉得这边做事太敷衍，只有收钱的时候最积极。
“头疼了吧？看你没精打采的样子。”
梁可可从自己座位上拿了一罐蜂蜜摆在陈安面前，“诺，去泡一杯，会好点。”
蜂蜜的口感有点不太习惯，这种甜味有点腻，但它又是个好东西，对于女生来说更是如此，陈安倒没想过蜂蜜能美容养颜什么的，不过她知道这能用来解酒，而且还要泡浓一点的，就是喝了之后嗓子甜的发齁。
“笑笑姐不会起不来了吧？子龙他们俩也没影。”陈安看了眼前边的座位，这边两排也就她和梁可可了，估摸着梁可可今天来挺早的，因为她这会儿挺忙的。
梁可可伸了个懒腰稍稍歇歇，半靠在椅子上揉了揉眼睛，“子龙跟胖杰他们五点还在撸串，这会儿估计睡得正香。”
“五点？还真能折腾，那怕不是干掉了好几箱啤酒。”陈安有点想象不能，但人跟人不一样，真要说的话，昨天于笑不把她拉走，陈安说不准就跟他们一块儿玩到很晚。
不会到四五点那么夸张，一两点还是会有的，不去玩的时候感觉兴趣不是很大，真在一块儿玩的时候容易忽略掉时间。
梁可可看了她一眼，“我倒觉得你也是个爱玩的性子，平时还看不太出来，昨天要不是我们在，你打算喝多少酒？”
“喝不下就不喝了啊，我酒量还挺好的。”陈安摸了摸肚子，别看瘦瘦小小的，还真挺能喝，只不过这确实不是什么有益健康的事情，以后还是不要这么搞。
梁可可拿手指头戳了戳陈安的额头，“真就得说说你，知不知道女孩子在外面不能这么不注意？这也就是身边有人照看，要是没别人呢？真出点什么事情后悔死你，而且你还小，不要这么逞强瞎折腾，说自己酒量好只会让别人下次喊你喝酒更凶。”
“嘿嘿”
“哎，你这丫头”
梁可可说着又跟刚进来的客户聊了起来，工作的时候她很认真，陈安这边也有挺多事情，也说了下晚上的时间，到时候陈倩倩自己过去东湖馨园，这边过去了之后喊宋文睿去开个门。
快中午的时候于笑才出现在公司，前台的刘思琪看于笑无精打采的，不用想就知道她昨晚喝了不少，刘思琪昨天家里有事没参与，不然的话她估计也会喝不少，别人不说，于笑肯定会喊上她。
“你们来的好早啊！我没听见闹钟，醒来就十点多了。”于笑打着哈欠坐到自己位子上，朝边上的位置瞧了瞧，“他们俩呢？”
“玩到快天亮，又去撸了串，不到下午不会出现了。”梁可可抬起头，“笑笑，你过来。”
“干嘛？”
于笑趴在挡板上，一副睡眠不良的样子，看来喝了酒就算睡得沉，睡眠质量也不会好到哪里去，陈安不也没啥区别，就比于笑稍微好一点，今天中午估计得喝粥了，吃别的没胃口。
“你昨天，是真喝醉了？”
“是啊，我都不知道自己怎么到家的。”于笑揉了揉额头。
陈安在一旁笑道，“可可姐还说你是装醉。”
“是吗？那这意思，昨天是宋文睿送我上楼的？”于笑反应很快，陈安这话已经说明了很多问题。
梁可可有点不相信，“你真不记得？昨天文睿上楼十多分钟才下来，还以为你们俩干柴烈火下不来了。”
“别乱说，哪有的事情。”于笑朝着陈安努了努嘴，“还有年纪小的在呢，注意点。”
“我哪里小了？有什么少儿不宜的听不得！”陈安不服气，算心理年龄我不比你们俩小好吧。
梁可可和陈安非常默契的把视线定格在陈安胸前，“不小么？”
“……”
梁可可还挺了挺胸，“确定不小么？”
“这……你们这也太默契了吧。“陈安汗颜，要是比这个的话，确实没话讲。
真要说的话，不跟梁可可比，也不跟于笑比，其实也还行嘛，至少也是有弧线的啊！陈安低头瞄了一眼，平日里基本上没考虑过这个问题，这算不算是说明，这规模还不足以让自己感觉到明显差别？这么一想好像挺悲催的。
“好了，不打击你了，你还小，也许会再发育的。”
“……这么说的时候还故意坐直，不太好吧！”陈安直勾勾的盯着梁可可那让人眼馋的线条，也不怕被人当成流氓，不知道的以为是羡慕，其实就是眼馋，不止眼馋，但陈安还没胆子大到动手去测量一下。
“弓背弯腰不是个好习惯，知道不？”梁可可笑的得意，但她知道这不会真的打击到陈安，所以开开玩笑无伤大雅。
赵子荣和王志杰两人还真到两点多的时候才出现，跟他们一道的还有杨成，看来昨天晚上这几个男的都在，赵子荣到自个儿位子上没待一会儿就来到陈安和梁可可面前，“你们昨天咋走这么快，小安，下次有机会再来几轮，你酒量很不错啊！”
“得了吧，你少坑安安，要喝酒你们自己去，不要带坏安安。”梁可可没好气道。
赵子荣闻言道，“啥叫带坏，我是这种人么？对吧，小安。”
“你们太能喝了，我比不过，早上的时候头疼的很，下次不敢这么喝了！”陈安摆了摆手。
“别啊，我们这好不容易有个能喝的女孩子，除了你跟笑笑，都不会喝酒。”几个大老爷们喝酒缺了那么点意思，但女孩子不一样，也不能三更半夜跟男的扎堆喝酒。
看到梁可可不善的眼神，赵子荣笑呵呵的溜了，反观王志杰就啥都没说，看来他昨天被安排的挺惨。
这一天的工作效率并不高，但也不是个鸭蛋，快下班的时候陈安接下两单，价格不高，加起来却也有个五千多，于是赵子荣又惨叫了，不公平啊，同一个客户在他那里聊了半小时不下单，结果他去趟厕所回来，转到陈安那边聊了几句给截胡了。
陈安本来想把单子还给他，但是赵子荣看了两人的聊天记录，对比之下确实陈安聊的更吸引客户，而且陈安那边也没给到客户太大优惠，这大概就是话语的艺术吧，赵子荣也没好意思要回单子，该陈安谈下来的就还是她的。
“可可，你的地位有点危险啊，这样子下去，小安可就要赶超上来了。”赵子荣看了眼去不远处打水的陈安，轻笑道。
梁可可闻言却不担心，“赶超上来更好啊，对我来说可能多一点少一点影响不大，但安安可比我更需要多赚点钱。”
“别说，你对小安真挺上心的。”赵子荣感慨，“我就挺奇怪的，以前有新人让你带的时候，也没见你这么上心。”
陈安打了水又放下杯子去了趟洗手间，这边梁可可却有些沉默下来，赵子荣有点奇怪，刚想问，就听梁可可说道，“我有个要好的姐妹，五年前那趟回国的飞机出了事，我那姐妹刚好就在那航班上，安安的声音和相貌，还有她的性格，和我那姐妹挺像的。”
“还有这事儿？”赵子荣回头看了一眼，“小安知道么？”
梁可可摇了摇头，“哎，我跟你说这个干什么，你别乱说，也别觉得莫名其妙，安安是个挺好的姑娘。”
“我肯定不会乱说，你就说我们这边，哪个不喜欢小安，只不过平日里小安就跟你最好。”赵子荣笑道。
“行了，我要下班了，一会儿要带安安去看房子，你们俩来的这么晚，就加会儿班吧，正好晚上也没有客服在线。”梁可可说着便关了电脑，刚好陈安也回来了，招了招手，“安安，我们要过去了。”
“好，等我会儿。”
陈倩倩那边已经说了时间，陈安和梁可可从公司出发的时候她已经快到了，东湖馨园距离公司有十分钟的开车路程，其实也不远，算起来也就比陈安现在住的地方远一点。
梁可可第一次见到陈倩倩，上次去陈安家里的时候她刚好在上班，两人碰面后陈安给她介绍了一下。
陈倩倩对女儿这个同事还挺意外，看来女儿说的不夸张，这姑娘确实不赖，长的好看还高挑，而且还是自己开车来的，要是陈倩倩年轻个二十岁，或许还会嫉妒一下。
“阿姨，我们进去吧，我喊我表弟下楼。”梁可可说着给宋文睿打了个电话，不多时他就从不远处走了过来。
“在十二幢，前面拐个弯就到。”梁可可指了指前边的方向。
陈倩倩见到宋文睿后第一件事情就是再次道谢，那天很晚，其实也没瞧仔细小伙子的长相，这会儿瞧个清楚，确实一表人才，而且看着就有气质，心说这小伙子要是能做自己女婿估计不错，只不过人家肯定看不上自己女儿，昨天听女儿说，宋文睿家里条件很好，他爸名下有家磨具厂，她妈又是在事业单位上班的，就这家庭条件，自己家是高攀不上的。




第018章 照顾

东湖馨园在桐州属于高档住宅小区，通常来说东湖馨园的楼盘均价要比别的楼盘高百分之三十，不管是大户型还是小户型，在价格方面都要比别的楼盘高不少，当然了，要拿去和一二线的城市相比，桐州的房价还是不高的。
宋文睿的父母除了在桐州有两套房子之外，在一线城市北海也买了一套一百四十平的住宅，相比起北海那夸张的房价，同等的价格下足可以在东湖馨园拿下五套房子。
宋文睿的父母也没住在北海，工厂位于桐州，当初在北海买下房子一方面是北海作为一线城市，在那边有套房子脸上有光，另一方面，当时宋文睿在北海上的学，考虑过在北海生活，结果后面宋文睿又回到了桐州，所以北海的房子其实也属于空置状态，这就要看宋文睿怎么想的，如果他要去北海发展的话，自然就会在那里落户，真空置下来的话，那房子转手卖掉也能赚不少钱。
宋文睿在东湖馨园住了有快半年，作为东道主，给未来要租住在这边的陈倩倩母女介绍了下小区的情况，尽管房子还没看着，照片在梁可可那边已经发给了陈安，陈倩倩在来的路上已经在手机上看了个大概，确实很不错，真要说的话，陈倩倩觉得这样的房子，自己就没想过。
坐电梯上十二楼，一梯两户，电梯的两端还有一段距离，确保了电梯上下行以及旁边住户进出的动静尽可能减小，宋文睿取钥匙开了门，刚一进去，陈倩倩就被眼前的房子给震了一下，这房子比照片上看起来要大，陈倩倩不太懂这些，陈安却是清楚的，宋文睿并不是特意要将房子租出去，所以拍照也是自己拿手机拍，并没去请比较专业的人，拿着广角的镜头拍摄，所以眼睛看到的要比照片还宽敞一些。
八十七平，说是小户型，可从户型的设计上来说，一点都不小，宋文睿没有第一时间介绍，就让陈倩倩和陈安母女俩自己在里面转悠了一圈，梁可可把他喊去角落，压低声音道，“文睿，到时候价格方面一定要优惠啊，有不够的部分，姐补给你，安安和她妈妈在桐州也没个亲人，我不想她们经济压力太大。”
宋文睿闻言笑了笑，同样小声道，“姐你放心，既然是你介绍过来的，我肯定不会狮子大开口，就算是免费租出去，我也不是介意，只要别把这边弄的太乱。”
“那不至于，你愿意，安安也不会答应的，本来这事儿她就会觉得欠人情，也不能让安安伤自尊。”梁可可小声道。
宋文睿看了眼正在阳台那边朝着外面张望的母女俩，回过头来道，“要说我跟她们还是挺有缘的，你这位同事也是个挺不错的姑娘，她们愿意住在这里的话，以后有什么需要帮忙的，也可以喊我。”
“不愧是我弟弟，那姑父那边？”梁可可没继续说，其实这事儿姑父也就听她随口提了一下不，姑父像来都疼自己这位外甥女，所以基本没问题，可人真住下来，那边肯定要通气的。
宋文睿比了个手势，“我爸你还不了解么，他不管这些，房子的事情我自己就能全权做主。”
“诶，话说回来，你觉得笑笑怎么样？”梁可可把话题绕了回来，那边于笑昨晚上也不知道有没有说过什么，自己也不知道两人来不来电。
宋文睿微微一愣，“姐，原来你在给我牵线呢，笑笑挺好的，不过……”
“不来电？”梁可可微微皱眉。
“不是说不来电，就觉得不是我喜欢的类型，这话我就和你说说，你可别跟笑笑这么说。”宋文睿道，“我不是看不上笑笑啊，就单纯没什么感觉。”
梁可可叹了口气，“我看你啊，就是眼光太挑，笑笑这么好的姑娘你还不喜欢，那你准备找啥样的，人家家里也是开公司的，虽说跟姑父比差了一些，但也能说是门当户对吧。”
“现在不想这些，我这事业还没落实，考虑这些还早，姐你就别操这个心了。”宋文睿讨好的笑笑，“笑笑那边如果问起的话，姐你看着说吧，别弄的太尴尬了！”
梁可可翻了翻白眼，“那你让我怎么说？跟笑笑说，你是个好人？”
“……”
“姐肯定能搞定的，再怎么说也是我姐，你总不会让弟弟难做吧？”宋文睿眨了眨眼，旋即走向卧室那边，陈安和陈倩倩已经看的差不多了。
“这边的东西都是崭新的，其实来的路上照片也已经看过了，我们肯定是喜欢的，就是这个价格？”陈倩倩有些小心翼翼的，就怕价格高了吃不消，可就这居住环境，也不可能低价啊。
陈安也看向了宋文睿，刚才两人其实在那边已经讨论过了，这里的居住条件很好，可以说母女俩就没想过能住这么好的环境，陈安自己也没住过这么好的地方，林枫住的那套房子就是挺普通的小区，简单的装修一下，跟这边是没法比的。
陈安的意思是，这边价格肯定要比之前的地方贵的，贵点就贵点了，大抵上应该吃得消，陈安预计这边的租金应该要两千多，这是陈安想过的价格，而这不会是东湖馨园本身的出租价格，在那些APP平台上标价都是超过三千的，而且根本没有这里来的崭新，更别说家具设施都是崭新未使用的，像这里的条件，真要出租，在陈安想来四千的价位都能到。
梁可可让她放心，那么陈安想着价格就不可能会是三千，但怎么也得要两千，要不然也太亏了。两千的价格还是可以接受的，现在住的地方房租一个月是一千块钱，如果价格翻一番，环境设施差距这么多，怎么算都非常划算，陈安现在上班才一个月多点，按照目前自己做的业绩水平，自己一个人就可以承担房租，再加上陈倩倩上班挣的钱，还是可以存下来的。
两人都在心底下思索着，梁可可那边还悄悄拽了拽宋文睿的后背衣角，当她看到陈倩倩那小心翼翼的说话语气时，不知怎么的有点鼻子发酸，也不是没由来的同情心泛滥，在陈倩倩身边的陈安也差不太多，这才是让梁可可感觉不太舒服的，陈安这般表情，又让她想起了曾经的好姐妹。
宋文睿闻言道，“这边的话，物业费有点高，所以在房租里要算上一部分物业费，另外就是家具都是全新未使用的，你们搬来入住的话，多少会有损耗，所以价格方面也会高一些，但是你们放心，你们是我姐介绍来的。”
宋文睿的话让陈倩倩心里没底，一旁的陈安也在把自己预想的价格往上提，而站在宋文睿身后的梁可可已经把手掐在了宋文睿背上，大有宋文睿说出不合适的价格就翻脸的趋势。
“一千五，你们看，有没有问题？”宋文睿道。
“一千五…”陈倩倩顿了顿，“一千五？？”
“啊？”
两人都傻了，陈倩倩本来都做好高租金的心理准备了，尤其是宋文睿说崭新家具和高物业费的时候，一般小区的物业费并不贵，像东湖馨园这种高档小区，那物业费肯定贵，按照宋文睿说的，这价格便宜不了，可是，一千五？？这也太便宜了吧？
宋文睿看两人的神色，有些不确定道，“是不是高了？那要不然一千三？要是再低的话，我在我爸妈那边也不好交代啊……”
“别！”
陈倩倩还没说什么，陈安已经忍不住了，“文睿哥，如果你用这么低的价格出租给我们，说真的，我们不好意思在这里租下去，你还报更低……”
“哦，原来你们是觉得太低了啊。”宋文睿笑了笑，“这没什么，这里的房子空着也是空着，有人住着也挺好，而且你们母女俩租住的话，比另外去找来的租客要省心一些，价格的话，我肯定不会让你们为难的。”
“小伙子，要不，我们按照两千一月租吧，家具的话你可以放心，我们会注意维护好的。”陈倩倩开口道。
陈安也点了点头，“对，如果价格太低的话，我们租着太不好意思了。”
怎么还自己把价格往上抬的？宋文睿一时间有些不知道该怎么说，回头看了看梁可可，却见她道，“有什么不好意思的啊，你们不租的话，时间长了这里也起灰，一般人不会租出去的，所以你们放心住在这里就行了，就这样啊，你们觉得满意的话，文睿你把门禁卡再去领两张，然后钥匙也给他们，这附近不是有搬家公司么，文睿你去联系一下，让他们帮把手。”
“……”
“可可姐…”
“就这么定了！一千五，安安你别任性，出门在外赚钱多不容易，多存点钱，以后你们才好早点有属于自己的房子。”梁可可说着看向陈倩倩，“阿姨你说是吧，安安还年轻，一个好的居住环境是很重要的。”
陈倩倩叹了口气，她算是知道了梁可可对自己女儿有多照顾了，话都说到这份上了，哪还让她继续推辞下去。
“我们那边房租还没到期……”
“还有多少租期？”
“两个月。”
“那也不要继续住了，那里环境不好，而且你不是说了阿姨上班不方便么，这里离那家美容院还近，坐车也方便，对了，楼下有个小车间，安安你不是说要买一辆电瓶车么，楼下可以停车。”梁可可说道。
宋文睿就站在边上听着，他有点奇怪，自己这位表姐，咋这么关心陈安？




第019章 乔迁

租房的事情就这么敲定下来，梁可可做事雷厉风行，前边刚说完，钥匙门禁卡就已经到了陈安手里，她还让宋文睿去喊了搬家公司，竟是要让陈安今天就直接搬家，至于现在租的那边，搬出去肯定要提前一个月告知房东，他们那边就会让下个租户来看房子，这算下来也不过两千块钱，加上押金再多一千，现在直接搬掉，违约一个月房租怎么算都够了，这样也能拿回来两千块，相比起居住在一个舒适的环境，两千块钱根本不能算是问题。
回去是梁可可开车送的，陈倩倩在车上一直在感谢梁可可，她是真没想到女儿这位同事会照顾自己女儿到这个份上，看今天这阵势，要是脸皮厚，一千块钱都能租下来，这是什么概念，同样的价格，天差地别的居住环境，只不过这种事情也就那些个非常爱占小便宜的人才干得出来，陈倩倩不是这种性格，陈安就更加不可能，她在盛和上班，跟梁可可又是关系要好的同事，每天抬头不见低头见的，欠太多人情只会让陈安于心不安。
可人情已经欠下了，一千五的价格租下东湖馨园的房子，还有几乎全套家具，直接就能拎包入住，更别提一楼还有个小间，原本陈倩倩想着那应该是停放自行车电瓶车的小间，等几个人下楼带着陈安和陈倩倩顺便看一看的时候才发现，这哪里是小间，这就是个一层的车库！一栋楼位于地面上的车库总共也就那么几个，一个小户型还包含了车库，这未免有点奢侈。
搬家公司约的八点，而在这之前陈安要和陈倩倩一道把家里收拾一下，大物件没多少，收拾起来也不是特别费事，原本梁可可的意思是让宋文睿一块儿帮忙收一下，这样搬过去东湖馨园也不会太晚，不影响休息，这份好意被陈倩倩婉言推辞，已经这么受照顾了，再过来帮忙，怎么都说不过去。
大抵上也没几个这么佛系的房东了，宋文睿的意思是，如果陈倩倩母女现在资金紧张，房租也可以后面再给，到时候直接让陈安打他卡上就行，不用说，这是个根本不会催房租的主，陈倩倩觉得自己就跟做梦一样，一直到两人在家里收拾的时候，陈倩倩还觉得不太真实。
这都是女儿带来的福气啊，每每有这样的差异感，就让陈倩倩对于过往的歉疚感更加强烈，心说自己怎么就这么狠心，让女儿受那么多委屈，而女儿非但没有埋怨，还对她这个不称职的母亲这么孝顺。收拾着收拾着，陈倩倩的眼眶就红了。
只是陈倩倩怎么也想不到，如今的陈安早已经不是曾经那个陈安了，而这个秘密，陈安永远也不会告诉她的，倘若她知道了这个秘密，恐怕这一生都会活在愧疚当中，或许曾经的陈安不像如今这般，可自始至终她都是陈倩倩怀胎十月生下来的，她是无辜的，承受了委屈和命运的不公平，默默地消逝。
“妈？你怎么了?”正搬着一个箱子往客厅走的陈安看到了正在边抹眼泪边收拾东西的陈倩倩，放下箱子走了过来。
陈倩倩闻言转过身去，在脸上抹了抹，这边的角落里有些灰尘，收拾的时候都粘在了手上，这么在脸上抹使得陈倩倩看起来格外狼狈，而她自己还没注意到，在她回过头来的时候，陈安从口袋里取出纸巾，递过来给陈倩倩擦了擦，微笑道，“妈，会越来越好的！”
“嗯，会好的。”
陈倩倩点了点头，牵着陈安的手贴着脸颊，“去收拾吧，一会儿车就该过来了！”
“嗯，我房间里东西不多，一会儿找些袋子装一下，到那边再慢慢归类。”陈安起身去自己屋里接着收拾，有些话其实不用再说，她也猜到了陈倩倩的心思，这大概就是落差感吧，归根结底而言，陈倩倩是一个单身女人，还有一个成年的女儿，生活并不容易，她不是陈安，有着男儿的内心，所以陈安比起陈倩倩，并不脆弱。
两个收拾了一个多小时，基本上的物件都堆放在了小客厅里面，有一些东西不适合带过去，到时候就留在这边，陈倩倩会跟房东说，说不定还能折扣一部分的租金，东湖馨园那边都是崭新的，旧的东西很多不适合放在那边，别人好心低价租给她们，自然不好把那边弄的乱糟糟的。
搬家公司准时到楼下，电话打给了陈安，说了楼层之后两个中年汉子就上了楼，在确定了要搬的物件之后就开始忙活起来，他们的效率确实很高，不一会儿收拾起来的东西就都搬上了车，陈安打了一辆车，跟陈倩倩一道过去东湖馨园，搬家公司的车则跟在后边。
电梯房搬东西并不麻烦，要比搬出来的时候轻松许多，等到那俩汉子搬完东西，陈倩倩打算付账的时候才知道钱已经付过了，不用说，这肯定是梁可可付的，陈倩倩叹了口气，这人情啊，是越欠越多，陈倩倩叮嘱陈安，回头把搬家的费用还给梁可可，她或许不会收，但她们必须要给，这是一个态度问题。
母女俩把东西收拾完已经快深夜，折腾了一晚上也都累了，好在床铺这些都已经弄完，剩下也就一些零零碎碎的，明天陈倩倩请半天假，收拾完了再去上班。
“安安，等这边收拾好了，你让你同事，还有房东小哥来这边，请他们俩吃顿饭，这也是一个意思。”陈倩倩叮嘱道。
陈安点了点头，“我知道的妈，不早了，早点休息吧。”
……
从一个居住的环境换到另外一个环境，又有一个适应过程，这种适应不是居住的舒适度，单论舒适度，东湖馨园和之前租的地方简直一个天一个地，需要适应的是习惯，陈安刚适应在那边的生活模式，现在又还到了新的地方，早上醒来的时候第一时间还没反应过来，以为自己又转变了一次身份，等彻底清醒了才回过神。
厨房的东西都还没收拾过，陈安洗漱了一番便出了门，昨天陈倩倩应该又收拾了一段时间，早上也没去喊她，出门到小区门口的第一时间，陈安有点摸不清方向，看了一下才弄明白要往哪里走，而且在经过小区门口的时候还有点拘束，这门口站了保安，以前住的地方可没这种搭配。
“早上好。”
耳边传来熟悉的声音，陈安回过头，看到了同样出门的宋文睿，“早上好。”
宋文睿走了过来，轻笑着道，“昨晚睡的还习惯么？”
“嗯，很舒服，谢谢房东大哥！”陈安笑吟吟道。
宋文睿闻言愣了一下，旋即笑道，“别，你还是喊我文睿哥吧，这房东大哥听着都老了好几岁。”
“嘿嘿，文睿哥吃过早饭了吗？我还不知道这附近在哪里吃早餐呢！”陈安看了看周围，真要说高档小区的问题，不够接地气算是一个，至少你想要出门吃个早餐，没以前居住的那边方便。
宋文睿指了指左边，“一块儿过去吧，你喜不喜欢吃锅贴？那边的锅贴味道不错。”
“吃啊，我以前最喜欢吃这个。”
“那我们的饮食习惯还挺相似的，那边的口味不会让你失望的。”宋文睿走在前头带路，对身侧的陈安道，“昨天收拾到几点？其实我本来意思你们今天再搬更好点，我姐这性子就是急。”
“还好，我妈今天请半天假再收拾一下就差不多了，对了，文睿哥，你什么时候有空？我们搬来新家，想请你和可可姐吃顿饭。”
“我都行，是小安亲自下厨么？”宋文睿轻笑道。
陈安点了点头，“对，文睿哥喜欢吃些什么？我看看会不会做。”
“哈哈，我不挑食，做什么都行，其实不用这么麻烦，要请我吃饭的话，前面的馆子就行，自己做多麻烦。”宋文睿道。
“自己做的才有心意，那文睿哥，礼拜天有时间么？我一会儿也跟可可姐说一声。”陈安说着拿出手机，“文睿哥喜欢吃什么菜？不保证手艺能比得上大厨，但是肯定不难吃。”
宋文睿闻言有些惊讶，“真要自己做？那我就期待小安的手艺了，至于吃什么，你回头问一问我姐，也不用弄的太多。”
“好的，文睿哥把微信给我一下，等发工资的时候我把房租付给你，我先付半年的房租可以吗？”陈安道。
“当然可以，要是资金比较紧张，不用急着付房租，手里宽裕了再给我也行。”宋文睿打开二维码让陈安扫了一下，末了注意到陈安的手机屏幕，“小安，你手机屏幕碎成这个样子，不换一个么？”
陈安闻言看了看自己的手机，她确实想换来着，但是现在工资还没发，而且要付半年房租的话，买手机就先不考虑了，反正还能用，她倒是更需要先买一辆电瓶车，这样上下班也方便。
“还能用，等用不了了再换。”
“我看你还是先换个手机，不用急着付房租，既然搬到了新的住处，就是新的生活，对不对？”宋文睿轻笑道。
有的人，跟他待一块儿的时候总能让他人感觉到舒心，宋文睿显然就是这一类人，陈安轻点了点头，“那房租还是要付的，文睿哥已经很照顾我们了。”




第020章 不安

一碗热气腾腾的馄饨，洒了些许葱花，在饥肠辘辘的人面前，是无法抵挡的美食，锅贴的火候掌握的非常合适，陈安喜欢吃烧的焦一些的，一口咬上去，表皮香软，还有酥脆的口感，吃早餐最美妙的感觉大概就是这样了吧，也不需要有多么丰盛，喝着美味的馄饨，身边是来往的人群，老板忙碌的身影。
宋文睿看到陈安点了十个锅贴，想说你真的吃的完么？而后这句话闷进了肚子，陈安那小小的身板，愣是吃完了一碗馄饨十个锅贴，然后心满意足的擦了擦嘴。
就是被宋文睿面带惊讶的看着时让她觉得有点不好意思，好像饭量惊人，大概是挺长时间没吃锅贴了，这里的味道也是自己吃过的里面最好的一家，都吃下去还是撑的，但也不能浪费啊。
陈安抢先去付了账，又回到位子上跟宋文睿闲聊了几句，话题绕不开关于宋文睿警校毕业这件事情，她是真的对这个兴趣十足，宋文睿是出现在自己身边的第一个，而在这之前，警察这两个字，只存在于旁人口中，更多的是在各种电视剧里，无形间这两个字在陈安心目中就更加高大。
宋文睿也发现了陈安对这方面兴趣十足，这不同于曾经有身边人问过的那些问题，陈安的似乎很向往这一类工作。
“小安，如果你能当警察，你想要做哪一类警察？”宋文睿开玩笑的问了一句。
陈安真就想了一下，“刑警！还有缉毒警。”
“喔，这可是最危险的警种，小安不怕？”好像陈安真的就可以去做一样，宋文睿也来了兴趣，如果说刑警还可以理解的话，陈安说出缉毒警就让宋文睿意外了，这可以说是最危险的一类了，每年都有因此殉职的警员，他们奔赴在禁毒的第一线，是行走在刀尖上的卫士，荣誉感远比不上其所带来的危险。
“要说不怕肯定是假的，可我还是这样想，不瞒文睿哥，以前我有一个朋友，家里条件很不错，后来他爸开的厂子倒闭，因为生活上带来的落差，他就一蹶不振，还染上了那东西，后来我最后一次听到他消息，是他因为吸毒被抓，我在报道上看到他的时候，真的不敢相信那个是我以前很熟悉的朋友。”
宋文睿默默听着，他看到陈安捏紧的拳头，能够感受到她情绪的波动。
“如果只是这样，我只能说是他走错了路，可是我听到的，他爸妈也被毒贩逼着碰了毒品，还有我朋友的妹妹，那时候她只有十岁，当毒贩被抓的时候，一切都已经变了，一个家彻底被毁掉，后来我朋友的爷爷奶奶也因为这件事情去世了。“
宋文睿皱起了眉头，“你说的这个事情，我有印象，那年受到了极大关注，还惊动了省部，桐州这边出动了大批警力将这一伙贩毒团伙逮捕，只是，这已经是五年前的事情了，小安那个时候应该只有十三岁吧？”
陈安突然语塞，自个儿一时气愤着，却忘了这茬，那会儿林枫已经成年，可要算现在陈安的年龄，确实才十三岁，十三岁还在读初中，可不会去想这么多。
“看来小安的经历也不一般，毒贩确实可恨，但很多时候人的自我堕落和放纵才是导致悲剧的罪魁祸首，我们痛惜逝去的人，也要警惕自身。”宋文睿收起了身边的小包，“过去的事情就不要再想了，珍惜眼前的生活身边的人才是最重要的，时间也不早了，小安也该去上班了吧？”
陈安点了点头，情绪来的快去得也快，毕竟这件事情已经过去五年，想到的时候觉得可恨惋惜，那年的林枫还稚嫩，却是嫉恶如仇，如今想想，那种状态下的自己，是不可能做的了警察的，警察依法办事，而那时候的自己，恐怕更多的是想让那些毒贩付出惨痛的代价，而非以法律来制裁。
“走吧。”
陈安和宋文睿在路过小区前边的一个路口道别，她不知道宋文睿现在都在做些什么，听梁可可说的似乎是在准备考试，或许不久之后宋文睿就是一名警察了，陈安觉得自己挺幸运的，能够认识宋文睿这样的人。
神清气爽的到公司，打卡的时候向坐在前台吃着早餐的刘思琪道了声早安，结果把刘思琪给吓了一跳，坐在前台吃饭对公司的形象不好，她这是起晚了一些在来的路上买的早点，要是被杨成于盛他们看到，就有点尴尬了。
今天梁可可还没来，陈安上线的时候帮梁可可处理了一些客户的问题，其实销售这个岗位都存在竞争，几个同事关系要好，在涉及到个人的业绩时不可避免的会有部分冲突，陈安刚来的时候这种冲突几乎可以忽略，即便是碰到了也多是让着她，现在就不一样了，这些问题平日里陈安尽可能在避免。
可总有避免不了的时候，几个同事之间，陈安唯独没跟梁可可起过这类冲突，梁可可很关照她，如果客户在陈安那边下单，她二话不说直接让给她，反观陈安，有时候梁可可不在，她看到梁可可聊过的一些客户，最后下单了，会默默地备注上梁可可的名字，梁可可关照她，陈安也不能让她总让着，很多东西远比赚多赚少钱来的重要。
时间过了十点，陈安还没见到梁可可出现在公司，发个信息过去，才知道今天梁可可又被她妈妈喊去相亲了，说是相亲的那个是海归，而且是读完研在考博的，博士啊，陈安一下就觉得对方肯定差不了，结果梁可可发信息吐槽，那人都快三十了，比她大了七岁。
对此陈安哪有啥发言权，不用说这多半是黄了的结局，感觉这样子下去梁可可的父母要被她气得不行，可梁可可才二十三岁不到，干嘛要这么急着相亲？有时候父母的想法确实不太理解。
除开梁可可，陈安发现今天于笑也挺奇怪的，虽然人早就在公司，看起来却没什么精神，快中午的时候干脆把几个在聊的客户直接转给了陈安，然后趴在桌上睡觉，这要是换做是别的销售，大概率是做不出来的，可于笑趴着睡觉，没一个人会说她，就算是于盛来了，第一反应也会是嘘寒问暖，然后让于笑累了就回家休息。
“笑笑姐，你不舒服么？”
耳边听到陈安的声音，于笑抬了抬头又趴在了桌上，“肚子疼，心事重重，我要死了……”
“……”
难道是亲戚来了？陈安想到自己被折磨的那一周，虽然说那是自己不注意的缘故，但确实很不好受，现在看看于笑的样子，怕不是同样的问题？可心事重重又是怎么回事？
“安安你别管我，我给你转的那两个客户要下单了，你别给跟丢了。”于笑捂着肚子埋着脑袋，陈安见状回到位置上，从抽屉里边拿了两片暖宝宝递给于笑，“笑笑姐，贴上会不会好点？”
“啊，谢了。”
总觉得今天大伙儿都状态不是很好的样子，看那边的赵子荣和胖杰也没什么状态，不过这两人大概率是晚上玩太疯，看那样子八成晚上又在喝酒。
陈安觉得今天有点莫名其妙的感觉不好，具体是什么方面又说不清楚。
下午的时候梁可可出现在公司，看起来就像没事人一样，不用说，在这类似的事情上，梁可可的经验挺丰富，大概是见怪不怪了。
当梁可可看到自己的备注单上多了两条订单后，二话不说在陈安脸上香了一个，于是小安同志又思绪万千的挨过了一段时间，这个时候真就想化身流氓反过去香一个，或许一个根本不够，应该左右开弓各来一下，如果没遭到反对，最应该在那红润的双唇上亲一个，那少活一年也值得啊，陈安很没出息的想着。
“安安你转我钱干嘛？这什么钱？”梁可可收到一条转账信息，却没点接收。
陈安去问了搬家公司的人，就把昨天梁可可付的钱转给她，听她一说，梁可可就板起脸来，可在这个事情上陈安很坚持，最后梁可可就收下了，顺便应下周末去陈安家里吃饭，她对于陈安自己下厨做饭还是很有兴趣的，梁可可自己就不会做饭，大概也就插个电饭锅或是做个可乐鸡翅什么的。
时间临近下班，陈安手里的事情暂时处理完，无聊的刷了下朋友圈，结果第一条就看到了林枫发的，这一看把她给看愣了，天花板点滴瓶，这怎么看都是医院住院室吧？陈安第一时间发信息过去询问，那边林枫没想到自己发一条朋友圈感慨一下，陈安这么快询问过去。
陈安可算是知道为什么今天莫名感觉不太好了，没法解释为什么会这样，可现在却得知，林枫昨天晚上在维护音响设备的时候跟一名喝醉的客人起了冲突，对方的女伴喝醉了酒跟林枫亲昵的说了几句话，那人喝醉了酒觉得自己受到了侮辱，二话不说拎起一啤酒瓶就砸在了林枫脑袋上，这一下有点狠，林枫当场头破血流，然后被闻讯而来的几个KTV工作人员送去了医院。
怎么会这样？又是KTV，又是啤酒瓶，不是之前都没有发生么？不是都已经变了么？陈安在看到林枫发来的信息后方寸大乱，这感觉简直比自己遭这个罪还要难受。
“安安？你怎么脸色这么差？”
“可可姐，我要去一趟医院，你帮我聊一下客户啊！”
陈安说完就起身离开，梁可可一头雾水，挂起了自己那边的账号，坐到陈安电脑前接着处理，这么急急忙忙的去医院，难道是有重要的人出事了么？不要是她妈妈吧？梁可可也开始担心起来。
离开公司的陈安直接打车去第二医院，发信息问林枫在的楼层门号，林枫显然没想到陈安竟然直接就过来医院，这也只是聊了几次，也没这么熟吧？
人都来了，林枫总不会推辞说不用来，虽然心里是挺意外的，身边父母也在，林枫都不知道该咋说。
陈安很快就出现在医院，直奔病房号过去，当林庆云和陆婷看到陈安出现在门口的时候，两人就觉得对方眼熟，很快想起这不就是那天在自家店里吃着东西还突然哭起来的姑娘么？
她怎么过来了？
对于林枫而言，陈安还是比较陌生的，但对于陈安来说不同，林枫对她而言有太特殊的关联，在看到林枫头上的绷带时，陈安心里极其难受，一时间甚至连站在床边的父母都没注意到。




第021章 唠叨

一个年轻的小姑娘，突然的出现在病房中，这间病房的隔壁两床暂时还没有人，林庆云和陆婷其实有挺多问题想问，看着这两年轻人，觉得当长辈的待着似乎影响年轻人交流，陆婷示意了丈夫，两人一道从病房走了出去。
“庆云，这姑娘你还记得吧？”
听老婆说起，林庆云点了点头，“当然记得，这个奇怪的小姑娘，好端端的吃着东西还哭上了，估计小年轻碰到了什么挫折，不过这……”
陆婷看了眼丈夫，又望了眼病房那边，拉着他走远了一些，“我刚突然在想，你说人家小姑娘好端端的跑咱们店里吃饭，莫名其妙就哭上了，本来这种事情没头没脑的也说不上来什么原因，可人今天跑医院来看望小枫，我怎么觉得这姑娘那天的事儿，跟咱儿子有关？”
林庆云闻言皱起了眉头，“你认为这小姑娘是他处的对象？”
“这我不知道，他向来都不跟我们讲，不过我觉得很有可能，要不然你看人慌慌张张的样子，我越想越觉得八成是小枫欺负了人小姑娘，不然好端端咋突然在咱们店里哭上了，一定是觉得委屈了，小姑娘面皮薄又不好意思说，肯定是这样！”陆婷越想越觉得有道理，打定主意回头要问问儿子这是怎么回事，当初让你找对象，说还早，要创出事业才找，可这闷声不响的，人都找上门了，昨晚上受伤出事，两个人可是一直待在医院看着的，也没见他打电话什么的，人小姑娘就直接跑过来了，这要说两人没点关系，说什么都不会信的。
林庆云没陆婷想的那么远，他倒是觉得不太像，就自己这倔脾气的小子，能找着这么个姑娘做对象？要真找着了，按他那性格，可不得早早带回家显摆。不过上回那事儿，十有八九跟自己儿子脱不开干系，不像话！
病房里的林枫不知道自己莫名其妙的就有了被父母兴师问罪的危险，他还有点不太自在，跟陈安不怎么熟，这明显要比自己小的妹子看一条朋友圈就火急火燎的跑过来看自己，总不至于说是真看上自己了吧？不可能。
“医生怎么说？”陈安站在病床边，脸色很不好，这说不清是难过还是气愤，或者可能有点忿忿不平。
林枫抬头看了眼点滴瓶，露出没事人的表情，“没有什么大问题，住院一个礼拜就可以出院了，妹子，你今天不上班么？”
“上，看到你朋友圈发的，放下不下就过来看看。”陈安搬了把椅子坐到床边，瞧着林枫头上那一圈绷带，似乎自己的脑袋也在隐隐作疼，这种感觉比自己受伤还让陈安难以接受。
气氛有点尴尬，林枫想摆出一副没问题的样子，怎么说自己都要比陈安大好几岁，这小妹妹关心自己，可怎么总觉得跟自己长辈似的，时而皱眉时而叹气的，让林枫更是一头雾水。
“我说，你出院之后赶紧换工作吧，这夜场别干了，乱七八糟的人太多，每天上班还是三更半夜，时间长了对你自己没半点好处，你得有一个好的社交圈，还什么音控，说的挺好听，还不就是个跑腿打杂的，真当是夜场干DJ呢？”陈安皱着眉头道。
林枫愣愣的听着，随后有些奇怪道，“妹子，你对我做的工作很熟悉么？”
“知道是做什么的，所以才劝你赶紧换工作，你也不看看身边都是些什么人，也就你那老板人还不错，至于小唐，那是个什么玩意儿，一天天不干事，有点麻烦事儿全特么喊你去，领工资倒是比你积极，一天天槟榔不离口，迟早得口腔癌。”
“……”
“混夜场的姑娘没几个干净的，以你的性子，你也不可能看上这些个人，既然本来就干的不爽，就趁早换个靠谱点的工作，也方便到时候找对象，人正儿八经的姑娘谁会喜欢在夜场混的，说出去都不好听。”陈安坐在一旁说着，而林枫则是怔怔出神，什么情况，为啥这妹子好像很了解自己的样子？这些东西自己可没跟她聊过。
“这话你一定要听进去，很多问题一定要考虑清楚，别老板过来说几句好话你就一脸为难的，又不是给人家过日子的，说真的，要是你有像样点的工作，你的条件按说不差，再找个过得去的对象根本不是什么问题，长得帅也不能当饭吃。”
林枫有点听不下去了，倒不是因为这话太难听，主要是他实在太奇怪了，忍不住打断道，“那个，妹子，你到底是谁啊？我有点懵……”
陈安愣了一下，突然反应过来自己话有点多了，这确实不太好解释，不过她也不想解释，“你管我是谁啊，总不可能是盼着你混得不好吧？你要是觉得我说的有道理，就听一听。”
“反正我对你没有恶意，想不通你就不要想。”陈安站起身，“算了，我要走了，你自己多注意休息。”
林枫还是云里雾里，见陈安转身朝外走，“你是不是以前就认识我？难道是永开跟你说的？”
永开，是林枫最要好的一个朋友，比林枫大一岁，永开去年结婚，估计也快有孩子了，林枫突然提起这个名字，让陈安停了下来，林枫以为自己猜对了，开口道，“谢谢你啊，妹子。”
陈安深吸了一口气，想着又转过身来，“还有一个问题，没事不要跟你爸吵架，你自己清楚，真出了什么事情，最放心不下你的就是爸妈，跟他们吵架顶嘴也不能在他们面前证明自己有多优秀，只有你自己做出成绩，才能真的让爸妈信服。”
撂下这么一句话，陈安就离开了病房，出门口碰到林庆云和陆婷，如果说面对着林枫，陈安会板起脸来跟个长辈一样说道说道，当换成林庆云夫妇后，她就哑巴了，甚至有点慌张，她可没忘记之前去林记小吃吃一碗酸汤肥牛还没忍住哭起来的糗事。
“叔叔阿姨，我先走了。”
陈安借了个身匆匆离去，林庆云夫妇回过头来看着她在拐角消失，这才回到病房内，结果就看到儿子坐在床头上怔怔出神，看起来刚才似乎不是很愉快。
“小枫，你跟妈说实话，刚才这姑娘，是不是你处的对象？你是不是欺负人家了？”陆婷板着脸道。
林枫闻言摇了摇头，“我跟她不熟。”
“放屁，不熟人家特意跑医院来看你？不熟还跑我们店里红着眼睛哭哭啼啼？你到底做了什么对不起人的事情？”林庆云低喝道。
林枫听这话直接懵了，“老爸，你刚说啥？”
“前段时间这个小姑娘来我们店里，吃了碗酸汤肥牛，好端端的就突然哭了起来，问她也不说是什么原因，我看着小姑娘人也挺有礼貌，大抵是受了什么委屈，结果今天碰到她来医院看望你，所以这事儿是不是跟你有关系？”陆婷坐到床边道。
林枫头大了，“不关我事啊，我认识她才没几天啊！”
“啊？”
……
陈安不知道自己过来一趟让一家人都理不清头绪，走出医院的时候感觉心里头舒坦了许多，刚才那一席话其实是自己最清楚的，那么长的时间硬生生的受着，可能更多的原因是自身的不自信，再加上性格上懦弱了些，如今的陈安要不是多了些经历，恐怕不会比林枫好多少。
现在作为一个旁观者，她忍不住要把这些话说给林枫听，哪怕是他觉得不好听，只要能有效果，林枫做出些许改变，就是一件好事情。
手机响了起来，看号码是梁可可打来的，陈安接起电话就听到那边梁可可的询问，问她这么急急忙忙的去医院是出了什么事，陈安这边解释了一下，梁可可那边才放下心来，陈安的朋友她不认识，只要陈安跟她妈妈没出什么事，她就不担心了。
挂了电话陈安就坐了公交车，结果到了站点她傻了，刚一直在想着事情，都忘了自己现在搬家到东湖馨园，坐公交车竟然坐回了原来的住处，刚打算回去，迎面就碰到了以前楼下的一位租户，这是一位年过六十的婆婆，姓刘，平日里对陈安也有颇多照顾，家里做了好吃的会喊陈安去吃，昨天这么搬走了，也没跟婆婆说一声，陈安觉得有点对不住。
“小安，我刚听说你们搬家了？怎么这么突然？”刘婆婆提着布袋子，看到陈安后很是高兴。
陈安走过去帮刘婆婆提起布袋，跟着她一道往住处走，口中道，“我一个朋友给找的地方，喊了搬家的人过来，所以就搬的比较急，对不起啊婆婆，没跟您讲。”
“搬家是好事儿，跟我说对不起做什么，我就是突然瞧着楼上没人正奇怪，那你们娘俩现在搬到哪里去了？”刘婆婆关心道。
“东湖馨园，您知道吧？”
“哦哟，那边啊，价格肯定很贵吧。”刘婆婆作为地道的桐州本土人，肯定是知道东湖馨园的。
陈安闻言笑道，“不贵，我那个朋友介绍的，就比这边高一点，刘婆婆，你有空的话去我们那坐坐。”
“好，我也想看看你们现在住的地方啥样，小安，你现在上班那边怎么样？多少钱一个月？”
多是家常的一些闲聊，不乏对于陈安母女俩的关心，陈安陪刘婆婆到家，又待了一会儿，走之前说好了到时候请刘婆婆过去坐坐，这才跟她道别离开。




第022章 生活

到家时陈倩倩正在里外收拾着，有一些带过来的东西之前不舍得丢，拿过来了发现放着并不合适，整理出来不要的东西也有一个麻袋，陈安回来的时候顺便去菜场买了点菜，见陈倩倩在收拾，就进厨房准备做饭，这全新的厨房还真有点不太习惯，有点油烟都觉得会把新的油烟机染黄，这是没法避免的事情，有人居住，哪怕保养的再好，还是会变的陈旧。
新家的第一顿晚饭，娘俩吃的津津有味，陈倩倩问起陈安有没有跟宋文睿和梁可可说过，告诉她喊了周末，还有改天喊刘婆婆过来坐坐，陈倩倩点点头，以前受到照顾，现在搬家离开了也不能忘记了当初的恩情。
陈倩倩收拾了碗筷，“待会儿要不要去逛街买点东西？丢了一部分，要买些新的。”
陈安不太想动，还是应了声，母女俩又去逛了一圈超市买了些生活用品，回来的路上陈安收到林枫发来的信息，一个大大的苦笑表情，他是来倒苦水的，陈安下午这一趟可把他坑的不浅，林枫说自己跟陈安不熟，可这话在父母听来实在牵强，总不至于陈安是个神经病吧？林枫解释不通，挨了顿训也老实受着，可陈安这边他就想弄弄清楚，这到底是什么情况，为什么陈安对他这么了解，明明她要比林枫小好几岁，在林枫的印象中也仅仅是两个夜晚的时候碰到过。
“你就好好养伤吧，解释不清就别解释了，又不会怎么样，等伤好了换个工作才是要紧事，你现在出了这档子情况，你老板估计也不好再挽留你继续干，对了，他来看过你没有？”
林枫很快就回复了过来，“昨晚上来过，还给了我两千块钱。”
“他人确实挺不错，不过这工作你确实不能接着干了，免得耽误自己。”陈安想了想又编辑了一条信息过去，“关于我为什么知道你的事情，你问永开也没用，他什么都不知道，你也问不到的，反正你只要知道我对你是抱有善意的就行了，关于你的情况我也一清二楚。”
“你这么说我更纳闷，你又不讲原因，那你的目的是什么？”林枫回复道。
陈安笑了笑，她能有什么目的，无非就是让曾经的自己能够过得更好呗，只可惜林枫是不会明白的，哪怕陈安现在告诉他其实自己以前是林枫，他也不可能会信，这种事情只有切实发生在自己身上，才能让人去相信，而陈安显然不打算告诉他，告诉他有什么意义？徒增变扭罢了。
“我要说我的目的是让你混的风生水起，你信不信？”
林枫看到这条信息后皱着眉头半晌没动静，让自己混的风生水起？陈安到底是谁？这会不会有什么陷阱？她到底在图什么？
多疑的人一句话就会想很多，林枫不能说是真正意义上的多疑，多思多想却是实实在在的问题，陈安知道自己说的话会让他想不明白，这她也没办法，就让林枫自己去废脑细胞吧，到最后他会发现自己对他没什么恶意。
第二天陈安上班的比平时要早一些，有位客户因为不放心线上拍的单子，付了款之后约定了时间要过来上门跟进，一般来说这种情况比较少，一个月下来大概会遇到一两次，就是摄像组那边挺头疼客户跟拍，有客户当场在的时候，脚本就是个摆设，临时变更是常有的事情，毕竟这也是小本买卖，不是那些动辄几十万百万的生意，在严谨程度上差的很多，光是拍摄的脚本就是陈安自己写出来的，而她作为一个半新的销售，又能有多少专业性知识，真到最后基本都是摄像组在完善，以及规避掉一些不合理的地方。
跟拍的客户来了三个人，除了带上门的产品之外，还有一些自备的相应道具，陈安走不开，只能让梁可可帮她交接一下手里的客户，自己一直在摄像组那边同客户一道跟进，到晚上的时候才算是把拍摄任务完成，客户觉得挺满意，提出要请吃饭，负责此次拍摄的程文兵连连推辞，这一天下来让他头都大了，真是一分钟都不想多待，前脚客户刚走，程文兵就开始吐槽，结果陈安见状不妙说了句送客户出去就开溜了，让另一个摄像和助理看到后笑个不停，程文兵脸色一摆，“下回再有客户跟拍的，你们上，经验都是累计起来的，啥都怕麻烦，是要累死我不成？”
“知道了程哥！”
……
有的客户好说话，交易愉快又让人省心，这一类客户是每个销售都喜欢碰到的。不好讲话的客户也多，有的时候能让销售坐在电脑前骂骂咧咧气不过，恨不得让客户拿着自己的东西滚蛋，可是往电脑前一坐，线上账号一登，给对方的就是笑脸，心里骂娘也要语气温和的回复对方，实在有受不了的，就像赵子荣曾经干过的，有客户的联系方式后个人电话打过去一通狂骂，后面客户在线上找上门，又换了另一张脸，有人打电话过去骂？那肯定不是自己公司的，不认识。
陈安至今为止也碰到过好几回，不过都忍了下来，有的时候宁可这单子亏了不做，也不想多给自己置气，总有那么些个人钱没多少要求还死多，用梁可可的话来说，这些个拿着一千块钱不到就想做广告片的人，就是把花大钱的人都当成傻子，一分钱一分货这是到哪里都不用说的道理，可就有很多人想占便宜。越是钱少的越繁琐。
也有的时候事情会闹大，可能是预期和销售给到的承诺没做到，想要退款又不给退，协调无果直接打了举报电话，这么一通整下来就算公司站在正确的一方也会遭罪，陈安上班到现在，碰到过一回客户杀到公司来闹事的，好在事情没闹太大，老板出面后协调过去。
只有了解一行后才会知道一行的不容易，并不是敲几下键盘打几个电话钱就那么轻松的装进口袋，这一行的销售都是越做到后面越忙，现在陈安已经开始感受到了，陈倩倩从最开始打电话问陈安是不是又在加班，到后面干脆不问了，陈安加班变成了一件非常频繁的事情。
事实上盛和从不强制加班，员工自己愿意加班的话，哪有公司会拒绝的，真说起来销售这一行的工资本就和自己的薪水挂钩，不需要上司领导来立下什么规定，想要赚钱的人自然而然的会拉长上班的时间。
陈安虽然才十八岁，可算到林枫那边已经工作了几年，也就最开始找工作的时候总想着八小时工作制，然后最好能够周末双休，结果回头过来看，哪还有这种想法，大家都是为了生活忙碌，为了赚钱奔波，真的不愿意上班的时候，有多少人是被强迫的？
可能生活会逼迫着人去奋斗，但压力其实都是自己给自己的，是自己想要变的更好，才让自己肩上的压力不断的增加。
梁可可在下班的时候喊陈安一块儿去喝奶茶，于笑也被拉着一道，最后转悠到了桐州大学门口，梁可可说这边的奶茶店是她最喜欢的，因为她就是在这里上的大学，陈安看着大学门口停下来没动，于笑挨在她身边道，“是不是觉得没上大学后悔了？”
“有点吧，上班之前有选择的，我自己不想去上学。”陈安移开视线走了开去，于笑在身后道，“上大学挺好的，大学生活也算是人生的一部分，如果没有体验过的话总归有遗憾，不过我大学四年基本没学到什么，就一直在玩，也就实习前为了毕业证书认真了一段时间，那段时间去看书动笔的时间都超过了几年的总和。”
“很多人都这样吧……”
陈安没有什么遗憾的，大学生活已经体验过了，玩了几年游戏，开黑，熬夜通宵，也就大一的时候做过一学期的兼职，后面就是玩玩玩，毕业了除了一张文凭什么都没学会，那书本都是崭新的，相比起别人大学好歹还谈过几次恋爱，林枫就是空白的，初中时候因为父母反对，高中时自身邋遢，喜欢的人又太优秀，大学时已经是不敢说不敢大胆了。
对于陈安来说，真的会比较在意的，估计也是林枫找对象的问题了，他这性格，真不好找对象啊，虽然会幽默风趣，脸皮却不够厚，在这个女孩子什么都懂的年代，男孩子没什么经验简直是致命的问题，就像是陷入了一个死循环，按照林枫现在的状态继续下去，说不定过几年后真就只能靠家里安排相亲了，可自家父母安排相亲，林枫多半是看不上的，不谈恋爱不代表他要求低，不仅是对自己会喜欢的人有着要求，他对自己也有要求，至少林枫不会在自己经济不够充裕的时候去找对象。
坐在奶茶店里，梁可可跟于笑说起了自己表弟，那天晚上过后于笑就没提过，自己又听宋文睿说过，就想知道于笑是个什么态度，结果是梁可可觉得自己想的太多了，于笑已经知道宋文睿对她并不来电，所以她自己也没有提起过，两人是有聊过的，没有开始也就没有太多的尴尬，纯粹好感不影响两人成为朋友。
陈安默默的听着两人在交谈，在她的思绪中，从林枫转到了自己身上，林枫有问题，那现在的自己呢？不可否认陈安喜欢的一直都是女生，变成陈安到现在不足以改变性取向，她很喜欢梁可可，时间越长这种喜欢的感觉就越强烈，但陈安没失去理智，这是不可能有结果的，这份心思只能藏在心底。
这样下去的话，自己以后真的就一个人了么？哪怕自己会这样想，陈倩倩也不会答应吧，陈安莫名觉得惆怅，片刻后又觉得自己想这些还早，毕竟自己如今才十八岁，即便是再几个月过了年也就十九岁，还不需要过早去考虑这个问题。




第023章 陈安的手艺

周日中午一过陈安就出门去买了菜，问梁可可她喜欢吃些什么，菜场转悠一圈后提了两塑料袋，今天陈倩倩还在上班，礼拜天可以早点回来，吃饭之前怎么都下班了，她现在上班挺忙，听她说是做的还不错的，老板也比较看重她，陈倩倩改了很多大手大脚的习惯，首要的一件事情就是把宵夜给戒了，另外现在也没再抽烟，以前不怎么在意这方面带来的形象问题，现在考虑到女儿，一些不好的习惯能改就改了。
一个人要坐一桌菜还是挺费事的，买了杀好的鸡煲汤要比较久，陈安忙活到了四点多，梁可可和宋文睿一道过来，穿着一身围裙的陈安给两人开门的时候，梁可可觉得有趣就拿起手机给她拍了张照片，说陈安这身装扮看着好可爱。
陈安算是在梁可可的印象词里甩不脱可爱这两个字了。
宋文睿在房子里转了一圈，发现母女俩确实弄的挺干净整洁，不过在看到有些家具连保护膜都没撕的时候还是提了一下，这已经影响到使用了，没必要为了保养而留着，去到厨房瞧见陈安在做饭，宋文睿过去瞧了瞧，“小安，你学做饭多久了？”
“好多年了，初中开始就自己做饭了，文睿哥大可放心，肯定不会难吃的。”陈安弄的有条不紊，习惯一个人的生活模式，再加上些许强迫症，使得以前自己在家的时候一个人吃饭也会至少烧一菜一汤，给多人做饭的次数不多，但张罗一桌饭菜还是没什么问题的，荤素搭配也会比较注意，有的时候林枫无聊了，还会把做出来的菜好好地摆个盘，摆脱不了最后被吃掉的结果，却多了几分精致的仪式感。
梁可可看陈安一个人张罗，有心给她搭把手，可她对于做家务实在不擅长，帮端端菜拿个筷子，陈安哪好意思让她帮忙，推着梁可可出了厨房顺便把移门给带上。
“文睿，怎么样，这样出租的，会省心吧？”梁可可环顾了一圈，看得出母女俩为了不损耗新家具而特意做的保护措施，而且稍稍布置以后还不觉得难看。
宋文睿本就不会担心，在看过之后就更加没有想法，“只要住着习惯就行，我也不担心会把家里弄乱，看小安就是个会过日子的女孩子，就是我觉得她这个年纪，按说应该还在学校念书，出来工作还是早了点吧！”
梁可可没跟宋文睿说过太多关于陈安的情况，不过对于她来说也是差不多的想法，但是梁可可心里清楚，陈安是一个有自己想法的女孩子，既然她有这样的选择，作为旁人若有心说过一次，再提及也没有太大必要，这个年纪不上学的人挺多，陈安虽然没接着上学，对于生活上的影响看起来却不大，她的能力不差，少一份文凭也并不是那么重要的，再者陈安是女孩子，这社会女孩子的门槛确实要比男孩子低。
“如果不用去过早的承担，读书还是很不错的，安安肯定明白。”梁可可懒洋洋的坐在沙发上，“闻着好香，我都饿了。”
陈安没让两人等太久，在来之前已经张罗的差不多，梁可可说饿的时候她已经把菜端上了桌，一边给陈倩倩打了一个电话，过了一会儿人就到了家，梁可可非常期待品尝陈安的手艺，看着一桌菜，色泽香味都不错，就差尝尝味道，多半是不赖的，而且其中几道菜竟然还摆了个盘，让宋文睿和梁可可两位客人挺意外，差点就觉得这是在饭店吃饭了。
“安安，我觉得你可以开馆子了，都很好吃啊。”
梁可可赞不绝口，宋文睿也在品尝过后给与了肯定，这些在陈倩倩听着很是舒服，不过她的困惑也会更深一些，女儿这么会做菜，自己就算往日再怎么不称职，也没道理一次都没发现吧？
今天这一顿饭是陈安花了时间最久最费心思的一次，本就是抱着让梁可可和宋文睿能够满意的目的，另外也有一展厨艺表现自己的意思，这算是陈安的一些小心思，她没有太多能拿得出手的本事，会做菜勉强算是一个，梁可可和宋文睿能喜欢吃，陈安就很开心，当然最重要的还是梁可可。
这一桌菜基本都是按照梁可可提过自己爱吃的口味做的，所以梁可可是最惊喜的一个，提归提，她哪里想到陈安真的捣鼓出一桌，而且味道都不错，这中间花了多少心思，梁可可不用细想也知道。
吃过饭，陈倩倩坐了一会儿就回了屋，年轻人中间她作为长辈并没有太多能接上话的地方，三人坐在客厅里聊了会儿家常，彼此也就更熟络了一些，走的时候陈安提出想去宋文睿的住处瞧瞧，毕竟他就住在边上一栋，宋文睿自然不会拒绝，下了楼转角没走几步就到了，宋文睿住的楼层要比租给陈安的高三层，他的这一栋处的位置更好，望出去能够看到东城湖的一角，那边有一个公园，风景挺不错。
宋文睿虽然一个人住着，家里却打理的井井有条，该收拾的地方都是干干净净的，不过陈安看到茶几上摆着几本书，还有一堆资料，看了下就了解了这是宋文睿在准备考试的东西。
梁可可和陈安没有逗留太久，告别了宋文睿离开，看着时间不早，她也差不多该回去了。
“安安，我问你个问题。”
梁可可走之前喊住了准备上楼的陈安。
“什么问题？”陈安回过头，却见梁可可笑吟吟的走到自己跟前，“我看你昨天火急火燎的去医院，你说是朋友，可你那神情，应该不是朋友这么简单吧，让我八卦一下，是心上人不？”
陈安闻言一愣，第一时间澄清，“不是啊，就是朋友，我没有男朋友。”
“这样啊，那安安处过男朋友么？”梁可可道。
怎么突然问起了这个问题？难不成可可姐打算给自己介绍个对象？陈安有些纳闷，却摇了摇头，“没处过。”
“是没遇上自己喜欢的人？安安这么可爱，又这么讨人喜欢，追求的人应该不少吧？”梁可可挺好奇，现在到了成年的年纪还没处过对象的，外在条件不差的情况下，还真不多，也不排除父母管得太严的情况，不过梁可可就目前感觉，陈倩倩似乎不像是会看的更牢的母亲，陈安有很强的独立性，如果没找过对象的话，多半在于她自己这边。
追求的人，这貌似真的没有，陈安的社交圈那么闭塞，初中高中的时候都没有过，如果真要算的话，玩游戏的时候貌似有过，显然那不能拿来作数。现在的陈安倒是有，公司里就遇到两次了，对于这个问题，她还挺尴尬的。
“我没考虑这个问题，可可姐为什么突然问这个？你要给我介绍对象么？”陈安轻笑道。
梁可可也没否认，“要是你有这个意向，说不定我可以给你物色一下，不过小安不会少追求者的，也不需要我操这份心，到时候我可以给你把把关，免得小安遇到不靠谱的男孩子吃亏。”
“可可姐担心这个就早了点哦，我目前没打算找对象，我还小，先挣钱才是要紧事，我可是准备买一套属于自己的房子的！”陈安信心满满道，有了工作，比之前更加坚定了一些，再加上有陈倩倩一起，一定可以办到的。
梁可可对此并不意外，“你呀，可别掉钱眼子里了。”
“嘿嘿”
“诶，要是把我表弟介绍给你，你喜欢不？”梁可可突然说道。
“啊？”
陈安当场怔住，随后面露尴尬道，“可可姐，你别开这种玩笑啊。”
“没开玩笑啊，难道你觉得文睿不好？”梁可可道。
“当然不会，文睿哥这么优秀的男人，很多人都喜欢，我当然也不例外。”陈安接着道，“可可姐，你怎么也这样子，难道你忘了自己一直被安排相亲的事情了？”
梁可可闻言道，“这又不是一档子事情，听你这意思，你就是喜欢咯？”
“不是这种喜欢啊，就跟可可姐一样，是出于朋友的那种喜欢。”
“这样啊，好吧。”
“可可姐，你前几天还给笑笑姐牵线搭桥，怎么现在又问起我来了啊！”陈安有些郁闷道。
梁可可笑了笑，“好好好，别纠结，我这不是猜猜看你喜欢什么样的男生么？我不问了。”
“嗯”
陈安松了口气，这种话题太尴尬了。
梁可可摆了摆手上了车，“我先回去了，安安你也上去吧。”
看到陈安进了楼道，梁可可并没有第一时间离去，她坐在驾驶座上待了一会儿，看了看楼道口，过了一会儿才调转车头离开。
回到家中的陈安还有些心绪不平，可可姐也真是的，突然提起这么一茬，陈安突然觉得看到宋文睿会有点尴尬，就因为梁可可这么提了一下，看来得少接触一些，不然梁可可指不定又会说些什么，前面就有于笑这个前车之鉴，陈安可没她那么坦然。




第024章 拜年

新家居住起来非常舒适，有很多人说居住的环境会影响一个人的气运，这要是换做是以前，陈安是嗤之以鼻的，神神叨叨的东西未免太过迷信了些，可把这话放到现在，陈安自己也开始相信了，运气确实挺好的，上班的时候一个礼拜接到两个过万的单子，而且客户还是很好说话的那种，从下单到最后成交，一切都很顺利，除开工作之外，总觉得日常的许多方面都美好了些。
大抵没法排除心理作用，但一个人的心情本就会影响到日常的生活。
陈安的第一个月工资比她预期的要高不少，顺利的度过最初的新手期，首月到手的就有四千出头的工资，杨成还特意找到她给与了认可与鼓励，陈安之后也有新的销售人员增加，从最初的五个，现在已经有八个线上一块的销售，包括陈安在内有三个新来的，而在这之中陈安做的是最好的，年龄也是最小的，没有人会怀疑她年龄小做事不行，事实已经摆在了眼前，陈安不仅做的不错，工作上的交接还做的极为细致，这一点上赵子荣和王志杰也不得不说，她做的比他们俩要好。
上班下班，在这种时而充实时而感觉到些许疲惫的状态下，年关就快到了，往年的时候母女俩并没有特意的去准备过年，三十晚上也不过是随便吃点，今年显然是不同的，陈倩倩想要好好地过一个年，今年是一个转运年，是一次新的开始，并且相信自己和女儿以后会过的越来越好。
过年本应该是一家人团聚热热闹闹的，这对于母女俩而言就是一种遗憾，陈安也不去提那些会让陈倩倩不开心的话，心里却想着，总是要一家人和睦的，往年没有去尝试，既然已经在改变了，为何不试试改善家里人的关系，相信陈倩倩心中也是想念那个家的，而这不是陈安孝顺懂事能够弥补的，除开母亲的身份，陈倩倩也是父母的女儿。
快到年三十的时候宋文睿离开了桐州，他要去爸妈那边一块儿过年，一个月前他买了一只柯基犬，回家不方便带过去，便托给了陈安帮着照顾一段时间，只是陈倩倩对宠物有些过敏，就不方便抱到住处来养着，宋文睿给了陈安钥匙，她就每天会过去喂一下，顺便带出去遛遛。
公司也放假了，冯燕她们几个后期要回老家过年，刘思琪也要回去，她们老家离的都很远，公司也就于笑梁可可是桐州本地人，哦，还有一个人事主管，最初的时候可以说是完全陌生的，上班时间长了，也偶有交流，这位人事主管是个挺温和的女人，最初陈安看到她和丈夫带着一双儿女，看着就感觉是很和睦的一家，那一双儿女都很乖，陈安有一次接到的单子是儿童用品，正好需要一男一女两个小孩，程文兵拍摄的时候两个小孩非常配合，从某种程度上来说，比请来的小模特还要配合。
儿女如此乖巧，做父母的自然不会逊色，不过陈安听哪位同事说过闲言碎语，好像人事主管是二婚家庭，前夫不学无术又败家，她离婚后一个人过了几年，之后遇到了现任丈夫，这个男人还是头婚，结果这个家庭却比许多原配的都要和睦。
陈安其实并不是个八卦的人，但不可否认的是她觉得人事主管是一个挺有魅力的女人，虽然早已过了三十岁，却更突显出本身的气质。
公司里的同事基本都有了不同的印象，最熟的还是平日里打交道比较多的那几位，自然，不可避免的也有一两个不对路的，陈安也不知道为什么自己并没去招惹的前提下还会有这种情况，以前还是林枫的时候也遇到过，如果说那时候的自己因为看起来严肃冷漠让别人误会了，那现在陈安一直都很注意这个问题，可还是没有避免。
所幸的是陈安不愿意招惹麻烦，有的时候吃点亏便不去争，但这么做的结果是对方觉得她好欺负，然后变本加厉，到后面别人都看不下去了，梁可可就差指着鼻子骂，又碍于同为公司职员而收敛一些。
梁可可安慰说总会有脑回路跟正常人不一样的，让陈安不要给自己增添不开心，这个道理陈安也是明白的，就是心下会有失望，终归是有利益的影响就不可避免的会有冲突。
好在这些问题并没有多么严重，也不至于影响陈安的状态，这个年还是会开开心心的过的。
最大的遗憾大概就是今年的年三十不再是以林枫的身份去过了，爷爷奶奶，家中的亲戚，这些对于如今的陈安而言都已经是过去式，去想到这些问题的时候，依然会止不住心里空荡荡的，然后看到陈倩倩的笑脸后又心感愧疚，对与陈倩倩来说，陈安就是她的全部了，而陈安却在想着另外一个家庭。
年三十的晚上陈安精心做了一桌菜，陈倩倩兴致极高的看着女儿熟练地将一道道菜做好端上桌，从最初的的想不明白到如今的习以为常，女儿应该一直都是会的，是她以前太不重视了。
陈安记得小时候过年总会买新衣服新鞋子，年三十晚上洗个澡然后穿着崭新的衣服跟小伙伴去放烟花鞭炮，现在都不一样了，桐州这边又对烟花管控的比较严，到了深夜也看不到多少绽放的烟花，这让她更加怀念小时候，总是会觉得好玩，又是那么容易满足。
陈倩倩给女儿包了一个红包，为新年讨一份彩头，母女俩坐在客厅里看起了春晚，整点的时钟敲响时，手机里收到了许多人发来的新年祝福，陈安也一一的回了祝福，首当其冲的却是发给林枫，那边也很快回了一条，陈安顺便问了下他脑袋上的伤口是否彻底好转了，毕竟也过去了挺多时间。
林枫换了一个工作，或许是听了劝说，也可能是他自己也不想继续做下去了，现在他在一家婚庆公司上班，平日里基本也是在外边跑，虽然比较忙碌，却也挺充实，只不过陈安问起他有没有在新的环境中物色到自己觉得不错的女孩时，林枫的答案还是一样，跟陈安吐槽，碰到的女孩子都有男朋友，有的甚至还有备胎，就连他觉得那些长的不怎么样的，人家也有对象。
对此陈安只能吐槽他，谁让林枫在大学的时候不好好的去找一找呢？出了大学，本就减少了许多机会，更别说林枫其实眼光挺挑，就他说的长的不怎么样的那些，其实人家也不丑。
林枫和陈安变的熟悉了，也表现出了他话痨的一面，而让林枫感到喜悦的是，陈安从来都没有突然消失过，也不会发生他发了许多条信息后只敷衍性的回复简单的内容。
最懂他的人又怎么会不明白他心里的想法，陈安不希望林枫会多思多想，如果这边自己可以让他畅所欲言，抒发平日里憋着的话，对于林枫而言，也能够改善他的精神状态，作为一个男孩子，想太多并不是一件值得称赞的事情。
年初一的早上吃了汤圆，陈倩倩说让陈安买些礼品去拜年，刘婆婆那边母女俩一块儿去，还有梁可可那边，梁可可对陈安这么照顾，新年到了总得去拜个年的。
陈安不知道梁可可家住哪里，而且说实话她从来没自己去别人地方拜过年，以前都是随父母去，打电话过去问了梁可可，运气还不错，今天她在家没出去，听说陈安要过去拜年，梁可可直接在电话里说人去可以，礼物就不要买了，作为年轻人其实挺不喜欢送来送去的，倒不如人到送个祝福。
梁可可虽然这么说，陈安却不能真的空着手去，如果都是年轻人也就罢了，大家都不在意这些，但不能忽略的是还有长辈，陈安没见过梁可可的父母，这要过去拜年心里还挺紧张。
陈安本来想着陈倩倩陪她一块儿去，遭到了拒绝，陈倩倩说她要一块儿去那就是长辈之间往来了，显然长辈之间连见都没见过，去拜年岂不挺尴尬，陈安受到梁可可诸多照顾，她去给梁可可拜年就是最合适的。
从住的地方去到梁可可家并不远，陈安到的时候在那明显是别墅区的地方转了一圈才找到梁可可家的门牌号，这房子一看就是大户人家，独门独栋，还有着不小的院子，假山石花花草草一应俱全，得知陈安过来的梁可可出来接她，看到她手里提着的礼品后少不了要说她一下，明明讲了不要带什么礼品。
梁可可的父母也在家，陈安初次登门拜访，瞧见两位长辈便礼貌的问了好，两位长辈早已经听梁可可说起过陈安，而且并不止一次听到有关她的事情，梁可可的母亲就挺想见见陈安的，让自己女儿这般上心照顾的，到底是一个怎么样的女孩子？
两位长辈在交谈中对陈安有了印象，说了声留下来一道吃饭便将客厅留给了年轻人，梁可可看到陈安那正襟危坐的样子，等爸妈一走就坐到她身边轻松的交谈起来，陈安始终是喜欢跟梁可可待在一块儿的，跟她在一起的时候莫名就觉得舒坦，只是她自己已经分不清，对于梁可可是怎样的一种情感，从最初的的钦慕，到如今的难以描述，似乎已经不单单只是钦慕那么简单。
只是她眼中的那些许光彩并没有被梁可可注意到，或者说梁可可不会想到陈安对她抱有的是怎样的一份情感，她还是喜欢偶尔逗逗陈安，每次都能看到她有些局促的样子，明明已经那么熟悉了，还是没怎么变。
“安安真可爱！”
又来了，陈安无奈的叹了口气，明明是因为近距离接触的心潮澎湃，以至于会略显慌乱，在梁可可的印象中被刻上了可爱两个字，到了现在，陈安自己都已经习惯了。




第025章 遛狗

年初一过，到了正月初八又要开始上班，年过了春运赶趟的人也变的多了起来，桐州的车站排着长长的队伍，一个城市是否发达，在春运期间看人是去的多还是来的多就能很直观的体现出来，桐州去外地打工的人挺多，不过去的多是一线城市，而三四线的小城市奔往桐州的也不少，论物价上来说，桐州还是比较接地气的，不似一线城市那么夸张，压力也没有那么大。
陈安还待在家里没去公司，像盛和这样的视频制作公司，通常上班的时间要比一般企业单位晚一些，员工回返的时间基本在元宵之后，陈安自己自家也可以上线接单，不过制作的期限会相应拉长，毕竟现在就算接下来了也要等到摄像组那边都开始上班了才能继续下去。
跟陈安不一样的是，林枫过年这段时间也很忙碌，婚庆这行业，碰着好日子就忙碌，特别是过年这段时间，工作虽然挺辛苦，林枫却说他觉得挺不错，一段时间做下来，感觉在人际往来方面有了长足的提升。林枫做事情踏实，而且比较能吃苦，这些旁人都会看在眼里，也比较容易让他人看好。
陈安时常有跟林枫聊天，不忘了提醒他要多注意人际交往，或许是认识的时间也不短了，再加上陈安确实太了解他了，林枫对于陈安非常信任，对于她说的一些建议，林枫也会认真的去思考，至于先前被误会的事情，时间长了父母也没再提过。
“误会倒是解开了，我妈还是没少念叨我。”
看到林枫发来的信息，坐在电脑前正一边在线接单一边看着电影的陈安拿过手机看了眼，微微挑眉，“踏踏实实的工作，你也没顶撞他们，还有啥念叨的？”
“他们说这误会解开了还不如是真的，哈哈。”
陈安看到这条信息后并没有第一时间回复过去，她突然感觉自己弄错了一件事情，而现在已经有些苗头在开始生长，陈安太了解林枫，他说什么话就知道在想什么，甚至能够判断出林枫发一条信息出来的时候会是什么样的状态。
林枫，他不会喜欢上自己了吧？
陈安冒出了这个想法，而这绝不是她自恋，从认识林枫到如今时常聊天，除了并不怎么见面之外，两人可以说关系非常好，陈安在这之前只想着让林枫改善一些为人处世的习惯，然后找到一个靠谱点的女朋友，这样陈安就觉得自己心满意足了，可是在林枫发出这条信息后，她才突然意识到自己犯了错误，这中间有一点被她给忽略了。
林枫对于陈安而言等同于另一个自己，对他再熟悉不过，可是林枫看待陈安是完全不一样的，他不可能用陈安对待他的心态去对待陈安，对于林枫而言，陈安是一个突然闯入他生活中，可以说是别无所求的在帮助他，尽管帮助更多的是在言语上，可这已经是非常重要的了，林枫缺的是什么？他却最缺的就是一个能跟他交心的人，能够让他把内心的许多想法倾诉出来，而作为听众的另一个人不仅可以理解他，还能再此之上对他的情绪进行疏导。
这样的情况下，林枫必然会非常重视这么一个朋友，可当这个朋友是个异性时呢？而且她还挺漂亮，林枫观察力那么仔细，不可能到现在还不知道陈安并没有对象。
所以陈安感觉很不妙，她现在处在一个很尴尬的境地中，继续和林枫聊下去？当她发现了林枫的一些想法后，陈安有些不敢继续下去了，因为她太了解自己，如果没有直言拒绝，林枫的情感会越来越强烈，直接开口表示拒绝？这也不合适，同样因为太了解自己，林枫绝对不会明显的表露出意图，至少现阶段是不会的，只有在他觉得已经无法继续忍耐下去，想要一个结果的时候，他才会表露出来。
陈安第一次没有回复信息，看着手机这条简短的信息，沉默了片刻后选择了无视，林枫的这句话是潜在性的试探，陈安回复过去的话，他会思考许多种结果，与其如此倒不如当做没看到，同时陈安也决定，以后不能跟林枫交流的太频繁，如果说让彼此变的生疏，陈安又不太愿意，因为现在的林枫还没有足够的社交圈，至少在出现一个让林枫在意的异性之前，她不会这么做。
另一头的林枫还在忙碌着，时不时看一眼手机，见陈安并没有回复自己，便收起了手机接着去干活。
傍晚时分，陈安在家做好了饭菜，看着时间差不多陈倩倩也该回来了，拿了钥匙出门，去到了宋文睿家里边，小柯基在她站在门口的时候就已经窜了过来，陈安开门就看到了它拿摇晃的小屁股。
“点点，饿不饿？我先带你出去走走，回来再喂你哦”
小柯基叫点点，这名字是宋文睿取的，陈安挺喜欢狗狗的，小的时候老家养了一只田园犬，陈安至今由记得，那只名叫小花的狗狗是多么的乖巧讨家人喜欢，小花刚出生的时候林枫的奶奶从亲戚家抱了过来，一养就是十年，原本按照田园犬的寿命养个十年二十年并没问题，加上林枫的奶奶很喜欢小花，每次都会给它单独开个小灶专门弄肉鱼之类的拌着饭喂，那时候林枫还总吐槽奶奶，说她还用人吃的锅给狗煮东西吃。
小花十一岁的时候被偷狗人喂了药，后来知道是把药弄进肉里边丢在狗狗活动的范围内，小花回到家的时候倒在地上一直抽搐，嘴里还往外吐白沫子，当时急的一家人都不知道该怎么办，爷爷说小花没救了，奶奶让当时十几岁的林枫给狗嘴里灌水，这样或许可以让吃下去的毒药稀释了救命，最后小花还是没了，陈安还记得当时奶奶哭的很伤心，一直说这小花有多乖多听话，怎么会有这么狠心的人把它给药死了！奶奶说小花每次都会在她从集市回来时大老远的就跑到桥头去等着她下车，有时候人没回来，它就会在车子开过来的时候跑过去，一直到奶奶回家。
那时候林枫也很难过，很长一段时间经常会在晚上做梦的时候梦到小花，毕竟是陪伴了十年的狗狗，哪怕林枫很不喜欢奶奶给一条公狗取个小花的名字，但这不妨碍他喜欢这只聪明乖巧的狗狗。
在那之后很长时间家里没有再养狗，一直到林枫的姑姑抱回老家一条狗狗，跟小花长的很像，起初奶奶不愿意养，说怕养着养着又被人药走了，那时候偷狗的人多，村里总会有人家丢狗，后来狗狗还是养了下来，奶奶还是取名小花，就好像它一直都在一样，同样的聪明，可是那陪伴了家人许多年的狗狗再也不会出现了。
陈安牵着狗绳在小区里转悠，因为回想起小时候家里的狗而有些许伤感，她至今仍记得那时候小花把一只在家里逃窜的老鼠追的跑不动，然后叼着跑到林枫面前摇尾巴邀功，一家人笑着说这狗比猫还厉害，都会抓老鼠了。
小柯基东嗅嗅西闻闻，时不时回头看看牵着绳的陈安，感觉就像是它在遛人而不是人在遛狗。陈安蹲下身揉了揉点点的脑袋，觉得现在的宠物狗好看是好看，但太娇贵了，以前家里养的狗哪会这般讲究，人吃什么狗就吃什么，也不需要特意遛，自己就会窜来窜去消耗精力，但那毕竟是农村，城里显然是不方便的，而且现在的人养狗就图个陪伴，并不需要狗狗看家护院。
只不过陈安会觉得挺无语，以前狗看门防偷，现在是人锁门，防狗被偷，绳子一放，狗没了。
小区里边的人大多都是陌生的，陈安每天差不多的时间遛狗，倒也认识了几个经常会遇到的遛狗人，其中一个遛的还是站起来有一人高的巨型阿拉斯加，那回头率，陈安第一次看到的时候都呆了，这狗也太大只了，到底是遛人还是遛狗？
今天也碰到了那几个人，闲聊了几句，看看时间也差不多了，牵着点点上了楼，陈安轻车熟路的去到柜子里拿出来狗粮，还有一些个搭配了喂的东西，这都是宋文睿准备好的，就是他这个主人到现在还没回来，整的陈安都怀疑这狗是自己养的了，天天带着往外遛，每天来还亲的不行。
陈倩倩发了条信息，看陈安不在家，问她是不是在遛狗，连她都已经习惯了陈安这个时间会去遛狗。
回了一条马上回去，陈安便把拿出来的东西又放回了柜子，起身准备走的时候点点跑到门口蹲了下来，小家伙看样子是不想陈安出去，这家里连个人都没有，狗狗待着肯定是孤独的，只可惜陈安不方便带它回去，要不然陈倩倩可能得吃抗过敏的药物了，搞不好的话还会起疹子。
蹲下身，捏了捏点点竖起来的耳朵，嘴里说着像哄小孩子的话，也不知道点点是不是能够听得懂，小家伙呜呜叫着，陈安还是开门走了出去，小点点倒也乖巧，没牵狗绳的时候不会从家门口跑出来。
电梯上行到了楼层，陈安听到声音回过头，本以为或许是隔壁单元的主人从外面回来，结果入眼就是一个拖着行李箱的身影，可不就是消失了一段时间的宋文睿么。
“文睿哥，你可算回来了，你再不回来，点点要寂寞死了！”陈安正说着后边的点点已经窜了出来，跑到宋瑞文脚边绕圈圈，还一直呜呜呜的叫唤着。
“这段时间麻烦你了，后面我来就好了！”宋文睿摘下帽子，“喂过了么？”
“喂了，刚带出去溜了一圈，文睿哥你得买狗粮了，点点也要洗一下，本来你不回来的话，明天我都打算给它洗个澡，现在你回来，就交还给你啦！”陈安说着把钥匙递给宋文睿，“我先回去咯。”
“嗯好。”
主人回了家，小点点明显活跃了许多，陈安忍不住想吐槽，该说狗狗是忠心呢还是没良心呢？自己可是足足遛了它近一个月，可能宋文睿从抱过来到后面托付给陈安都没她带着去遛的时间多。




第026章 包月

今年的元宵晚会很精彩，陈安这个已经很长时间不看电视的人，元宵节晚上也津津有味的看完了晚会，偶尔看看电视觉得其实也挺好看的，大概是太长时间没关注，以前熟悉的那些面孔都已经不在，电视台的主持人都快换了一批。
公司群里说了过完元宵就正式上班，陈安在没去公司的这些天基本都宅家，在线的人不多，她就挺开心的，人没去公司就已经接了不少单子，这在她看来可都是钱。
本来梁可可在年初的时候喊陈安一道去玩，说是带她去转转，多拓宽一下见识面，这话陈安不觉得夸张，梁可可的条件决定了她的圈子不同，就算平日里在公司里大伙儿是同事，那也仅限于在上班时共同的圈子，在个人方面还有不同的圈子。
只可惜梁可可没喊动陈安，在她发现年初这段时间上线也有不少进单量后，就打定了主意宅家足不出户，梁可可对此挺无奈，可按照她的观念去说陈安显然不太合适，显然现阶段陈安对赚钱更感兴趣。
在心底下陈安是挺想参与进去的，就算是对梁可可说的那些并不是特别感兴趣，单纯能跟梁可可多待在一起她就足够乐意，但她也能分辨的出，对于目前的自己来说，有些东西离她的圈子还比较遥远，陈安本身就是有些许尴尬定位的人，女孩子的圈子都没完全融入进去，就更别提其他的。
上班第一天，大伙儿似乎还没从休息状态恢复过来，几个女同事之间扎堆说说笑笑，诸如过年去了哪里，遇到了什么好玩的，陈安这个宅家的只能听听，至少对于她来说，像于笑那样过年期间一家人都在外旅游的情况，着实遥远了些。
赵子荣和胖杰过年期间一直在各种酒局之间游荡，除了喝酒就是在打麻将，回到公司还在琢磨着有没有人凑个一桌，晚上去棋牌室打个麻将。
公司楼下的快递点堆了许多东西，其中有一大半写着陈安工作时用的客服名称，销售基本上都有每天来上班的时候去瞅一眼快递的习惯，于是公司这几个销售就都发现了陈安的这一堆快递，不用说就知道过年期间她压根没闲着，要不然哪来的这么多快递，按这节奏，过完年的第一个月，陈安就能有不少业绩提成，估计比梁可可都要高，她过年期间基本不在，企业的联系账号也没怎么看，真就是过年期间放松休息什么都不去想。
摄像组的人上班时看到一排的项目安排表，后缀都是陈安的名称，本来还想着过完年刚来还能偷闲个几天，这眼瞧着是不可能了，非但没得闲，还会很忙碌，这些年前年后的订单，客户可都是急着过完年就要，基本都是压到过完年开始上班去处理。
“真是份大礼啊，陈安你也太拼了点，你看这一大排都是你的东西。”摄像组的另一个摄像师笑着指了指打印出来的项目表格，他叫马非，资历比不上陈文兵，却也在公司做了挺长时间，公司里的这些个销售其实都更喜欢马非去拍摄完成各自的订单产品，不是程文兵技术不好，单纯是马非拍摄起来很细，就是效率比较低，但他的片子通过率很高，比陈文兵要高一些。
“要不要谢谢我，过完年也不会闲着。”陈安笑嘻嘻的说着，“马师傅多加油啊，我可盼着你给拍完了都一次通过呢。”
陈文兵要过一个礼拜才能回来，现在马非就是主力，以他的效率来说，这些订单估计够他加班加点的连着忙几天，就这还只是陈安自己一个人的，要是再算上另外的订单，估计马非没一个礼拜根本做不完，他又不放心让下边的实习摄像师去拍摄，容易翻车不说，销售这边还多麻烦，通常来说实习的前期就处理些比较简单的订单，可现在项目表上的还真没几个是简单的，陈安的一些订单单价挺高，相应的要求也不低，所以马非挺头疼的。
“哎，本来还有一个做婴儿床的厂家，他们能给的单价挺高，但是需要一对双胞胎女孩子，差不多十岁的，我找了一圈都没找着，要不然这个单子能接下来的话，我就舒服咯！”陈安觉得好可惜，那可是五万块钱的单子啊，虽说挺难的，可她了解了一下也问过程文兵，是可以搞一搞的，可惜的时候最后卡在双胞胎这一层，客户是可以给到一些价格，但这个价格不太好找，再加上又是年关，陈安挺郁闷，感觉一下子丢掉了好多钱。
坐在一旁的梁可可原本在手机上跟人聊天，闻言看了眼陈安，轻笑道，“双胞胎女孩子？可惜时间点不太对，要不然我这边就可以喊到，还不用钱！”
“啊？可可姐有认识的双胞胎女孩子？为啥时间点不太对？”陈安愣了一下，要是现在可以找来的话，她还是可以去跟客户沟通的呀，虽说有可能他们已经找到别家了，但在相应的价格下，以他们的要求，别家也不一定能做的下来，要是能找到的话，还是有希望的。
梁可可收起手机喝了口面前的奶茶，“我堂哥过年的时候来桐州待了段时间，他就有一对双胞胎女儿，而且很漂亮，超可爱。”
“……”
“你咋这么个表情？”梁可可哭笑不得的看着陈安，就看她一脸幽怨的样子。
“可可姐的堂哥回去了？”陈安确实挺幽怨的，如果过年期间可以弄，完全可以喊马非过来的，五万块钱的单价，他拿到手也有不少钱，可惜了。
梁可可点了点头，“肯定啊，他们又不住桐州，而且你也没问过我。”
“哎。”
“好了好了，不就是错过个大单子么，还会有的。”梁可可轻笑着安慰，“而且你看你过年期间都接了多少了，我都比不上你，小安安现在也是个精英销售了！”
“嘿嘿”
“就是掉钱眼子里了，本来我想带你去参加一些聚会，去一些好玩的地方转转，你以前肯定都没怎么接触过，怎么想都是对你有好处的事情，可你这家伙，就宅家。”梁可可翻了个白眼，看来对此还挺无语的。
陈安笑吟吟的凑过去晃了晃梁可可的手腕，“那下次可可姐带我去呗，我还有没有机会？”
“没了，除非你表示出诚意！”梁可可哼哼道。
“多大诚意？”陈安好奇，“我很有诚意的。”
“包我一个月奶茶，怎么样？”梁可可挑了挑眉。
包一个月奶茶？陈安瞄了一眼梁可可面前这杯，她很喜欢喝奶茶，隔三差五就会点个外卖，或是在外边的时候转悠到奶茶店就会进去买一杯，陈安看到那些个价格就基本没什么念想，再加上她也没什么喝奶茶的习惯，心里一算，有点怂了，她喜欢的奶茶，一杯最少得二十块，有时候一杯奶茶就得要个三四十块，一天一杯，这要好多钱，陈安有点肉疼。
“看，这就叫有诚意，哎，小安安真没良心。”梁可可露出一脸失望的表情，生怕陈安没听到她的叹气声。
陈安又凑了过去，笑吟吟道，“别啊，我哪就没良心了，不就是包一个月奶茶嘛，欧了！”
“那就这么说定了。”梁可可晃了晃葱白修长的手指，“下个月有一场音乐会，我带你去陶冶一下心境。”
“你不是说没有音乐细胞么？”陈安看着她，“家里钢琴吃灰了吧。”
“没音乐细胞就不能听了么？我做个俗人行不行！”梁可可拍了她一下，“那可是很有名的交响乐团，光是门票都提前被定光了，我刚好有两张，本来是跟我另一个姐妹一块儿去，她有事情估计去不了，这个机会就给你了！”
那门票估计不便宜，梁可可的性子绝对不会选差的位置，陈安觉得自己有点太小家子气了，大抵是以前太穷了，看来这样子不太行，梁可可哪会在意包一个月奶茶，她就是逗陈安玩的。
马非原本还在一旁待着，见两人聊的起劲，待着不得劲就转悠着去了摄影棚，程文兵不在，他的助理也没过来，马非还得把一堆设备从仓库里拿出来，一想到这堆积起来的单子，他就觉得过年期间休息的时间还是太短了，搁家里睡觉多舒服啊。
前台的刘思琪坐在椅子上打起了哈欠，手机上播放着电视剧，过年期间她连着刷了好几部剧，今天上班之前还熬夜到半夜两点，就想着上班前把剧刷完，刚好从门口进来的人事主管瞧见她这样子，轻笑道，“小刘，你这是还没回过神呢？大白天的打瞌睡。”
“啊，莞儿姐。”刘思琪闻言蹭的站了起来，随后发现人事主管还带了她儿子过来，小家伙手里提着一袋子水果，正美滋滋的吃着。
人事主管把手里的东西放在了前台，“你帮我带一下他，我出去处理点事情，下午再过来。”
“好嘞。”
刘思琪很喜欢这个小家伙，这小家伙眉眼很像他妈妈，性格也非常讨喜，如果莞儿姐把她女儿也一并带过来就好了，刘思琪觉得自己能陪两小家伙待一天，都不会觉得烦闷。
坐在后边刚跟梁可可聊天的陈安也瞧见了小家伙，手里刚好空，便拿起放在身边座位的一盒玩具走了过去，这原本是客户的产品，拍完了客户说留着不用回寄，而当时就是让莞儿姐的儿子拍的，小家伙当时相当配合，让陈安的这个单子格外顺利，而且还有后续的几次拍摄，到时候还得让小家伙再出个镜。
“小晗晗，看，我手里是什么？”
小家伙瞧见了陈安手里的东西，注意力一下就被吸引了过来，陈安没吊他胃口，直接把玩具塞在他手里，蹲下身，“小晗晗，过几天再你玩一个玩具好不好？很好玩的哟，只要你乖乖的，都送给你。”
小晗晗是小家伙的昵称，他本名叫严子晗，跟他的妹妹就差了最后一个字。听到陈安说的，小晗晗点了点头，然后把自己袋子里的水果递给陈安。
“哇，给我吃吗？谢谢哦。”
陈安爱煞了这小家伙，也不知道是不是现在变的有爱心了，明明以前挺头疼小孩子的，大概是单纯头疼那些不听话又喜欢捣蛋的小屁孩吧，乖孩子谁不喜欢呢？




第027章 帮忙

盛和有两个专门在公司任职的模特，两个女孩子今年二十出头，平时公司里的那些单子基本都是她们在拍。
客户群体很多，有的人要求比较高，所要的模特也不一样，公司这两位模特拍不了的时候就会另外找经纪人约一些模特过来公司这边完成拍摄作业，一般情况下外请的人要比公司自己的模特价格来的高。
陈安自己接的大部分单子都是要求由模特来拍摄，其中一部分得另外约比较贵一些的模特过来，可是有的时候档期会冲突，约了的模特跟客户想要的时间对不上，这就导致了订单的后延。
公司两位模特就来了一位，另一位据说是家里出了点情况，今年不打算在这边做，但事先陈安不知道这个事情，她手里有一个年前的单子要的就是这位离职模特，没办法只能跑去跟客户商量，奈何单子时间拖的太久，到这会儿再去跟那边说模特出了问题，客户直接就炸了，陈安光是安抚客户就绞尽了脑汁，好不容易把人给安抚下来，回头又得去找别的模特来拍。
梁可可看陈安一脸惆怅的样子，问了她什么情况，得知陈安头疼的问题，她也没什么好的建议。
“这几个人是真的烦，给挑漂亮的模特不要，就一定得按照他想要的类型，我给推荐了十几个人没一个满意的，这可咋办！”
陈安坐在电脑前郁闷得紧，冷不丁的想到一个点子，趁着边上的梁可可没注意，回车一敲又发了几张照片过去。
结果很意外，客户那边一眼就给看中了，噼里啪啦发了几句话，意思是陈安为什么不早点把这个模特发出来，如果知道有这么个模特，之前那个都不会选。
关键这位不是模特啊，陈安心里头吐槽，还是礼貌的回复过去，“亲，刚给您发的不是专业模特，她是我们公司的一位同事。”
“姑娘你是认真的么？这不比之前发给我看的那些模特好看？就她了。”客户很快又回复过来一段话，“这次可别再出什么幺蛾子了，你们再不给我出片，老板找我麻烦，我可就只能对不住你了！”
顾客就是上帝，陈安还能说些什么，发了一句好的，目光就瞄向了身旁的梁可可。
刚才梁可可就在看陈安和客户周旋扯皮，还觉得挺有趣，一回头就看到自己的照片出现在聊天记录中，这会儿瞧见陈安投来的希冀目光，顿时一脸黑线。
“我不干！”
“别嘛……”
“说什么都不干！”
“可可姐，温柔美丽善良可人的可可姐，你一定不忍心可怜的小安同学被客户狂轰乱炸吧。”陈安笑嘻嘻的凑上去，“很简单的，产品是瑜伽服，我跟他说了模特不是专业做瑜伽的，他答应了只要动作看起来像那么回事就行。”
梁可可把脸一板，摆出了油盐不进的架势，来这儿做销售这么久，确实有过销售临时充当模特或者工作人员出镜的，梁可可愣是一次都没有过，先前摄像那边厚着脸皮过来找她帮忙也都被拒绝，梁可可就不愿意出镜，结果现在陈安也找上她，还是要穿个瑜伽服在镜头前凹形体，这梁可可哪里会乐意。
“商量商量嘛，我实在没办法了呀，可可姐！”陈安一副可怜兮兮的表情，还别说这招式第一次用还像那么回事，要是对着个镜子真有几分我见犹怜的模样。
梁可可有些动摇了，但就是不说答应，最后陈安决定下个血本，竖起一根手指在梁可可面前，“今年的奶茶，我都包了！”
“老板大气！可是我不想上镜。”梁可可甩了甩脑袋，说的话却让陈安心里凉飕飕的，“可可姐真打算见死不救吗？”
“这不是见死不救，你要刚才问我一下，我帮也就帮了。”梁可可板着脸道，“你问都不问我一句直接把我照片往上面发，小安同学，你是不是有点飘了？”
原来是因为这个，陈安也知道这么做不太厚道，也就是平日里梁可可太照顾她，以至于下意识觉得梁可可肯定会帮这个忙。
“我知道错了，可可姐原谅我这一次，下次不敢了！”
挨打要立正，知错要改正，陈安的态度很诚恳，梁可可看她可怜兮兮的样子，心里就软了，“下次不能这样了，公司人都知道我自己不上镜的，今天你这么一弄，改天别人也来问我呢？你知道我不喜欢自己上镜，要不然我做销售干什么，去当个模特不比现在挣钱更多？”
“嗯……”
陈安老老实实的，这么做确实不太地道了，往严重了说，这种做法就是自以为是，梁可可是真生气了。
“行了行了，委屈巴巴的膈应我呢，别忘了，一年的奶茶！”梁可可说着伸出两根手指捏了捏陈安的鼻子，“算是给你吸取个教训！”
“好嘞！”
一年的奶茶，够陈安肉疼很久，可跟梁可可愿意帮忙比起来就压根不是问题，陈安心里一块石头落了地，就去跟客户回复了下，为了确保后续不会出现问题，陈安特意把刚才的情况往严重了说，让客户知道为了说服自己的同事出镜拍摄，陈安付出了多大代价。
大概是梁可可的形象真的很符合客户的预期，陈安这边的诉苦效果显著，那边直接表示，片子没有明显的问题，模特出镜的部分就不需要增加调整，这算是给陈安降低了不少的难度，而且模特费还是按照最初的算，有的时候客户计较的很，得了便宜还卖乖，知道这边并没有约模特就想要退回模特的费用，这次这位客户倒爽气。
拍摄的时间定在明天，陈安去把客户早就寄过来的瑜伽服拿去熨烫了一下，回来让梁可可试试看是否合身，既然已经答应了她出镜，梁可可很干脆的把衣服拿过去，从公司试衣间出来的时候已经换上了那一身瑜伽服。
梁可可的身材真是没的说，这一身瑜伽服穿她身上，把她那姣好的身段衬托的格外吸睛，只要梁可可能够顺利拍摄完，这单子妥妥的稳了。
“羡慕不？”
梁可可手叉着腰，傲人的身段尽显无遗，陈安看的心潮澎湃，强忍着扑上去抱个满怀，不愧是梁可可，抛开做模特的丰富经验，单论身材相貌，梁可可能甩掉很多模特好几条街。
“能不能抱一下？”陈安面露希冀，没有直接冲上去就是克制力惊人。
梁可可大方的张开双手，把陈安抱在身前，“给你抱抱。”
太幸福了，陈安感觉有点晕乎，耳边却传来梁可可的话语。
“记得，以后不能这样了，知不知道？擅自做主是非常不礼貌的行为，也就是你，换做别人我可不会买账，以后的奶茶全给包了都不顶用！”
陈安应了声，感觉到怀抱远离了自己，还意犹未尽，梁可可已经转身去换衣服了，留给她一个姣好的背影。
耳边回荡着梁可可的话语，陈安意识到自己现在的行为可以用一个词语来形容，恃宠而骄，梁可可平日里太顺着她，以至于陈安不知不觉忽略了对她应有的尊重，这一点不仅仅是在职场上，各个方面都是不小的问题，梁可可会直言的告诉她，意味着她可以谅解，但需让陈安警醒。
本应该是差不多的年纪，陈安突然感觉自己欠缺了太多东西，而梁可可就像是一位长辈在对她进行教导，又给与了宽容，这是陈安不及她的。
隔天上班的时候陈安带了一杯奶茶放在梁可可桌上，说了包一年的奶茶，可不是一句玩笑话。
于笑也回到了公司，看到陈安给梁可可买奶茶，幽怨的目光飘了过来，“没有我的份么？”
“安安让我给她帮忙，得给我包一年的奶茶。”梁可可插上吸管美滋滋的喝了一口，于笑就好奇了，什么忙得要包一年的奶茶，那陈安不得心疼死了。
陈安把昨儿的事情一说，于笑就不羡慕了，对陈安表示了同情，但在这一点上，她的观点跟梁可可一样，不认可陈安这样的做法，这两位平日里和陈安最熟，直言说出来比别人背后给穿小鞋要好太多，职场没有那么简单，勾心斗角本就是再稀松平常不过的事情。
“这么说今天能欣赏到可可在镜头前做瑜伽的画面了，拍的时候记得喊我，我一定要观望一下。”
摄像组那边还不知道这件事情，马非还跑来问陈安模特的问题怎么处理，结果就看到梁可可拿着瑜伽服去了试衣间，这把他给雷到了，“梁可可当模特？她竟然愿意当模特？？”
“马非，你别嚷嚷了，可可是架不住安安百般请求，没有办法才帮忙，你可别指望以后能喊她帮忙！”于笑走了过来，马非就是第一个去问梁可可能不能充当模特的人，当时梁可可的态度很干脆，所以这会儿马非才会这么惊讶。
“小安！”
马非给陈安竖起一个大拇指，啥都不说了，直接回去准备灯光，既然模特方面的问题解决了，那拍摄就可以照常进行下去，要不然马非就得把安排的顺序变更一下。
梁可可的镜头感非常好，穿着那尺码合适的瑜伽服往镜头前一站，让马非拍摄起来格外顺畅，陈安原本担心梁可可做不好瑜伽动作，手机里搜了不少相关的视频准备让梁可可现学，结果开拍了才发现这完全是多余的，梁可可看过脚本之后就知道要怎么做，马非只要负责拍，连基本的引导都不需要。
“可可姐练过瑜伽啊！”陈安惊讶的看着梁可可做出一个个难度不小的瑜伽动作，身旁的于笑拿着手机拍了几张照片，对她道，“当然练过，难道你以为可可会做没把握的事情。”
陈安在一旁看的出神，梁可可给她太大的惊喜了，同时也在改变着陈安对于她的最初印象，有些判断自以为准确，到如今发现眼界窄了，先前的想法过于自负，看明白一个人远没有那么简单。




第028章 倾诉

梁可可的帮忙让拍摄进行的极其顺利，从拍摄到后期的制作，再到最后成片交到客户手中，基本都是一次通过，这次的交易完成之后客户还特意给了个好评，他那边把片子交到老板手里，总体都较为满意，剩下的一些产品顺理成章的接着找陈安这边来制作，这次陈安不会再犯同样的错误，跟客户明说了后续的那些拍摄，自己同事不会再作为模特出镜，客户那边肯定会失望，但可以另外选的话问题也不大，有过初次的合作之后建立了一定的信任。
到目前为止，陈安在销售这一岗位上做的愈加熟练，大大小小的问题只要不是涉及到专业性知识，基本都可以处理妥当，对于她本人来说，自信心也增加不少，现在再给她遇到一些价格相对高的单子，陈安就不会束手束脚的怕搞砸，这就是经历过了有了经验上的积累，并且做了一段时间后，部分合作顺利的客户也会在后续继续找上她。
相比起陈安自己工作上的顺利，林枫那边的情况就不怎么乐观，他跟公司的一位领导起过争执，为这事儿向陈安说起过几次，了解大致的情况后，陈安作为一个旁观者提出了些许见解，让林枫心理上平和了许多。
两人聊天比平日里要少一些，刻意疏远又算不上，林枫还是会跟之前一样时常跟陈安说些日常，有的时候会问陈安有什么不同的看法，在发现两人的一些见解相差不多的时候，林枫就会觉得高兴，在他看来是自己难得遇到一位知己，而且是一个女孩子。
认识的时间长了，林枫自然而然的忽略了陈安要比他小几岁的事实，相反有的时候他觉得陈安更像是跟自己同龄层的人，尤其是在她认真的发表一些观念时，林枫甚至会产生对方其实比他成熟的错觉。他没有细问过陈安的个人问题，在他后来发现陈安并不是很喜欢谈起自己的时候，林枫的话题就很少往陈安身上带。
这样的情况对于陈安而言是不错的展开，她比较倾向于去做一个听众，适当的时候发表自己的见解，林枫是个成年人，他会有自己的判断，陈安相信他会好好的去思考自己的问题，然后某一天听到他说起的是好消息，不过陈安最期待的还是林枫能找到一个女朋友，虽说现在自己跟他是两个人，林枫能够告别单身的话，也算是弥补了陈安心底下的些许遗憾。
月底的时候陈安给宋文睿转了半年的房租，聊天的时候得知宋文睿已经通过了考试，顺利的话要不了多久就能看到他身穿警服的样子，想着自己认识的人里面会有一个警察，陈安就觉得开心
梁可可说要带陈安去听音乐会，这件事情陈安自己没有记得太牢，直到梁可可在音乐会前一天晚上跟她提到才回想起来，她也没什么艺术细胞，充其量比较喜欢听歌，曲库里边什么样的音乐都有，跳跃性很大，旁人去看的话会发现，陈安的歌单很杂，有纯音乐，也有外语歌曲，一些电视剧的主题曲片尾曲也会出现在歌单里，甚至连动画片的插曲都有，梁可可就在无意间看到她正在听以前小时候听到过的某部少儿动画的主题歌，去问陈安她怎么还听这个，给的答案就两个字，好听。
交响乐在一般人的理解中比较高大上，到底是一个乐团演奏，陈安觉得自己这么个伪文艺的小青年大概没有多高的境界，但当她坐在演奏厅里静静聆听的时候，才发现这竟然是那般震撼的视听感受，从音乐会开始到结束，陈安全程都安静的聆听，在演奏落幕后带着些许激动地鼓掌，原来在现场听到音乐的演奏跟录下来的声源所听到的会有这么大的差别，坐在现场随着音乐的高潮起伏，竟有种想要热泪盈眶的感觉。
高雅是酒足饭饱后的奢侈，若没有梁可可的带领，陈安觉得自己基本不会接触这些，她会去心疼一张音乐会的演出门票的高昂价格，并不会想到听完一场演奏能带给自己多少的心灵震撼，这应该就是精神层面的不同，陈安在这方面太匮乏了。
只不过陈安还是受到了打击，五一的前几天，梁可可的朋友圈发了一张照片，是她和一个高大帅气的青年站在一起的合照，出于好奇，调侃这是不是她的又一任相亲对象，想想都不太可能，能够出现在她朋友圈就证明关系不会一般，果不其然，梁可可上班的时候告诉陈安，她是自己刚认识的一个朋友，觉得对方还不错，试着相处看看。
陈安为此难受了好几天，不开心的样子几乎写在了脸上，听梁可可说，五一假期的时候两人还要一块儿去旅游，这就让陈安更不舒服了，总觉得梁可可被人从自己身边抢走了。
长时间相处下来，陈安对梁可可的感情已经较为深厚，平日里都是待在一块儿，这种情感跟以前暗恋某个女孩子完全不一样，再加上梁可可被安排相亲从来没有过后续，使得陈安都忽略了梁可可会交一个男朋友的可能性，面对着这样的情况，她心里的落差感可想而知。
公司里的几位同事发现了陈安的状态不对，上班的时候心不在焉，工作效率都下滑了许多，问她是有什么问题，也没听她说出个所以然来。
梁可可也很奇怪，陈安突然变的情绪低落，也不像之前那样总跟她有说不完的话。
这个原因陈安哪里说得出口，她只能告诉自己必须要认清现实，喜欢梁可可不会有结果，这种情感只会让自己越陷越深甚至于影响自己的生活，但想归想，一时半会儿哪里缓的过来，人很多时候就是明知道不对，还是会忍不住继续，从这方面来说，陈安其实是一个比较感性的人，并不像她自己所认为的那么理性。
“什么？？你…你喜欢可可？？”
一家早餐店的角落，陈安和碰巧遇到的于笑一道吃早饭，当于笑终于明白陈安为什么会接连好几天都状态那么差的原因后，她非常震惊，第一反应是陈安在说笑，可看着她认真的样子，那没法掩饰的失落表情，于笑不得不消化这个听起来让人不太能接受的事实。
喜欢同性在这个年代并不是那么稀有，在女生之间会占比较多数，于笑在初听到的震惊之后也冷静下来。
“这叫什么事儿啊，安安你怎么会喜欢女生呢？你确定这个喜欢是那个喜欢吗？”于笑认真的看着陈安，如果真的是这样，那陈安就有心理上的缺陷了。
这种事情本应该自己一个人知道，于笑是除了梁可可之外跟陈安关系最要好的女孩子，或许是出于些许私心，让陈安忍不住向她吐露出来，这样说出来会让自己好受一些，于笑肯定会帮她保守秘密的。
“嗯”
陈安点了点头，“我也知道这是不可能的，就是忍不住，前几天听到可可姐说她处了男朋友，我心里很难受，一直忍不住去想这个问题。”
“你为什么会把这个秘密告诉我？”于笑有些想不通，她也是女孩子，陈安就不担心这样的秘密说出来后会让自己疏远她么？
早餐有点凉了，陈安没有多少胃口，手里无意识的拨动着筷子，“憋着不舒服，笑笑姐或许可以开导我一下，因为我自己也知道这种感情是畸形的。”
“……”
陈安笑了笑，“那天我知道这件事情的时候，晚上怎么都睡不着，我也在想，为什么我会对可可姐抱有这样的感情，是不是因为她平日里很照顾我，就像一个姐姐一样，所以让我自己太过于依赖她才会产生这种情感上的误区，但是笑笑姐你也许不信，我非常确定我喜欢可可，很喜欢。”
于笑察觉到了陈安后面称呼上的变化，她心里仍然是吃惊居多，眉头皱了皱，“可你应该知道，这不可能的，而且你这是不对的，就算现在有不少人因为感情上受过伤害，或者是别的原因，导致不喜欢异性，但在这个社会上，同性的感情本身就是难以被接受的，小安你还小，我觉得你应该是理解错了。”
“或许吧”
“你想过没有，如果可可知道你对她抱有这样的感情，可能会导致你失去她这个朋友，而且……我对这方面也不太能接受。”于笑有点怪异，“不过你会把这个秘密说出来，我觉得作为同事，也作为朋友，我有必要给你梳理一下，你毕竟还小，以后的日子还长着，不应该去投入一段没有结果的畸形情感。”
旁人没有注意到两人的谈话内容，陈安坐的地方又是拐角的独桌，她并不担心会被别人听到。
“我说出来，也是知道这不可能，如果可可姐能有自己喜欢的男生，我应该感到高兴才对，现在我忍不住难过，只好找笑笑姐来倾诉了，你不会嫌弃我吧？”陈安露出些许笑容，只是怎么看都带着几分苦涩。
于笑这会儿是真的相信了陈安对梁可可的感情，她无法理解，陈安没有谈过对象，就不存在被异性伤过感情，那是什么导致她出现这个问题，莫非是家庭的因素么？
“我们是同事也是朋友，你信任我，我怎么会嫌弃你。”于笑叹了口气，“既然你会说出来，那意思是想过放下了，对吧？”
陈安沉默了好一会儿才开口，“不然还能怎么样呢，我不想失去可可姐，虽然会忍不住吃味，时间长了应该就能舒缓过来了。”
于笑点了点头，“这是挺让人郁闷的，我说的再多可能帮不到你，只能你自己去克服了。”




第029章 拼图


  五一假期盛和放五天假，公司的大伙儿在假期来临之前就各自计划着休息的这些天做些什么活动，未来几天的天气预报情况良好，不少人打算去旅游，像是冯燕和另外两个后期剪辑，早早就做好自驾游的路线规划，刚放假就看到冯燕发了出行的照片。
  能够玩的地方很多，喜欢旅游观光的人总能找到让他们感兴趣的地方，这其中就不包括陈安，还是林枫的时候就是宅家居多，现在也没有太大变化，给自己找的理由是兴趣不足，这个理由有点自欺欺人，陈安也喜欢旅游，她想去的地方还不少，名山大川，各国的风景胜地，相比繁华的城市热闹的游乐场所，她对于那些具有地方特色气息的风景更感兴趣，想去看看岛国的市镇，是不是真的像动漫中画出来的那样美丽，米国的乡野是否描绘的真的那般雅致。
  陈安想看雨后的黄山，一观恍如仙境的云雾海，去瞧瞧桂林的山水是否实至名归，想走一走盐藻感受天空之镜，想看看穿着各色服饰的少数名族，近距离感受那风土人情，是否淳朴。
  想去的地方很多，至今为止只走过一次，是没有那个氛围，缺少结伴同行的人，或者是更加浅显直白的原因，经济限制，如果她有着梁可可，于笑那样的条件，大概也会走走看看，给自己的记忆和见识增添几笔，钱包限制了行动，兴趣也就自然而然的淡了。
  这个五一假期陈安还是宅在家里，跟往常一样的上线接个单，唯一在假期里面做的就是去商场里买了一部手机，那碎屏的旧手机在服役两年后正式下岗。
  假期没有多少业绩，本就是和别的行业挂钩，大家都放假休息的时候，真正还在埋头苦干的也不是会找上门来的客户。
  陈倩倩假期没有休息，她做的这个行业也不存在节假日一说，顾客休息了，就会上门做做保养，她也乐得有事情做，只是回家的时候看到女儿还坐在电脑前，有说她应该放松放松，多运动运动，不要总宅着坐在电脑前。
  看看电影顺便有单就接，买些零嘴放在电脑边上，陈安觉得这样子也挺安逸，最主要的是省钱，她的假期一直都是简单的，以前的林枫，现在的陈安，并没有什么不同。
  手机里能够看到梁可可发给他的照片，顺带也会出现跟她一道出去玩的那个帅小伙，跟梁可可聊的时候自然而然的知道了对方的情况，富家公子哥，家里也有着企业，国外留学回来，父亲出了钱给他自己创业，从梁可可的话语中可以获知，这个公子哥挺有能力，可以说颇具才华，有一手好厨艺，坐下来可以用几支笔勾勒出惟妙惟肖的素描画，甚至于弹得一手吉他。
  当有这么一个人出现在自己面前，就算是陈安没有亲眼见到，也不得不承认，不论是以前还是现在，都是两个世界的人，陈安升不起去对比的念头，这是不自量力和无知，梁可可的优秀让她可以和同个层面的人走在一起，陈安距离她太远了。
  心里的郁结淡化了许多，陈安觉得自己有点可笑，没有认清自己，对梁可可抱有不纯洁的情感，甚至于渴望占有，哪怕是自己并不具备这种能力和条件。可是反过来想，人大多会喜欢更高一层的人或事，喜欢优势的人并不是错误，认不清现实而盲目追逐才是问题所在。
  陈安终究是个普普通通的女孩子，即便并不是一只丑小鸭，也做不到展翅高飞，她不愿意自欺自哀，仅仅是需要从盲目中清醒过来，能够认识如今的朋友，已经是非常幸运的事情，然后在如今的基础上努力的去上到更高的台阶，如果不愿意去用仰望的视线看待自己在意的人和事，就得往上爬。
  之前跟于笑倾诉过后，两人交流的次数明显多了些，假期于笑待在家没出去，闲着无聊喊陈安去她家做客，有她爸妈在，陈安拜访的时候略显拘束，于盛毕竟是盛和的老板，坐在酒桌上跟公司的员工称兄道弟不代表他的身份会改变，陈安看到他避免不了会有心理压力。
  于笑喜欢玩拼图，陈安在她房间的地上看到足有一米多宽的拼图碎片，坐在地垫上的于笑聚精会神的找着拼图的位置，喊了陈安帮她一起拼。
  这又是一个让陈安感到意外地的地方，原来于笑有这样的小爱好，进门时看到一列展会上摆着些许手工品，看着挺精致，多半也是于笑的作品，她是一个静得下来的女孩子，而且心灵手巧。
  给自己找了个位置，陈安陪着于笑一块儿完成着拼图的其中一个角落，莫名觉得自己对于梁可可的感情并没有那么坚定，当此时此刻看着在家中素面朝天仍然漂亮的于笑时，她又觉得心动了，这次只会是心动，并且把这心动归于正常的情绪反应，陈安不会再不切实际的去期待某些不可能的事情。
  “晚饭在我家吃吧，我一个人太无聊了。”
  于笑看到陈安比自己的效率要高，拼图的两个角各占一边，陈安拼的要比她快，这可是有四千块的高难度拼图，图案上选的还是难以区分的那类，可见陈安也是一个心细且耐心的人。
  “笑笑姐假期怎么不出去玩？”陈安把一块拼图对口子放好，满意的瞧了眼完成的这一小部分。
  在自己家里比较随意，于笑手枕着脸颊半躺在地垫上，家居服上的兔子花纹莫名可爱，“过年玩的比较累，这个假期就想在家休息，我准备在这个假期完成这幅拼图，装裱起来挂在墙上。”
  “笑笑姐不会是喊我来当救兵吧……”陈安没怎么玩过拼图，偶尔静下心来觉得还挺有意思，“是不是选的太难了？”
  “有点，但是完成了也更有成就感，你不是在家待着也没事做么，干脆这几天就陪我玩玩咯，假期就应该好好休息，上班时候已经够累了，别跟自己过不去。”于笑坐起身升了个懒腰，“我去冰箱拿点水果，对了，你吃不吃榴莲？”
  榴莲啊，那味道有点受不了，以前耐不住好奇吃过一次，差点没吐出来，不太明白为什么人将其称为水果之王。
  “只吃过一次，记忆犹新。”
  “很好吃的，你等我会儿。”
  于笑回来的时候手里端着盘子，进门就闻到了那浓郁的味道，陈安忍不住眉头皱起，现在已经不像以前那样对这个味道难以忍受，公司挺多人喜欢吃榴莲，就连赵子荣都爱吃，拍摄组那边有拍过榴莲，一帮人在还没拍完的时候就已经预定瓜分，赵子荣是最快凑过去的一个。
  闻的多了就不会觉得臭的难以接受，陈安拿起一小块艰难的放到嘴边，跟于笑食之美味的模样形成了鲜明对比，她还发出了惊叹。
  那么多人喜欢吃，那就是好东西，觉得吃不了就是心理作用，陈安把这个归类到了臭豆腐那一列，一样都是臭，她也爱吃，那吃一个榴莲也不应该有问题。
  “有这么艰难吗？”
  于笑奇怪的看着陈安，明明是这么美味的东西，陈安却吃出了赶赴刑场的架势。
  硬着头皮放到嘴里，入口的那个口感让陈安第一反应就是想吐，硬生生忍住，强迫自己去感受那浓郁的味道，这般的品味一番后，确实感觉不太一样，虽说还是觉得有种恶心感。
  “怎么样？”
  “好像挺好吃的，我还没吃习惯。”陈安吃了一块就放弃了，这种既觉得味道不错有感觉恶心的反差也太奇怪了。
  “多吃几次你就会爱上它了，我跟你说，以前赵子荣一看到榴莲就跑的老远，你现在看他，看到有榴莲比我们女生都积极。”于笑把盘子递给陈安，让她再吃一点，“不喜欢吃榴莲可是一大损失，这是人间美味！”
  “呃……”
  房间里满满的都是榴莲的味道，吃完了也久久不散去，陈安到后面都已经没感觉了，跟于笑两个人认认真真的拼凑着拼图，顺便聊了些有趣的小事儿。
  在短视频盛行的当下，几乎人人都会时不时的刷刷段子，看到好玩的还会分享一下，陈安以前从没想过自己会跟一个女生坐在房间里玩着拼图，拿着手机给对方看一个好玩的视频，津津有味的聊起那些令人捧腹的桥段。
  今天陈倩倩有说过晚上不回家吃饭，刚好陈安就留在于笑家里吃过了晚饭，她妈妈的厨艺非常好，温柔贤惠是陈安看到她妈妈后的深刻印象，言谈举止之间自有几分温婉的气质，这显然是一个有涵养的女人，儿女优秀，做父母的又怎么会差了。
  相比起来陈安觉得自己的条件真的很普通，于笑的妈妈聊天时自然地聊起一些家常话题，陈安更感觉到这种差距。
  但她并不觉得失望，相反心里还隐隐有一个目标，生养自己的环境不能由自己选择，将来却是可以去争取的，以前林枫就不止一次跟永开说过，我做不了富二代，但是努努力加把油，说不定能让我儿子女儿做富二代，那会儿永开还没结婚，直接吐槽林枫，女朋友也不找一个，净想些有的没的。
  陈安到现在也有这样的想法，就是突然地有点尴尬，让自己的后代能够做一个富二代，后代……作为一个女孩子，除非她能够领养一个小孩，要不然就得自己生，这么一想陈安就觉得很郁闷，关于后代的念想也不那么强烈了，离八字的一撇都尚且遥远，也许自己根本就不会结婚。
  



第030章 沮丧


  将一整副散乱的拼图完完整整的复原是相当消磨时间的一件事情，架不住于笑的求助，假期里陈安有三天时间在跟于笑一块儿拼图。
  跟于笑待在一起的感觉挺好，陈安心想着可能是自己意识中始终觉得自己是一个男人，对于跟一个挺有好感的女孩子独处，哪怕是做一些枯燥的事情，也会觉得兴趣盎然。
  从年前进盛和到现在也有几个月时间，作为关系最为密切的两个女同事，梁可可和于笑在陈安的印象中有着明显的差别，要是说梁可可是让她心潮澎湃忍不住想要靠近，那么于笑就属于能让陈安始终有着一种平静感的女孩子，而且不会有压力，在这方面梁可可就始终让陈安有心理上的压力。
  陈安想着面对梁可可有压力的原因，绝大部分来源于她对自己的照顾，而自己又对她抱有爱慕之情，喜欢会让人捧高对方放低自己，而事实上梁可可就是站在更高的地方，不论是她的家庭条件，或者平日里的生活模式。
  于笑就有所不同，陈安对她有好感，却不会觉得心跳紧张，即便是偶尔的肢体上接触，也较为坦然。
  单从相貌上来说，于笑比不过梁可可，但她绝对算得上美女，所以于笑不会让她感到紧张跟容貌无关。
  三天时间硬生生的将一副高难度拼图完成，顺便看了好几部电影，于笑追了部青春偶像剧，这类影视剧换做是以前，陈安提不起半点兴趣，现在有了些许改观，陪着于笑看一部剧，交流起剧中的情节，陈安不会把自己的情绪带入电视剧中，因此她的一些观点跟于笑有着不同。
  放到现在，陈安不会再直愣愣的说些会让女孩子吐槽直男的言论，一方面是身份上的转变，有些观念说出来不合适，另一方面就是以前被吐槽太多次，同样的一句话，用合适的方式说出来，就有着不同的效果。
  三天假期，梁可可还在外边玩的开心，陈安每天都有跟她聊天，也不知道是谁以前跟她说起过，看两个人在一起合不合适，有种非常简单的方式，一起去旅游一次，陈安没验证过这种说法，毕竟她没对象，据说是挺好用的一招。
  梁可可玩的开心，大抵也证明她跟那个男人处的挺愉快，只是每每这样想，陈安就觉得心里特不舒服，她会忍不住去想，白天两人玩的开心，那出去旅游多半也是住一块儿的，该发生的也都会发生。
  去较真这些会让郁闷的感觉变的强烈，因为之前把自己的心思告诉于笑，陈安没忍住又提起，那语气中都能听得出明显的酸味，于笑只得感慨，陈安这小姑娘的占有欲还真强。
  “安安，我问你一个问题。”
  于笑小心翼翼的将好不容易完成的拼图收纳好，取了个抱枕坐在床头，陈安就坐在她身边，还在用手机刷着朋友圈，反反复复的在看梁可可刚发出来没多久的几张照片，照片上的两人明显挺亲昵，还能称赞一句郎才女貌。
  “笑笑姐要问我什么？”陈安划过照片，不知在想些什么。
  “假如可可没有交男朋友，她也同样喜欢你，你们会怎么样去相处？”于笑盘腿坐在沙发上，脸上的表情认真。
  这个问题让陈安难以回答，会怎么样去相处，如果梁可可也喜欢她，该怎么样去相处……
  “是不是发现自己并不知道？”
  看到陈安点头，于笑接着说道，“可可长的漂亮，也讨人喜欢，为人也大方，这么说吧，在公司的男同事没有一个不喜欢她的，明里暗里追求过她的也有不少，除了在公司，外边追求她的人也不少，安安，正如你自己所了解的，如果你也作为其中一个追求者，假设你是一个男孩子，你会怎么去争取？”
  “我……不会。”
  陈安感到沮丧，“完全没有竞争力。”
  于笑好似没有听到，“可可一个月的开销基本和她上班挣的钱持平，但在我认识的女生中，她是为数不多有能力，又不愿意去花男生钱的女生，你或许不知道，只要可可愿意，她可以什么都不做，所有的花销都会人愿意帮她支付，而这些人中，有一大部分是并不将这当成一种负担的。”
  “……”
  “可可的人缘很好，安安你应该也看到了，就像是你作为一个女生都会对她抱有这样的感情，如果是男生，你觉得是不是会比你的感情更强烈呢？”于笑平静道，“一个家境优越，自身优秀，又有着高颜值好身材的女孩子，是男人普遍无法抵抗的，除非对方觉得自己根本配不上这个女孩子。”
  “笑笑姐……”
  陈安觉得于笑这话说的太打击人了，但她还在继续说下去。
  “可可之前跟我说，小安是个很可爱的女孩子，在盛和，她希望可以多帮帮你，可能对于可可来说，在心里将你看做是自己妹妹，如果可可发现，小安对她抱有的是这样的一份情感，我可以预见的是，可可还是会喜欢你，但她会把你当做是一个还不够成熟的小妹妹，也就是说，你和她，不是站在一个同等的位置上。”
  “笑笑姐，别说了。”陈安忍不住打断，“我知道自己的想法很荒唐，也不切实际，你就不要打击我了好不好。”
  于笑闻言却摇了摇头，“安安，我不是在打击你，我是在陈述一个事实，你是一个女孩子，即便你是一个男生，你和可可也是没有可能的。”
  “……”
  “你喜欢优秀的可可，被她所吸引，可可同样也会被更优秀的对方所吸引，或者遇到一位彼此相互吸引的人。”于笑轻声道。
  陈安闷闷的坐在沙发上，良久才开口，“人都喜欢比自己优秀的对方，我喜欢可可姐，因为她优秀，也因为她对我好，但笑笑姐你说的对，我没有足够吸引可可姐的地方，甚至连她的圈子都是我接触不到的。”
  “那你为什么要让自己这么难受呢？你和可可的关系大家都看在眼里，如果你一直抱有这样的情感在里面，往后你们之间又该怎么去相处？难道你要去破坏可可的生活，赶走她所喜欢的人，让她留在你身边？”于笑看着陈安，“你会这么做么？”
  陈安叹了口气，“当然不会，虽然心里会难受，我也不可能会去破坏可可姐的生活，她有优秀的另一半，我应该祝福的。”
  “我知道你一时半会儿很难让自己调整过来，这也需要时间，但是你可以试着把注意力移开。”于笑说着犹豫了一下，“其实我挺想知道，为什么你会喜欢女孩子？你很抵触男孩子么？”
  陈安摇了摇头，“这和我过往的经历有关系，我不抵触男孩子，但不会喜欢，我是说男女之间的那种喜欢。”
  “能跟我说说么？”于笑很好奇，陈安也挺漂亮的，如果精心的打扮一番，会是一个非常有魅力的女生，每个层面都会有各自对应的人，在陈安的圈子中，应该也会有不少想要追求她的男孩子。
  陈安摇了摇头，“对不起啊，笑笑姐，我不知道要怎么说，这是我的秘密。”
  “噢，那我就不问了。”于笑表示理解，“总之我的想法就是，安安你要调整自己的心态，不要让自己陷阱去。”
  陈安点了点头，“我知道的，我把这个秘密告诉笑笑姐，不就是因为想要调整自己的心态么？”
  “那我真要谢谢安安的信任了哦。”于笑支着下巴浅浅的笑着，就如同她名字里带着的一个笑，于笑的笑容很有感染力。
  陈安坐的久了，起身的时候突然感觉脑袋晕眩，晕晕乎乎的又倒在沙发上，以前这种情况几乎没怎么碰到，成为陈安之后明显发生的次数多了不少，大抵是自身血压低，好像有轻度贫血，问题虽然不大，身体素质的落差还是让她挺郁闷的。
  “怎么了？”
  “突然头晕。”
  “是坐的久了吧，正常，我也经常会这样。”于笑看了眼时间，“安安要吃过晚饭再回去吗？”
  陈安摇了摇头，“一会儿我要回去做饭，今天我妈晚上不加班。”
  “什么时候能让我尝尝你的手艺？可可之前跟我说，你做菜很有一手。”于笑自己不怎么会做饭，想学又没有足够的耐心，对于有一手厨艺的陈安很是羡慕。
  之前请梁可可和宋文睿，那会儿其实陈安也想把于笑喊上，考虑到请宋文睿和梁可可是因为搬家，后面才没喊，现在听她提起，陈安自然乐意。
  “随时可以啊，要不笑笑姐明天就我家？你想吃什么告诉我。”
  “好啊，安安都会做什么菜？”于笑兴趣十足。
  对于做菜，陈安是有足够自信的，吃过的人基本上没有不满意的情况，闻言笑着道，“只要不是一些少见的地方菜系，我基本上都会做，拿手的也有几十个，要不笑笑姐明天跟我一起去菜场，也好看看想吃些什么。”
  “真的啊，安安你也太厉害了吧，那我明天上午过去你家，是东湖馨园对吧？”于笑道。
  “嗯，十二幢十二楼，笑笑姐几点过来？”对于自己擅长的东西，陈安信心十足，于笑也很照顾自己，做一顿饭让她尝尝手艺，也是一种报答方式。
  “九点吧，假期我想睡懒觉，过去了我给你打电话。”
  “好，那我就先回去了。”
  “嗯，要不要我开车送你？过去也挺远的。”
  “你忘了我骑电动车过来的啊，很方便的。”
  “那行吧，明天见咯！”
  “明天见！”
  



第031章 同样的话语

有女孩子来自己家做客，那么把家里收拾的整洁就是必须要做的事情，陈安晚上回家做完饭就在四下收拾，平日里她并不邋遢，陈倩倩自打换了工作之后也没有把自己房间弄的一团糟，其实家里还是挺干净整洁，只不过放假前工作忙的缘故，没有太多时间去收拾，五一休息的这两天又跑去于笑家里，不说有多乱，很多东西用完没放回去，时间长了就会显得不那么规整。
陈倩倩晚上回家就看到女儿在来回拖地，本就干净的客厅地砖在灯光照射下光滑如新，家里的各个角落都清爽整洁的和刚住进来时一样。
“安安，今天怎么把家里弄的这么干净，有客人要来么？”陈倩倩忙了一天饥肠辘辘，给自己盛好饭就坐到餐桌前吃起来，“你们还休息几天？”
卫生搞得差不多，陈安愣是收拾的出了汗，闻言坐到餐桌前歇了口气，“还有两天，明天我一个同事要过来，就打扫一下。”
“男同事？”陈倩倩望着女儿。
“女同事，我们老板的女儿，我跟你说过的。”陈安忙了这会儿自己没吃饭，但前后折腾着挺累，还是歇一会儿再吃饭，这身子体力不能跟以前比，身娇体弱的做起事情来比以前要费尽的多，陈安就琢磨着这小身板是不是需要在平日里多运动运动锻炼一下，但首先要做的应该是吃来着？陈安胃口不大，同样的饭量以前七分饱，现在已经是吃撑的状态，毕竟身高什么的都是差距，林枫个头超过一米八，陈安才一米六二，可能在女孩子里面一米六二一点都不矮，但在公司里高挑的人还真不少，梁可可一米七五，要穿个高跟鞋轻轻松松一米八，女孩子骨架小，同样的身高看着就比男人更显高，她这高挑的个子能让一大票男人被PASS掉。
除开梁可可，于笑也有一米七，这俩的具体身高陈安是知道的，至于刘思琪冯燕她们，不知道具体身高，看着也比陈安高挑一些，专职的模特就更不需要说了，跟梁可可差不太多。
陈安挺努力的让自己多吃一些，也在注意身体上的营养摄入，可眼瞅着这身板和刚开始时差别并不大，大抵上体重加了三四斤，并不是那么明显，总觉得陈安的体质是不易吸收的那一种，可能这也是导致陈安那么瘦的原因。
“你们公司男同事多不多？”陈倩倩突然问道。
男同事多不多，这个问题陈安还真没怎么注意，说来她比较注意的都是女同事，不知道这算不算是受到男性意识的影响，要说公司的男同事，应该跟女同事的比例差不多，盛和的女孩子还是挺多的，年轻的更占多数，除了人事主管莞儿姐，都不超过三十岁。
“还行吧，我比较熟的六七个，其他的没怎么接触，妈突然问这个干嘛？”陈安道。
陈倩倩收了碗筷从厨房出来，“平时听你提起的都是女同事，我还以为你们公司都是女同事，到现在认识的就一个宋小哥，还不是你们公司的。”
“我们公司女同事确实挺多的，平时关系要好的也基本都是女同事。”陈安理所当然道，如非必要，她肯定更乐意更女同事熟络些，像梁可可于笑这样的美女，光是一块儿待着就让人感觉心情好，真要说对于男同事熟悉的，赵子荣和胖杰算两个，其次就是程文兵和马非，再加上摄像部的两位助理，以及运营部门的杨成，老板于盛不能算进在内，熟肯定熟，但不是同层面的人。
陈倩倩似乎有话想说，瞧着女儿坐下来吃饭，琢磨了下拉了椅子坐了过去，“安安你现在没有跟那个男的走的比较近吧？”
“怎么样算走的近，找对象么？”陈安哪还不知道陈倩倩的意思，当妈的估摸着在担忧这个问题，眼瞅着自己过完生日就十九岁了，像这个年纪的女孩子，找对象的一抓一大把，长的不赖的女孩子更是如此，陈倩倩可不认为自己的女儿长的不好看，虽说和先前见过几次的梁可可比不了，那也是个挺漂亮的姑娘，当妈的多半是比较在意的。
“那你没找吧？”陈倩倩问道。
陈安摇了摇头，“妈，要是我找了的话，你是反对还是支持？”
陈倩倩闻言却道，“那要看对方是什么样的人，你要是找个不像样的，我当然反对，要是你找的是宋小哥那样的，我还是不反对的。”
“……”
陈安看了她一眼，“妈对文睿哥的印象很好哎。”
“宋小哥是挺不错的小伙子，就是可惜了你和他没什么可能，要不然我还是挺想你能跟他走近点的。”陈倩倩也实诚，前几天听女儿说起，宋文睿马上就是正式的公安局民警，这让她对宋文睿的观感又提了一档次。
要换做以前，宋文睿的这个职业陈倩倩能不见就最好离得远一些，现在不一样了，要是身边有个宋文睿这样的小伙子，过日子都会觉得踏实许多。
陈安挺郁闷的，前边于笑说她跟梁可可不可能，现在当妈的说她跟宋文睿不可能，即便陈安根本没想过会和宋文睿发生什么，这么听着也莫名觉得不舒服，自己有这么差劲吗？搁谁都不可能，就算是事实，这么听着也膈应的很。
“我知道不可能，妈就不要强调了，我现在也不会去想找对象的事情，大可不必担心。”陈安闷闷的说着，她还是更在意前者多一点，就算明明知道不可能，心里总会有些许念想，人去买彩票还指望中个大奖呢。
“那就好，现在还是早了点，我姑娘将来肯定不愁有人追，找男人不能找太小的，肩膀不够宽靠不住，也不能找太老实的，男人都花心，要找就得找有责任心的，但说到底自己要有能力，哪怕不依靠男人也可以活的很好。”
陈倩倩第一次跟女儿说起这个话题，这在陈安听来反而激起了她对于陈倩倩自身的兴趣，就是不知道她提个话茬，陈倩倩会不会生气。
“妈有没有考虑过找一个？”
女儿的话让陈倩倩愣了一下，“我？一把年纪了，找什么找，男人靠不住，我能自己养活自己，现在还有女儿，真到有一天女儿出嫁了，我老的没办法生活自理，就住养老院去，到时候安安只要记得能来看看我就好，听人说住养老院的人，要是膝下没有子女，容易受人欺负。”
陈安不置可否，关于养老院的各种说法多得很，家里有老人有条件的，没几个会去养老院的，陈安其实想说，让陈倩倩不用担心这个问题，她女儿会不会嫁人都是个问题，至少现在陈安没法想象嫁给一个男人，这念头几乎在成为陈安头一天晚上就已经想过了，结果就是浑身不适，都说不出那是种什么感受。
“也不是这么说吧，妈看着又不老，你看看镜子里的自己，怎么都是一位风韵犹存的标志美人，很有魅力的啊。”陈安拿了手机开个拍摄功能举在陈倩倩跟前，“好不好看？”
“你这丫头……还调侃起我来了。”陈倩倩哭笑不得，挪开手机起身回屋，“我洗个澡先休息了，你放假也不要睡的太晚。”
“知道！”
烟，酒，无规律的作息和饮食，陈倩倩自己清楚，她在浓妆之下的憔悴，她甚至不敢去医院检查身体，担心一查就会有各种各样的问题，现在换了工作，有所改善，但对于身体的损伤不是改变了生活方式就能够改变多少的，近段时间陈倩倩觉得自己的身体状况不是太好，没跟女儿说，想着空些时候还是得去瞧瞧，现在不比以前，想要去好好生活了，也有了牵挂。
晚上睡前陈安又上了一会儿工作号，随后惊讶的发现梁可可竟然也在线上，陈安干脆就在工作号上跟她聊了几句，反正这个点也没有人会查聊天记录，就算杨成看到了也不会说什么，陈安的业绩做的到位，运营管理看着顺眼的很。
“可可姐怎么突然上号了？不是在玩么？”
“有个客户着急联系我，线上的同事通知我上一下，一会儿就下了，安安你怎么还没休息，都这么晚了！”
陈安指尖灵活的敲击着键盘，“可可姐不也没睡，你打算什么时候回来啊，这么多天不见，我想你想的要睡不着觉了……”
“哎哟，安安这么粘我啊，我后天才回来，我现在在安山这边，回来给你带点特产！”梁可可在那头的笔记本前轻笑着，一位穿着睡衣的身影端着一杯水来到她身后，往笔记本边上搁下，环手过梁可可双肩，刚好那边陈安又发了一句，“可可姐有了男朋友就不要我了，呜呜……”
男人道：“你那位同事？”
“嗯”梁可可顶了顶身后男人的下巴，“你先睡，我一会儿就好。”
……
冲了个澡，暖洋洋的钻进被窝，陈安还是觉得酸溜溜的，一想到这会儿梁可可和那个男的待在安山的某个酒店房间里，闷闷的闭上眼睛，还是别想了，除了让自己纠结之外没半点好处。
耳边手机屏幕亮了起来，伴随着轻微的震动，陈安拿过来瞧了眼，竟然是林枫发来的信息，这眼瞧着都快一点了。
“小安，睡了吗？”
“你再晚几分钟就睡着了，(哈欠)”
“我公司的同事叫我去玩星空密室，要五个人还少一个，你有没有兴趣？”
陈安看了眼信息，星空密室？那是什么东西，不着急回信息，陈安先搜了一下，貌似跟以前的密室逃脱挺像的，不过看着介绍还挺不错，似乎跟前段时间很火的剧本杀有点像，会有一个剧本，然后玩家扮演其中的一个角色，在密室中一边感受剧情，一边解密完成整个剧本。
这个还挺好玩的，陈安有点兴趣，当下回到，“什么时候啊？我没玩过，也能玩？”
“当然能，明天晚上七点的场，你要来的话就刚好五个人，大概两个小时多一点，怎么样？”林枫回道。
“好，另外三个男的女的？”陈安想了想回复道。
“两个女的，还有一个男的，我跟她们也不熟。”
“这样，那你把我加进去吧，正好这几天我也挺无聊的。”
“嗯，那我帮你说一声，我把地址发给你，明天出发前跟你说。”
“行，我先睡了，困。”
“嗯，晚安！”
“zzz”




第032章 路遇


  现在的年轻人，普遍睡的晚起的更晚，不规律的作息导致时间上跟上代人普遍不协调，清晨的被窝是最美妙的地方，尤其是当闹钟响起时发现自己还能够美美的闭上眼睛。
  还是林枫的那会儿，夜场工作普遍是四五点钟睡觉，到下午的一点多才醒，即便是休息天，上半天也都是在睡梦中度过，无形中感觉一天的时间少了一半，当时间作息纠正过来后，清晨坚持从被窝起来，就会发现精神头远比贪恋几个钟头来的更好。
  陈安已经充分感受到早起的好处，从最开始的艰难到现在的自觉习惯，即便没有闹钟响起，差不多的时间就会从睡梦中醒过来，哪怕是休息天也是这样，这样的结果就是晚上熬夜会很困，到了差不多的时间点就会想要睡觉。
  于笑还在床上做着美梦时，陈安已经出门去公园溜达了一圈，瘦小的身子需要补充营养让自己长点肉，除此之外适当的运动也能有益身心，早晨如果跑跑步出点汗，再回去之后冲个凉，一整天都会是精神满满的，自然地做事效率也会高不少。
  从外边回家的路上刚巧碰到了坐在早餐店吃饭的宋文睿，他拿着手机在看着什么东西，筷子末端还夹着一个锅贴，陈安在她边上坐下来才被注意到，瞧见陈安穿着一身适合跑步的服装，宋文睿有了几分意外，“晨练？”
  “刚开始，文睿哥你看我是不是太瘦了点。”
  宋文睿嘴里鼓鼓囊囊，这锅贴他好像吃不厌的样子，也可能是附近早点就那么几样，宋文睿不想麻烦的到更远的地方去吃，又或是一些早上并不想吃的食物。
  “是有点瘦了，但是你想长肉的话不应该在吃的方面入手么？”宋文睿收拾起边上的背包，“我要去局里，可不能迟到了。”
  陈安正想说适当运动能让人胃口更好，听他后面这一句就立马被转移了注意力，“文睿哥入职了？恭喜啊！”
  “刚入职，有很多需要学习的地方，我先走了。”宋文睿背上包，对陈安挥了挥手。
  “嗯，文睿哥加油噢”
  陈安面带羡慕，真好啊，小小的市民身边出现了一位警察，宋文睿具体是做哪一类的呢？文职还是治安什么的？陈安对于警察所知甚少，但不管是负责做什么的，都让她觉得很棒就对了。
  两份早点，回家时陈倩倩刚好起床，捂着肚子从洗手间出来去到自个儿房间，她把早餐放在了桌上，“妈，早餐放桌上了，可别空着肚子去上班啊！”
  “好。”
  陈安冲完澡出来的时候陈倩倩已经出门，装早点的小袋子少了一份，陈倩倩大概是拿了在路上吃，之前陈安想说让妈妈也去买一辆电动车，这样上下班比坐公交车要方便的多，陈倩倩不买，说是骑不好，还是坐公车省心，明明骑电动车是挺简单的事情，这还能骑不好？陈安有点想不通，不过想想现在时常看到各种骑电动车出的大小状况，又觉得陈倩倩如果确实骑不好，坐车还安心点。
  吃了早餐还有比较充裕的时间，陈安上了会儿工作号，还比较幸运的捞回了一个被其他客服跟丢的客户，那边一下单，于笑的电话就打了过来，她可算是起床了，电话那头的声音听着还明显带着困意，不知道昨天晚上是几点才睡的。
  “东湖菜场门口等你，你开车过来啊？那好，我走过去，一会儿坐你车回来……”
  陈安挂了电话便出了门，有一段时间没坐公交车，没想到上去就碰到个熟人，刘婆婆，这条线路靠近末尾站点就是之前租的地方，刘婆婆看来不是一个人，她身边还坐着一个年轻小伙子，正跟刘婆婆聊着天，车上没有空的位置，陈安拉着扶手站到刘婆婆边上，跟她打了个招呼。
  “呀，是小安啊，你这是要干什么去？”
  刘婆婆挺意外能在公交车上碰到陈安，简单的聊了几句，向着陈安介绍起身边的小伙子，“这是我孙子，比你大两岁，前些天一直在学校那边打工赚零花钱，今天才回来。”
  陈安在那边住了挺久，可还是第一次见到刘婆婆的孙子，他在大学念书，平时都住在学校宿舍，放假的时候会打一些零工，刘婆婆说起她这孙子就面带自豪，而陈安对他的观感也不错，按说他年纪比林枫要小几岁，感觉是个文质彬彬的小伙子。
  “小安，晚上要不要到我那边吃饭，乡里宰了只猪，我拿了个蹄髈，这可比菜市场里的猪肉好吃。”刘婆婆说着还提起袋子给陈安瞧瞧，确实挺大一只蹄髈，小时候林枫很喜欢吃，成年之后倒是没怎么吃，家里很少会买，现在不比以前，好吃的东西吃的多了，一般人家里也不会特意去买蹄髈来烧，老一辈人不一样，在她们看来以前的桌上就过年过节的杀猪宰牛，再炖上一只蹄髈，餐桌上这就是主菜了。
  陈安晚上显然去不了，她还要去林枫那边一块儿玩密室，只得婉言推辞，奈何刘婆婆好客，说前阵子陈安还做了一桌菜请她吃了顿，家里有好吃的，就想着让陈安也一道吃。
  刘婆婆一个人住，老伴走的早，她孙子不过来的话，一个人也挺孤独的，陈安也不好推辞，只好答应下来，刘婆婆这下就高兴了，还向着身边的孙子说，小安这孩子性子好，你们年轻人可以多聊聊天。
  半路跟刘婆婆道了别下车，到菜场那边就瞧见了站在车门边上看着手机的于笑，陈安都已经到了，就没去接语音通话，招了招手小跑过去，“来了来了，笑笑姐你怎么这么快！”
  “哪里快了，路上红灯还堵了好几分钟，是你公交车坐过来太慢啦”于笑回头看了眼菜场方向，“我还没在菜场买过菜，就看你咯，我看你买。”
  “好，喜欢吃什么跟我说，这边菜场挺全的，刚捞上岸的海鲜也很多，就是价格太贵了，还有早上更多些。”陈安喜欢吃海鲜，小时候就很爱吃，就是爸妈很少买，一方面喜欢吃的价格比较贵，另一方面，陆婷吃海鲜容易坏肚子，所以买的次数就更少了。
  “那正好，贵就贵，我付钱买菜，小安做给我吃，我就喜欢吃海鲜！”于笑说着便锁了车朝菜场走过去，这根陈安的计划有点不一样，她付钱买菜？今天可是自己做饭请于笑来吃的，哪能让于笑自己花钱买菜，一会儿贵点就贵点吧，总不至于于笑上来就专挑最贵的买吧。
  菜市场里人来人往，海鲜的几排摊位有着比较浓的腥味，喜欢吃海鲜的人大多不会反感这个味道，于笑看了一圈就选了几样，不过买之前她问了下陈安，要是买了不会做可就尴尬了，幸运的是她买的几样陈安都会做，其实除了个别特殊一点的海鲜，做法都大同小异，会做饭的人看到食材就知道大概怎么烧，这点问题难不倒陈安。
  “这个虾，老板，帮我抓一下，要活的！”
  “都是活的，放心，我这的虾个头都大，都是早上刚送过来的。”老板抓了个袋子，当着于笑的面捞了一把，秤面上一称，“一百二”
  “？？？”
  于笑直接拿手机扫码，陈安从前一个摊子提着刚走过来，“什么虾这么贵？？”
  “五十一斤，小姑娘买菜不多吧，都这个价，要不那边有死了的，三十五。”
  “……”
  于笑摆了摆手，“不要死的，就这个，我付钱了！”
  “好嘞，提好了，装了水，别洒咯”
  这样子买菜不太对劲啊，陈安看着自己手里的一堆海鲜，这是要整一桌海鲜吃吗？看于笑还在海鲜摊子上转悠，陈安忍不住走过去阻拦，“笑笑姐，别买了，我们就两人吃不了这么多！”
  “噢噢，买了多少了？”于笑停下来看看，这才发现自己光海鲜就挑了六七样，两人吃确实多了点。
  “我还想着要搭配点别的菜呢，结果光海鲜就买了这么多，笑笑姐你平时在家里光吃海鲜吗？”陈安心感无力，倒不是心疼钱，于笑总是比她快付账，买了这几样陈安愣是成了个提菜的，只要她说会做，于笑就很痛快的买了。
  “没有啊，安安你刚才不是说你也喜欢吃海鲜吗？那就多买点咯，没事啦，吃不完放冰箱，晚上你妈妈回来了也能吃啊，虾蟹别过夜就好了！”
  “好了好了，就这些吧！”
  两人从菜市场出来，陈安算算刚才这买的足足花了五百多，想想她之前买菜一个礼拜才花多少钱，于笑这来一趟菜市场就超过了一个礼拜的总和，陈安算是明白了，于笑真就没买过菜，前几天在她家吃饭的时候，她妈妈可不会倒腾一整桌海鲜出来，还是很注意搭配的。
  其实于笑想的很简单，她也只是对菜价不懂，并不是乱买一通，前几天陈安在她家吃饭，闲聊的时候也听她说起饮食习惯，于笑觉得陈安平时自己家吃饭肯定不会花太多钱买好吃的，她来品尝陈安的手艺，也想买些好的，陈安自己也会喜欢吃。
  开车回到东湖馨园，于笑第一次来陈安家里，看到里面干净整洁的样子，对于陈安的印象就更好了，做菜她帮不上什么忙，不过陈安忙活的时候于笑在边上看她弄，这和自己家里妈妈做饭的时候不太一样，对于于笑来说有几分新鲜感，身边的朋友大多不会做饭，陈安是第一个擅长的，瞧着她熟练地样子，不禁好奇陈安到底是什么时候就学会做这些了，明明她才十九岁。
  



第033章 追求者


  对于时常做饭的人来说，厨房是另一片天地，这边的厨房论舒适度远超过之前的老房子，干净明亮的厨房让人做饭的时候心情也变得愉悦。
  于笑在陈安身边看她做菜，瞧着她熟练地样子，心里有一点点好奇，“安安，你学做饭那么久，不会觉得烦吗？我妈总说做饭是最烦的事情，但是家里边就我妈妈做的东西好吃。”
  不耐烦，当然是会有的，刚学做饭的时候陈安觉得新鲜，恨不得多学一些，最好可以捣腾出满满一桌，时间久了新鲜感全无，也会觉得枯燥烦恼，还是林枫的很长一段时间也没做饭，如今作为陈安，新鲜感不见得有什么改变，对于做饭的耐心倒是增多了些，家里还有一双筷子，做了菜有人一起吃，对于做饭的人来说就是一种满足，若是能感到满意，感觉也更好。
  陈安觉得自己如今的性格有些许转变，这大概有一部分原因出在身份的转变上，哪怕如今的意识并不是陈安，在性格上仍然有所影响，两者更倾向于一种结合体，所以陈安现在觉得做饭其实没什么大不了的，特别是会有人期待着她的手艺。
  “会有一点，习惯了就好，笑笑姐来我这儿做客，我做饭就更加有动力了。”陈安关了火装盘，菜肴的香味令身边的于笑食欲大开。
  买来的海鲜全都做好端上桌，这分量怎么看都不是两个人可以吃完的，于笑期待值满满，迫不及待的开动筷子，陈安就看着她品尝后的反应，对于自己的手艺她有自信，果不其然，于笑很满意，同样的一道菜，她妈妈烧的味道跟陈安做的不太一样，吃惯了自己妈妈的手艺，尝到陈安做的菜，感觉很不错。
  于笑下午没什么事儿，吃过饭就坐在客厅刷起手机，中午吃的比平时多一些，这会儿都让她觉得有点撑，坐下来后什么都不想做，会过头就看到陈安在忙活着收拾，于笑还是觉得陈安很有耐心，这要是换做是她的话，肯定坚持不下去，果然还是等着吃饭的人最安逸。
  “笑笑姐，我也问你个事儿呗。”忙碌完的陈安坐下来休息，瞧着茶几上没什么东西，转身去端了个瓜果盘回来。
  于笑已经什么都不想吃了，摸了摸肚子觉得都是鼓鼓的，“什么事儿？”
  “之前可可姐不是说要帮你跟文睿哥牵线搭桥么？你们进展的怎么样？”
  陈安觉得于笑和宋文睿挺搭的，这样的两人走到一起的话，看着就给人和谐的感觉。
  “你说可可的弟弟啊。”于笑撇了撇嘴，“人家看不上我！”
  “啊？”
  陈安愣了一下，“笑笑姐这么优秀，文睿哥还不喜欢？”
  “每个人喜欢的不同呗，可能文睿单纯不喜欢我这种类型的女孩子，要么他已经有自己喜欢的人了，我自己也就三分钟热度，你不说这个事儿都忘记了。”于笑坐直了身子，“话说你跟文睿住同一个小区，平时又没有串串门？这么便宜的价格租下来，安安你可赚大了！”
  这事儿确实占了很大的便宜，可以说就是完全的出于人情，宋文睿还不像别的房东那样有各种要求，要是陈安忘了给租金，他估计也想不起来，上回陈安付两个月租金的时候，宋文睿还问了句这是什么钱，然后才想起来是房租。
  “确实赚大了，我跟我妈都很感谢文睿哥，还有可可姐，说到串门，之前喊文睿哥过来吃过一次饭，后面就只在早上出门的时候碰到过几次，过年的时候文睿哥回家去，我还帮他养了一段时间的狗。”陈安嗑起了瓜子，看了一眼又躺下去的于笑，“那笑笑姐就是没跟文睿哥联系了？其实真的喜欢的话，多接触接触也是可以的吧，文睿哥这样的男人，可不多哦。”
  于笑摆了摆手，懒洋洋的靠着枕头斜躺下去，“安安你这就不懂了，男人也好，女人也罢，真正会觉得喜欢的，没有多熟悉就能在一起，要是两边都不来电，也没有必要硬凑到一起，这又不是除了对象就奔着结婚去了，你就看可可，她现在那个不就没认识多久，我看可可对他就挺满意的，这要是换做家里给安排的相亲的，估计可可多待一会儿都嫌难受。”
  “难道就没有认识的久了再产生感情的？”陈安有点不信，这种应该挺多的吧。
  于笑也没有否定，“当然有，但是绝大部分在刚认识的时候就能够确定会不会成为恋人了，还是那句话，谈恋爱跟结婚不一样，一方感动了另一方，这样子就算在一起了也不见得会多快乐，还是要两个人都互相记挂着对方才好，就像我跟宋文睿，我对他感觉挺好，但是他那边对我没感觉，可能我厚着脸皮倒追也会成功，但那岂不是显得我很卑微，再怎么说我也不差劲吧，干嘛要委屈自己。”
  陈安没法发表什么看法，对于于笑来说她就是一个小白，没有经历说什么都是空的，但是陈安也有着自己的体会，自己之所以长时间单身没找到对象，并不是自身有多差劲，主要的原因还是性格上的问题导致的，喜欢的人自己够不着，会喜欢自己的看不上，时间越久就越不会将就自己去跟一个不来电的人谈个恋爱，既然如此那就只能是单着了。
  放到现在来说，陈安面临的问题就更多了，喜欢的不太可能，可以在一起的自己提不起兴趣，要不然找个男生处对象简直太轻松，前边可就有两个人追求过她，就不提还有一个在桐州本地的一位客户，上门跟拍过后加了陈安私人的联系方式，时不时地就会发信息过来，陈安碍于对方是有后续合作的客户身份，只能装傻充愣转移话题。
  细细想来，陈安觉得以前的自己太失败了，看看别的男生，不管有没有苗头的，觉得能试一试就绝不含糊，不像林枫，等他觉得心动了想对某一个姑娘实施行动时，发现对方有对象，或者是看不上他。
  “对了，安安啊…”
  “嗯？”
  “你要不要考虑下，去追求一下宋文睿？”于笑道，“没准儿他就喜欢你这样的女孩子呢，这要是你们两凑一块儿了，以后房租都不用付了，是不是很棒！”
  陈安闻言有些傻眼，“怎么笑笑姐也这么说了……”
  “啊？还有别人这么说过？”于笑纳闷，“不会是可可吧？”
  “嗯……”
  于笑俏脸一绷，“好一个梁可可，前边刚给我牵线，一转头还给安安你推销起自己弟弟来了，她肯定老早就知道宋文睿看不上我了！”
  “这……”
  陈安觉得自己说错话了，不过看于笑好像没生气的样子，反而露出一副沮丧的神情，“我就这么没有魅力么？我要男朋友！”
  “……”
  陈安坐到她身边碰了碰于笑的肩膀，“笑笑姐，追你的人多不？”
  “怎么样才算多？”于笑又收起了先前的表情，这看着一点都不像受到打击的样子，也是，于笑要是有这么脆弱，那她就不是陈安所认识的那个笑笑了。
  “十个以上？”陈安不好算这个数字，就纯粹以自己碰到过的，貌似也有几个了，那于笑肯定更多。
  “瞧不起我呢？”于笑哼哼着，“你笑笑姐我，除了上小学，初中到大学，毕业到现在，具体有多少人追过我，根本数不过来！”
  “呃……”
  陈安眼角跳了跳，这么夸张的吗？那要是这样说的话，梁可可的追求者得有多恐怖？
  “可是你就没看上的。”
  “也不是没有，到现在为止也有那么两个，但是那会儿还小，懵懵懂懂的，要是当时最后一个没分手的话，我没准儿已经结婚了。”于笑轻飘飘的叹了口气，“真命天子难遇啊，安安，再找不到合适的对象，我就要老咯，我可不想被爸妈催着去相亲，感觉再过个一两年，我妈就得给我张罗了。”
  陈安无言，长的漂亮的，家里条件也好，怎么也会有这种问题呢，回过头想想，还是有本质上的区别，像她自个儿，当然，说的是以前，按照林枫的情况，找不到就是机会太少，于笑这样的肯定不一样，她找不到是看不上追求自己的人，这也太现实了。
  “笑笑姐喜欢什么样的男生？”陈安好奇道。
  “个子比我高，长得帅不帅不重要，只要别太磕碜，气质得跟的上，家里也不能太穷，要不然三观对不上，我性子外向，找男朋友不想找太外向的。”
  这要求一点都不低啊，陈安心下无言，要是林枫争气点就好了，那自己就厚着脸皮给她介绍了，可惜陈安自己都觉得林枫配不上于笑，对于于笑这样不乏追求者的，要求再不高，也不是谁都能凑合的，在她的基准线上，那已经是很优秀的男生了，而那样的男生，应该也不会缺女朋友的。
  “安安呢？”
  “我？没想过。”
  于笑说完自己愣了下，“哦是了，安安不喜欢男的。”
  “笑笑姐不防备着我点么？”陈安忍不住想要逗逗她。
  于笑撇了撇嘴不以为然，“有什么好防备的，我不喜欢女生，难道还担心你对我图谋不轨吗？”
  好失败……
  



第034章 小厨

陈安喜欢跟于笑待在一起，没有压力，心里边也不会有乱七八糟的念头，就是偶尔肢体上的触碰会让陈安觉得拘谨一些，下午于笑开车回家，陈安送她到门口，人刚一走陈安的手机就响了起来，这会儿已经三点多，刘婆婆那边喊陈安早点过去，老人家吃饭比较早，五点钟就开饭了，而通常老人家喊人吃饭都喜欢提早，可能饭才刚开始做。
早点去也能早点走，晚上林枫那边说好的可不能晚点了，那星空密室得坐地铁过去，中间还得转一条线路，不知道到底好不好玩，光看地下的评论是令人非常期待的，以前对各类好玩的参与太少，陈安觉得那样子太无趣了，年轻人嘛，还是要多活动活动，另外，说不定晚上一块儿玩的那两个妹子还是美女呢。
考虑到吃过饭直接去坐地铁，陈安没有骑自己那辆电动车，还是那条已经坐过许多次的公交车路线，搬出一段时间再回来，看着跟之前也没什么区别，陈安上楼后特意再往上一层在门口瞧了一眼，这里已经有了新的租户，门上还贴了一张福，陈安在楼梯转角的时候刚好有人推门出来，瞧着是个三十岁左右的女人，衣着挺朴素的，会租住在这边，大概是在哪家厂里上班。
“小安你咋还跑上边去了？没落东西吧？”
刘婆婆在窗口瞧见陈安，给她打开了房门。
“我就看看新搬进来的人。”陈安弯腰换拖鞋，门口还摆着一双跑鞋，大大的耐克标和款式，貌似是要两千多点来着？看来刘婆婆的这个孙子也是挺舍得，换做是林枫，让他花两千块钱买双鞋子，多半是头脑不清醒了，就他平日里的工作，给他穿太贵的鞋子糟蹋破旧了得心疼死，这些个好鞋子显然不方便工作穿，至少那些需要力气或是来回跑的不合适。
“小安你先看会儿电视，柜子上有瓜子花生，饿了可以吃几块饼干，你们俩年轻人也好聊聊天。”
刘婆婆说着就去了厨房，陈安看到客厅里那个男生正拿着手机坐在沙发上，瞧见陈安过来了，微微笑了下又接着摆弄起手机，看来他还挺腼腆的，陈安觉得自己比他还是要强的，要是家里来客人，肯定会主动聊聊天，不然人家坐着怪尴尬的。
陈安对刘婆婆家里挺熟悉的，自身性格也不像以前那么内向，看他不说话待着太安静，就主动开了口，“你在哪个大学？”
“桐州工业大学”男生收起手机道，“你…没上学？”
看来刘婆婆已经跟他孙子说过了，陈安点了点头，“没钱上学呀，只能出来打工咯，我怎么称呼你啊？”
“噢，我叫毛小邹，你可以叫我小邹。”毛小邹笑了笑道。
这么称呼确实没什么问题，但陈安来喊显然不合适，毕竟明面上他可比自个儿大两岁来着，摆摆手笑着道，“那不行，我还是喊你小邹哥好了，你比我大两岁。”
“嗯”
这位毛小邹挺闷的，陈安莫名觉得，要是以前别的女生跟林枫说话的时候是这样，那他一直单身就不奇怪了，但是想想以前自己也没有这么闷声的，让自己这个做客人的去找话聊未免太尴尬了些，陈安索性站起身去往厨房，“我去看看刘婆婆要不要帮忙！”
厨房里油烟味挺重，刘婆婆家油烟机有挺多年岁，时灵时不灵的，找来修的人说弄不好，趁早换个新的，刘婆婆不舍得换，这样子做菜可就难受了，而且厨房这边的窗户又不怎么能散油烟，大部分都往屋里边飘。
“小安你怎么过来了，这里油烟太重了，你去跟邹邹玩呐。”刘婆婆忙活着说道。
陈安可不想待，走过去道，“刘婆婆，我跟他都没见过哎，都不知道说什么话，我给您帮忙好啦。”
“那你帮我看个火，我刚好去买袋料酒。”
说声让她去买就好了啊，陈安还未开口，刘婆婆已经把锅铲递给她走出去了，边上还有一口高压锅吹着热气，闻味道就知道是那只蹄髈，其实挺香的，就是陈安中午吃了不少，到这会儿也不怎么感觉饿。
刘婆婆过了好一会儿才回来，明明楼下小店就几步路，这个当口陈安干脆都把锅里的菜都给做好了盛出来，刘婆婆提着料酒回来，“小安，你还是去外边坐着看看电视吧，我来弄就成了。”
陈安闻言也没接着留在厨房，这边也油烟味太重，一会儿她吃完了还要去玩密室来着，要是一身都是油烟味可不太礼貌。
回到外边客厅的时候看到毛小邹在剥着花生看电视，电视上播放着一档说唱类节目，毛小邹似乎看的挺认真，见陈安过来，把自个儿面前的一堆花生拨了过来，“吃点花生，味道挺不错的。”
“谢谢”
刚碰到会生疏，到待会儿就会熟络一些，毛小邹听奶奶说陈安已经在上班，就问了她在做什么，自己比她要大几岁也才刚大二，不过听奶奶说法，肯定没多少工资。
老人家不懂年轻人的很多职业具体要做什么，陈安也没怎么提过，不清楚的话也挺正常。
“我在一家公司做销售，有半年了。”陈安剥了个花生，味道确实挺好的，看着外边还有点焦黑色，估计是刘婆婆自己炒的吧。
“销售？”毛小邹有点意外，“是卖什么的？”
“虚拟产品，拍广告视频的！”
毛小邹作为年轻人当然知道陈安说的是哪一类，听到陈安的工作类目，不禁有几分新奇，这就会涉及到一个误区，外行人乍一听影视行业，第一反应就是拍电影电视剧，盛和就名字挂个影视，其实八竿子打不着，唯独去年接的那个微电影，后面拍了两集也黄了，艺术类的东西需要有足够的资金来支撑，不然最后出来的就是不伦不类的残次品，客户不会满意，拍的人也难受。
“很厉害啊，那你一个月大概有多少？”毛小邹问道。
陈安剥着花生有点停不下来，要这样吃下去等饭做好了光花生就吃饱了，但是味道确实好，听毛小邹问起工资，想了想道，“五千左右吧，有时候会比较多，淡季的时候就比较少。”
陈安这一说让毛小邹愣了好一会儿，奶奶不是说她就一千来块工资么？可这听陈安说的五千左右好像还是不算多的？那多的是多少？毛小邹不禁有点怀疑人生，身边几个大学毕业参加工作的，一个月也就三四千，还没辍学的陈安挣得多。
“小安很厉害”
“运气好，刚进公司就有一把手带着我，做了段时间自己就比较熟了，正常的去做的开始是两千块钱，其实也不好做，事情很多。”陈安解释道。
陈安的运气确实很不错，如果不是有梁可可带她，就不会入手的那么快，工作问题，住的问题，梁可可都给了她很大帮助，梁可可真就是陈安的贵人。
毛小邹本想着自己比陈安年长，找些话题跟比自己小的妹妹聊聊天没什么，可现在却觉得这谈话不容易了，陈安一个月工资可比他做的那些兼职赚得多，而且听她的言谈举止，也不似青涩的样子，刚奶奶还说陈安乖巧内向，让他这个能做人家哥哥的主动熟悉熟悉，现在毛小邹觉得有压力的是自己。
两人聊着又有冷场的意思，毛小邹正打算转移话题聊点别的，厨房里面传来了一声异响，似乎是什么东西掉在地上碎了，另一头的陈安第一时间小跑过去。
“刘婆婆，什么东西摔了？”
厨房里东西摆的有点多了，玻璃碗放的太靠外面，转身的时候不小心给碰到了地上，刘婆婆正弯腰在捡碎片，陈安赶忙走过去道，“婆婆别用手捡，我来扫掉，别把手划破了！”
身后毛小邹也进了厨房，刘婆婆正在心疼已经装好盘的菜，陈安可不能让她去捡，正好毛小邹在，给他打两个眼色，毛小邹就过来拉着奶奶走出厨房，“先扫掉，掉地上就不要了！”
收拾了碎盘子还有掉地上的菜，陈安瞧见刘婆婆唉声叹气的，只得过去道，“人没伤着就好咯，岁岁平安嘛，婆婆你坐会儿吧，我看还有两个切好的，我去做吧，要不了多久。”
“这咋行，小安是客人，哪能让客人做饭的道理。”刘婆婆可不答应，陈安扶着她坐在沙发上，“哎呀，婆婆我算哪门子客人啊，都快成您半个孙女了，您就坐着休息会儿，我手脚快，很快就能吃饭了！”
刘婆婆推辞不过，陈安已经转悠去厨房开始忙活，祖孙俩在客厅里坐着，刘婆婆瞧瞧厨房那边又转了回来，往自个儿孙子身边坐近了些，压下声音道，“邹邹，小安这姑娘可讨人喜欢，男娃要主动点，这样的姑娘可不好找。”
毛小邹有些郁闷，同样小声道，“奶奶，人一个月能挣五千多，你还跟我说一千来块。”
“啊？”
刘婆婆怔了怔，“小安一个月能挣这么多钱？不是什么乱七八糟的工作吧。”
“什么乱七八糟的，跟您说了也不懂，小安很厉害，你孙子不一定比得过。”毛小邹摇了摇头，上学毕业后凭着专业知识，工资应该是没问题，现阶段去比较的话，毛小邹自认确实不及陈安这位小两岁的妹子。
刘婆婆还有点晕乎乎，主意却没变，“不要是乱七八糟的那就好，你喜不喜欢小安？奶奶帮你说话去。”
“别别，我喜欢人家也自己会说，您来说不是添乱么，而且现在才刚认识，就说我惦记人家不把人给吓到了，奶奶你别管了，我自己知道的。”毛小邹赶忙道。
既然孙子有心，刘婆婆就安下心来，“小安这姑娘长的也乖巧，除了太瘦了点，我怎么看都喜欢，邹邹你多长点心，这不比你学校里找的实在，看那照相上的还搞的黄头发挂那么大个耳钉子，那样的一定不准找。”
“好好，我知道，您就别操心了！”
“一说你就这不耐烦，跟你爸一个德行。”
“要不怎么是儿子呢……”




第035章 密室


  到刘婆婆家里边做客吃饭本该是个等着吃的客人，也不知怎么的变成陈安在做饭，让刘婆婆和毛小邹坐在客厅里唠家常，她这个正主没觉得有什么不对劲，刘婆婆平日里对母女俩发自心里的关心，老人家觉得陈倩倩一个人拉扯大一个女儿很不容易。以前刘婆婆并不知道陈倩倩做的什么工作，通常的作息错的比较开，平日里碰不到陈倩倩一面，因此她和基本都宅在家里的陈安非常熟络。
  做女儿的不愿让妈妈没有一份正儿八经的工作被人说三道四，对刘婆婆说的是在酒店里做领班，基本都是以夜班为主所以平日里碰不到，刘婆婆没那么多心眼，偶然碰到陈倩倩也听她说是酒店里边上班，自然不会琢磨什么。到了现在，陈倩倩确实换了个正儿八经的工作，刘婆婆问起的时候陈安就能够坦然回答，上次喊刘婆婆去家里吃饭的时候，老人家还和陈倩倩聊了挺多话。
  陈安要弄的不多，两道菜端上桌，高压锅里已经熟透的蹄髈也能出锅了，开锅时那味道飘散开来确实香得很，刘婆婆对这个菜要怎么烧颇有心得，老家有晒好的笋干，跟蹄髈煮一块儿，这在林枫小时候是最爱吃的菜之一，家里的老人去世后，乡下没有再回，也没有人再忙活着上山挖笋回家煮了摊开来晒。
  陈安忙活着端菜上桌，这让刘婆婆挺过意不去的，吃饭时尽往陈安的碗里夹好东西，说着让陈安多吃点，长点肉就更好看。老一辈人看不得太瘦的姑娘，放在以前可不得说哪家姑娘好生养，按照陈安现在的体格多半是遭嫌弃的，长的多好看不顶用，能过日子才是最实在的，要是哪家娶来的媳妇花枝招展的喜欢打扮，乡里乡亲就指不定会说些什么闲话。
  陈安听刘婆婆说起自己的孙子，讲他小时候的趣事儿，长大了懂事了，好好读书也会去打打零工给自己挣生活费，做奶奶的那是打心眼里的看好孙子，正主就坐在陈安边上，反倒有点不好意思起来，年轻人更习惯用自己的相处模式，很多时候隔代的长辈夹在中间会让小辈很不自在。
  刘婆婆这么积极地介绍毛小邹，一顿饭的话题基本就绕在陈安和毛小邹身上，陈安就是反应再慢也能听出来点意思，她这是在拉拢两人，就差明着说，你们俩小年轻要不要处处看对象?看来这顿饭的重点并不是喊陈安来吃蹄髈，想给毛小邹牵线才是主要目的。
  老人家没有明着说，陈安就干脆先一步，说认毛小邹做哥哥了，毛小邹自己还没觉得有问题，多个陈安做妹妹挺不错，刘婆婆听着就不是滋味了，这是想着两人处朋友，能相一相，咋还处成兄妹了？不过刘婆婆转念一想，两人不是真兄妹，就是口头上喊个哥哥妹妹的，自己孙子多长点心，还是能成的。
  陈安不敢待的太久，跟毛小邹互加了联系方式，说自己晚上还有约，就告别离开了刘婆婆家，老人家的热情真让人难以招架，这又是一副要给自己孙子物色个对象的架势，陈安哪里坐得住，突然就觉得自个儿总会遇到这些问题，现在人都喜欢给人介绍对象么？咋以前还是林枫的时候愣是没遇到过一次，这也太区别对待了吧，说到底还是女孩子吃香，长的漂亮点更是如此。
  跟林枫约的时间还没到，差不多开场前半小时大家就该到了，林枫打来电话问陈安出发了没，那会儿她正好在地铁上。没去过林枫说的那家星空密室，下地铁还得开着地图导航找方向，林枫从里边跑出来带陈安进入入口，光是走道绕来绕去就不好辨认，也难怪刚电话里林枫说到了门口他出来接。
  “就你一个人来了？”陈安问了声，打量着林枫，之前他住院之后两人就没碰过面，今天这么一瞧，发现林枫好像有点不太一样了，具体哪里不一样说不上来。陈安还是会觉得很奇怪，这么近距离看着原本是自己的面孔和身影，会有从熟悉到陌生的转变，就像是自己对着镜子看的久一些，发现镜子里的自己越来越陌生。
  “我同事也到了，另外两个女孩子还没到，应该也快了，我们先坐着等他们一会儿。”林枫走在前头带路，看到陈安走到自己身侧，不由得看了她一眼，随后发现她在用一种莫名的眼神看着自己，林枫摸了摸自己的脸颊，“怎么这么看着我？有哪里不对么？”
  “没有。”
  陈安不知道林枫被她这么瞧着心里起了波动，她只是想看看这张自己已经无比熟悉的面孔，成为陈安已经有挺长时间了，曾经的林枫渐渐的开始陌生，这种感觉很怪异，但是身体和习惯都在适应这种改变，现在反过来看林枫，就多了一种旁人的观感。
  “难道我变帅了？”林枫笑着道。
  陈安微微一愣，“帅个球，你这辈子跟帅哥两字搭不上边了！”
  “太过分了吧，这么打击人，万一我承受不住玻璃心了怎么办？”林枫笑呵呵的说道。
  开玩笑，他要有这么容易被打击到，那就不是林枫了，只要不是真的用尖酸刻薄的话去刺痛林枫，他的内心还是很强大的，很多时候他都会自嘲，旁人哈哈大笑着就过去了。
  “不是我帅，那……难道你喜欢上我了？”林枫像是发现了新大陆，“小陈妹妹要不要考虑一下？”
  “……”
  “到了，那位就是我同事，也算是我半个师傅吧！”林枫指了指店门口沙发上坐着的哥们，听到林枫的声音后那位哥们抬起头看过来，“哟，可以啊小枫，美女哦~”
  陈安微笑着道，“你好。”
  “美女妹妹晚上好，现在我们已经到三个了，还有二十分钟差不多，就差剩下那两个女的了！”那哥们笑着道。
  陈安打量了一圈店面，说是星空密室，这门口却没有写门牌，倒是竖着好几份海报，应该是这家星空密室里面的几个主题玩法，林枫指了指其中一张海报，“我们一会儿玩的就是这个，人气很高。”
  上边写着胭脂血三个大字，还有血淋淋的效果，看着就知道是个恐怖风格的主题，陈安扫了一眼，她倒是不怕这些，密室这类游戏玩法，没有恐怖元素就不好玩了，但这个胭脂血的边上还标着两个字，重恐，这就有问题了，来之前林枫说是微恐，咋还跳两级成重恐了？
  林枫注意到陈安的神色变化，出言解释道，“说是重恐，其实最多中恐，要是一会儿玩着害怕的话，可以选第五人身份，不用拿身份牌，就没有单人线的任务。”
  “我又不怕，看不起谁呢。”陈安直接怼了回去，末了又问道“身份牌是什么东西？”
  “一会儿店员会做介绍，其实挺简单的。”刚那哥们去了前台折返回来，“自我介绍一下，我叫刘荣光，妹子怎么称呼？”
  “陈安”
  “陈安妹子，待会儿玩的时候你要是觉得害怕，跟在我们俩后边就行了。”刘荣光轻笑着道。
  密室啊，鬼屋啊，男生肯定喜欢喊妹子一块儿玩，普遍男生都要比女孩子胆子大，玩的过程中少不了会有肢体触碰，陈安觉得这个重恐的题材应该不是林枫选的，按照他的性子要喊自己来玩，不太可能会选最吓人的，所以十之八九是刘荣光的主意，就是不知道待会儿过来的两个妹子是不是自己选的，是的话，那胆子还挺大的。
  “好”
  陈安也没说自己不怕这些，三人在店里边等了会儿，刘荣光还在跟林枫说着还没到的那两妹子不知道长的怎么样，要是漂亮的话玩完了加个联系方式，声音挺轻，但是陈安还是可以听到的，对此她并不觉得意外，反倒是林枫有点不怎么自然，回头来看看陈安，见她好似没听到，就没说什么。
  “请问，你们到齐了么？还有五分钟就开始了”
  一位店员妹子走了过来，长的还挺好看的，刘荣光看了眼时间，“还没来，该到了吧，要是她们不来的话，三人能不能强开？”
  “可以的，就是其中一个人需要做两次单人线的任务。”
  “那就行，再等会儿，人没来就强开！”
  五分钟很快就过去，工作人员那已经拿着几张身份牌过来，刚要问是否强开，门口就急匆匆的跑进来两个女孩子，刘荣光闻声回头，随即眼前一亮，可以啊，竟然是两个漂亮妹子，其中一个明显是那种让人一眼就会注意到的女孩子。
  “不好意思啊，刚刚堵车了，已经开始了么？”
  “就等你们了，刚刚好，你们要不要休息一会儿？还是现在就开本”刘荣光轻笑着道。
  两妹子摇摇头，其中一人道，“怎么还少一个？”
  “啊，她去洗手间了。”
  正说着，陈安从洗手间回来，随即愣在了那边，“思琪姐？怎么是你们啊”
  “呀，安安，好巧！”
  “太棒了，我刚还想着这个胭脂血要是太吓人了咋办，没想到安安竟然也在，三个人就不用怕咯。”刘思琪身边的女生非常开心的样子，是冯燕，平时她们俩经常一块儿玩。
  碰到冯燕和刘思琪让陈安意外之余心情大好，恐怖类的主题玩法，有女孩子更好玩，碰巧还是认识的，那肯定好玩，陈安可没有把自己当女孩子的自觉。
  “你们认识？”林枫意外道。
  “对啊，她们是我公司同事，刘思琪，冯燕。”陈安给林枫介绍了下，随后又对刘思琪两人道，“这是我朋友林枫，还有他同事。”
  “你们好。”
  人都到了，也熟悉了一下，工作人员看着差不多就把五分名牌和文件封拿了过来。
  “这里五个身份牌，两个女身份牌两个男身份牌，还有一个留空牌，你们是要自选还是盲选？”
  “各身份对应性别的话就盲选吧，反正玩着就图一个开心。”陈安率先道，后边刘思琪道，“安安，我留空，一会儿跟你走，燕子你拿另一张。”
  “为什么是我！万一是最吓人的怎么办！”
  林枫和刘荣光就很干脆，直接各拿了一张，陈安从两张身份牌里边取了一张，然后递给刘燕一张。
  



第036章 胭脂血


  这是一个发生在民国时代的恐怖故事，很有港台鬼片的风格，陈安的身份牌是一位女记者，当亮出身份牌后，工作人员就把各自身份的介绍文件封发到对应的人手里，大抵是出于对女生的考虑，工作人员开口道，“其中一个女身份的任务线有是四个单人任务里最恐怖的，进去之前是不是要置换一下身份？
  “能换性别么？”林枫出声道，他看了一眼陈安手里的身份牌，直觉她这个记者身份就是最恐怖的那个。
  “不行哦”
  “是哪个身份？”
  “记者”
  “果然……”
  冯燕松了口气，看了眼陈安，“安安你一定可以的。”
  “昂，我害怕，燕姐我们换一换吧。”
  “不要不要，我胆小！”
  “胆小你还选重恐！”陈安忍不住吐槽，一旁刘思琪笑嘻嘻的来到陈安身边，“安安，一会儿我跟你一起，两个人就不怕了！”
  “单人线只能由一位玩家进行的。”工作人员出声道。
  “……”
  “没事没事，不就是恐怖了点吧，我不怕的。”陈安很淡定，她可不是一般女孩子。
  各自的剧本都拿到了手里，即便是空牌的刘思琪也有一份，她那份就是背景介绍，而扮演的是一个随行者，没有性别限制，相比起来林枫那边的两个身份就有意思了，林枫拿的身份牌是回老屋寻找过往的男人，同时也是主题里面那位女鬼的前男友，而刘荣光的身份是一位道士。
  三个女生坐在一块儿互相看看彼此手里的身份资料，工作人员有提示要大家留意自己资料上的介绍，因为在游戏进行环节中会有涉及。陈安兴趣起来了，看向林枫，他很淡定的样子，陈安想想就知道，林枫肯定跟自己一样兴趣十足。
  “好了，请把资料都给我，各自的身份牌挂在身上，准备好就跟我过来吧！”
  刘荣光走在最前头，工作人员带着一行人绕了几个弯来到一间房门外，外表看着没什么特别，就是耳边能听到里边的些许声响，貌似是背景音乐，光听着就觉得有点渗人，刘思琪已经抓紧了身边冯燕的衣服，而冯燕抓着陈安的手腕，这还没开始，两人就已经表现出害怕的样子，走在最前面的刘荣光回头看了一眼，嘴角微微上扬。
  “小安，待会儿你跟我一块儿吧”林枫回过头道。
  “我没事”
  “嗯”
  工作人员拿出了眼罩分发过来，几个人都戴在了头上，各自搭着前面人的肩膀往前走，耳边还有工作人员的方向引导，这模样莫名让陈安想起僵尸，只不过那是一跳一跳的。
  不知道绕过了几个弯，停下来后工作人员让几人先不找摘掉眼罩，听完背景介绍之后再摘下来。
  深沉的背景陈述，搭配着阴森的音乐，这气氛确实做的很到位，陈安新奇之余却有点慌，按说自己是不会怕的，但陈安有一段不太好的回忆，上初中的时候学校组织去看电影，看的还是一部惊悚片，当时林枫被吓了一跳，很长一段时间都没恢复状态，后面又看了人气很高的午夜凶铃系列，导致很长一段时间林枫半夜都不敢去上厕所。
  一晃眼到如今已经过去很多年，放到现在肯定不怕了，过往阴影却还有一点。
  陈安怀疑生理上的差异对自己造成不小的影响，心理上告诉自己不会害怕，生理上却心跳加快了一些，这样可不妙，自己这身份牌是最恐怖的一个，可别到时候出洋相。
  睁开眼睛时工作人员已经不见了，四周漆黑一片，只有面前小台子上的一根电子蜡烛，能够照亮一小块区域，眼罩丢到了身后的木篓里，两个男的很积极的开始寻找线索解谜，陈安也在找，身后冯燕和刘思琪跟她挨的很近，刚才的背景介绍渗人的很，这主题还是个解开灵异超度亡者的，两女孩子已经开始害怕了。
  陈安很冷静，身旁的林枫更是如此，大概是有几个女孩子在场的关系，林枫表现出来的冷静让陈安都有些意外，看着他有理有据的根据仅有的线索一一对应去解谜，激起了陈安不服输的性子，可不能让林枫把自己比下去了。
  两个多小时的时长决定了解谜环节没那么容易过去，第一个环境就让几个人绕来绕去困了十几分钟，最后林枫和陈安各自找到了一部分解谜物品，放到机关上触发了开关。
  林枫有些意外的看了眼陈安，她竟然一点都不害怕？
  刘荣光打了头阵，几个人跟在她后面，这里面有工作人员进行互动，在几人路过一个铁门的时候突然出现一个身影用力的砸着铁门，披头散发的模样吓的刘思琪和冯燕尖叫起来，慌乱之下两人紧紧抱住了陈安，这软玉香怀的感觉很不错，陈安没有去注意，因为她也被吓了一跳。太专注的去找线索，没想到突然冒出来个吓人的，那阵仗像是要把铁门撞开，而且伴随着嘶吼声。
  刘荣光靠近铁门看了看里边的身影，“有台词，应该是到下一个屋子的线索。”
  那身影砸了几下门就停了下来，如同疯子一般指着林枫说起一段话，说的是林枫扮演的这个人是个负心汉，丢下前女友不顾，如今还有脸回到这个地方。
  “有意思了”
  陈安舒缓过来后兴趣更足了，竟然还有这种开展，本来以为就是纯粹的吓人环节，这会儿看着这明显是工作人员扮演的疯子堪称专业的表演，沉浸感一下子扑面而来。
  “安安，你不怕吗？”刘思琪抱着陈安的手臂，声音很小，结果话音刚落那疯子突然大声起来，指着刘思琪和陈安说着让人摸不着头脑的话，刘思琪被吓了一跳，看都不敢看，脸都埋在了陈安身上，陈安心中一动，意识到可能是有互动内容，便走上前几步去跟疯子对话，果不其然，疯子小声的说起了悄悄话，随后又开始了疯言疯语，指着林枫瞪大了眼睛，“你,你！她会找你的，会来找你的！”
  身影没入了黑暗，那个铁门传来了响声，几个人松了口气，刘荣光笑着道，“好家伙，这哥们表演的好卖力，我看他砸门，看着都疼！”
  “找线索吧”
  “刚才说的是你吧，你看前面那个蒲团，应该是你的单人任务，这环节我们不能过去！”刘荣光显然玩过很多本了，指了指铁门后边，意思让林枫过去。
  “嗯”
  林枫自然不会怂，回头看了眼陈安，把刚才疯子递过来的一个道具音乐盒递给她，“这应该是下一环节用的，我先过去。”
  林枫一走，刘荣光就把铁门重新关上，那边林枫看了看边上，耳边传来了低沉的声音，示意林枫需要跪坐在蒲团上做忏悔。
  刘荣光站在铁门边上看了看里边，回过头来对陈安道，“陈安妹妹，你不怕么？”
  “不怕”
  “你们呢？待会儿还有单人任务”
  冯燕闻言连连摇头，“我不做，安安，你帮我做吧”
  “……”
  背景音乐阴森起来，跪坐在那边的林枫低着头一动不动，一道暗红色的身影从黑暗中出现在昏黄的灯光下，慢慢的走到林枫身边，披头散发的凑近到林枫耳边，刘荣光突然开口道，“哇靠，我该跟他换的，竟然还能和女鬼单独相处。”
  “……”
  女鬼离去后铁门再度打开，林枫拿着一份机关打开后的获得的木块走了回来，“应该是开机关的，还差几块，找找吧”
  “那女鬼好看不？”陈安突然说道。
  林枫愣了下，“我一直低着头，没看啊”
  “早知道就我去了。”刘荣光笑呵呵道。
  解谜还在继续，刘荣光依然打头阵，林枫的单人任务结束了，后面留给他的就只有解谜部分，以及继续体验剧情，陈安还是跟他在暗中较劲，只可惜后面的机关是刘荣光给打开的，林枫和陈安两人找了半天都没发现。
  这胭脂血的主题挺不错，这种扮演其中一个角色的沉浸体验让陈安觉得很新奇，对于情节的进展也好奇起来。
  冯燕扮演的是负心汉的妹妹，跟女鬼之间也有牵扯，后面就轮到了刘燕的个人环节，然而刘燕刚才被疯子吓出了阴影，说什么都不肯去，几个人生生卡在了那边，刘荣光去到刘燕身边说起了好话，没什么效果，耳边传来了背景旁白的催促，刘燕拗不过，一步一步的挪了过去，结果刘荣光刚把门一关，刘燕就炸了，想要开门出来。
  陈安走过去道，“燕姐，不用怕的，是工作人员，他们不会碰到你的，你就闭着眼睛不要看。”
  冯燕给自己打了会儿气，这边几个人退了开去，单人线不能站在旁边。
  此时刘思琪就挨在陈安身侧，那边刘荣光有心想要凑过来，奈何陈安俨然一点都不害怕的意思，刘荣光有点扫兴。这还怎么趁机拉近距离。
  冯燕真就按陈安说的缩在椅子上抱着膝盖一动不动，女鬼在她身边却无语了，这个环节需要有互动，冯燕一动不动可就进行不下去了，陈安见状只得出声隔着玻璃墙让冯燕去打开抽屉，喊了好几遍，冯燕可算有了动作，好不容易取出抽屉里的钥匙，那女鬼却突然凑近了许多，冯燕尖叫着往墙角缩，外边的几个人顿觉无语，真的这么怕吗？
  就连刘思琪都觉得冯燕反应过大了，或许是受到陈安影响，刘思琪也没那么害怕了，说不定换她去的话，这个环节早就已经结束了，当然，最快的肯定是陈安，如果是她没准还会瞧瞧扮演女鬼的小姐姐长啥样。



第037章 介绍

两个小时的时长，陈安他们进去已经一个小时出头，冯燕的单人任务卡了挺长时间，轮到刘荣光的时候就做的非常快，他扮演的道士要用道具符咒铃铛招魂，这中间还出了点尴尬的事情，道士招魂，女鬼就会出现，刘荣光仗着自己胆子大，女鬼出现后非但不觉得怕，还想着跟人搭讪聊天，最后工作人员都没办法了，在背景提示里示意玩家不要去触碰工作人员。
林枫挺尴尬的，刘荣光不在这边，就对着陈安小声说，“不好意思啊，我这个同事就这性子。”
陈安对此没什么感觉，男生么，有很多都喜欢在女生面前表现自己，有的时候会出现表现过头的情况，这刘荣光应该不能用表现过头来形容，或者说是缺心眼更合适点，当着女生的面，不摆出点风度，不尊重这里的工作人员，怎么会让女孩子有好感。
在这点上来林枫就做的很不错，至少刘思琪和冯燕对他印象还不错。
陈安的单人任务落到了最后，按照任务的提示，她需要让女鬼去往生，而能做这个的必须是外人身份，其他几个身份牌都和故事的背景或多或少有关系，唯独陈安身份牌的女记者是纯粹的外来人。
“请记者去拿起引魂灯，将柳七七的灵牌放入灵堂，柳七七的怨念太强，与小镇有关之人请进入祭奠。”
灵牌在哪里？陈安摸不着头脑，身边的门打开了机关，看来就是从那边过去，不用想肯定是很恐怖的，这胭脂血剧本也真挺奇葩的，把最恐怖的环节留给女玩家，就不怕女孩子太害怕了吓出事情来。
“能去么？我就在门口等着你。”林枫轻声道，他的声音变的很温柔，一旁的刘思琪不禁看了他一眼，疑惑的目光游移在陈安和林枫之间。
陈安没去注意林枫说话的语气，她心里还是有点打鼓的，不知道这是不是另一个陈安的潜意识在影响着自己，虽说看起来很淡定，心跳却快了许多，那边乌漆嘛黑什么都看不到，边上还是阴森森的门墙，把气氛烘托到了极致。
“等我会儿”
陈安稍稍平复了心绪，推开木门摸进前面的一片昏暗中，她需要按照提示找到一把藏起来的钥匙，打开放有棺椁的房间，再打开棺椁拿到柳七七的灵牌和信物，最后拿着这两样回到灵堂。单人的任务通常不会有什么难度，陈安很快就找到了钥匙，手里提起一个幽亮的灯笼。
有些尴尬的是陈安貌似摸不着方向，来回转了几圈才看到那个小房间，之前的疯子就站在房间里面，还用不正常的言行举止引导着陈安去打开机关取得灵牌，这怎么看都是为了照顾女玩家刻意减轻难度，可惜陈安太淡定了，真要没有疯子出现说不定心里还会慌一下。
推开棺材，提着灯笼想要去照一照漆黑的棺材，结果那疯子自己跑过来，把灵牌从棺材里取出递给陈安。身着红衣的柳七七从棺材里面突然冒出来，陈安完全没被吓到，意外的通过灯笼亮光发现这位女鬼的扮演者就是带着五个人过来的小姐姐。
陈安还冲着小姐姐摆了摆手，提上灵牌信物折返回去。
灵堂里面的几个人遵循着背景声音的提示安坐在位子上低头不动，刘思琪就坐在林枫身边，微微侧过身，“你是安安男朋友？”
林枫意外于刘思琪跟他搭话，摇了摇头，“不是。”
“哦，那你喜欢安安？”
“你看出来了？”林枫轻笑道。
刘荣光凑过来道，“喜欢就追啊！”
刘思琪不太喜欢刘荣光，见他凑过去后微微皱眉，刘荣光也看出来了，不想自讨没趣，就坐了回去。
“刚才你一直都站在她身边，还那么温声细语的，谁都能看出来好吧。”刘思琪想翻个白眼，这么明显的举动作为女孩子怎么会察觉不到，刚才冯燕就跟她说，这个人全程都在关心陈安，而她们两个女孩子全程被他给忽略了，反倒是刘荣光殷勤的很，可惜两人都对他没好感。
“怎么一点动静都没有。”林枫注意力并不在这边，等了这么会儿没看到陈安回来，他有点坐不住了，工作人员都说了这个单人线任务是最恐怖的一个，陈安又是一个女孩子，林枫就担心她会进行不下去。
刚准备用对讲机呼叫工作人员，陈安就出现在灵堂门口，她手里还提着灯笼，进来后第一句话就是，我曹，迷路了！
“……”
这里边的结构绕来绕去的，又没有灯光，黑灯瞎火靠着一个真能照亮一点的灯笼根本看不清路，陈安是一路摸着墙回来的，她的方向感不是很好，回来的这段路愣是走了三四分钟，等进了灵堂再一看方向，顿时反应过来，这墙是不是移动过？用鬼打墙来吓人吗？
陈安的反应让人很意外，这怎么看都不是被吓到的样子，等她把灵牌放到台子上，那机关的灯就亮了起来，一段冗长的故事旁白讲述起了整个故事，五个人都津津有味的听着。末尾灯光亮起，一旁的墙是扇门，工作人员出现在房门外，陈安一眼就注意到，这不就是刚才那个疯子小哥么，这么看还挺帅的啊。
一个剧结束，工作人员会把情节再复读一遍，并且告知会有游戏过程的录像发到玩家手机上，那四段个人任务涉及到保密不能发，给到的是其中几个玩家被吓到的视频片段。
“小枫，你还玩不玩，我想再玩一个。”
“不玩了吧，该回去了。”林枫摇了摇头，看向一旁的陈安，“你们呢？”
“你们去玩吧，我该回去了，太晚。”陈安没有什么兴趣，这个密室体验个新鲜还挺有意思，论恐怖终究是差了一丝，标的重恐，感觉也就是个中恐级别。
“安安，我们去吃点东西吧？”刘思琪有点饿了，打算去吃点东西然后回去。
“好啊，我也饿了，林枫你们呢？”陈安回过头道。
刘荣光说了要再玩一个，看样子他自己一个人也会继续玩，他已经拿着手机看起别的主题，准备找个没满的拼过去，林枫倒是无所谓，刘荣光一看他就知道心思在谁身上，拍了拍他的肩膀，“你们去吧，我再玩一轮。”
四个人告别了刘荣光离开密室，林枫除了陈安之外跟两个女孩子不熟悉，看起来比较沉默，倒是冯燕主动跟林枫搭上了话，刚到的时候比较匆忙没去注意，玩的过程中又太黑看不清楚，这会儿到了外边就认出了林枫，这不就是那天晚上修话筒的小哥么，冯燕把陈安拉到一旁，“小安，原来你喜欢这个类型的啊”
“？”
冯燕显然误会了，但这里面的因由不方便解释，陈安不置可否，“朋友不是越多越好么？”
“几个人转悠着去到了一家麻辣烫，各归各的点，林枫作为唯一的男生，刚坐下没多久就去四个人的单给买了，趁着他不在的空档，陈安凑到刘思琪身边，小声道，“思琪姐，你有男朋友吗？”
刘思琪摇了摇头，“你不是知道么？”
“你没有说过啊。”陈安可不记得自己之前有问过，也没听她讲过。
“问这个干嘛？”刘思琪想了想，“你不是要给我介绍刚才那个吧，那不是我的菜。”
“没有，我都不认识他。”陈安朝着那边的林枫努了努嘴，“我说的是他，他还是单身，人很好的，思琪姐要不要考虑一下？”
“？？”
刘思琪懵了，正想说什么的时候林枫已经走回来，“你们晚上怎么回去？”
“打车，小哥哥你还记得我不？”冯燕开口道。
林枫闻言看向她，没什么印象，但他回想起之前陈安有过公司聚会，后面熟了有提起过，那应该是见过的，“有印象”
“我们跟安安都在一家公司上班，没想到今天竟然能能够碰上，你跟安安处了多久了？”
“啊？”
林枫僵了一下，陈安也险些被喝下去的水呛到，“什么处多久，我们是普通朋友。”
“这样吗？我还以为你是安安新交的男朋友。”冯燕笑嘻嘻的说道，摆明是特意这么说，林枫听到这一句心潮澎湃，唯独陈安感到头疼，她可是想着撮合一下刘思琪跟林枫的，刘思琪长的好看，又没什么娇气，时到如今陈安也比较了解她是个怎么样的人，可以说林枫肯定会喜欢刘思琪这样的女生，结果冯燕来这么一句，这不是给自己添堵么？
林枫注意到陈安的反应，轻笑着道，“对，我们是好朋友，不是男女朋友。”
“噢，那是我误会了，不好意思呀”
刘思琪意味深长的看了林枫一眼，却没说什么。
有陈安夹在中间，林枫和冯燕刘思琪很快就熟络起来，陈安还在刻意聊起刘思琪，她真的挺想让两人凑到一起的，冯燕的性子肯定不适合林枫，如果不是对林枫知根知底，陈安都想把于笑介绍给他，至于梁可可，那就完全不用考虑了，就不是一个世界的人。
吃完了宵夜，三个女生回去的是一个方向，林枫跟三人道了个别独自离去，他前脚刚走，刘思琪就对陈安说道，“安安，你怎么还给我介绍起来了，你看不出来林枫喜欢你么？”
“……”
怎么可能看不出来，陈安又不是反应迟钝，林枫想些什么她太清楚了，但她还能怎么着，林枫可没跑她面前表露过心意，就别谈什么拒绝了。
陈安就想着有机会，给林枫介绍一个女孩子，有她这个会一心帮他的女生在，肯定比林枫自己找方便的多，至于林枫喜欢她的问题，只要有另外的女生分散他的注意力，就会改变的，毕竟林枫对陈安也没熟悉到知根知底的地步，他就算喜欢陈安，更多也是建立在自己内心的期待上，同时也因为陈安是少数比较主动又发自内心在关心他的女生。




第038章 碰壁

冯燕和刘思琪住的地方离的很近，两人通常都是一道回家，陈安找了个理由，让冯燕先回了家，留下刘思琪跟她一块儿在深夜的闹市区溜达。
“所以你知道他喜欢你，但是你对他完全没有这个意思？”
刘思琪想不明白陈安的举动是为了什么，她说自己跟林枫很熟，但冯燕说了他们俩是在上次聚会时才碰到认识的，前后的时间不到半年。
“也不是说喜欢我，他这个人啊，大概是单身的久了，自己的生活圈子里出现一个女孩子的话，就会比较温柔的去对待，思琪姐我不骗你，你要不要考虑一下？你们两岁数也差不多，林枫是个很有责任心的人，而且他还有一手过得去的厨艺，平时一些小问题什么的都可以自己解决。”
刘思琪闻言笑道，“你让冯燕先走，就是为了给我介绍林枫？我比较想知道你为什么会这么积极的帮他？”
“这个原因一时半会儿说不清，可能是因为我发现林枫其实是和我很像的人吧，我知道他很善良，有的时候想法也比较单纯，这个单纯不是什么都不懂，林枫懂得很多别人不懂的东西，所以他在意的反而简单。”陈安忍不住感慨起来，“思琪姐，不瞒你说，像林枫这样的，在学校的时候如果没找女朋友，本身又不是特别主动，离开了学校真的不好找，身边碰到的要么是有男朋友的，要么就是彼此不对路的，我都替他着急。”
刘思琪没法体会陈安的心态，“既然你这么在意他，为什么不是你？而且你也知道他喜欢你，今天玩的时候他的注意力可一直都在你身上，边上两个女生也没见他注意。”
“而且，我也不了解他是个怎么样的人，再者你就能确定我会喜欢么？”刘思琪轻笑着道，“退一步说，你怎么知道林枫就会喜欢我？”
这个举动确实不太妥当，陈安只能自己确定林枫肯定会喜欢刘思琪这样的女孩子，可让她说出理由来很困难，总不能跟刘思琪说，其实她以前就是林枫，所以才会这么了解他是怎么样的人？也正是因为自己就是林枫，她怎么可能会跟林枫在一起，哪怕前身的自己再优秀，对于陈安来说，都提不起半点来电的感觉，真要亲昵一些，恐怕还会有心理阴影。
“不过我相信你说的，林枫可能是一个挺好的男生，从他今天的言行举止就能够感觉得到，但是抱歉啊，我喜欢的男生类型，可能和林枫有点出入……”
这已经说的相当委婉，陈安还能说什么，没戏了呗。
“小安”
“嗯？”
“我不知道你为什么这么关心他，却又说不会产生感情，既然你知道他喜欢你，自己没这个意向，你为什么不和他说明？时间久了对你对他都不好吧？”刘思琪说道。
不是所有女孩子都会享受被追求的感觉有当断不断的，刘思琪就挺反感这种，陈安现在就有一种明知对方对自己有意思，装作不知道，不拒绝不回应的意思。
陈安闻言摇了摇头，“我当然明白了，所以我才跟思琪姐说起来着，如果你觉得可以试一试，我马上就会跟他说清楚，而且我保证他会喜欢的。”
“那…真不好意思啊”刘思琪面露些许歉意。
“是我太唐突了，思琪姐恐怕没法理解我为什么那么在意他，其实你可以把我当成是林枫的妹妹，做妹妹的在意自己的哥哥，跟亲人一样！”
这么说就比较明白了，刘思琪也知道陈安有秘密不愿意讲，对此表示能够理解。
“其实你也不用那么着急，也许林枫自己就能遇到适合他的女孩子，不过在这之前，我还是觉得你应该让他清楚，喜欢你是没有结果的，假如你真的那么在意他，就更应该把话说清楚，不然的话你继续关心他，他会觉得你其实是喜欢他的，恐怕会越陷越深。“
这是一个比较浅显的问题，陈安不想承认，但也明白刘思琪说的没错，毕竟林枫对她的印象和陈安对他的是完全不一样的。
女生跟男生不一样，陈安不能不考虑到，以一个女生的身份接近林枫，在没有丑的不能见人的前提下，很可能会走进到对方心里去，看来这么确实不是个办法。
……
告别了刘思琪，陈安的兴致不太高，到家时没看到灯亮，陈倩倩的鞋子就在门口，她应该已经睡着了，节假日也没个休息天，反而要比平时忙碌，陈倩倩知道女儿出去玩了，叮嘱过不要太晚回，她太累了，睡的比平时要早一些。
林枫在第二天下午发了一段视频给陈安，是之前玩的录像，比较可惜没录到陈安被吓到的画面，刘思琪和冯燕的就比较多，林枫都发了个过来，让陈安转发给她们俩，因为昨晚刘思琪说了拒绝的话，陈安就没向林枫提起刘思琪，林枫也不会知道陈安给他物**朋友碰了壁。
陈安思索了一番，编辑了一条信息发了过去。
林枫很快就回复过来，陈安问他喜欢什么样的女生，自己身边有认识的就帮他介绍，这话就是说了给林枫提个醒，真的喜欢什么类型，根本不需要他说出来。
“我啊，喜欢小安这样的女生，你要不把自己介绍给我吧”
是陈安打开了这个话茬，林枫回复过来就没有什么顾忌，也不用担心陈安会不开心，正如陈安了解林枫，他是一个心细善于观察的男生，玩密室的时候发现陈安没有排斥自己，他就可以确定，陈安绝对不讨厌他，或者说对他也是有好感的，这个答案在当初直接索要他的联系方式就能看出来。
“我除外，你别喜欢我，你可以把我看做是你妹妹，但是绝对不要喜欢上我，明不明白？”陈安犹豫了一会儿才点了发送。
林枫难得在家休息一天，躺在床上看着手机里的信息，看到回复后沉默了好一会儿，说不失望是假的，微微一叹，再度编辑了一条信息发过去，“为什么这么关心我？我们认识这么久，这个问题我还是没有答案，你对我很了解，我问永开，他不认识你，身边的人都不认识你，我不明白。”
“想不明白就不要想了，这话我之前就跟你说过，我觉得你可以这么去想，你很想要一个妹妹，所以我出现了，虽然没有血缘关系，你觉得这样不好么？认识了这么久，我对你又没有什么目的，你这么细心应该早就知道了。”
“真的不能告诉我理由？”林枫皱起眉头，这个结果没有让他意外，更多的是失望。
陈安坐在客厅里沉吟了一阵，轻笑了下再度发了一条信息过去，“我以前有一个哥哥，长的和你很像，后来我哥哥因为意外去世了，看到你的时候我好像又见到了哥哥，所以我才会接近你”
“不可能”
“为什么不可能？”陈安好奇
“真要是这样，你不会到现在才告诉我，哪怕你真有个哥哥跟我长的很像，你也没办法解释为什么对我的情况了如指掌，我不是你哥哥。”林枫回复道。
陈安看到这条信息反而轻松下来，“你自己都说了我没法解释，那你还要我怎么解释，该干嘛干嘛去，别想这些有的没的。”
“神秘兮兮，就喜欢卖关子，明明比我小五岁，城府这么深！”
话的最后还配了一个发怒的表情，陈安轻笑着回了个大兵，“不说了，你自己争点气拐个漂亮妹子，我身边有合适的也会给你介绍，你尽管相信我，如果是我给你介绍的，你绝对会喜欢。”
“可我说了喜欢你啊！”
“找打是不是！”
“小姑娘温柔点，这么粗暴！”
陈安刚打算回复过去，一个电话打了进来，顺手接起来，脸上也露出了笑脸。
“可可姐你回来了？”
“我快到小区门口了，你出来拿一下东西，买了好多。”
“你还真买了啊！”
“那当然，都是特产，快出来！”
梁可可开着车过来，几天没见，陈安感觉自己就像是一个月没看到她了，对于梁可可买的特产并没有多么关注，她倒是发现梁可可看起来有哪里不一样，具体什么地方不一样又说不上来，心里忍不住吃味，是因为出去玩了几天，和那位男朋友玩的开心，过的很滋润呗？总结就是更吸引人了。
“就可可姐一个人？”
“他回家了”梁可可见她东看看西瞧瞧，哪还不知道她在找谁。
陈安顺手接过两个塑料袋，“这几天玩的开心么？我前面三天就跟笑笑姐在她家玩拼图了。”
“她跟我说了，你们俩也是真的有耐心。”梁可可打了个哈欠，“玩的有点累，我要回去补觉了，明天见！”
“嗯，明天见，慢着点开呐！”
“知道啦”
梁可可买的东西真不少，两个塑料袋提着还挺沉，这里不全是给陈安的，其中一袋要提去给宋文睿，不知道他在不在家，陈安打了个电话过去，有点费劲的提着袋子去了宋文睿住的那栋楼，敲敲房门没多一会儿宋文睿就出现在门口，小点点本来趴在狗窝里，看到陈安进门，小跑着凑上来，圆滚滚的屁股摇来摇去好不可爱。
“辛苦了，我姐回去了？”
“嗯，玩了那么几天，说是补觉去了。”陈安说道。
“要是空的话，帮我带点点出去溜溜呗。”宋文睿轻笑道。
“好吧，狗绳呢？文睿哥你不会这几天都没带点点出去过吧？”
好一段时间没遛过狗了，陈安这会儿也没什么事做，权当打发时间。
“刚进队，比较忙，回家就累得不想动，就麻烦小安了！”宋文睿穿着一身睡衣，看起来刚才应该在睡觉，估计是真的很累，白天的时间在睡觉。
“那我带去溜一圈，文睿哥你把钥匙给我，你累就去睡觉吧。”
“在茶几上，你自己拿一下。”宋文睿说着就进了屋，“对了，你把备用钥匙拿去吧，我事情多没什么空闲，辛苦小安一下。”
“……”
这位房东大哥毫无心理负担的把遛狗的麻烦事儿甩给了陈安自顾自睡觉去了，家里客厅看起来还有点乱，陈安瞄了一眼，要不然一会儿遛狗回来帮他收拾一下？




第039章 全方位发展

宋文睿很忙碌，陈安答应了有时间就帮他照看一下点点，遛个狗并不是多麻烦的事情，她也喜欢点点这个小可爱，就是想着如果宋文睿自己没时间照看点点，为什么不把狗带去给他爸妈养呢，小家伙没有陪伴也挺孤单，想想有可能是宋文睿一个人住着比较孤单，养个宠物还可以有个伴吧。
陈安自己上班也挺忙，过了最开始生疏的阶段，业务在不断累积，回头客也占了一部分，加班变成一件很正常的事情，这么做的时间越久，能拿到的工资自然更高，每个月五千那是非常保守的，实际上上个月陈安就拿到了八千，尽管上个月做的很累。
小点点在草丛里面窜来窜去，时而停下来东嗅嗅西闻闻，陈安牵着绳子想着一些事儿，她有点想要自己创业，目前来说这个是非常不成熟的念想，没经验又没资本，可陈安并不打算长久的就上班领个工资，算上以前做过的那些工作，其实能算涉猎颇多，就欠缺一个合适的机遇。再者身边没什么能一起共事的人，可能林枫能算是一个，但是陈安自己都没什么具体想法，林枫肯定也不会有。
要不然去倒腾个小吃店？陈安不无玩笑的想了下，很快打消这个主意，自己做饭确实还马虎，真开馆子不足够，加上餐饮太辛苦了，想想林记小吃，林庆云和陆婷两夫妻起早摸黑的忙碌，换做是年轻人多半吃不消。
“还是老老实实上个几年班吧，积累了人脉资源，再考虑这些东西”
牵狗回去宋文睿家里，陈安顺便帮他收拾了一下客厅，动作轻没惊扰到宋文睿，放眼望去重新变的干净整洁，这才拍拍手走人，宋文睿明天醒来肯定很意外……
假期结束，回到上班的日常状态，陈安每天都会带一杯奶茶放到梁可可工位前，时间久了就知道梁可可喜欢喝什么，都不需要她说什么口味。
公司又招来了新的销售人员，市场做的越来越大，人员也在增加，陈安自己都开始带新来的销售，除了梁可可之外，她是业绩做得最好的一个，于笑比较佛系些，胖杰赵子荣就更不用提，除了其中一个月接到大单反超了一次，基本都是被陈安的业绩量压着。
新来的销售很有积极性，年纪比陈安大两岁，陈安直呼其名。刚来的那会儿，她在公司里面基本不是喊哥就是喊姐，谁让陈安年纪最小，做的时间长了之后，很多就直接喊名字，像是刘思琪，冯燕，赵子荣，胖杰。除了这几位，梁可可和于笑的称呼还跟之前一样，陈安愿意喊她们一声姐，除开两人确实比她年长之外，平日里的照顾是最主要的原因。
一个人建立起自信心，为人处世的态度就会发生改变，言谈举止也会有明显改变，陈安刚来时做什么都小心翼翼，现在跟之前不一样，这也是她会冒出想要自己创业念头的原因之一。
梁可可从家里搬了出去，自己在外边租了个公寓居住，她搬家的时候还喊了陈安去帮忙，也就那会儿陈安当面见到了那个让自己吃味了好长时间的男人，本人比照片上看起来更有气度，梁可可搬出来多半是为了更方便过两人世界，她男朋友就跟她住一块儿，算下来两人的进展真的很快，从认识到成为男朋友，再到现在两人一块儿住在公寓里，满打满算不过两个月时间。
其实陈安挺担心梁可可这样子会吃亏，她跟男朋友感情很不错，但是怎么想都觉得这样子挺随便的。
陈安作为旁人，也不好去说三道四，梁可可要是听了肯定不高兴，陈安觉得自己是想太多了，梁可可不是没谈过爱恋的愣头青，她肯定很清楚。
照常的一日下班回家，轻车熟路的转了一趟菜市场，那几个菜摊子的摊主都熟悉了，知道陈安平时会买些什么，有新鲜刚到的还会主动提出来，像她这样年纪轻轻的频繁跑菜市场买菜，并不多见。
“安安，后面几天我都不在家，出差一个礼拜，你自己要注意早点休息。”
陈倩倩说完就回了屋，在厨房里忙活的陈安比较意外，美容店上班还要出差？
做好了晚餐，母女俩坐在餐桌上一如往常的吃饭，陈安还用手机在回复着几个客户的信息，过了好一会儿才重新拿起筷子，“妈出差是做什么？去哪里啊？”
“宁城，那边是总店，学习一个礼拜。”陈倩倩没吃多少东西，“我先回屋了。”
“哦”
最近这阵子陈倩倩很忙碌，陈安自己也忙，母女俩的交流比之前少了许多，不知道为什么，陈安总有点不太好的感觉，最近陈倩倩是不是工作不顺心？平时在家都是眉宇深锁的模样，陈安问她的时候听到的是工作太忙，店里有意让她做副店长，要忙的就更多。
后面的几天陈倩倩不在家，陈安回家的时间就比平时晚了些，做饭时间长了还是会变懒，一个人吃饭不想弄的太麻烦，连着几天都是在公司点个外卖，八九点钟才回家，忙的不只是陈安，公司最忙的时段要到了，每个部门都比往日忙碌许多，摄像那边加班到深夜成了日常，后期组三更半夜还坐在电脑面前，相比起来销售岗的上班时间还算比较短一些。
梁可可恋情正热，能不加班就不加班，这样子多少会影响到业绩，有的时候顾不过来，她就把单子甩给陈安，陈安还是很实在的，权当做帮忙，基本上属于梁可可的单子，她都不会算到自己头上，要换做别的销售，巴不得自己的业绩可以多一些。
周末本应该是休息，陈安还待在公司加班，摄像组一半休息一半上班，这周末是马非上班，他的助理有事情没来，期间拍到几个东西马非没人打下手，就跑过来喊了陈安帮忙，刚好是她自己的产品，陈安也没有推辞，她对拍东西还是挺有兴趣的，每次被喊去帮忙的时候都会趁机学一些摄影摄像方面的知识，马非很乐意教她，他发现陈安很有悟性，一点就透，从最开始连相机怎么用都不知道，到现在连怎么打光都能提出一些自己的建议。
其实这也是没办法的事情，这一行的销售要做的类目包含太多了，本身产品就是虚拟的，要跟客户交流，肯定会涉及到具体怎么拍摄，以及给到片子时遇到的各种问题，时间久了，陈安自己都会简单拍一下，另外还涉及了一些后期的基础，有几回客户着急要片子，剪辑休息没上班，陈安就去到剪辑的电脑上改了一下片子然后发给客户，总觉得这样子下去，到最后就成了全能型人才。
“我感觉你在镜头前的时候，比一些喊来的模特还显得专业。”马非忍不住感慨，陈安的形象不赖，本身偏向清纯一些的风格，打扮的比较干净，在日系小清新居多的现在，陈安自己都能够在一些客户的视频中充当模特，而且效果还挺不错。
公司在这方面挺人性化，陈安如果自己当做模特拍了视频，公司会给到一部分的模特费用，这就让陈安在报价的时候，可以省下一部分模特费的支出算到自己的收入里面，当然，这只是占了很小的一部分，毕竟做销售的工作还是很忙的，哪有那么多时间充当模特待在摄像组那边。
“小安安又在自己当模特了，我说怎么你电脑开着人不见了。”
于笑路过摄像组的时候看到陈安在镜头前拍摄一款夏装，在搭好的盆景内，陈安如同沐浴在悠闲的午后，翻阅着手中的书籍，其实衣服穿着一点都不舒服，尺码不太合适，需要在身后夹上东西，从摄像的角度看起来就会比较贴合。
“都是钱啊！”
“可可说的没错，安安是真掉钱眼子里了！”于笑来到马非身侧打量了一番摄像机里的画面，“挺好看啊，安安你要不要考虑改行做模特算了，这一个月下来可比你做销售挣得钱多。”
这话倒是没说错，就算不是专业的模特，在这个短视频盛行的时段，兼职个短视频模特能赚到不少钱，算下来确实要比做销售挣得多，只不过陈安没有太大兴趣，当做外快还行，做主职业肯定不合适，她可不想吃青春饭。
“笑笑姐说我，你不也可以么？”
“我啊？还是算咯，平时自己拍拍还行，让别人拍我不习惯。”于笑看了一会儿，拿着手中的水杯离开了摄像组，这会儿陈安也快拍完了，看了眼时间，打趣道：“马师傅啊，您赶紧拍，我今天还要早点回去！”
马非还是不紧不慢，这是他的工作态度，虽然说公司做的短视频业务主打的中低端市场，在马非的工作态度中，还是需要认真的去对待每一个拍摄任务，做得差做得好或许都能成交，但对于摄像的人来说，拍出来的东西就是他的名牌，别人看到这个作品就能了解到这个摄像的技术有几分。
“坐好坐好，你配合一点我就快点拍完。”马非看了陈安一眼，“早点回去约会？”
“怎么可能，朋友过生日，我不能迟到呐”陈安说着又看了眼时间，再不过去可就要晚点了。




第040章 庆生

农历四月十六，这天刚好是林枫的生日，今年他二十四周岁，按照桐州这边的叫法通常是算虚岁，实际上应该是二十五岁生日。
陈安肯定记得他的生日，除了林枫的生日之外，还有林庆云和陆婷的生日，往年一家人过个生日也就在家做一顿好的，不会摆什么宴席，只有特别的年纪才会喊了亲人朋友摆上几桌庆祝，去年林庆云过五十岁生日，在酒店里起了两桌，亲朋好友都喊上庆了个生，而陆婷要比林庆云小三岁，再过个两年肯定会办个生日酒。
年轻人庆祝生日的方式很多样，吃个饭唱个歌，或是在生日这一天放松娱乐，林枫的生日比较中规中矩，二十五岁算是比较重要的年纪，爸妈肯定会在家给他弄上一桌，林枫自己再喊上朋友吃个饭娱乐一下，但是他的生日庆祝不会太热闹，知心的朋友不多，关系一般的来往不频繁，除了家里人之外，没有太多朋友。
陈安比较重视这点，原本想着在林枫生日之前给他准备个礼物，没想到他先发信息说了自己要过生日，这也免去了陈安去解释怎么知道他的生日是哪天。
网上购买的一副音乐耳麦在下午到了货，这是陈安花了一千多买的，跟发烧级的比不了，对于一般听听音乐来说却能算得上够高级，陈安自己就是耳机不离身，平时就爱听各种音乐，但狠不下心买个贵点的耳麦，拿这样一副耳麦作为礼物，林枫肯定喜欢。
包装盒子塞进了另外买的礼盒，从外表根本看不出里面装的是什么，陈安已经可以想到林枫收到这个礼物会是什么表情，在这之前可没有人会过生日的时候特意送他礼物。
从公司赶回家准备好礼物再去到林枫定的餐馆过去了一个多小时，路上的时候林枫就发信息过来，问陈安过去了没有，另外几个人已经快到了，死党永开到的最早，陈安已经好久没见到永开了，挺挂念这位好哥们，就是如今的身份比较尴尬，不能表现出激动的样子，对于永开来说她可是个陌生小姑娘。
林枫就等在餐馆门口，这家店的消费大抵还是中规中矩的，平常林枫肯定不会来，太高级的又没必要，反正是熟悉的朋友还有同事聚聚，家里人中午的时候就已经给林枫张罗了一桌庆祝过。
“催什么催啊，晚高峰过来很慢的！”陈安刚见到林枫就忍不住吐槽了一句，天下着小雨不方便骑电动车过来，还是坐的公交车，这边临近的几条街晚上时间车流量很大，坐公交车上愣是十几分钟才过一个站。
林枫快习惯陈安总吐槽他，哪怕明明年纪要比自己小几岁，瞧见陈安手里还提了个东西，看着就知道是个包装好的礼物盒，林枫挺意外，“你还给我带礼物啊，直接来就好了啊！”
“两手空空跑来蹭饭吗？”
陈安没好气的甩了一句，手中礼盒直接递给林枫，也不要什么仪式感了，早给晚给都要给，瞧见就没什么神秘感了。
“谢谢，这里面是什么？”林枫好奇的看了看手中的礼盒，掂量着重量不好分辨是什么东西，陈安会给自己送什么礼物？不管是什么礼物，都会喜欢的。
陈安甩了甩手中的雨伞道，“等你晚上回去拆开不就知道了，这会儿不准拆，光这盒子包了我十多分钟，真麻烦……”
“噢，那我就忍着晚上拆，先进去吧，永开已经在楼上了，还有两个朋友和同事在路上。”
比较生分的人坐在一起会不太自然，陈安跟永开很熟悉，尽管他不认识陈安，坐到一起也不会多尴尬，林枫另外的几个朋友应该也是认识的，除了同事，看样子那个刘荣光肯定会来，陈安对这个人不反感，但也称不上好感，估计林枫也差不多，之所以走得近，很大一部分原因是工作关系。
再见到永开，陈安发现他胖了一些，看来结婚后的男人确实容易变胖，不知道他孩子生了没有。再次见到，永开朝着她微笑着打了个招呼，陈安强忍着心潮起伏说了声你好，这一声你好包含着无奈和些许激动。
来的人还没坐满一桌，林枫的同事来了三个，应当是平时比较熟悉的，比较悲催的是这些个朋友里面就只有陈安一个女的，这也就是陈安比较特殊，要不然光坐着都觉得变扭，现在就已经挺变扭了，一桌的半数人自己都认识，但他们都不认识自己，唯一见过自己的就是刘荣光，他是除了永开之外唯一主动跟陈安打招呼的。
一桌人如果都是男的，讨论的话题会比较随意，像这种过生日的庆祝餐，开开车说些个荤的再正常不过，永开估计会跟林枫说说要不要去哪里玩玩，他是老油条，对此道比较有门路，林枫被忽悠着去过一次，心里那关过不去，到门前打了退堂鼓，为此永开还一直说林枫胆子太小，不过就是玩玩，又不是什么大事。
现在餐桌上坐了个女生，有些话题就不好说了，一桌人相互熟悉之后就闲聊起来，绕来绕去的，话题也不可避免的落到了陈安这边，永开眼尖得很，林枫刚才进来手里提着礼物被他瞧见，不用想就知道肯定是陈安给准备的，一个没见过的女孩子，来参加了生日庆祝，还给林枫准备了礼物，这中间的关系就让人忍不住猜想起来。
永开愣是没有听林枫提起过陈安，几杯酒下肚之后话匣子一打开就忍不住说起来，
“小枫，你还是有一手的，闷声不响的就拐了个美女，来说说，是什么时候认识的。”
林枫第一反应是看向陈安，这会儿陈安自顾自的在吃着东西，好似没有听到永开说的话，林枫心中一定，就给自己这个最好的哥们介绍了一下陈安，略去了一些过程，只说是换工作以前偶然碰到的，在座的都知道他之前做的什么工作，眼神就有些怪异起来。
“不是，我第一次见到小安是在路上碰到的，不是在KTV里面，后来她们公司刚好在聚会，那会儿才算是认识。”林枫说着又看向陈安，她还是没什么反应，就算被理解成KTV认识的也无所谓，对于陈安而言，只要林枫自己清楚就行了，曾经的铁哥们永开，现在也是陌生人。
“可以啊，那你们在一起多久了？别告诉我你们俩不是情侣，那我要鄙视你了！”永开端着酒杯道。
“这…还真不是”
陈安闻言看了他一眼，林枫的表情有点尴尬，尴尬的原因更多的是陈安听到后的反应，平时开开玩笑会提起一下，陈安很干脆的否决掉，现在林枫已经不确定陈安到底是怎么想的了，永开这么一说，林枫担心陈安会不高兴。
事实上陈安并没有不高兴，她一个女孩子孤零零的坐在这里，在坐的除了她都是男的，过来庆祝林枫二十五岁生日还特意准备了一份礼物，被理解成情侣关系太正常了，就算是林枫没否认，在这个当口陈安也不会去反驳什么，她肯定会顾及一下林枫的面子问题，当然，过后绝对会找他算账。
永开很意外这个答案，他了解自己哥们，从这表情能看出来林枫绝对喜欢陈安，要不然尴尬个什么劲，在座的都是他认识的，这样的小误会根本无伤大雅，真要能借此促成一下关系，永开很乐意看到，这个铁哥们单身那么多年了，怎么都该有个对象了。
“都准备生日礼物了，这么有心，竟然不是女朋友？”永开说着看向陈安，“妹子，小枫是不是在追求你？我要说错了你可别生我气，酒喝多了！”
陈安本来不想接口，听到永开问起，举起酒杯轻笑道，“这是我跟林枫间的秘密，我就不能跟你说了，我自罚一杯吧，你们可不要把话题绕到我身上来，林枫都要不好意思了……”
陈安的回答也让在座的几人相当意外，这么说的潜台词岂不就是永开说对了？陈安没有否定，又出现在这里，看来林枫有戏啊！
永开很痛快的喝下一杯酒，完了又倒上一杯，“我说错话，再罚一杯！”
只有林枫心里明白，他要追求到陈安很难，找不到突破口，陈安总能先一步知道他想要做什么说什么，在她面前，林枫感觉自己似乎都没什么秘密可言，始终想不通到底为什么陈安会这么了解他，对于这样一个对他而言充满神秘的女孩子，林枫更加没有信心。
饭局结束了还有别的活动，几个人觉得女孩子太少不好玩，刘荣光和林枫的另外两个朋友各喊了认识的女孩子过来，而陈安在吃完饭之后就跟林枫说了得早点回去，喝了酒，林枫不放心她自己回去，陈安好说歹说没拗过他，打了辆车林枫送她到东湖馨园，看到陈安进小区楼道才折返回去。
家里还是没人，陈倩倩出差没回来，陈安发了条信息给林枫，告诉他别跟着永开去鬼混，有些东西不能碰，虽说相信林枫有自制力，但说不好喝了酒起了兴头就被忽悠着去了，要说永开也真是，孩子都快有了，结了婚还喜欢玩，这要是被她老婆发现，事情可就大条了。




第041章 回家

林枫回家是深夜，架不住朋友的热情，结束已经两点出头，顶着困意和好奇将生日独一份的礼物小心翼翼的拆包，这是林枫第一次收到女孩子送的生物礼物，贵重与否对于林枫来说都有着深刻的意义。
在睡梦中陈安突然被手机的震动声惊醒，拿起来一瞧发现是林枫发来的信息，这家伙还连着发了几条，看样子陈安送的这一副耳麦让他相当惊喜，随包装的发票写了价钱，这一下就花一千多送个礼物，林枫有些许受宠若惊，按捺不住心潮起伏，才连着几条信息发给陈安。
“有毒啊，你看看都几点了！睡得好好的给我吵醒”
跟林枫聊天的时候陈安从来不端着，形象什么的也不会刻意维持，到底是对他太了解了，陈安不怕林枫会觉得她太粗俗，就算真那样认为，陈安也没有什么损失，心里指不定还挺乐意的，毕竟这要比林枫喜欢上她好太多。
“我刚打开包装，有点太激动了，抱歉抱歉！”
“那你自个儿激动去，别打扰我睡觉，勿回！！”
把手机丢到一旁，陈安只想舒舒服服睡一觉，另一头的林枫也不在意陈安的暴躁，有些晃晃悠悠的洗漱了一番回到卧室钻进被窝，戴起耳麦先放几首歌听听，这不愧是一千五百多的耳麦，听起音乐来确实是完全不同的感觉，林枫没听多一会儿就两眼皮打架睡了过去。
陈安在白天上班的时候才发信息给林枫，问他耳麦听着怎么样，结果林枫告诉她自己戴着听了一晚上，喝太多酒迷迷糊糊的手机都没充电，早上还睡过头迟到，但是对于这个礼物相当喜欢，说是每天都要戴着去上班，陈安一听，非但没觉得高兴，反而一顿怼了过去，送他的耳麦就是音乐耳麦，能够隔绝外部的噪音，这要是戴着去上班也太危险了。
林枫最不喜欢被唠叨，老爸要是说上几句准得不耐烦，老妈也没好到哪里去，可落到了陈安这边，他却津津有味的被唠叨，一点儿都不觉得反感，看他嬉皮笑脸的，陈安气不打一处来，好心给他送个礼物，就没脸没皮起来，自己以前有这么没节操吗？
上班的时间甩了个电话过去，用难得严肃的语气告诉林枫，她可不想林枫把她送的礼物当宝贝一样，走哪儿戴哪儿也太夸张了，陈安本意只是林枫在家的时候听音乐舒服点。
梁可可在陈安打电话的时候偷偷凑近了听，等陈安挂了电话后就用一种意味深长的表情看着她，“是谁让咱们小安安这么唠叨关心？哪个幸运的男孩子？”
“可可姐你不是知道么？”陈安没当回事，在她看来林枫是一位特殊的家人，在家人面前唠叨一些没什么可奇怪的。
梁可可秀眉儿一挑，“那叫林枫的？你们俩真是普通朋友？”
“不普通，但绝对不是情侣”
说普通朋友太假了，真这么说了梁可可也不会信的，就陈安这说话语气听着就不像是一般的朋友，显然更像是在跟家里人打电话，但是梁可可知道林枫不是陈安的亲人，所以她想不通这是个什么样的关系。
“小安安有秘密了……”梁可可轻托着香腮，“你妈妈出差还没回来？”
陈安嗯了一声，陈倩倩出差已经超过一个礼拜了，去之前说一个礼拜就能回，早上打电话的时候却说还要好几天。
坐在另一排的新销售遇到了问题，过来请教陈安和梁可可，这种问题现在基本都是陈安在指点，梁可可基本不管。
一晃眼过去，陈安已经可以独当一面，比起刚来盛和时有了很大的变化，能力强让公司的同事不会再去想陈安的年纪不大，而这些，梁可可都看在眼里。
也就在这个时候，她才发现，最初时候认识的陈安其实从来都不是一个什么都不懂的小白，她欠缺的只是自信心和经验，如今陈安虽然还喊她姐姐，实际上两人往来没有谁压谁一头，而在这一点上，陈安和梁可可那位去世的朋友完全不一样，她说不上心里什么感觉，有点失落，也有些感慨。
陈倩倩过了三天才回到桐州，来的时候没跟陈安说过，晚上回家才发现她躺在沙发上睡觉，电视放着剧，进门口的行李箱也没收拾好，看起来这一趟出差让陈倩倩很疲惫，平时只要有动静声都会醒，今天来回走动收拾东西都没反应。
陈安等做好了晚饭才不得不把陈倩倩叫醒，她一晚上没睡，飞机上眯了一会儿，到家躺沙发上打算休息一下再去洗澡，结果躺着躺着就睡着了。
“别太累了，之前还说我不能不注意休息，你自己也一样！”陈安给她端饭到跟前，“明天上班么？”
“嗯，休息不了，明天要开会商讨一下规划方向，我是副店长，偷不了闲！”陈倩倩在出差这段时间吃东西不合口味，坐在家里吃到女儿做得菜，胃口就好了起来。不过她吃的还是不多，之前说是要减肥控制，陈安不止一次说过，她一点都不胖，好端端的干嘛要遭罪。
结果陈倩倩说陈安太年轻不懂，人上了年纪就必须要注意饮食控制，女人更是如此，要不然很容易发胖身材走样，本身就是比较在意这些的人，怎么会允许自己变成一个肥胖的中年妇女。
陈安没有刻意控制饮食，现在对她来说没什么必要，尽量多吃尚且只加了一点点体重，距离健康的体重标准还有段距离，真到那时候再控制也不迟。
这段时间自己工作忙，加上有点变懒，早上就没有去晨练跑步，之前说要把马甲线练出来，现在目标定在了先把肉吃出来再练，偷懒的成分居多些，估计真的长了肉也坚持不下去锻炼，除非梁可可拉着她一道去健身房。
晚上睡之前陈倩倩叫住了打算回房的陈安，似乎是在组织着措词，陈安看自个儿妈妈的样子就知道多半是比较重要的事情要说。
“安安，今年过年，我们一块儿回老家吧。”
“啊？”
陈安对此相当意外，陈倩倩一直都是很抵触提起这个的，怎么今天突然主动提起，难道陈倩倩不怕回去了被埋汰嫌弃么？如果说家里人都唾弃，这样的家回去又有什么意义，陈安在最初时候觉得有家还是要回，毕竟是一家人，总比孤苦伶仃在外边飘着要好，但是在后面自己工作相对稳定一些有了比较靠谱的收入后，这个想法就有了改变，陈倩倩有自己这个女儿在，母女俩也能够过的顺心，自己又不是一般的女生，没必要再回老家去受气，陈倩倩单身带个女儿，孩子爸爸是谁都不知道，又有风声说她做的陪酒妹，老家的乡里乡亲必然会有有色眼光看她，这样就更没回去的必要了。
陈安已经把陈倩倩视作家人，不希望陈倩倩遭人唾弃谩骂，旁人不会在乎她是否做了改变，有一个污点就能够议论个没完没了，作为家人，接受不了。
“你不愿意？”陈倩倩紧了紧手心，说这话让她很是忐忑，回家对她而言是对自己内心的挑战，而对于女儿来说，同样有着很大的压力，她毕竟还小，如果不愿意的话，陈倩倩也能够体会。
“妈，你想清楚了么？”
陈安没有表示出拒绝的意思，不管陈倩倩是怎么想的，作为女儿，陈安会站在她身边，哪怕是被唾弃，也会站在她身边。
“嗯，妈想了很久，你现在有出息了，我们娘俩更不能浑浑噩噩的下去。”
“但是我们现在过的挺好的，妈您也看到了，按照目前我们共同的收入，省吃俭用一些，买房子付个首付是很有可能的。”陈安想了想接着说道，“老一辈人的思维比较固化，先入为主的观念不是那么容易改变的，如果我们回去的话，妈应该能想到会面对什么样的情况，不过您有心理准备的话，我是支持的。”
陈倩倩面色复杂，良久才说道，“我希望我的女儿有自己的外公外婆，有除了我之外的亲人，这样子……以后你的日子也会好过一些。”
“以前已经很差了，以后只会越来越好，妈要有信心呀”陈安笑吟吟道。
“嗯，那这件事情你是支持妈妈的对吧？”陈倩倩道。
“当然支持，不管怎么说，妈妈除了是我的长辈之外，对于外公外婆而言也是女儿呀，我怎么能拒绝让自己的妈妈回家呢。”陈安微笑着道，可能会有许多麻烦，但是她不怕，困难是可以克服的，唯一不确定的就是陈安对于自己的外公外婆，还有家里别的亲人，是一无所知的，不清楚他们是怎么样的人，是否通情达理。
“嗯，现在也还早，不用太烦恼。”陈倩倩说着起身回了屋，“早点休息吧。”
这一晚陈安躺在床上过了许久才睡着，哪怕表现得再有信心，在这个问题上，陈安还是很忐忑，老家，家人，母女俩的问题对于老家的人来说太敏感了，陈倩倩应该也有很大的心理压力吧，但是她为了自己这个女儿，哪怕心里抗拒，也想要试着去改变，她不能让陈倩倩失望，她需要表现的更有信心，才能让陈倩倩踏实一些。




第042章 决策


  陈倩倩提起了回老家，到过年还有好几个月，就现在而言没必要去烦恼，陈安还是跟原本一样上下班，陈倩倩回了家，晚上加班的时间就减少了些，偶尔宋文睿在家的时候，陈安会打电话喊他到自己这边来吃饭，他一个人经常随便应付一下，陈安经常能看到垃圾桶里边的外卖盒子，再加上宋文睿现在已经正式入职，分配到了桐州市公安局下应街道大桥派出所，据宋文睿说的是，下应那边比较缺人手，他刚入职也想多做点事，大桥派出所负责的区域里面就包含东湖馨园这一片，多的陈安没问，宋文睿的职业决定了很多东西是不方便跟身边人讲的。
  盛和月底的时候开了一个大会议，涉及到了盛和的一项重大决策，于盛在会议上将盛和近一年营收投屏在幕布上，大伙儿看了才知道，原来盛和看似业绩在不断上升，实际公司在视频拍摄这一块是持续亏损的，因此在会议上面于盛发表了一项改变的方针，如果一直这样子亏损下去的话，只能依靠视频制作那一块来补足亏损部分，从公司角度出发，最合适的就是放弃在拍摄这一块投入太大成本，只是这样子做的话，也意味着拍摄部门会取消，连带着销售部门也会一并取消，这就波及到了十多个人。
  于盛的意思是，拍摄还是可以继续做下去，但盛和方面将不再负责这一块，将拍摄以承包的方式交由底下的拍摄部门，这一项决策在说出来之前已经跟拍摄部门的两位摄像师提前商议过，程文兵对此非常乐意，他有能力把这块肉吃下来，并且这意味着程文兵自己可以挣到更多钱。
  马非也是一样，这两位摄像师老早就有这个意向，曾经不止一次在私底下吐槽过，说什么都要报备上去，对于拍摄工作的开展非常麻烦，而且亏损完全是因为市场竞争大了之后价格上越来越低，再者公司在推广的投入上大大增加，在这种情况下，显然独立开来用承包的方式才能赚到钱，同时公司也能减少一部分支出。
  陈安刚得知这个消息的时候还很懵圈，盛和如果不做拍摄了，那销售何去何从？这一点上于盛没有细说，等会议结束了之后程文兵和马非留下一众销售进行了商讨，他们两个人都要各自独立开来，这也意味着两人要把销售挖到自己那边，毕竟这与利益直接挂钩。
  暂时销售仍然归属盛和，以派单形式交给摄像部门，程文兵自己注册了工作室，马非也跟他一样，等他们两个各自将销售转到自己手中，公司就会彻底跳出去专门运营做平台，并且对外还会再招收更多的团队，这也意味着盛和会越做越大。
  陈安找到于笑问起了这次变动的缘由，她说的跟于盛在会议上提到的基本没有差别，但是于笑毕竟不是公司所有人，哪怕她是于盛的女儿，决策方面也是没有参与进去的。
  “这样子的话，现在公司的这几个销售可能会有人离职，剩下的也得选择其中一个团队，我问了我爸，他说销售还是可以跟以前一样，区别也就是工资不再是盛和开了。”于笑似乎有点头疼，“关键是怎么可能一样啊，本来就已经存在竞争关系，公司不再管拍摄这一块，马非和程文兵自己承包只会让后面的竞争更直白。”
  “陈师傅有喊过你么？”陈安好奇道，马非已经跟她聊过了，希望陈安可以到他那边，然后就是梁可可，只不过这个会议过后梁可可什么表示都没有，陈安正打算问问梁可可的意思，对于她来说，肯定不乐意见到于笑和梁可可跟自己待在不同的团队下，但公司出于平衡性考虑，也不想看到一方做得很好，另一方收入惨淡，按照目前的意思，陈安和梁可可很可能会分到不同的团队。
  于笑摇了摇头，“我的话应该还是不变的，不管是哪一边对我的影响都不大，主要还是你们。”
  “真麻烦”陈安有些烦躁，做得好好的，这么一遭突然就觉得未知起来，可是想想也知道这是没办法的事情，一家公司肯定想要赚更多钱发展更大，如果被眼下给局限住，对于盛和而言是非常不利的。
  “让你选择，你会选哪一边？”于笑问陈安。
  会选谁？这对于陈安来说还挺为难的，程文兵和马非平日里都挺谈得来，从能力上来说陈安更偏向程文兵，毕竟他的资历最老，真的做起来把握也更大，换个角度来判断，马非的前景更让人看好，他还可以有很大的提升空间，而程文兵年龄放在那里，在钻研方面没有马非做的好。
  主要让陈安头疼的还是梁可可，于笑不会头疼这个问题，她跟梁可可显然不一样。
  在盛和做到现在，陈安基本可以和梁可可做到业绩相差不多持平的状态，梁可可没她这么积极，有的时候陈安还会领先一些，但在跟客户交流沟通方面，梁可可做的比陈安更得心应手，所以梁可可现在谈恋爱相对减少了投入工作的时间，业绩上也没落下去。
  “我问问可可姐，说真的，我不想跟可可姐待在不同团队下面，有竞争力会很麻烦，个人关系再好，一旦跟利益挂钩，时间长了难免会有矛盾的。”陈安有些惆怅。
  梁可可在跟人打电话，看到陈安站在自己身边闷声不坑的，匆忙说了几句便挂了电话，“怎么了？愁容满面的。”
  “可可姐就不头疼？”陈安纳闷，很快又释然，她好像没什么可头疼的，没有经济压力，能做的好在哪里都能做，之前还说想自己去开一家奶茶店，那时候想想可能是句玩笑话，现在陈安觉得她可能是真有这个打算，要是这样的话，不就意味着大伙儿快散场了？
  梁可可轻笑道，“有什么好头疼的，自己有能力，到哪里都不用愁赚不到钱，而且只是说承包模式，本质上并没有影响到我们，对了……我有一个想法，安安要不要听听。”
  “什么想法？”
  “现在公司的这个决策，其实对我们都有好处，安安你好好想一想，拍摄也好，制作也罢，收入从哪里来？”梁可可轻靠在护栏旁，视线落在了公司销售部的那几个座位上，“陈文兵和马非肯定清楚，他们想要赚钱，就离不开一个好的业务来源，目前主要的市场是在线上，所以销售才是最主要的，有我们的单子，他们才有事情做。”
  “可可姐的意思是？”陈安还没弄明白，“现在要分团队，我们几个销售就会划分到不同团队。”
  “我们难道就不能自己做么？”梁可可把陈安拉了过去，在她耳边道，“程文兵和马非想要独立自己做，我们销售当然也可以，你觉得他们是要舍弃掉销售呢，还是要赚钱？”
  “自己做？”
  陈安眼前一亮，对这个她很有兴趣，可是销售要怎么自己做？
  问了梁可可，她露出无语的表情，“分成外包给他们不就行了？我们也不要工资了，就外包给他们去做，我们自己只管拿分成，这样不就不需要去头疼团队不同的麻烦了么？”
  “公司会答应么？”这个想法有点大胆，陈安还真没有去考虑过，经梁可可这么一说，她的兴趣就大了起来，不再领工资，收入却会比以前更多，区别也就是风险自己承担，就是公司那边，会答应销售自己单独以外包形式来做么？
  梁可可轻笑道，“对公司来说，只要我们不需要公司来发工资，外包还是选择某个团队都没有区别，至于拍摄那边，不需要开工资，还能给他们单子，他们怎么会不愿意，唯一的区别也就是拿的少了点，可公司销售也不少，总不至于大家都想着外包来做，所以后续程文兵和马非肯定还会再招自己人培养起来。”
  “看来可可姐早就已经考虑清楚了。”陈安感慨道，貌似就她自己在头疼。
  梁可可闻言看了陈安一眼，“安安，你说我是去找个加盟店做呢，还是自己注册一家做？”
  “什么？”陈安没听明白，视线落在梁可可手中的奶茶杯子上，这才反应过来，“可可姐是认真的？”
  “当然是认真的，你以为我闹着玩呢，正好现在公司也有变动，我打算把更多精力放在自己的事情上，这边的拍摄销售就当做副业发展了。”梁可可刷了刷手机，给陈安看了几个商标图案，“你看着几个哪个好一点。”
  “……”
  陈安没什么心思去比对，满脑子想的是梁可可不打算在这里继续待着了，那对于陈安来说，不还是等同于散了么？前后一年都不到，就要散伙了啊，心情瞬间就失落下去。
  梁可可看她没反应，一瞧神色就猜到了陈安在想什么，指尖戳了戳陈安的额头，“这什么表情，我又没说马上要走，而且，你要是听我的，都做外包的形式，在不在公司待着就没区别了，等我店开起来了，安安你跟我一起弄吧，愿不愿意？”
  陈安微微一愣，旋即点头，“好！”
  对于盛和，陈安最在意的就是梁可可，要是真不在盛和待着了，陈安最舍不得的就是梁可可，现在听她这么说，心里一下子就舒坦了许多。
  “这就有笑脸了，你啊，想那么多干什么！”梁可可说着又伸出手指头捏捏陈安的脸颊，“真憨。”
  “……”
  



第043章 小动作


  从开会到正式实行过去一个半月，程文兵和马非各将一半人员转到了自己团队中，这其中包括销售，后期剪辑，以及摄像部的助理和公司原本的两位常驻模特，独自成立团队后程文兵和马非的工作室也审批下来，刚开始的几个月会因为变动的缘故增加许多开支，诸如原本公司提供的设备需要各个团队自己准备。
  公司的设备将会由另外新招的摄像师使用，新招来的摄像师仍旧归属盛和，不再参与线上视频拍摄这一块。近几年的短视频平台很火，盛和请来的便是专门负责这一块的人员，从内容策划到网红打造，这个团队将专门致力于平台网红的培养，目前还处于试水阶段，但于盛明显有挺大把握，这从他高薪聘请人员就能够看出来，对于于盛而言，一味的拍摄电商一块带来的收益委实不多，倒不如趁着如今网红文化的热潮转移重心。
  公司内部的老员工并不是想法一致的，程文兵不看好这一块，因此于盛一开始提议的时候，程文兵就表示自己还是想做电商这一块，至少风险低且近几年内不用担心风向大变，马非更是如此，他对于盛和想要做网红培养不看好，类似的团队和企业多不胜数，存活下去的寥寥无几，盛和在这之前并没有经验，贸然加入进去，谁也不知道有没有成果。
  可以说于盛改变公司的方针，跟程文兵以及马非这两位摄像部主力的意见不合有很大关系，眼下两个团队已经组建起来，公司放开了拍摄这一块，纯粹以平台模式与两个团队合作，其中也包括了线下的业务，在这方面马非比较吃亏，从设备到人员以及经验，马非都不及程文兵，他想吃线下业务，在程文兵面前显得竞争力不足够。
  两个团队的形成遇到一点变数，原本程文兵和马非商量好了让梁可可和陈安各选择一个团队，并且准备好了说辞，结果从梁可可口中得知她只做外包委派，反观陈安也是这个意思，为此老板于盛还特意跟两人聊了下，梁可可和陈安可以说是公司销售的主力军，两个人都不加入任何一个团队，对于两个团队来说是一大损失。
  于盛说不动梁可可，也知道了她有意向自己做事业，于盛知道梁可可家里是什么条件，多说就没什么意义，至于陈安这边，不等于盛找她谈话，杨成就告诉他没有必要，他告诉于盛，陈安是梁可可带出来的，两人在公司里关系最要好，让梁可可和陈安分在不同的团队，陈安肯定不会乐意，于盛作为老板要是出面，只会让陈安为难，那就指不定陈安还会不会继续待在盛和了，梁可可随时可能会走，陈安留下的可能就小了很多。
  对此于盛就没再说什么，就按照梁可可和陈安自己的意思，平台不会拒绝销售，尤其是能力比较优异的，要说不舒服的还是两个团队，所以这问题是该陈文兵和马非去头疼的。
  “你们俩还真打算跳出去自己做啊？”于笑得知这个消息后稍有些意外，梁可可有说过她不一定会在盛和待多久，现在看来更加没法确定，现在陈安也打定了主意跟梁可可一道儿，原本的销售里面，能扛大梁的可就没几个了，于笑自己不属于任何一个团队，算是由公司委派给两个团队，于盛还有让她去网红团队那边的意思，于笑的文采好点子多，可以做内容。
  “我不想跟可可姐待在不同团队。”陈安笑吟吟的说着，于笑哪还不知道她，一门心思都在梁可可身上，梁可可现在有男朋友，感情还很好，看起来陈安就只在最开始时吃味难受一阵，现在又跟原本一样跟梁可可贴的近，于笑对此也能理解，梁可可确实给陈安很大帮助，再加上陈安又对她抱有不太寻常的情感，让她跟梁可可待在不同团队，陈安肯定是不乐意的。
  “安安，那你要是到时候跟可可一道离开盛和了，可就见不着我了哦，我对你不比可可差多少吧！”于笑轻声哼哼，“你就不怕我心里不平衡。”
  陈安想说鱼与熊掌不可兼得，但这话真要说了免不了遭一个白眼，对此干脆装起傻来，笑嘻嘻的凑到于笑身边，“就算不在盛和，我跟笑笑姐就不是朋友了吗？我请你吃饭，你来不来？”
  “来！”
  于笑已经吃了好几回陈安做的饭菜，她的手艺是越来越好了，自打知道于笑喜欢的口味之后还特意钻研了一阵，这方面陈安的诚意分很高，于笑表示无力抵抗。
  “其实我跟可可姐还是不一样的。”
  陈安神色正经起来，“可可姐可以选择的方向很多，也有足够的底气去做自己想做的事情，对我来说就是多给自己想一想后路，笑笑姐也可以认为我是非常粗俗的抱紧可可姐的大腿。”
  于笑轻笑了下，看了看边上没什么人，挨近了一些说道，“安安，其实你也是想要自己做事业吧？”
  “啊？”
  看到陈安意外的表情，于笑接着轻声道，“你刚来的时候不放过任何一个机会请教别人，我看到你不仅仅用心在销售上，从拍摄到后期，你都花了不少心思，但是我觉得你不是想要自己都能做下来，现在可可说了想要自己弄事业，你其实是想借着可可给自己多吸取点经验，我没说错吧？”
  “笑笑姐洞察力惊人！”陈安表示佩服，“但从这些方面来说，也不能说我就是打算为自己做事业准备吧？”
  于笑摆了摆手，俏脸上浮现一抹意味深长的微笑，“你手里应该有一部分客户转到了线下吧，虽然你遮掩的很好，可是马非那里已经给你消化了不少单子，而且都没通过公司。”
  “……”
  陈安心里跳了跳，她确实将一部分客户转到了个人联系上，因为已经有过合作，加上陈安在跟进上非常负责，赢得了那部分客户的信任，如果跳过盛和这个平台，客户可以以更优惠的价格完成交易，并且这些钱等同于陈安自己收入口袋，至于后期这一块，是由马非自己完成的，马非能够拍摄也能够做后期，而这些事情，在陈安的单量掩盖下，并不容易被人发现，结果于笑直接给说了出来，这让陈安忐忑起来。
  “这也没什么，每个销售或多或少都做过，区别也就是别的销售跟摄像那边没有达成一致，你平时跟马非很谈得来，他会帮你消化掉，你们俩都能赚钱，这不奇怪。”于笑晃了晃葱白的指尖，“只不过，我可是看到了，还当做没看见给你掩饰过去，你知不知道杨成来问过我，你是不是在做私单，我都帮你瞒过去了。”
  “笑笑姐……”
  陈安顿感羞愧，却也大为感动，自己根本没意识到，于笑默默帮了自己这么大的忙，亏得自己还在洋洋得意，以为跳过公司完成订单交易神不知鬼不觉，还能赚到超过工资的钱，这也是陈安有底气想要自己做的最大依仗，自己做的话，这些就可以不用那么遮掩，公司基本上查不到头上。
  “哎，可惜啊，某安眼里只有可可，我好伤心，好难过！”于笑手捂心口，“这心痛没有十几顿饭是缓不过来了……”
  “……”
  “十几顿会不会少了点呢，某安给可可包了一年的奶茶啊。”于笑做思索状，“这可怎么办呢？”
  “笑笑姐，你要是喜欢我的手艺，想吃了就去我家，想吃多少顿都可以。”陈安笑吟吟道。
  于笑瞥了她一眼，不是很领情的样子，“我说了才表示，没诚意。”
  “那怎么样才有诚意？”陈安也不急，于笑真在意就不会说出来了，这与其说是戳穿陈安的小动作，倒不如说是于笑在告诫她，要注意收敛，既然于笑能够发现，别人也可能会发现，假如公司别的销售知道，举报了陈安，她就很可能会被辞退，还要罚款，这是规矩，哪怕陈安现在要做外包，公司仍然可以停掉她的工作账号，不再给她提供平台资源。
  “教我做饭！”
  “？？”
  陈安以为自己听错了，“教做饭？”
  “对啊”
  于笑点了点头，“答不答应？多的不用，你之前做的那几道我吃过味道最好的，你要教会我！”
  “当然可以啊，笑笑姐有兴趣的话，我会的都能教你。”陈安轻笑道，“但是阿姨手艺也很棒啊，笑笑姐为什么不跟阿姨学呢？”
  于笑闻言道，“我想给我妈一个惊喜，明年我妈妈生日的时候，我想给她做一顿饭，但她知道我只会最简单的，我又不想让她发现我在学做饭，你懂吧？”
  “原来是这样，放心，包在我身上。”陈安哪会不答应，这可是于笑的一份孝心，既然想要给她妈妈一个惊喜，自己怎么能不帮忙呢。
  “那就这么说好了，这礼拜天我就去你家蹭饭，顺便教我！”
  “好！但是得说好，买菜让我来，你买菜太随便了！”
  “好吧好吧……”
  陈安和于笑坐在一块儿交谈的起劲，另一头的赵子荣和王志杰也在议论着，王志杰在考虑别的工作，估计过个月就离职了，目前暂时跟马非团队，而赵子荣则在程文兵那边，王志杰本以为赵子荣会跟他一道走，那天晚上公司小聚赵子荣喝了不少酒，搭着王志杰的肩膀说他要追到刘思琪，想继续留在盛和，就算是在程文兵的团队下，人还是待在盛和不用变动，这样也不影响他追求刘思琪。
  王志杰不看好子荣，刘思琪这妹子的性格跟赵子荣不搭，而且多半看不上赵子荣，但这么说出来了，赵子荣也不在乎，按照他说的就是，不试试怎么知道呢，本来赵子荣还想追求梁可可来着，知道梁可可有男朋友后直接放弃，因为这个墙角基本不可能挖得动，梁可可原本就不太可能会看得上他，至于于笑和陈安，不单单是赵子荣，就连王志杰也有过想法，于笑就不说了，虽然看似跟同事之间关系都很好，实际上很难走心，再加上头上还有个老板于盛，当着人老爸的面显然更难入手。
  剩下的也就是陈安，王志杰说赵子荣不如试着去追陈安，虽然平日里陈安总跟梁可可和于笑待在一块儿，但论家庭条件，陈安是最普通的，待得久了或多或少会了解些情况，陈安应该是最容易追到手的。
  只不过事实跟想法有很大出入，王志杰和赵子荣彼此讨论过后得出一个结论，要追求陈安似乎比追求于笑更难，这丫头更难走心，平时很少跟男同事往来，而且看起来她还有一个关系很要好的男性朋友，王志杰从冯燕那边打探到，陈安跟那位很亲密，而且那位似乎也在追求陈安。
  好看的女孩子不会缺少追求者，一番比对下来，刘思琪就成了最优选，显然要追求她可能性是最高的，而且她没有男朋友，长的也漂亮。
  



第044章 意外

陈文兵和马非最近开始在招人，从一开始的盛和员工变成现在的合作模式，人员方面就需要各自配齐，梁可可和陈安两边都没加入，于笑仍然归属公司，两个工作室的销售就显得不足够，后面新招的那几个业绩比较普通，毕竟不是哪个招来的都能跟陈安一样很快出成绩，单靠这几个现有的销售，两个团队显然是不够的。
陈安还是在盛和上下班，现在不用每天打卡，要不是单子还比较多待在家里不方便，她即便是人不过来也没什么问题。
原本的办公区域有了些许改动，按照新的排列方式，马非和程文兵的两个工作室各选取了一块区域，陈安和梁可可也挪到了于笑那边，算起来之前还有距离，现在就挨在边上，除了梁可可接连几天没怎么见着人之外，其实外表上看起来并没有太大变化。
陈安把公司的变动以及自己的情况告知了陈倩倩，她听到这个消息比较意外，但也相信女儿的能力，另一方面也是知道有梁可可跟她一道，对于这位女儿的同事，陈倩倩是非常信任的。
工作的些许变动，让陈安的节奏比较之前有所改变，白天上班提早了一些，早晨的时间段销售很少在线，相对而言客户进到陈安这边的就会多一些，跳出公司就是给自己赚钱，接下一个单就是远超之前的提成比例，陈安的积极性自然而然的提升了很多。
白天忙碌，晚上下班的时间也提早了一些，家里的电脑已经更换了配置，人不在公司也能够照常不影响工作。
不过让陈安提早回去的另一个原因并不是家里工作方便，她现在每天多了一件事情，遛狗！宋文睿上班很忙，经常三更半夜还不着家，自打一把钥匙给了陈安，每天喂狗遛狗都是陈安在照看，陈安看这位房东大哥工作忙了都没怎么注意饮食，一个人不开火，除了在单位有工作餐，待在家多是吃外卖。
平时宋文睿要是回的早，陈安就会喊他到自个儿那边吃饭，反正就是多一双筷子多做一个菜。宋文睿不想麻烦陈安，只在最开始盛情难却吃过几顿饭，后边还是照常点外卖，主要还是工作比较忙，没法太规律。尤其是最近大桥派出所在负责调查一起连环盗窃案，宋文睿所在的小组连着忙碌了好一阵，可惜没有太大进展，这案子一日不解决，宋文睿就没得空闲。
“点点，你主人不要你了，你看你吃喝拉撒都是我在照顾。”走累了停下来撸撸狗头，看着小家伙大眼睛萌萌的样子好不可爱，陈安觉得自己是一个颜控，要是点点长的不可爱，她多半没这个积极性天天带出来溜达。
平时都在小区里边遛狗，今天陈安牵着到外边的马路上逛了一圈，很少出来的小点点好奇的东嗅嗅西闻闻，连带着狗绳都被拉成了直线。
陈安刚好有个客户发来信息，需要做一下拍摄方面的交接，干脆把狗绳挂在了一旁吐出来的树杈上，小点点拽不动绳子，在原地绕了几圈趴在陈安身侧。
这次遇到的客户比较墨迹，但给的价格很美丽，陈安不敢怠慢，前后愣是花了半个小时才交接完毕，松口气看看身边，这一看让她心里咯噔一下。
狗呢？
东湖馨园出来经过新江城小区就到了东城湖一边，陈安牵狗溜达的就是沿着东城湖的绕湖小路，这边晚上有很多人出来散心，也有不少遛狗的，锻炼跳广场舞的也不少，陈安这会儿看不到点点，焦急万分，这么个地方找不到狗，那问题就大了，人那么多，小点点又是个不怕生人的主，指不定就被人顺手牵走。
陈安也没心思跟后面发信息过来的客户交流了，匆匆回复了几句就四处转悠着找点点，碰到路上的人也会顺便问一句，不知不觉就围绕着东城湖走了三分之一的路程，心也沉了下去。
完了，狗丢了……
陈安又回到丢狗的地方寻找了一圈，仍然没看到小点点，反倒是陈倩倩打来电话，问陈安怎么还没回家，平时这个点早就已经在家待着，这会儿都快十一点了还没着家，陈安告诉她狗丢了，陈倩倩也愣了一下，狗丢了？这可咋整，这可是房东小哥养的狗，咋就给弄丢了？
顾不得电话里责怪，陈倩倩也从家里出来，跟陈安碰头后两人分开两个方向开始找点点。
陈倩倩对宠物过敏，但跟女儿一道遛过几次，点点长啥样还是很清楚的，两人几乎绕着东城湖转了半圈，仍然没找着，这多半是找不回来了。
过了十二点，陈安已经不抱希望，心里为难，还是发了个信息给宋文睿，狗丢了……
宋文睿刚到家，平时回家的时候点点肯定会蹲在门边，今天进门没瞧见狗，看着时间不早就没发信息问陈安，这会儿听说狗丢了，便打了个电话过来。
“文睿哥，点点找不着了……我跟我妈已经找了两个小时了。”
宋文睿看了眼时间，“太晚了，多半已经被人顺手牵走了，小安不要找了，你们先回家吧。”
“对不起啊，我刚有个客户联系过来，一时没注意到点点跑掉了。”
宋文睿没有责怪她，这让陈安更觉歉意，心下正想着，耳边突然传来一声狗叫声，陈安条件反射的回头一瞧，远处的湖边路灯下，正有两个人抓着一根狗绳，其中一人抬起一脚将狗狗踢开，黑影跌飞出去掉进了东城湖，距离比较远，陈安没法分辨清楚，但还是第一时间小跑过去。
“小安？怎么了？”
陈安电话都没挂，跑近了才看清楚，掉进水里正游回湖边的不正是找了好久的点点么？但是陈安没有半点欣喜，刚才点点是被人一脚踢进湖里的，这两人就站在岸边，小点点刚游回岸边，刚才踢狗的就拽起狗绳再度将点点丢进湖里，扑腾起一片水花。
“你干嘛！！！”
陈安蹭的冒起一股子火气，跑到两人跟前挡在湖岸边，“你们干什么把我的狗丢湖里！脑子有病啊？”
“你的狗？”
踢狗的是个人高马大的青年，看着醉醺醺的样子，“丢了就丢了，谁让你不牵着绳子，你的狗还咬人，没打死就算好的！”
“放屁，我就看到你踢了！”
这会儿点点已经再度游回岸边，陈安急忙牵过绳子，蹲下身看看点点是不是受了伤，刚才那一脚看着就怕，这么一脚下去能把狗狗踢出内伤来。
小点点呜呜叫唤着缩在陈安身上，连带着衣服都变的湿哒哒。
“没咬人我踢他干什么，既然是你养的狗，你就赔钱吧，要不然我就弄死它。”青年摇摇晃晃的，说着又抬腿踢了过来，陈安正抱着狗蹲在那边，边上本就是东城湖，这一脚实打实的踢在她腿弯处，人失去平衡摔进湖里边，动手的那个还在岸边笑起来，边上的同伴踹了他一脚，“有病啊”
那货本就没站稳，踉跄着摔倒在地，同伴却没去看他，来到岸边伸手向陈安，“快上来”
东城湖的绿化做的是不错，但湖岸边都是湿泥，这一下子让陈安整个人湿透不说，还沾了一身泥，好在手机掉在岸边，没有着水。
陈安被刚才这一脚给拐到了脚，搭把手上来踉跄了一下又摔倒在地，脚腕上传来火辣辣的刺疼，恼火之下一把甩开这人的手，“走开！”
“姑娘，你伤到脚了么？”
“你瞎？看不到吗？”陈安气不打一处来，甩了他一眼，不善的目光看向那边还坐到在地上的青年，这什么人啊，先是踢狗，现在连带着人都踢，看着鬼样子摆明了是喝高了，陈安觉得自己真是背到极点了，怎么会碰上这么个货。
陈安的话很冲，但这人也没生气，本就是他们的不是，刚才自己同伴在路边看到一条狗，瞧着没人就给牵着走了，被他看到后硬拖着又把狗狗牵回来，结果都已经到这了，也不知道狗是不是看到主人了，跑的急了点，同伴被突然的拽了一下险些摔跤，恼火之下就想教训小东西，狗被打疼了，在他手上咬了一口，接下来的一幕就是陈安所看到的，狗被他一脚踹进东城湖。
“对不住，真对不住，我送你去医院看看吧。”
陈安一手捂着脚，好在这阵子气温不低，要不然这一身湿透肯定得感冒，自己这身子骨还是比较弱，真感冒了又是折腾，听到这人的话，稍稍消了些气，抬眼看了下那边还在地上没动的青年，“你还是看看他吧，别是被你一脚踹死了！”
“……”
这人闻言回头看了眼，果然发现同伴还在地上坐着没动静，因为他惹了事，态度自然好不到哪里去，“酒醒了没有？快给人道歉，看你都干了些什么混账事！”
“滚！”
显然这家伙还活着，刚被同伴踢了一脚摔倒在地，确实让他清醒了一些，不过他手上确实能看到一个牙印，想来刚才是把点点真打疼了，小点点牙齿比较尖，一口下去就破了口，再加上刚摔地上又刮了一下，已经花了一块，看起来就疼。




第045章 陈倩倩的想法

小点点生龙活虎的，陈安还是不太放心，奈何这会儿自己脚踝受了伤，连站起来都困难，一时间只觉烦闷的很。
“骂的，怎么就摊上你这么个货。”那人说着朝陈安走过来，“我送你去医院吧，狗还好吧？要不然顺道检查一下，伤到哪里我照价赔给你！”
“你还是去照顾这个醉鬼吧，别找我赔钱打针我就谢天谢地了。”陈安不想麻烦，这么晚了，既然点点找到了，也没什么大问题，还是早点回家去，脚腕应该只是扭到，大不了明天不去公司了，在家休息着，反正家里也能上线工作。
“不会不会，本就是我们不对，你确定不用去医院？我看你站起来都困难。”
这人还是很通情达理的，陈安态度就好了许多，摆了摆手，“不用不用。”
“那这样，我赔你钱吧，要不然也说不过去，我还得带这家伙去医院，你估计也看他不顺眼。”他说着拿出手机，“我转你钱吧。”
“……”
陈安没想过要对方赔钱，看他通情达理就更没这个想法，再度摆了摆手，“没事没事，你还是去照顾你朋友吧，别让他再犯酒疯了，真是有病！”
“那……好吧，谢谢你啊姑娘，你给我个联系方式吧，改天我再给你赔礼道歉，今天也比较晚了。”
“我说你这人咋这么墨迹呢，我说了不用，快走快走，别让我看着碍眼，烦死了！”陈安试着站起身来，脚腕还是疼的很，但是勉强能站起来，就是身上都是湿的，得赶紧回去换衣服。
看到陈安能站起来，这人就放下心来，“姑娘你手机号多少？你报给我。”
陈安无奈，既然这人硬是要赔礼道歉，再推辞就没必要了，把号码报了过去，他打了一个，看到一旁地上的手机接通了才挂掉，顺便捡起手机擦了擦递给陈安，“实在是不好意思啊，那我就先带他去医院了，我会给你打电话的。”
边上那家伙一声不吭的，同伴回去后一把将他拽了起来，“去医院！”
两人一道离开，陈安牵了牵绳子，又蹲下身来看了看点点，看它生龙活虎的不像是有什么事儿，这才放下心来，咬咬牙站起身一瘸一拐的往回走，这会儿才看到手机又好几个未接电话，有陈倩倩打来的，也有宋文睿打的，会给陈倩倩，电话里也不想让她担心便说了声狗找着了，自己正准备回去。
挂了电话，刚想打给宋文睿，不远处就出现了他的身影，宋文睿刚在电话里听到了动静，后面再打又没接通，不放心就出门赶了过来。
“小安，你怎么了？刚才怎么回事？”
宋文睿快步走过来，走近才发现陈安一身都湿透了，走路都是一瘸一拐的，身旁牵着的点点也是湿淋淋的，看到宋文睿后凑过来晃动起圆滚滚的屁股。
“刚碰到个神经病……”
宋文睿听她说了一下，眉头皱了起来，不过这会儿人已经走了，而且也留了电话，宋文睿便没再说什么，搭了把手扶着陈安的手臂，“严不严重？我背你过去，别硬撑，会拉伤韧带。”
“没事儿…”
还是林枫那会儿经常会受点小伤，拐个脚并不是多大的事情，陈安没往心里去，但是这疼起来确实要命，也不知道是不是身子骨弱了的关系，这疼起来让她有种想要掉眼泪的冲动。
“还说没事儿，绳子给我，我背你过去，先回去换衣服，我带你去医院看看。”
陈安哪好意思麻烦宋文睿，本就是自己不小心把狗给弄丢，这大半夜的还让他跑出来，想着便想要推辞，奈何宋文睿根本不给她拒绝的机会，“快上来！你还打算一瘸一拐走回去不成。”
“……我身上都是湿的。”
“你这丫头，是不是死脑筋，再不回去把衣服换了会着凉，快上来！”
记忆中很小的时候林庆云背过林枫，爷爷在世的时候也背过很多回，都是很小时候的记忆，到如今已经记不太清，陈安很难为情，奈何拗不过宋文睿，老老实实的趴在他背上，让宋文睿背着他走回小区门口，身上湿透，三更半夜的还有着些许微风，吹在身上还是很凉的，陈安鼻子一痒忍不住打了个喷嚏，宋文睿的声音就传了过来，“感冒了吧，狗没了就没了，这么晚了还在外面转，很危险的知不知道？忘了之前被抢劫？”
“哦……”
“要我姐知道这事儿，指不定还要骂我……”
“……”
梁可可要是知道的话，还真有可能会把宋文睿骂一顿，毕竟狗是宋文睿的，他自己没时间遛狗，让陈安天天在喂养遛狗，出了这档子事情，梁可可肯定会说宋文睿的不是。
陈安汗颜，“别让可可姐知道。”
“我还是把点点带去给我爸妈养吧，这段时间总麻烦你也不好！”
小区保安看到宋文睿背着一身湿透的陈安，手里还牵着同样湿淋淋的小狗，还以为是出了什么事情，询问了几句，宋文睿着急让陈安回去换衣服，敷衍了过去径直离开。
陈倩倩在客厅里坐着，听到声音便跑过来开了门，当看到宋文睿背着女儿进门，一时间懵了，“这是咋了？”
到了家，宋文睿背着陈安去到她卧室带上门，自个儿在客厅里边跟陈倩倩解释了一下，刚才陈安电话里什么都没说，听宋文睿转述后一下子起了火，眼瞧宋文睿后背也是湿的，赶忙道，“宋小哥，真不好意思，还麻烦到你，你看你身上都湿了，赶紧去把衣服换了吧。”
“没事，我身子骨没这么容易感冒，我先看看安安脚腕伤的怎么样。”
陈安换了衣服从卧室出来，头发还是湿漉漉的，见宋文睿还在，便开口道，“文睿哥，你先回去吧，我没事的，你这么忙，别影响到你休息。”
“没事，你坐下来，我看看。”
陈安闻言坐到沙发上撸起裤管，在家换的就是居家服比较宽松，脚腕上肿了一块，原本纤细的脚腕都粗了一圈，宋文睿眉头皱了皱，“还有没有那么疼？”
“好些了。”陈安捂了捂脚腕，倒不是特别疼，看到宋文睿在脚腕上轻按了几下，莫名心生些许怪异感，“应该没什么事儿，文睿哥不用担心，你身上被我蹭湿了，快回去吧。”
“家里有冰块吧？记得冷敷，过了明天再用热敷，能消肿快些，自己注意休息，明天就不要去上班了。”宋文睿站起身，“那我就先回去了。”
“嗯，麻烦你了，文睿哥。”
“你没事就行，阿姨，你们早点休息吧。”
点点就拴在门把手上，宋文睿牵上点点回去，陈倩倩送他到电梯好言道谢了一番，“给你添麻烦了，不好意思啊！”
“没事，让小安一直照顾点点也是我的不对，等这几天空了我把点点送回去让我爸妈养着，我自己太忙确实不方便养着。”宋文睿轻笑道，“阿姨回去吧，早点休息，记得让小安敷冰块。”
“好，你也早点睡，赶紧去把衣服换了。”
……
问清了晚上的具体情况，陈安连连阻止才没让陈倩倩打电话过去，那边已经很有礼貌了，既然主动留号码，想来也不会跑没影。
陈倩倩确定了女儿没伤到别的地方，这才摆起脸色，毕竟这是很危险的事情，对方既然喝醉了酒，陈安再发脾气就很可能再次激怒对方，这也就是伤到脚腕不小心掉水里，要是再严重点，陈倩倩哪里放得下心。
“还好有宋小哥在。”陈倩倩叹了口气，“刚才他是一路背着你回来的？”
“嗯。”
见女儿点头，陈倩倩沉默了片刻，“安安，要是你能跟宋小哥走到一起，妈就安心了。”
“啊？”
陈安哪想到陈倩倩会突然说起这么个话茬，“妈你说啥啊。”
“你这天天帮着宋小哥喂狗遛狗的，还有他那边的钥匙……”陈倩倩说着想到了什么，“你是不是跟一个男生走的挺近的？告诉妈妈，是不是在处对象？”
陈安知道她说的肯定是林枫，心里没有鬼，平时不会遮遮掩掩的，陈倩倩会知道也不是很奇怪的事情，估计除了这个之外，刘婆婆那边也有跟陈倩倩提过她孙子，陈倩倩在吃饭的时候说起过，刘婆婆那边不好回绝，陈倩倩还瞧不上她孙子，大学都没毕业的，太稚嫩了，尤其是前边还有个宋文睿，这么鲜明的对比。
“就普通朋友，妈你别多想，我知道分寸。”陈安也不慌，这没什么可担忧的。
陈倩倩闻言就没再问，“那你对宋小哥怎么看？他有没有女朋友？”
“妈，你干嘛啊，这么着急要把女儿推销出去么？”陈安哭笑不得，心想着陈倩倩多半是觉得宋文睿优秀，又是个警察，所以极有好感。
陈倩倩叹了口气，“可能是我想多了，宋小哥还不一定瞧得上你，妈是真觉得你们俩要是能走到一块儿，我就能安心了。”
“妈，你怎么最近总说什么安心不安心的。”陈安纳闷道。
“还不是操心你，妈活了半辈子了，也就这样了，你还年轻，人生刚起步，我可不想我身上的悲剧在你身上再上演一遍。”陈倩倩笑骂道，“行了行了，这还得看缘分，小安你要是有心，妈也不会拦着，宋小哥确实是不可多得的好小伙，所以你总往那边跑，我也支持。”
“……”
陈安有点吃不住，冷不丁的会想到让宋文睿背回来的情形，刚才他还握着自个儿的脚腕看有没有事，这种感觉，很怪异，但可能是对宋文睿本就有好感，倒没有什么排斥的感觉。
“手给我，扶你去躺着，我给你拿点冰块，明天那个人要是没打电话过来，你就把号码给我，把人推水里，都伤着了，说几声对不起就完了？”
“好好，我知道了！”
……




第046章 发现


  扭个脚不算大问题，就是走路很不方便，一晚上过去脚腕还是肿的，疼倒不是很疼，这个样子公司是去不了了，刚巧今天又有个客户要上门跟拍，陈安只得打电话给于笑，托她帮自己交接一下，好端端的把脚给扭了，于笑还想说礼拜天要来学做菜，现在看起来去个菜场都不方便，只能打消念头。电话里陈安没当一回事，最多就是不出门买菜，现在手机买菜也方便的很，影响并不大。
  大半天过去也没接到昨天那个人的电话，陈安自己都快忘了这档子事，直到手机转来金额到账的提示声，五百块钱，转账的是个陌生人，陈安正纳闷着就接到了电话。
  “你好，我是昨天晚上那个人的朋友，刚刚我给你账号上转了五百块钱，本来想登门赔礼道歉的，想想你应该也不乐意见我们，刚好你这手机号码就是账号，就转给你了，再次跟你说声抱歉，你腿怎么样了？还好么？”
  电话刚接起就是一长串话，陈安默默听完，这一晚上过去本就消了不少气，这个人又挺上道，气也就消的差不多，闻言回道，“问题不大，在家休息几天就好了。”
  “嗯，那我就不打扰你了，先挂了，再会！”
  “拜拜。”
  挂了电话略有些发怔，心就说走一块儿的两个人，怎么能差别这么大？看看这个又是赔礼道歉又是转账给钱的多上道，再看看那喝酒撒气顺手牵羊还动手的，那是个什么玩意儿？咋就把这么两个天差地别的两个人待到一块儿去了。
  五百块钱不多不少，陈安没有什么可不满的，怎么说点点还把人给咬了，虽然是那家伙自食苦果，也是咬了的，现在养个宠物没牵好绳子，发生点什么状况多半是宠物主人理亏，没让陈安再出个打针的钱就已经是谢天谢地，更别说还反过来给赔了钱。
  梁可可今儿个去了公司，瞧见于笑在和客户沟通着拍摄事宜，从她口中得知陈安受伤在家休息，具体什么原因于笑也不清楚，梁可可放心不下提早离开公司驱车过来，她过来的时候没打电话，按了门铃陈安才知道她过来，一瘸一拐的模样被梁可可瞧见，就问了是怎么回事，陈安哪敢告诉她具体原因，只说自己不小心给扭到了。
  “脚扭伤了你不坐着休息，还走来走去的干什么？点个外卖多方便。”梁可可不喜欢麻烦，看陈安这样子还在做饭，觉得太遭罪了。
  陈安没太当回事，刚巧梁可可过来，还准备多做个菜留她吃晚饭，梁可可见说不动她，有点生气的给她帮了把手，刚巧门铃响起，陈安空不出手便让梁可可去开了下门，来人却是宋文睿，今天他回家比平时早一些，顺道过来看看陈安。
  “姐，你也在啊！”
  宋文睿挺意外，今天在这里碰到梁可可让他有点心虚的感觉，只不过从梁可可的神色上看，应该是不知道陈安的脚腕是怎么受伤的。
  “最近很忙？”
  梁可可自己在研究着地段位置准备开店，也知道宋文睿这段时间执行任务挺忙，这个点在陈安家瞧见他也挺意外。
  “嗯，今天回来的早一些。”宋文睿说着看向厨房，瞧见陈安在做菜，走过去道，“小安，不是说了让你注意休息么，怎么还在做饭。”
  这是陈安今天听到的第二次了，手里端着菜上桌，见宋文睿顺手接了过去，轻笑道，“我都坐一天了，晚上总得做饭啊，文睿哥你既然过来了，晚上一块儿吃吧，今天我妈比较忙，要很晚才回来。”
  坐在客厅沙发上的梁可可看了看两人，视线落在了宋文睿身上，“文睿，你咋知道安安脚受伤了？”
  “……”
  这话题说不好可就穿帮了，宋文睿还没回答，陈安就先开了口，“昨晚上拐到脚刚好碰到文睿哥，还是文睿哥送我上来的。”
  “这样啊”
  桌上已经有好几个菜，梁可可看她还要再弄，摆了摆手，“够了够了，文睿你去盛个饭，安安你就别走来走去了。”
  “哦”
  难得坐在一块儿吃饭，有段时间没来，梁可可觉得陈安的手艺又有了进步，听她说起于笑要跟她学做菜，觉得挺好奇，想了想轻笑道，“安安，你做饭这么擅长，等我店开起来，你直接帮我看店好了，都不用头疼吃饭问题。”
  “可以啊，我也没拿得出手的本事，做饭勉强算是一个。”陈安不觉得麻烦，给梁可可做饭的话，心里也比较乐意，就是忍不住去想，到时候梁可可的店开起来了，她那个男朋友会不会过来？应该不会过来吧，毕竟他也有自己的工作，而且家里又有钱。
  梁可可就是开玩笑，哪里想到陈安答应的这么快，闻言摆摆手，“我说笑呢，那样太麻烦了，偶尔能尝尝安安的手艺就挺不错，最近我头疼店面选址，安安有没有好的建议？”
  这方面陈安不太懂，直觉要开店选择的地段应该是附近餐饮比较多的，或者临近校区，好的地段价格肯定也贵，就是不知道梁可可准备了多少资金来开店。
  “姐你借了多少钱？”
  宋文睿知道梁可可肯定没从家里拿钱，多半是从朋友那边借的。
  “借？”
  陈安一脸纳闷，却听梁可可道，“从欣彤那边借了二十万，怎么，文睿打算资助你姐我么？那就再拿个二十万过来吧。”
  “我全身上下加起来都不到五万块钱，哪来这么多，姐要是真缺钱，跟舅舅说下不就行了。”宋文睿轻笑道。
  梁可可闻言摆了摆手，“那不行，说了要靠自己，要让我爸插一手，就没我什么事儿了，我现在除了欣彤那边借来的二十万，算上自己的也有个三十万多一点，真要不够再问欣彤借一点。”
  “你那男朋友就没表示？”宋文睿好奇道。
  “他是他我是我，你姐我不靠男人吃饭！”
  姐弟俩的交谈让陈安有点插不上话，默默的吃饭在一旁听着，这会儿算是清楚了些，原来梁可可不想靠家里，她原本还想着多少会让家里出点资本，那样的话难度小了很多，大概还是有钱人的世界她不懂吧。
  话题说着说着绕到了宋文睿身上，不只是陈安，梁可可也对宋文睿的工作事宜兴趣十足，只可惜宋文睿不能把工作上的事情说出来，这是职责所在，能讲的多是些不重要的情况，一番下来陈安也就听明白，他参与的那连环盗窃案已经有了突破，这个案子破了的话，宋文睿多半有嘉奖，记功是肯定的，毕竟他分配到大桥派出所也没多长时间，算是个真正意义上的新警员。
  吃过饭宋文睿主动收拾了碗筷，梁可可拉着陈安在客厅里兴致勃勃的跟她说起自己的计划，梁可可还是打算自己注册一个，虽然比起加盟一家要困难，但做起来了也有不错的收益，目前让她最头疼的还是选址的问题，这种比较重要的方面，陈安没有瞎提意见，梁可可比她看得多，她能想到的早该想过了。
  姐弟俩在陈安这边待了段时间才告别回去，走之前还不忘了叮嘱陈安要多休息，不然消肿会很慢，梁可可看表弟挺关心陈安，下楼后看似无意道，“安安经常喊你过来吃饭吧？”
  “嗯，前段时间她看我总在吃外卖，就说回得早就来这边吃饭，小安的手艺确实好。”宋文睿轻笑道。
  “你看看你，大人家好几岁，跑来蹭饭不怕不好意思啊？”梁可可走到车门边，“还是别太麻烦安安，她最近挺忙，后面只怕会更忙，再多个人吃饭还多时间，你平时自己没空，晚上就去我家吧，我跟妈说一下。”
  “不用这么麻烦，我也很少过来，姐对小安是真的挺关心的。”宋文睿道。
  “哎，随你吧，我上你那看看去，点点还在不在？”
  “还在，准备送回家里让爸妈照看，我自己工作忙没什么时间，总让小安帮忙也不好。”
  “啊？”
  见梁可可面露意外，宋文睿意识到自己说漏了嘴，“小安最近这段时间有帮我喂点点，我回来的太晚，也不方便带出去遛。”
  “你可真是…这样吧，我把点点带走，正好我妈也念叨着想要养个宠物。”
  “也行。”
  两人一道去到宋文睿住处，进门却没看到点点来迎门，梁可可去到狗窝，看到小点点缩在里面一动不动的，这可跟平时见到的不太一样，蹲下身喊了喊点点的名字，又把它从窝里抱了出来，脸上有点奇怪，“点点怎么看起来没精打采的？生病了？”
  “生病？”
  宋文睿今天刚回来，一时也没注意到，当下把点点抱过去瞧了瞧，确实无精打采的样子，难道是昨天落水感冒了？这天也不凉，不至于吧？
  “你把喂的东西给我，我顺便带去宠物医院看看。”
  “嗯”
  梁可可也挺喜欢狗狗，看着小家伙无精打采的模样怪心疼的，离开东湖馨园便循着导航去了就近的宠物医院，结果宠物医院的人检查过后发现了问题，问梁可可宠物是不是受过伤，说是要拍个片看看情况。梁可可哪里知道，看小家伙可怜的模样，便让医生带去拍了片，心下却不由觉得有哪里不太对。
  检查结果一出来，医生说宠物肚子受过重击，建议留在这边治疗，梁可可一听这情况立马打电话给宋文睿，好端端的怎么就肚子受过重击了？难不成宋文睿还拿点点撒气？想想表弟也不是这样的人。
  这么一通电话过去，宋文睿哪里还遮掩的过去，当下就把昨天的情况给梁可可说了一下，听的她脸色整个沉了下去，电话里免不了对宋文睿一顿训斥，哪怕宋文睿现在是个警察，那还是她弟弟，从小宋文睿就比较听她话，被梁可可一番训斥也老实挨训。
  点点留在了医院，登记了联系方式方便通知，梁可可直接调头回到东湖馨园，陈安看到折返的梁可可还很纳闷，以为她落了什么东西。
  “你脚到底怎么受伤的？为什么骗我？”
  “……”
  



第047章 在意所以害怕 

面对突然跑回来询问的梁可可，从她脸上的表情就能看出，她已经知道了缘由，心想着多半是宋文睿交代了出来。
“这个……”
前面撒了个谎，这会儿陈安难免觉得心虚，可是转过来想想自己也没什么可心虚的，看着梁可可再度进屋坐在沙发上，“跟我说说，到底咋回事？”
前边已经听宋文睿说过，但陈安怎么受伤的具体情况他没有看见，本不想再多麻烦，奈何梁可可这架势是不问清楚就过不去了，没办法，陈安坐到沙发上把昨晚上丢狗的事情交代出来。
这可比宋文睿说的仔细，梁可可听的柳眉倒竖，偷狗踢狗还把陈安给踢进东城湖里去了？这情况也太恶劣了点，梁可可看陈安一副事情已经过去的样子，气不打一处来。
“就这么完了？“
陈安点了点头，“完了，他朋友今天还给我转了五百块钱，又给我赔礼道歉，就没必要再追究了吧。”
“你咋这么好说话啊？”梁可可绷着脸道，“这是小事情吗？这完全是恶意伤人可以直接报警了知不知道？五百块钱就把你给打发了？”
“……”
陈安作为当事人没觉得有什么问题，多一事不如少一事，加上昨天又那么晚，如果盛气凌人的指不定还会惹出什么麻烦来，当时宋文睿又不在，陈安不得不为自己的人身安全考虑。
“我真是服了你，这也太便宜他们了。”梁可可一时气愤过后也稍稍平缓下来，考虑到陈安的性子，也是不想惹麻烦的那种，估摸着不是对方执意要赔礼道歉，她一分钱都不会要，咋就这么老实呢？
“没什么事情就行了，那家伙还被点点咬了一口，没比我好到哪里去，毕竟没牵好绳子也是我的不对，真要报警了去警察局，我也不占多少理，既然对方态度诚恳，就多一事不如少一事嘛。”陈安轻笑着道。
梁可可翻了个白眼，真就觉得陈安太好说话了，这种情况换做别人哪有这么容易善了的，别说是五百块钱加上赔礼道歉，钱根本不重要，就这种恶劣的行径不进去蹲一回简直说不过去，这就是陈安运气还算好，要不然真出什么问题，赔钱都是最轻的。
“可可姐是听文睿哥说的？”陈安问道。
梁可可听到这个就冒起一股子火来，“你们俩很可以，这么默契的一起瞒着我，要不是看到点点情况不对送去医院，我都不知道还有这档子事。”
“点点？点点怎么了？”陈安惊了下，昨晚上不是还活蹦乱跳的吗？
“被人在肚子上踢了一脚掉进湖里，估计内脏有伤，现在留在宠物医院看着。”梁可可说着挪到陈安身侧，“给我看看脚腕的伤。”
“消了一些，应该休息两天就没事了。”陈安说着挽起裤脚，确实要比昨天刚扭到的时候消退了一些，不过比起平时肯定肿许多，原本纤细的脚腕粗了一圈，看起来好不膈应。
梁可可不是医生，眼瞧着判断不出来具体情况，既然陈安说已经消了些，应该问题不大，“你自己多注意休息吧，这几天公司有什么要弄的就跟我说，后面几天我人都在公司。”
“好，谢谢可可姐！”
“那我就先回去了，没事就不要走来走去的知不知道，受伤的腿放高一点有助于活血。”
梁可可说着便提上包出门，陈安习惯性的想去门口，被她瞪了一眼又老老实实坐在了沙发上，心底下不由觉得暖洋洋的。
以前还是林枫的时候，总看到那些个男的被女人压一头，语气重了说话都不敢顶回去，那会儿林枫嗤之以鼻，觉得这也太没出息了，男人身强体壮的，怎么还能那么怕女人，这会儿陈安似乎有点明白了，当自个儿很在意对方的时候，胆子就变小了，说不清如今对梁可可究竟是怎样的心态，从某种程度上来说，陈安有点怕梁可可，这大概就是因为在意吧。
梁可可走了没一会儿，陈倩倩下班回来，进门就问对方有没有打来过电话，陈安讲了一下，陈倩倩跟梁可可的反应相差不多，都认为这也太便宜对方了，钱是小事，就应该让那人受到教训。
腿脚不方便比较麻烦，想要好得快就最好把腿放高点，隔天陈安干脆把家里另一台笔记本抱到床上，摆了一张能放在床上的小方桌，这样子就能坐在床上用电脑。
每天及时上线就是陈安做的最多的事情，线上的那些个设计师，以及不在桐州的其他外部团队都对陈安的工作ID比较熟悉，在线时间长，态度又好，一些需要转出去的单子只要陈安在线，都会优先转给她，这也就导致了陈安的工作号基本都不带停的，时不时就会转进新的客户，除了新客户还有已经下单的老客户要跟进，一边儿再给摄像和后期那边做交接，哪怕是在家里，一样很忙碌。
林枫在跟陈安聊天的时候得知她现在是独立了自己在做，就问陈安需不需要单子，他在的单位是做婚礼的，在线上有店铺，总会碰到几个需要做视频或是拍商品图片的，他们公司也能做这一块，在专业度上会逊色许多，林枫知道陈安是做这个的，就把自己碰到的偷摸的转到线下，让客户直接跟陈安联系。
“你自己注意点，别被公司知道了，访客都是花钱点进来的，可别没弄好把自己工作给丢了。”陈安挺担心林枫这样子做会被查到，这要是为了几个单子害的丢了工作，就得不偿失了。
“不会，稳得很，说起来我都想学一学拍摄了，可惜婚礼活动总是跑来跑去的，我平时挺注意公司的摄影摄像，有空就会偷点师，感觉现在要是碰到简单点的婚礼活动，我自己都能上了。”林枫一副跃跃欲试的样子，显然做到现在他不满足于做一个专门准备婚礼现场的助手。
“可别吹牛，没这么简单的，你现在最多就是会点基础的东西，我还没跟你说，我也学了不少，就你现在学到的那些估计比不过我会的！”陈安轻笑着发了一条信息过去，“不过多学点总是好的，要是你自己能学会怎么拍，有条件的话，怎么还可以合作，这样大家都能赚钱。”
“那我可真去学了，等学会了我帮你拍。”林枫来了兴致，感觉自己动力十足。
“学呗，不过你得想清楚了，要是学摄影摄像，自己还要投入成本的，没听人说单反穷三代摄影毁一生么？这玩意儿真要做的话得砸不少钱进去，而且真成了吃饭的家伙，光有兴趣可就不顶用了，我们公司那几个摄像不上班的时候相机根本都不想碰的，出去玩都是拿个手机，或者干脆拍都不想拍。”
陈安想到之前程文兵面试一个新来的实习摄像师，对方只会一点基础，当时程文兵说的跟这会儿自己跟林枫讲的完全不一样，主要是上来就这么一通话，指不定就把对方给吓退了。
“这倒是，不过只是作为工作的话，应该也没什么问题，我挺喜欢拍东西的，有时候觉得公司的摄像拍出来的东西不咋样，但是这话不能真说出来。”林枫吐槽道。
陈安太了解他了，知道林枫没有吹牛，他确实有许多过人的天赋，或许他真上手了确实会做的更好，但有的话还是得说在前头，心里想的实际去做的时候不一定会跟想的一样简单，既然别人能做这么多年，总归是有技术傍身的。
“谦虚点！一天天的尽吹牛，真要有自信，就努力证明，别用嘴说！”
“我像是会吹牛的人么？你还别不信，等我证明给你看，改天我拍点东西给你瞧瞧，绝对不会差！”林枫自信满满的回复过来，可以想象到他脸上会是什么样的表情，肯定是信心十足。
陈安自然乐意见到林枫努力去证明，泼冷水还是必不可少的，省的这家伙三分钟热度的毛病过后就动力不足，动作飞快的编辑了一条信息回过去，“你别忘了我是做什么的，一天不得看个几十个作品，大制作小成本，啥样的没瞧过，你要是想让我刮目相看，很困难的！”
“呵呵，骑驴看唱本！！”
陈安轻笑，“走着瞧”
……
转眼就到了周末，于笑说好了要过来，来之前先问了陈安的脚伤情况，休息了两天已经好的七七八八，最多再休息两天也就没事了。
两人用手机点了一些想要做的菜，陈安去准备的时候于笑端着笔记本帮她回复一下客户消息，她现在已经开始转移重心开始去做于盛安排的另一样工作，自己接单已经不像刚开始那么多，这会儿瞧着陈安的工作情况，看到长长的一排信息，顿时对陈安佩服不已，就这还能及时的回复过来，这打字速度慢了可吃不消，而且客户多了容易搞混，陈安能不出错确实挺厉害的。
“要给阿姨惊喜，结果你竟然不知道她最喜欢吃什么，笑笑姐，你这有点说不过去哦。”陈安坐在沙发上看着于笑帮她回复消息，自个儿手里把四季豆的尖儿去头抽丝儿不紧不慢。
于笑闻言也不觉得脸热，“我妈不挑食，平时买菜都选我跟我爸爱吃的，不清楚也不奇怪吧。”
“那你就得多学一些了，到时候给阿姨一个大大的惊喜。”陈安说着听到门铃响起，一旁的于笑先起身去开了门，是送菜过来的外卖小哥到了，手里的塑料袋看着就挺沉，这就是陈安犯了个失误，看菜品的时候没注意到单个的分量，导致到了才发现自己买的太多了。
“先给我挂起吧，学做菜你就得先学会怎么处理食材，这可是个得耐下心来的活儿，你看我手里这个四季豆，得去掉尖儿和边上的丝儿，这个叫什么来着……”
……




第048章 八卦


  认真的去学一样东西，只要能够静下心来就不难，于笑要学做菜，陈安就边做边教她，做个一两道菜解了围裙给于笑挂上，陈安站在一旁指点她具体步骤，于笑怕被油溅到，站在灶台前格外的小心，食材入锅的时候恨不得手长的再长一点，这个就没法教了，做饭的人都避免不了这个问题，时间长了即便是偶尔被油溅到手也淡定的很。
  做饭并不是什么困难的事情，平时陈安自己弄的话要不了多少时间，现在站边上指导于笑去动手实践，原本一个小时就能搞定的事情硬生生用了近三个小时，最后一道菜出锅的时候陈安第一个做的都已经凉了。
  “记住了吗？”陈安觉得很简单，自己教的挺仔细，对于于笑而言应该不难。
  “早知道就做个笔记了，这样子自己也能试，记得住一两个，多了很快就忘记。”于笑带着几分懊恼，做菜讲究火候，哪个食材应该什么时候放，她连最基础的大火中火小火都掐不准，更别说各家各户的灶台还不一样，还分天然气和电磁炉，真要讲究起来，也是个挺费心思的事情。
  “要是还要做笔记的话，那你还不如直接网上找方法，连什么东西要几克，煮几分钟之类的都标的清清楚楚，我教你可没有这么精细，咱们做的是家常菜，哪会时时刻刻拿捏的那么精准，真要那样子做的，一看就是不常做饭的。”
  面对陈安的吐槽，于笑略受打击，“你当初学做菜用了多久？”
  “这不好算吧，我第一个学会的还是西红柿炒鸡蛋呢，那可以说是最简单的了，后来做多了，自己随便捣腾花样，口味还能有所不同，你看我现在会做的挺多，其实一样在学，总不可能什么菜都会做吧，我还很多时候一边做菜一边手机看菜谱来着。”陈安盛了饭上桌，“你真要学做饭，速成是不可能的，那最多让你很机械化的学会其中几个，每个人做饭的口味都不一样，真要学会的话还是得细水长流耐下心来慢慢学。”
  于笑坚定主意要至少学会七八个菜的做法，到时候能在家里做出一桌，光选择家人都爱吃的来学，碰巧陈安都是会做的，这样下来确实不难，可看着陈安的意思，要学就得多学点，光学会几个菜的做法简直跟闹着玩一样。
  “先等我能做出来几道菜，过后再慢慢学，不然就不是惊喜了！”
  陈安朝着餐桌上的几道菜努了努嘴，“现在桌上一半都是你自己做的，最多再试一次就会了。”
  “安安是怎么记住这么多的？光是这些我都觉得够繁琐了。”
  陈安闻言想了想，“这个怎么说呢，等到你真的学会做菜的时候，什么步骤之类的根本不用去刻意记，你给我一道已经做好的菜，我大概了解里面有哪些食材，闻个味尝一下味道，差不多能做到五六分的样子，具体的差异可能是先后顺序火头大小，所以这些可能需要看一看步骤过程，笑笑姐刚开始学，从头到尾都要去记，学的多了就可以跳过很多步骤，只需要记住比较重要的工序就好了，而且这个只要做过一次，基本都不会忘记的。”
  “就算是你这么说，我还是觉得安安很厉害啊，反正我现在记着头晕。”
  “一口气吃不成胖子，能学多少是多少嘛，只要笑笑姐愿意学，我就乐意教，先尝尝自己的手艺呗，应该不会差的。”陈安笑吟吟道。
  有陈安在一旁把关，于笑做出来的菜确实差不到哪里去，这其实跟陈安自己做出来的没什么区别，自己家的火头不像饭店那么猛，调味料也没有那么多样，前后差点时间影响并不大。
  尝过了姑且算是自己的手艺，于笑的信心就建立了起来，这对于她来说实在难得，在这之前她会觉得做菜是很麻烦的事情，手把手的试着做几道，了解到并没有那么复杂，当然了，这是陈安教的简单，有些工序很复杂的就算教了于笑也学不会，更别说陈安自己会的也有限，特别是那些个来来回回一两小时去折腾一道菜的，日常在家谁会弄这么繁琐。
  跟于笑说好了休息的时候接着教她，陈安又回到了日常的工作状态，等脚腕的伤好了还是要回公司去，家里能办公却没什么人，而且很多事情不方便，客户寄过来的产品都是发到公司，陈安自己没看过的话没法直接交给拍摄那边。
  等陈安回盛和上班已经是两天过后，她刚到就听到了一个挺意外的消息，运营主管杨成要结婚了，一大早公司内部的群就接到了他的信息，陈安的位子上还摆了张喜帖，公司大部分人都收到了邀请，而这些天杨成人都不在公司，大概是忙着准备婚礼。
  结婚本不能算是多意外的消息，杨成都三十多了，结个婚很正常，但公司大部分人都觉得这个消息很爆炸，杨成是闪婚，他的准新娘认识还不到三个月，陈安只在他个人社交平台上看到过新娘子的照片，二十出头的样子，两人差了得有七八岁。
  胖杰收到请帖的时候一脸懵圈，陈安经过的时候刚好听到赵子荣坐在他边上说起这个事儿，禁不住好奇便停下来八卦一下。
  杨成的这个准新娘身世比较特殊，出生之后被生父母抛弃，被养父母养育成年，跟杨成认识的时候，生父母又狗血的找到了女儿，说是要补偿，这真要是上演个养父母含辛茹苦养大，亲生父母找上门的剧情，其实并不算特殊。
  她的特殊在于，养父母家里条件非常好，虽然将她养育成年，平时却从来不管，每月给五六千的生活费，当得知生父母找上门来的时候，连问都没问，意思就是让他们带走，也不需要对方出多年的养育费用。然后就狗血了，平日里缺乏教育，孩子长大了性格比较古怪，属于那种一点就着不顺心就闹的性子，对方看到自己的女儿竟然是这样子，跟心理落差太大，直接放弃跑路了。
  后面就尴尬了，养父母也不想接着养了，生父母又不要她，自身的素质水平还低，生活技能严重缺乏，这样的一个女孩子，可以说是谁摊上谁倒霉，偏偏杨成刚认识她的时候被对方的容貌给吸引了，没有过多的了解就发生了关系，认识了一个月之后杨成就开始反感对方，结果第二个月得知她怀上了，这种事情得知的第一时间肯定是不要这个孩子，杨成自己也是这么想的，把打胎的钱给到她，结果兜兜转转下来她竟然没把孩子打掉，偏偏杨成的父母还知道了这个事情，两位老人就盼着早点抱孙子，知道了这个事情，再加上那女孩子露出楚楚可怜的模样，就直接敲定了让杨成立马跟对方结婚，然后把孩子生下来。
  陈安在一旁听的目瞪口呆，这也太倒霉催了吧，杨成明明是个挺靠谱的人，咋就会犯这么个错的？
  “就前天，杨成喊我出去喝酒，我曹你都不敢想，这女人的脾气真是牛的一批，杨成说了她一句，直接把饭桌给掀了，还把杨成的手机摔的稀巴烂，这要不是肚子里有个孩子，我寻思着杨成都要动手打人了，喝酒的时候他一脸愁容，我心说他这不是找罪受么，就这么个女人，谁碰上谁倒霉，这要结婚了还得了，这个性子绝对是个一个不顺心就敢上天台的主。”赵子荣说的很气愤，平日里时常跟杨成喝酒，在杨成说要结婚之前，赵子荣就一直让他赶紧离这人远一点，奈何人家就是肚子里怀了孩子，又不肯打掉，杨成还真拿她没办法。
  胖杰回头看了一眼，这才发现陈安就站在那里没动，踢了赵子荣一脚提醒他，后者还以为正主在后面，有点尴尬的回过头，看到是陈安后松了口气，“小安，你一声不响的有点吓人啊。”
  “你这样嚼舌根不好吧？公司这么多人，大伙儿都收到了喜帖，你说这些话会让杨成很尴尬的。”陈安义正言辞的，全然没有听了半天墙角的自觉。
  赵子荣闻言看了看周围，“还好还好，我声音不大，小安你全听着了？”
  “你怎么知道的这么清楚，都是杨成跟你说的？”陈安好奇道，应该也就可能是杨成自己说的了，要不然赵子荣怎么会了解的这么仔细，这么看来杨成确实郁闷到极点了。
  当着陈安的面，赵子荣就不太能说下去了，讪讪的笑笑，“喝了点酒吐吐苦水，算了算了，他结婚你去的吧？”
  陈安点了点头，“去啊，请帖都发到了，我还想着要包多少礼金呢，刚好来问问你们。”
  “差不多就行了，我跟胖杰一人五百，桐州可没有随礼随的那么夸张的，亲戚给的才多。”
  “那我也跟你们一样好了，子荣你这些话不要再说了，杨成会跟你说是把你当朋友，这种事情怪没面子的。”陈安道。
  “不说了不说了，这不是收到请帖给惊着了么？”
  前台的刘思琪从门口过来，赵子荣的注意力就被转移了，起身拿着喜帖跑了过去，“思琪，你收到请帖没？”
  陈安回头看了看，转而望向王志杰，“他是不是在追思琪？”
  “真就全部人都看出来了，对呗，我是觉得没什么戏，思琪八成看不上他。”王志杰小声说道。
  陈安又回过头去看了一眼，赵子荣站在前台边跟刘思琪搭着话，看起来刘思琪有点爱搭不理的，陈安觉得这两人一点都不合适，记得刘思琪说过自己不喜欢爱喝酒的人，赵子荣这关就卡不过去，要是跟赵子荣比，陈安觉得林枫的希望要大多了，但是现在她已经没有这个念头了，如果林枫让自己优秀起来，身边自然会有好的女孩子。
  



第049章 大长腿

马非从于笑那边知道了陈安脚腕扭伤的事情，看到她来上班，关心的问了一句，得知陈安已经无恙，就暴露了他的意图，拎着两双鞋子让陈安试试合不合适，不用说肯定是要拍的产品，这可不是陈安自己接的东西，试鞋子的时候开玩笑的说道，“马非，你给我模特费不？”
“小安，你跟我还算模特费的吗？”马非瞪大了眼睛。
“哎，没办法啊，我现在自力更生穷啊，要不然你找别人咯。”陈安笑吟吟道。
“过河拆桥啊，我现在艰难的很，你和梁可可都没进组，我这边新招来的销售又是刚上手，光是工资发出去就没多少了，你们俩和于笑的单子还是抽成的，难啊……”马非诉苦道。
陈安本就是开玩笑，闻言问了下马非的工作室具体情况，这种事情其实比较敏感，但是马非没瞒着她，每月工资开支多少收入大致多少都跟陈安说了下，他不知道陈安自己也有想要成立一个工作室的意图，来问问马非的情况能够给她不少经验。
鞋子挺合脚，陈安的鞋码三十六，在均码三十八的普遍情况下算是比较小巧的，看看这鞋子的尺码刚好三十六，不用说，马非肯定一早就打算了让陈安来当模特，她长得瘦，腿又直，是很适合拍鞋子这类产品的展示模特，最主要的是……不用给钱。
看到陈安穿好鞋径直往摄影棚走，马非又领着一个纸袋赶了过来，“等会儿等会儿，你把这个裤袜和短裙也换上，这是客户寄来搭配的。”
“……”
裤袜短裙！
她一次都没穿过，陈安有些郁闷道，“你坑我”
“哪有的事，既然拍了总要效果好一点，哦对了，裤袜短裙都是客户的产品，视频里面顺便会展示到，再拍十来张照片，也不麻烦！”马非轻笑着道。
马非不知道陈安的情况，不过就是裤袜和短裙，没什么特别的，但是陈安之前压根就没穿过这些，她一直都是休闲裤牛仔裤不离身，根本不穿裙子长袜这些，更别说还要穿上拍。
“要不你找别人？”
“别啊，这不露的，你看看这裙子，都快到膝盖了，放心，你还信不过我么？”马非比了比裙子的长度，示意陈安不必担心走光，他哪知道陈安纠结的根本就不是这个，她单纯就是不习惯这么穿着。
陈安不太乐意，架不住马非拉下脸来说好话，提上袋子去了换衣室，在里边待了快十分钟才出来，这裤袜拉伸后比较透明，将陈安笔直的双腿勾勒的光滑修长，她的皮肤本来就不错，加上这个裤袜之后极为吸引眼球，更别提还有一条青春气息十足的裙子，马非果然在坑人，他刚才拿裙子肯定故意拉直了，这会儿穿在身上根本碰不到膝盖。
陈安今天穿的衣服跟这裙子挺搭配，站镜子跟前瞧瞧确实好看，就是触感比较奇怪，陈安感觉脸上发烫，在换衣间门口墨迹着没往外走，马非等了好一会儿没瞧见人，喊了几声，等瞧见陈安俏脸红扑扑的从里面磨蹭出来，不由得多看了几眼。
“可以啊，小安，你穿这个真好看！这次拍摄稳了！”
“这特么就是你说的快到膝盖，马非你丫过分了啊！”陈安扯着裙摆恨恨的说着，“你这单子多少钱！”
马非扯了扯嘴角，“不多，低价单。”
“不说是吧，那我去换了，我拍不了！”陈安说着就朝换衣间走，身后马非赶忙道，“别别别，两千二，两千二！”
“我曹，两千二还低价单？马非你特么果然是在套路我吧！”陈安想明白了，这裙子和裤袜绝对是客户的另外要求，马非又不是第一次干这行了，肯定会以此为条件抬价，然后跳过了模特的成本价格，直接拉陈安来充当模特，腿型好的模特价格普遍高，光看腿型来说，陈安比梁可可都要直，马非这个老油条哪会不知道这个，肯定是都考虑到了。
“怎么就是套路了，帮个忙嘛。”马非笑呵呵道，当看到陈安脸色不善，又改口道，“我给模特费，给模特费好吧！”
“给模特费我也不想拍，你又不是不知道，我什么时候穿过这种，结果你还让我直接站镜头前拍视频，我特么这么短的裙子，马非你丫的！”陈安现在能够感受到当初梁可可被她坑的时候是什么感觉了，相比起来梁可可更能接受些，而她显然更加纠结。
“一回，就这一回，模特费我直接给你五百好吧，而且还不用露脸！”马非略显无奈，“帮个忙吧。”
“公司有模特你不用，偏偏坑我。”陈安犹犹豫豫的往外走，还看了眼过道有没有人，一溜烟的跑进了摄影棚。
平时摄影棚里都没什么人，通常是摄像师和助理，最多再加上约拍的模特，结果今天这影棚里竟然有六七号人，在陈安跑进来的时候，这些人都闻声回过头。
“我曹……”
“……”
这一行人显然是客户，这会儿正在看着模特拍摄一款电饭煲，公司里搭建的厨房场景成直角形排列，两边都没有墙遮挡，程文兵端着摄像机移动着机位，听到声响朝门口看了眼，随后再度投入到工作中，虽然陈安这会儿的打扮让程文兵挺新奇，但客户在边上看着，也不好分神。
陈安面露尴尬，这一行客户里面竟然还有个熟面孔，周永开，他穿着一白衬衫西裤跟身边的一位同事在说着话，这会儿一动不动的看向陈安，脸上有着意外之色。
“真巧，在这儿碰到你，你在这儿上班？”永开走了过来。
以前没见过永开穿这么一身行头，别说还挺像那么一回事，陈安真就尴尬的不行，这感觉就像是自个儿对女装很好奇，偷摸的去换上，结果哥们突然从门口进来瞧了个正着。
尴尬只是对于陈安来说，永开不知道她的情况，之前陈安去去给林枫过生日的时候穿的很普通，那样子看着都挺好看的，现在穿着短裙裤袜再搭配一双崭新的休闲鞋，让永开不由的眼前一亮，多好看的姑娘啊，也不知道自己哥们进展的怎么样了，难怪之前忽悠他去放松都不去，有这么个放心上的姑娘，注意力肯定集中。
“嗯，我给人帮忙拍个鞋子，额，我先过去了，回头再聊！”陈安待不下去了，步子飞快的穿过实景摄影棚去到白棚，摸了摸脸颊，都发烫了，这也太尴尬了，不用想，永开这货肯定回头就会跟林枫说起。
马非进摄影棚的时候就看到陈安站在角落一动不动，脸上还是不自在的模样，马非忍不住奇怪道，“有这么夸张吗？明明很好看啊！”
“好看个锤子，赶紧拍，拍完我要去换了！”
“付钱的昂！总得让我拍完吧，不然客户觉得不满意要退款，你的模特费也没了啊！”
“我曹，哪有片子不过模特费也不给的！”陈安瞪大了眼睛。
“你忍心让我亏本吗？”
“……”
看得出陈安确实很不适应，马非只得喊上助理快点准备，这位助理眼神老往陈安腿上飘，看的她更加不自在，偏偏他又是拿着反光板在补侧光，陈安还不好说啥，只能期盼着马非动作快一些。
几组镜头加上一些照片，陈安在拍的时候还是很配合的，马非也没让她为难，只是在拍摄的时候忍不住多拍了几张，还说回头把照片发给陈安，就这一组照片，都足够陈安弄成模卡去当腿模了，而且不用怎么修，纯天然！
拍摄一结束陈安就溜了换回自己的行头，不知道是不是多心，陈安看到那助理拿着换下的裤袜时表情怪怪的，要不是这是客户寄的产品，陈安肯定直接拿走，这感觉太不舒服了！
“记得付钱，下次有这种千万不要找我！”
马非满意的看着拍完的照片和视频素材，闻言道，“等片子出来了我发你一份，那裙子裤袜估摸着拍完也不用回寄，要不然你到时候你拿回去吧，质量还不错的！”
“我谢谢您嘞！”
回到自个儿办公位的时候梁可可侧了侧身子，“又被马非喊去拍东西了？”
“是啊，太坑了，竟然让我穿裤袜和短裙，下次说什么都不拍了！”
陈安还是觉得脸热，梁可可闻言忍不住笑了下，“谁让你自己不拒绝的，这就是我一开始就说好拍东西不要找我的原因，先斩后奏不舒服吧。”
陈安知道梁可可在意指上回，“可可姐你就不要笑话我了，今天吸取到了深刻的教训。”
“回头让马非把拍完的东西发过来瞧瞧，我还没看过安安穿短裙裤袜的模样呢。”梁可可轻笑着道，“平时包裹的严严实实，不知道好不好看。”
陈安有点不好意思，“没有可可姐好看。”
“哎哟，嘴真甜，马非既然喊你，就说明你拍合适，他可不是为了省钱就忽略效果的性子，安安的腿型确实很不错，比我的都直。”梁可可说着挪开椅子伸直双腿，“腿伸出来，比对比对。”
“可可姐，你这一米八的大长腿，我哪比得上你！”陈安的目光落在了梁可可腿上，这双大长腿太吸引眼球了，换做是以前，那是完全没有抵抗力，现在就稍微好一点，那还是因为看多了。
腿长一米八，这当然是夸张的话，但是梁可可的腿确实撩人，陈安同样伸直腿并列在一块儿，两者一比对高下立判，梁可可的腿比她长了一截，但是站起来看的话，确实陈安的更显直，这也有陈安比较瘦的缘故，站在镜头前面的时候就更显合适。
“重要的是比例，安安你的比例很协调，就是太瘦了，你九十都不到吧？”梁可可问道。
陈安点了点头，“前天刚称过，八十八。”
“太瘦了，你都快一米六五了，才八十八斤，这得瘦成什么样子，自己平时这么会做饭，也没见你长肉。”梁可可感慨道。
会做饭不代表吃得多啊，陈安都尽量多吃，就想着能够长点肉，奈何到现在也不过重了几斤，感觉这就是体质有问题，大概是长时间营养失衡，一时半会儿不好改善过来。




第050章 说媒

杨成的婚礼如期举行，按照桐州的习俗要办两场婚宴，中午女方下午男方，到了杨成这里只能办一场，新娘的生父母没有出现，俨然是一副当这个女儿不存在的态度，办婚礼的钱自然是杨成这边自个儿掏，好在养父母愿意出面，下聘礼这些只是走个流程，他们帮着新娘的生父母无偿养育到成年，不贪图一分钱财，男方给出多少都如数奉还，杨成的父母有跟新娘养父母谈过，对方的意思就是养女嫁出去了，以后也不用回娘家，钱呢也一分都不需要，这感觉就像是甩掉了一个累赘，他们有自己的孩子，养女自小都跟亲生子女不怎么来往，除了给足生活费之外，几乎没有怎么去照顾过。
老丈人还把杨成喊过去交代了许多，他们养育这么多年最是懂得养女是个什么样的人，那话语颇有几分同情的意思，他们肯出面做女方家长已经是照顾到了男方的面子。
对外说的新娘自然是他们的孩子，因此前来的宾客大多都不知道其中的内幕，只以为杨成娶了个家里条件非常不错的老婆，而且还年轻漂亮。
婚礼前一天晚上杨成还和赵子荣他们几个一块儿喝酒，于盛和盛和的几个老员工都在场，这些都是知道杨成具体是个什么情况的人，过后的日子杨成多半是不会好过的，除非杨成的老婆把孩子生下来后转性，就目前而言可能性太小，杨成现在连碰都不敢碰她，一想到第二天的婚礼就头疼的很，酒一杯接着一杯的喝，要不是看着太晚，他甚至于不想回去，这也叫结婚么？说一脚踩进深渊也不为过，杨成只能怪自己最开始的不慎重，现在落得这为难境地。
“杨成的事儿，你们知道么？”
梁可可开着车，于笑和陈安都坐在后排，听到陈安问起，坐她身旁的于笑开了口，“知道啊，新娘子长的还是不错的，只是听他们那么多，也不知道人是不是真的那么离谱。”
“也许杨成自己也喜欢呢？结婚这么重要的事情，要真的觉得害怕难受，为什么还要找罪受。”梁可可平稳的开着车，轻笑了下，“这就是管不住下半身的后果，孩子都怀上了，人还不肯打掉，这就摆明了是赖上了。”
于笑和梁可可或许没有太强烈的感受，陈安和她们不太一样，杨成到底是怎么想的并不清楚，换做是林枫的话肯定不会这么做，结婚那么重要的事情，撇开情情**可就是两个人在一起生活，有这么一个老婆，那日子还能好过么？简直就是抱了个定时炸弹在身上，随时可能把自己炸的粉身碎骨。
男人真的这么管不住下半身么？陈安想到自己认识的这些朋友，包括曾经的自己，比较无奈的发现，即便是成了家的友人里面，真正算上靠谱的竟然一个都没有，永开对老婆很好，可以看出以后也是一个对孩子很关心的父亲，可他依然在结婚后出去放松过，陈安想想自己，如果不是过不去心里那关，再加上对这些的心理洁癖，大概是没法幸免的。
假如有那么一天出现一个让林枫蠢蠢欲动的女人，可能也会把持不住吧，这么说的话，自己也不是什么好男人。
“安安你在想什么？”
两人瞧见陈安坐着发呆，梁可可从后视镜看了一眼，“看你似乎挺在意这个事情，你是不是觉得杨成太可怜了？”
陈安回过神，这也没什么可怜不可怜的，单纯觉得杨成人挺不错的，该说是倒霉吧，“就想着，这样结婚有什么意义，和别人说的一脚踩进坟墓没什么区别。”
“也许等孩子生下来了，杨成就想办法离婚了，只要他狠得下心。”梁可可轻抚过刘海，“你们觉得这个可能性有多少？”
“那就不知道了，这要是万一对方又哭又闹的寻死觅活，杨成多半拿她没辙。”于笑懒洋洋的靠在座位上，“想这些干什么呢，那是杨成自己去头疼的问题，赵子荣不是早就说了让他趁早分手，他不也没分掉，那过后是喜是忧的就都自己受着呗。”
陈安看了看于笑，又转过头望向梁可可，“你们要是结婚了，对另一半有什么要求？”
“问我？”梁可可轻笑着道。
“是啊！”
于笑就不用再说一遍了，前边陈安问她男朋友的标准就知道的差不多，她比较好奇梁可可又是个什么样的标准，会不会比于笑挑的多，就和她现在一起的这个男朋友一样。
“跟我家条件差不多吧，我男朋友就挺好的，也许我们会结婚也说不定。”
陈安没有感到意外，门当户对本就是婚姻大事比较重要的一关，条件差的太多影响到的层面非常广，就是梁可可的这个标准决定了大部分人被淘汰了，哪怕这些人里面有不乏优秀且潜力大的。
“笑笑呢？好像没听你说过”
听梁可可问起，于笑摇了摇头，“看的上就行呗，我倒是想找个自己理想型的，那也要是遇到了才行。”
“什么样的理想型？”梁可可随口问道，视线所及处已经能看到酒店，该找一个地方去停车了。
“一米八以上，长相不能太差起码要带的出去，会做饭，会心疼人，家里条件好一点，最主要的是得有上进心，对吧，笑笑姐！”陈安瞥了她一眼。
于笑听的一愣一愣的，“我可没说啊？”
“难道不对？”陈安笑吟吟道。
“八九不离十，安安你真懂我！”于笑说完又忍不住感慨道，“这不是大众标准么？这样子挑可就要嫁不出去咯”
陈安心中一动，“那要求降低一点呀，一米八以上，长相不能太差能带的出去，会做饭，会心疼人，有上进心！”
“哦？安安要给我介绍？”
“咳咳……”
梁可可停下车，也不急着下去，转过身来道，“咱们安安自己都还没男朋友，这就要给笑笑做介绍了？谁啊？”
“我说着玩的。”
陈安自己先打起了退堂鼓，不行，不能说林枫，多半又要碰壁，于笑的条件在女生里面已经属于上流了，跟林枫差的有点距离。
“是吗？可你刚才眼睛都要冒光了，是谁让小安安这么上心，还把目标定在咱们笑笑身上。”梁可可摆出一副怀疑的态度，“老实交代吧，要是真挺不错，也许还能顺了你的心思呢？”
于笑翻了个白眼，“不问问我的意思吗？”
陈安心下一横，“我说的就是林枫！”
“谁？”
于笑愣了一下，“谁是林枫？”
梁可可倒是知道，脸上带着几分意外，对于笑道，“记得之前聚会的时候进包厢调过音响的那个不？咱们小安还主动加了他的联系方式，上回那个林枫不知怎么的住院了，她还火急火燎的去医院看望。”
“噢，他啊”
这么说了于笑就知道是谁了，那可不就是陈安时常在聊的男生么，于笑一度认为对方是陈安准备在一起的男生，至于其他印象，她基本上不知道。
“嗯……”
陈安瞄了一眼于笑，“有问题吗？”
“我很好奇，你们俩到底什么关系？感觉他应该是在追求你才对，怎么你还主动给他介绍起对象来了，总不至于是自己这边没兴趣想要转移注意力吧。”于笑微眯着双眸，试图看穿陈安心里所想。
陈安摆了摆手，“没有没有，我跟他的关系更像是兄妹，你们可以把林枫看做是我哥哥，亲哥哥那样的，就是我这个哥哥单身太久了，平时社交圈又不广，结果到现在也没谈到过对象。”
“什么叫看做是亲哥哥，你知道林枫的想法？”梁可可不太相信，她想来更加可能是林枫在追求她，而陈安对他没有想法，只不过这样说的话，当初陈安为什么又主动去要了对方的联系方式，认识不久听到住院还急急忙忙去医院看望，这两人之间的关系，确实让人琢磨不透。
我当然知道他的想法，这个世界上不会有比我更清楚的人，这话却不能说出来，陈安一时间不知道要怎么表达，看来这多半又是碰壁，林枫啊，你丫的自己没去想，我可是给你牵肠又挂肚的。
“笑笑姐你信不信我！”陈安厚着脸皮道，不管了，解释不清楚也不打算解释了。
于笑歪着脑袋看她，“你真要把这位介绍给我？那万一我看不上他呢？”
“看不上就看不上嘛，我就是抱着试一试的想法，笑笑姐，我跟你说，林枫超会做饭的，一点都不比我的手艺差。”陈安有些激动道，“我保证不坑你，要是骗你，你捶我！”
“看把你给激动的。”于笑忍不住笑起来，“哎呀，你这么说我倒真是好奇这个林枫是何方神圣了，让咱们小安这么替他着想，你的表现确实像一个急着给自己哥哥介绍对象的妹妹，把他联系方式给我，我去聊聊看！”
“真的？”
陈安立马精神许多，于笑见她这番模样，轻笑着点了点头，“给我吧，要是确实靠谱，我可以考虑考虑，不过林枫没见过我吧，你怎么肯定他会喜欢我这样的？”
“绝对！我打包票，笑笑姐绝对是林枫完全没有抵抗力的那种！”陈安心跳都快了许多，这感觉比自己找到了对象还兴奋。
“好了好了，别一个劲的说媒了，到地方该上去了。”梁可可开口道。
梁可可先去停了车，陈安和于笑先进了酒店，上去的时候陈安把于笑的微信推给了林枫，这可不能让于笑主动去加他，于笑肯答应试试，就已经让陈安很高兴了。
“笑笑姐，我去打个电话！”
“打给林枫？”于笑一眼看穿，语带促狭。
“嘿嘿……”
陈安一溜烟跑到了边上，拨通林枫的电话直接打了过去。
“喂？林枫你在干嘛！”
“我在婚礼现场忙呢，怎么了？你刚给我推的人是谁？”那头的林枫正在婚礼现场忙活着。
陈安正想说于笑的事情，冷不丁的脑袋里转悠了下，“哪个婚礼现场？”
“海阁大酒店三楼啊，这边办婚宴的比较多。”
“……”
“咋了？”
陈安拍了下额头，“我在三楼大厅门口，你赶紧出来！”
“啊？你也在？你在这儿干嘛？”林枫纳闷道。
“参加婚礼啊，你是秀逗吗？赶紧出来，我有非常要紧的事情要跟你说！快快！”陈安急促道。




第051章 脑袋让驴踢了

林枫所在的婚庆公司在桐州本土比较知名，正巧杨成的婚礼也是找的他们公司，林枫哪里想到陈安刚好参加今天这场婚礼，而且结婚的新郎官他还见过一面，当初去盛和面试就是杨成跟他聊的，到了这会儿杨成多半记不得他，林枫却对他有印象。
工作比较忙碌，婚礼很快就要开始，林枫本没有时间支开身，听到陈安电话里说的急，没多一会儿就出现在三层大厅中。
“你今天来参加婚礼的？”林枫拍了拍裤腿，刚才忙的时候没顾着，这形象略显狼狈，好在影响不大，他们这些幕后工作人员不会走到婚礼现场里边。
陈安直接拉上林枫衣袖把他拽到了拐角楼梯口，“我有很重要的事情跟你说！”
“什么啊？”
林枫一脸纳闷，目光不由落在陈安身上，“你今天好漂亮”
陈安来参加婚礼，自然要注意一些形象，到了如今简单的化妆打扮肯定没问题，早上出门还特意把买了不怎么穿的几身新衣服挑了件换上，从形象上来说当然是比之前林枫见过的好看。
“刚才我推给你的名片看到了吧？”陈安道。
林枫应了声，“看到了……对了，前几天永开跟我说，他在你们公司看到你了，还问我你是不是在你们公司做拍摄模特，你啥时候给我看看你自己拍的东西呗？”
“……”
果不其然，永开还真跟林枫说了，这会儿陈安也不在意这些个，摆了摆手道，“刚才我给你推的这个人，是个很漂亮的女孩子，比你小一岁，林枫你加她好友，好好聊一聊，争取把她拿下！”
“？？”
林枫一脸问号，“什么意思？”
“给你介绍个女朋友啊！什么什么意思！”陈安瞪了他一眼，“我跟你说，她跟我是朋友，也是我们公司老板的女儿，家里条件很好的，最重要的是人品很好，长的漂亮身材还棒，我好不容易争取来给你们认识的机会，林枫你一定要好好把握住，知不知道？”
林枫听着这一席话，表情有些怪异，“小安，你这是给我介绍女朋友？”
“对啊！”
“……”
林枫闻言却没什么兴致，想到刚才陈安说的，口中道，“我相信你的介绍的肯定很好，我肯定配不上人家的，还是不要了。”
“我曹！”
陈安忍不住爆了句粗口，“你这货脑袋让驴踢了么？你都不试一下怎么知道配不上人家？你的情况我都给她说过了，人家都答应了跟你认识一下，等会儿……你跟我过来，她今天也过来了，刚好，让你们见一见！”
“小安，别！”
林枫见陈安要拉着他去大厅，手上一使劲就把人给拽了回来，“尴不尴尬啊，这不合适。”
陈安闻言转过身来看着林枫，“尴尬什么？为什么不合适？你知不知道有多少人在追求她，我可是给你创造了一个好机会，只要你真诚一些，再加上我给你推把手，很有希望的好吗？要是你自己去找的话，很难碰到这样的条件好不好？”
林枫闻言道，“好好，你别这么激动啊，听我说一句好吧？”
“行，你说！”陈安耐下心来，想听听林枫会说些什么。
“她是你同事对吧？”
“对，很要好的同事，人缘超好，关键是现在单身！”陈安加重了语气。
林枫看了看大厅方向，接着道，“小安你应该知道我在想什么，我的条件很一般，你给我介绍的女孩子条件肯定优秀，差距太大了知道吗？而且……我喜欢的是你啊，怎么你还给我介绍起对象来了！”
“……”
陈安眉头大皱，“你知道什么，你跟我是不可能的，对我来说你就是我亲人一样，别以为我这是在给你发好人卡，以后有机会的话我会考虑跟你说明缘由，你绝对不要把心思放在我身上，明不明白？”
“额，这也不是你第一次拒绝了，我还是可以承受的。”林枫扯了一个笑脸，“介绍女朋友还是算了吧，就我这情况，没可能的！”
陈安忍不住了，抬腿一脚踹在林枫腿弯上，“你是要气死我吗？”
“你干嘛？”
林枫懵了，至于这么激动吗？
“林枫！你知不知道我一直在想办法给你找一个女朋友，我想找给你的，远比我更适合你，之前的刘思琪本来我想介绍给你，可是没成功，后来我想想你跟她其实并不合适，但这次我给你介绍的，对你来说绝对是提着灯笼都难找的女生，你明不明白？”
陈安正色道，“一开始的时候我就想过让你们认识一下，但是那时候我觉得你配不上她，我这位同事的各方面条件都很好，不是我在鄙视你，也不用你自己想当然的认为确实配不上。”
“……”
林枫有些闷闷的听着，陈安接着道，“可后来我想了想，也许对方的条件优秀了，你就会有更大的动力去提升自己，让自己能够配得上对方。”
“小安……”
“你别说话！”陈安瞪了他一眼，“我这个同事性格很好，为人开朗活泼，你既然知道我了解你，就应该相信我，我想要介绍给你的，绝对是你一看到就会喜欢的，而且我现在也只是告诉她想要介绍你给她认识而已，能不能真成还是要靠你自己！”
“那不还是很难么，你知道我没什么经验”林枫没什么信心，忍不住再次看向陈安，心里补上一句，喜欢你还被接连拒绝。
陈安没好气道，“我当然考虑过了，你根本不用担心这些好吧？你的情况我都已经让我同事心里有个底了，就这样的情况下答应的认识一下，林枫我告诉你，有的时候不是配不配上，是能不能遇到，有没有合适的机会，现在你已经有机会了，有我给你介绍，你跟她认识，你跟她都知道认识的目的，这就不需要你去拐弯抹角的思考怎么表露心迹了明不明白？只要她觉得你还行，你们就能有机会走到一起，只要你自己提起信心，放心大胆的去认识。”
“……”
林枫表情怪异的看着陈安，想不明白陈安为什么要这样做，如果只是为了拒绝自己，大可不必做到这个程度，那么为什么陈安这么关心自己，字里行间就能听出来为了介绍给自己认识的机会，她花费了多少心思。
到底出于什么目的？
“总之你听我的，加她，我今天来的时候已经和她说过了，你加了她就能看到照片，怕尴尬我就不带你过去见人了。”陈安说着拿起手机，梁可可发来信息问她在哪，陈安回了一句在门口，随后便看到梁可可来到大厅处，正好瞧见站在楼梯拐角的林枫和陈安。
林枫第一次见到梁可可，初一眼就被惊艳到了，心中蓦然一紧，这个不会就是陈安要给自己介绍的吧？这……光是看看就觉得是不可能的吧？
梁可可来到两人跟前，“这位就是林枫？”
“对”陈安应了声，看向林枫，却见他僵硬的有些尴尬，心下暗骂，口中道，“这是我另一位同事，也是我跟你说过的可可姐！”
林枫闻言醒悟过来，尴尬之色一闪而逝，心跳仍然有些快，“你好”
梁可可朝着他微微一笑，“小安今天说要给你介绍女朋友，都快用人身做担保了，要介绍的那位正主现在就在里面，要不你们见一面聊一聊？”
“这…怪尴尬的，还是不了。”林枫心里打鼓，面对着梁可可这样高挑的大美女，只觉亚历山大。
陈安看着他的反应就知道林枫是个什么状态，心下暗笑，却不由得想起最初时候自己面对梁可可也没好到哪里去，当下帮林枫解围道，“今天还是不要见了，我怕林枫紧张的话都说不顺了，可可姐你再往这儿一站，压力可就更大了！”
“我有这么可怕吗？”梁可可笑吟吟的看了一眼林枫，举手投足间自有一番魅力，林枫移开了视线，“我还在工作，就先走了，不好意思。”
“行吧，记得我说的，你要是搞砸了，我就跟你绝交！”陈安面露威胁道。
“……”
梁可可等林枫走没影了才开口道，“你这个朋友，好像很紧张啊。”
“哎，可可姐我不是跟你说了么？他到现在都还是单身，碰到可可姐你这样的大美女哪里会不紧张啊，可可姐这高挑的身材，顶尖的颜值，都快赶上一线大明星了。”陈安夸赞的词说的行云流水，听的梁可可心中颇为受用，又是伸手点了点陈安嘴唇，“抹蜜了哟……”
“实话实说！”
“安安，你觉得你这个朋友，有几分可能性？”梁可可面露笑意，“没有谈过恋爱，看起来也不太擅长和女孩子交流，这难度可不小哦！”
陈安当然明白这一点，即便如此还是要让林枫去尝试一下，没有尝试过就更加不会有经验，时间越长越难找。
“可可姐，也许你不知道，我了解林枫这个人，他其实内心很单纯，这个词放在男人身上也许不算是褒义词，但我说林枫单纯也不是字面上的单纯，姑且算是很多人口中的直男吧，明明有着很细腻的心思，却不知道怎么跟陌生的女孩子拉近关系，真正熟悉了之后就会知道的，其实他是一个非常幽默的人。”陈安轻声道。
梁可可微感意外，看了眼陈安，“既然你这么了解他，相信他是一个好男人，为什么拒绝？”
“啊？”
“他不是喜欢你么？”梁可可轻笑着道。
“我跟他不可能的啊，我不是说了么，我跟他就是亲人的那种关系！”陈安面露尴尬，怎么又说到自己身上来了。
梁可可知道陈安有秘密，也只是说一说，闻言道，“那就要看林枫能不能做到了，走吧，我们该进去了！”
“嗯！”




第052章 起起落落

婚礼办了十八桌，男方女方的宾客都有，主要来的都是男方的宾客，女方的伴娘男方占了一半，新娘自己的朋友一席都没占，大抵是知道不怎能上台面，去接亲的时候完完全全是走个流程，这婚礼连风光都算不上。
盛和来的人占了两个席位，平时眼熟的基本都来了，人事部主管孙凰莞正在跟身侧的于笑交谈着，于笑看到陈安过来招了招手，“安安坐这儿来。”
“莞儿姐，你两个孩子没带来吗？”陈安看到孙凰莞就想到她的两个孩子，乖巧听话的孩子让人会打心眼里喜爱，之前陈安拍了几次的儿童用品好用的都送给了孙凰莞，后面还会有，到时候还是要喊她把孩子带来公司。
孙凰莞闻言笑道，“今天他两的外公外婆在家，就让老人带着，小安你之前拍的那些个玩具都能打一箱了，这两个小家伙总在跟我说什么时候再带玩具回去。”
“还有的，那客户就是开的玩具厂，什么样的玩具都有，两个小朋友比较上镜，拍出来的视频也让客户比较满意，他们可是说了，每次拍的玩具都不用寄回去，都送给小孩玩。”陈安轻笑着道，这两个孩子可帮了不少忙，自己公司的人带来的孩子还不用付模特费，拍了许多次之后也懂得拍好了就能有玩具可以拿，这可比另外去找小模特来的方便。
“还多久开始？我看宾客都快到齐了！”孙凰莞看了一眼时间，身侧于笑回头瞧了眼，“十一点整吧，听说赵子荣是伴郎？”
“是的吧，他一早就过去了。”陈安看向伴娘那一桌，都是生面孔，其中应该有女方养父母那边的人，其实挺奇怪的，伴娘不应该都由女方的人来？结果现在男方喊了两个，其中一个还是杨成的亲戚，从这可以看出，新娘的养父母还真不怎么在意养女。
其实也没什么可说的，每月给那么多生活费拉扯大，连生父母都不露脸不肯管，现在孩子养大嫁人了，对那边来说就是少了个负担，没伸手要个抚养费已经是仁至义尽，更别说婚礼还出面作为女方家人长辈，这大抵还是照顾了男方的面子，而这方面杨成的父母应该是和新娘的养父母谈好的。
梁可可打了个电话回来，挪了位子坐到陈安另一侧，“一会儿我要早点走，安安你跟笑笑一块儿去吧。”
“有急事儿？”陈安问道，平时跟杨成比较熟悉的几个婚礼完了还要去男方新房，梁可可跟杨成那么熟，肯定也要去的。
“找到一个合适的店面，店主下午才有空，我得去谈价钱，我男朋友晚点也会过去，争取多杀点价格！”梁可可道。
谈好店面那后续就快了，陈安轻笑道，“那提前恭喜可可姐了，最好杀个一半租金下来！”
“想的美，黄金地段不涨价就很好了，真不给便宜也还是要租下来，看了这么段时间，就那边最合适。”梁可可说着给男朋友发了几条信息，说好了过去的时间。
这一桌人都是女的，于盛他们几个都在另一桌，陈安便发现了一个情况，同样是在坐的人里边儿，刘思琪跟冯燕很少跟于笑梁可可交谈，倒是和另外几个销售以及一位常驻模特聊的比较多，不知不觉陈安也跟刘思琪交流的少了许多，这似乎是圈子上的差异，陈安本身没有多大的圈子，但她跟梁可可于笑走得近，自然而然平时接触到的会有所不同，对于陈安自己来说，即便是撇开家庭条件以及社交圈不谈，给她的感觉也是梁可可和于笑她们更吸引自己，这大抵是文化家境熏陶下的差异使然，并不是说刘思琪和冯燕就差劲。
婚礼的司仪在准点开始了流程，动筷的没动筷的都将目光投向中间，陈安刚才没瞧见新娘，这会儿看到新娘由养父带着走过红毯才瞧了个仔细，她的名字叫文凤娟，不知是不是陈安个人的审美有诧异，总觉得穿着婚纱的新娘看起来没有让人惊艳的感觉，还有些许不协调感。
即便是在婚礼前一天喝的林汀大醉，此时的新郎杨成还是笑容浮现在脸上，将新娘的手牵过，听完了女方家长的致词，深情款款的在司仪前方表达了誓言，有人拿出手机拍新郎和新娘，撇开少数人知道的内幕不谈，这是一对郎才女貌的新人，文凤娟确实挺好看，新娘装更是加了不少分。
婚礼的仪式结束后就是正席，作为新人要做的事情还很多，想要坐下来吃饭不太现实，许多人在等着新娘新郎过来，大抵上敬完了酒祝福了新人，这婚宴也差不多到尾声。
陈安的目光落在了台子一侧，林枫的身影出现了一下又不见，过了会儿又从另一边冒头，他知道陈安在吃席，朝着席位方向扫了一圈，跟陈安的视线碰到一起，陈安抬手用指尖点了点右手边，刚好于笑看到她这个动作好奇的顺着陈安的视线看过去。
“这位就是！”
陈安比了嘴型，那边林枫也注意到于笑，确实令人心动，然而这样子见一面太尴尬了，林枫很快消失在台子一侧，于笑回过头来，“谁啊？”
“呃……”
陈安本意是让林枫瞧一眼有个大致印象，哪晓得被于笑给注意到了，一时间觉得这个举动很不明智，今天林枫在工作，形象上说不上多好，初次见面怎么都要留下好印象才行，草率了！
“林枫？”
于笑联想到刚才陈安手指着自己，很快就猜到了对方的身份。
“啊，是啊，哈哈，他们公司就是这个婚礼的布置方，我刚刚知道他也在这里。”陈安有点不自然。
于笑却没做多想，“既然他人在这边，一会儿见一见呗。”
“这也太随便了吧，他在上班来着，忙里忙外的形象不怎么好。”陈安不太赞成这样子碰面，于笑来参加婚礼是好好打扮过的，而林枫在工作，没有特意去注意形象问题，要是这样子碰面，陈安总觉得黄的可能性很大啊！
另一侧的梁可可手里剥着虾，闻言微微侧身，“我觉得你比林枫还紧张，真是个称职的红娘。”
“……”
于笑也看出陈安很重视对方，闻言轻笑道，“如果一个男人连点自信都没有，怎么能吸引女孩子去注意呢，这也不是多么正式的见面，安安你别想太多咯。”
“也是……”
新郎和新娘一桌接着一桌的敬酒过来，很快就轮到了陈安这一桌，一桌人都站起身，给新人说了些祝福语。
梁可可在敬完了酒之后就起身先走了，陈安则给林枫发了几条信息过去，告诉他于笑说要见见他，这给林枫不小心理压力，前边碰到梁可可误会是正主，惊艳之余难免紧张，意识到自己误会了还有点尴尬，现在正主要见见他，一时间林枫想推辞又怕被陈安怼，要是跑路吧又直接给人一个连女孩子都不如的印象。
“一会儿你稍微把自己弄清爽一点，也不用太紧张，她知道你在工作，应该不会介意的，这毕竟不是约会嘛！”
陈安知道自己是先入为主了，想想林枫肯定会紧张，但是想来问题也不大，说不定这样子还真实一点呢。
婚宴散了席，宾客纷纷向新人告别，伴娘伴郎肯定要去婚房那边进行后续的，陈安就没必要过去了，于笑也不打算去，两人便出了酒店在外边透了会儿气，于笑看了看四周，“他来了么？”
“下来了，一会儿我走远点，笑笑姐你们聊聊呗。”陈安道。
“不用啊，就见一见，我跟他不熟，你不在说不定他还会更紧张。”于笑道。
我在反而会不好吧？陈安看了手机信息，不多时林枫就出现在楼道口，没想到竟然还换了件衣服，看到这边的两人后稍稍停顿了一下才走过来。
“你就是林枫吧？”于笑先开了口，“你好。”
“你好”
林枫有些许拘束，于笑很漂亮，虽不及之前碰到的梁可可那么惊艳，对于林枫而言也是平时基本上没有交集的那一类女生，她跟陈安站在一块儿要高挑一些，从气质上来说也要比陈安更令人注意。
“你们聊，我去旁边待会儿！”陈安还是选择开溜，走之前给林枫打了个加油的手势，因为是有意为之，于笑也看到了陈安的举动，忍不住轻笑了下，“行吧行吧，你跑远点，我跟林枫聊一聊！”
陈安没走太远，在两人看不到的地方探出脑袋远距离观察，心里多少觉得担心，就怕林枫表现的不好，给于笑的印象不佳，要这样的话，她都没法给他说好话了，毕竟都是朋友，觉得不对路，强行撮合只会起到适得其反的效果。
两人聊了有十来分钟，让陈安挺意外的，她就看着林枫逐渐放松下来，脸上浮现笑容，于笑那边也是如此，这让陈安心中一定，看起来还不错？
“好了好了，你别蹲那儿偷看了，人都走了！”
于笑在林枫离开后朝着陈安这边喊了声。
“怎么样？”陈安也不觉得脸红，自己的目的都摆在了明面上，就是想撮合两人，不怕于笑会多想。
“不怎么样……”于笑摇了摇头。
“……”陈安心头一空，“哦”
“改天有机会再熟络熟络，你别丧着脸啊，我开玩笑呢！”于笑瞧见陈安一脸失落的样子，也不好逗她了，“其实我刚才跟林枫在聊你的话题。”
陈安再度打起精神，“聊我的话题干什么啊？”
“不然聊什么？你好，你有对象吗？陈安要给你做介绍？”于笑语带促狭，“都说了见一面聊一聊，不聊你这个我们都熟悉的人还聊什么？”
“咳……”
看起来是太着急了点，陈安有点囧，“那笑笑姐初见有什么印象吗？”
“形象还过得去，不熟也不知道为人怎么样，听刚才说的，倒是跟你的言行举止有点像，你们俩不会真是兄妹吧？”于笑道。
何止是有点像啊，压根就是同一个人呐，最多就是因为外在因素导致陈安改变了一些，说是兄妹一点都不为过，陈安想了想道，“那笑笑姐愿意跟他熟悉一下吗？”
“小安，你关心的太过头了，这样子只会起反效果。”于笑神情认真起来，“其实我并不着急要找一个男朋友。”
“好吧”
陈安叹了口气，“不好意思啊”
“说不好意思干嘛，你已经介绍完了，刚才林枫也加了我的联系方式，先交个朋友吧，我慢慢去了解，可以吧？”于笑看着陈安说道。
心情起起落落，陈安觉得自己是魔怔了，闻言正色道，“笑笑姐不用顾及我，如果确实不合适，就不用勉强了，如果让你觉得为难，我也过意不去。”
“是吗？你刚才的反应看起来好像不是这样哦？”于笑摆了摆手，“回去吧，安安晚点再教我做几个菜呗？”
“没问题！”




第053章 卑微

所谓关心则乱，陈安太着急于笑和林枫之间来不来电，反而让情况变的尴尬，隔了几天去问林枫又没有什么进展，他却说那天聊过几句之后，就偶尔会聊几句，因为没什么话题，加上林枫心里还有着另外一个人，可以说几天下来几乎没有半点进展。
这个结果让陈安气不打一处来，就差跑到林枫跟前踹他几脚，咋这么没出息啊，好好的给他创造机会，一点都不知道珍惜，真活该单身了这么多年！
在陈安生闷气挂电话的时候，林枫却对着手里的耳麦发着呆，谁都会喜欢美女，对方越优秀就越吸引人，于笑给林枫的感觉很不错，陈安确实对他知根知底，从各方面来说，于笑都是林枫非常喜欢的类型，但这一切都有一个前提，需要有交集，她和林枫没有什么交集，仅仅凭借加上一个好友，甚至连能够聊的话题都不多。
林枫跟女孩子聊天总会冷场，大抵就是太认真，怕有些话说了会让对方不喜欢，这也就导致了讲话小心翼翼，往往意味着不吸引人，冷场也是显而易见的事情。
陈安把于笑介绍给他，对方的条件那么优秀，还是陈安上班那家公司老板的女儿，林枫就更加不知道要如何进行，加上有陈安在，林枫意识到自己如果没处理好，第一个生气的肯定是陈安，这样想着，最好的办法就是不找不说。
林枫还是认为陈安对他有莫大的吸引力，心里边一比对，更是觉得陈安这个女孩子更值得自己去尝试，至少面对着陈安的时候，他不需要去担心什么话说了不合适，不用头疼突然的暴冷让交流难以进行下去。而这些掏心窝子的话，林枫也不敢跟陈安说，可以预见的是，她绝对会很生气，尤其是在花了那么多心思给他介绍女生认识的前提条件下。
之前于笑说陈安关心过头，这导致了陈安也不好去问于笑两人的进展如何，即便是周末在她家教于笑做菜的时候，仍然是一副欲言又止的样子。
要是林枫连找于笑聊天这么一件事情都没去做，陈安去问于笑进展如何岂不是一个笑话么？
“你怎么心事重重的样子？盐放多了吧？”
于笑在灶台边上看的认真，发现陈安放盐要比平时多许多，再看她心不在焉的模样，哪还看不出陈安注意力转移开去了。
“啊？”
陈安回过神，急忙用锅铲把多加的盐刮掉，“不好意思，刚在想事情！”
“想什么事儿？”于笑伸过手，“让我来试试。”
陈安让开身子，让于笑自己上手，“再翻炒一下就能出锅了。”
“好！”
手机的信息提示声响了下，陈安拿起来看了眼，这一看让她神色变了变，眉头都皱了起来，“笑笑姐，做完这个你先切一下生姜丝吧，注意别切到手哦”
“好！”
陈安拿着手机回到卧室，顺手带上了房门，打开手机，上面几条长长的信息显示出来。
“小安，我这几天好好想了想，你给我介绍的那个女孩子，是叫于笑吧？我觉得还是算了吧，你也知道我跟你朋友没有来往交集，话都不一定说得到一起，那天于笑问我是不是喜欢你，我承认了，我觉得在这件事情还是实话实说的好，她是你朋友，我不想因为这个事情让大家尴尬。”
“你先不要生气，我知道你为了给我介绍女朋友费了不少心思，也正是因为这个原因，所以我才怕搞砸了，说实话在跟你认识之前，我认识的女生大多聊不到一块儿去，我总觉得没有共同语言，所以我想着跟你说一下，希望你能够耐心听我说原因。”
“我不擅长和女孩子聊天，除了比较熟悉的人，原因大概是受到小时候的影响，初中那会儿我喜欢过一个女生，那时候碰巧那个女生也对我有好感，也不知道我爸妈从哪里知道的这个事情，回家之后就骂了我一顿，还说如果不想他们去学校找老师，就好好上学，绝对不能早恋。”
“我爸那时候很严厉，我不敢违背他的意思，但在那时候我跟很多女生都能玩到一块儿，除了我喜欢过的那个女生之外，还有两个女生让朋友告诉我，对我有好感，不怕你笑话，当时我知道的时候有点怂，一方面是我不喜欢对方，另一方面是怕被我爸打。”
“高中的时候我暗恋过一个女生，那个女生在当时看来，我觉得说是校花也不夸张，她真的很好看，而那个时候我比较邋遢，我暗恋了她两年，快毕业之前我想尽了办法，通过身边认识的人拿到了她的联系方式，我现在想想，那时候的我真的牛皮，邋里邋遢的形象，还能把校花约出去，只不过结局显而易见，对方根本看不上我，后来干脆连信息都不回我了，这也是我一直到现在都没缓过来的一个遗憾。”
“大概就是这个事情给我打击了吧，从那之后我一直到大学毕业，都没有找过对象，最开始是不敢找，后来是不懂得怎么找，我感觉我已经不知道怎么和女生去相处了，特别是我觉得喜欢的那些女生，我甚至做不到像高中时候那么勇敢，身边的朋友一个个都有谈了很多年的女朋友，甚至换了好几个，就像永开，这家伙还一段时间脚踏两条船，现在他的老婆就是当时的其中一个女朋友。”
“这么多年我碰到过挺多喜欢的女生，但是我一次都没有表露过喜欢，我知道不可能的，我总想着我大概会这样单身很多年吧，小时候算命先生还说我要到四十岁才能结婚，当时我肯定不相信的，但是我现在觉得还真的很有可能，我连怎么和女生沟通都不擅长，又怎么摆脱单身，所以我就在想着，男人总得要有本事，要有钱，才能够找到自己喜欢的人，所以对我来说，稳定事业，让自己有出息，才是能够摆脱单身的最有效途径。”
“本来我以为我就是这样下去了，直到那天你站在我面前主动跟我说话，还问我要联系方式，说真的，我吓了一跳，我想着这么漂亮的女生，突然要我的联系方式，是有什么目的么？这个想法我一直到你出现在医院对我说了那通话之后才淡去，小安，我不知道为什么你会出现在我生活中，为什么对我这么关心，可我想说，我喜欢你，我控制不住自己的想法，虽然你说我们不可能，但你又不告诉我原因，又对我这么好，我怎么克制的了自己的情感。”
“你送我的耳麦，我连保护膜都没舍得撕，这是我第一次收到女孩子送我的生日礼物，还这么贵重，永开说你这么有心给我准备生日礼物，除了对我有意思还能有什么解释，我也想着应该是有好感的吧，所以我更加克制不住去喜欢你。“
“这些话说完，大概我们也结束了吧，我忍不住想要说出来，憋在心里太难受，尤其是你还这么了解我，你给我介绍的女生，就我这样普通的一个男生，还是不要自讨没趣了吧，配不上她的，更何况我心里还有别人，对不起啊小安，你应该不想理我了，我也能理解，毕竟这个情况，我也遇到过挺多次了。
“你是我第一个聊过的女生中，最后的收信人是我的，就算抛开别的不去想，光这一点就让我好舒坦，原来也是有女生愿意跟我聊这么多的。”
“这段时间，谢谢”
信息分成了好几条发送进来，陈安看的心里五味杂陈，有一瞬间想骂一句傻批，你说的这些劳资怎么会不知道？这世上还能有比我更清楚的人了吗？
也不知道怎么的，看着这熟悉的不能再熟悉的话语，陈安觉得眼睛很酸。
林枫，你干嘛要这么卑微啊！你比陈安这个丫头要大了五岁啊！
一个电话拨了过去，良久林枫接了起来，“小安？”
“去尼玛的林枫！发这么长的字你是把我看累死吗？还搞的这么卑微，你他吗活到现在欠谁了吗？你一个大男人要这么卑微吗？”陈安抹了抹眼角，“尼玛的，我真想骂死你，你要现在站我跟前，我保证一脚踹你屁股上！”
电话那头的林枫已经做好了许多心理准备，却没想到陈安会是这么一个反应，一时间傻愣愣的拿着手机，不知道该说什么。
“你喜欢我是吧？好，我告诉你为什么我们没有可能！今天晚上，你来东湖馨园，我把原因一五一十的告诉你！”
“……”
“踏马的，真是气死我了！”
“咳咳……小安你文明点，女孩子别总说粗话。”林枫尴尬道。
“我文明你马个头，八点钟，到了打我电话！”
“额……好的”
陈安率先挂了电话，将手机甩在了床上，深吸了一口气让自己平静下来，抹了抹眼角，这才重新回到客厅内。
开门就看到于笑站在房门前，“小安，你在跟谁吵架？怎么这么大火气？”
“呃…一个憨批，没事了，咱们接着做菜。”
“真没事儿？”
“没事儿，我看着像有什么事儿么？”陈安强装镇定，但是眼角还有些红，不想被于笑瞧见，更不想被她知道自己刚才是在跟林枫打电话，陈安还是想撮合她和林枫，当看到林枫发的这几条信息后，心中更坚定了这个念头。




第054章 假设


  吃晚饭之前陈倩倩从店里回来，看到家里还有客人，瞧见是于笑之后并没有多少意外，她知道女儿这位同事有空就会过来，听说女儿在教她做菜，晚上就是三个人吃饭，陈倩倩尝着味道跟平时不太一样，看到于笑在注意着自己，顿时想到了这菜出自谁手，味道比起女儿做的差了一些，总的来说还是挺不错的。
  “怎么样？咸淡合适不？”于笑面带希冀，除了最开始陈安做的之外，后面的都是她动手做的，陈安在一旁除了几个明显错误之外基本只看着，于是这会儿陈倩倩就成了试菜员。
  “学得很快啊”陈倩倩赞叹道，“要没注意的话，我还以为都是安安做的。”
  对于这个评价，于笑开心的很，虽然只是几道菜，但是花费了这么多心思，可算是有长足的进步了啊，这样下去的话，要不了多久就可以自己做出一桌菜了，于笑的信心更足了，同时更坚定了要让陈安多教自己一些的念头。
  吃过饭在客厅坐了会儿，陈倩倩和于笑闲聊了几句，她才知道于笑就是女儿上班那地儿老板的女儿，之前只是听女儿说起来，现在女儿比以前变化太多了，连着身边的社交圈子也开拓起来，换做是以前，认识的朋友少，更别说有这样家庭条件的，人的生活圈子决定了跟什么样的人会走到一起，这就是女儿在进步，陈倩倩心里很开心。
  “我先休息了，你们也不要太晚。”陈倩倩起身回了屋，刚进去又转回客厅，把刚放在茶几上的一个塑料袋提起来带回卧室，陈安朝着卧室那边看了看，“妈，你买药了？”
  “最近有点感冒，买点药备着。”
  “噢”
  ……
  于笑没有待的太久，虽然家里知道她在朋友这儿，待的太晚还是会担心的，当然主要原因还是于笑不想被妈妈发现她在学做菜，陈安会做饭，她妈妈是知道的，只不过一时半会儿也想不到于笑会跟陈安学做菜。
  陈安送于笑到小区门口，看了眼时间，在附近的花坛边找了个凳子坐，马上就八点了，林枫应该就快过来了，干脆就在这里坐着等他。
  林枫的问题需要解决，陈安太了解他了，如果任由这样下去，对于林枫而言是一个恶性循环，或许一开始陈安接近他就过于冒失了，以至于现在落得这么尴尬的境地。
  陈安本不想将这个秘密说出来，可现在看起来，如果不让林枫知道缘由，他就会认为自己很差劲，更加缺乏自信，对于一个二十五岁的人而言，没有足够的自信心是非常致命的，不单单是找女朋友，工作和生活都需要有足够的自信心，自卑是毒药，会不知不觉的消磨掉斗志，也浪费了大好的时光。
  电话响了起来，林枫到了，陈安接起来听，视线中已经看到林枫出现在小区门口，这里进出需要门禁卡，他被拦在了门外。
  陈安平时出去的时候都会跟保安问好，久而久之几个保安都认识了她，看到林枫朝里面走出来的陈安招手，保安直接给他打开了门禁。
  “谢谢啊！”
  林枫进到小区内直直走到陈安面前，想到自己发的那几条信息，这么会儿看到陈安后莫名的感觉心虚，尤其是在看到陈安那难以捉摸的眼神表情后，这种不确定感就更加强烈起来。
  “到那边凉亭去坐会儿，人少点。”
  林枫一声不吭的走了过去，陈安紧随其后，两人在凉亭坐下后谁都没有先开口，气氛看起来有些微妙。
  作为一个大了好几岁的男生，林枫觉得自己不能一直让女生主动开口，尤其是面对着已经算得上非常熟悉的陈安，“你要跟我说什么？”
  “哎……”
  “为什么叹气？”林枫坐过去了一些，“是因为我发的信息么？这个你不用放心里去的，我就这性子，就是倒倒苦水。”
  陈安深吸了一口气，抬头正视着林枫，“你说你喜欢我？”
  意外，陈安会这么直接的说出来，林枫心头一跳，面上露出笑容，“你不是一直都知道吗，老早就喜欢了！”
  “那你觉得我对你是什么感觉？”陈安问道。
  “不清楚，朋友？”林枫不太确定，要是知道陈安具体的想法，他还用的着这么头疼么。
  或许是打定了主意要把秘密说出来，陈安生起几分逗逗林枫的念头，“没考虑过我会不会是喜欢你？”
  “…哈哈……考虑过，说没考虑过，你肯定不信。”林枫靠在长椅上，“你打算告诉我原因了么？”
  陈安点了点头，“林枫，我问你一个问题。”
  “什么问题？”
  “你觉得这个世界上，最了解你的人是谁？”陈安微眯起眼睛，“我说彻彻底底，什么秘密都没有的那种。”
  彻底没有秘密的了解？林枫愣了一下，“那应该是只有我自己了。”
  “那我再问你，如果有一天你发现这个世界上有另外一个林枫，而你自己变成了别人，而且还是一个女孩子，你会喜欢取代了你的那个林枫么？”陈安轻笑着说道。
  林枫有点懵，这算是什么问题，有另一个自己取代了自己，自己还变成一个女孩子？陈安为什么要问这么个莫名其妙的问题。
  “这…怎么回答”
  陈安也不急躁，“你自己好好想一想”
  林枫抬头看向陈安，“这是假设……还是……”
  陈安不说话，只是坐在那边看着亭子一旁的人工假山，那里面还有几尾金鱼在游动。
  林枫没有得到解答，想了一会儿开口道，“要真有这种可能的话，应该不会喜欢……呃，你……”
  视线再度落在陈安身上，她也回望着林枫，还是什么都没说。
  “你……是我？”林枫有些呆愣的看着陈安，“是这个意思？”
  回答他的仍然是沉默，陈安起身走到凉亭边，看着游动着的金鱼穿梭在假山孔洞之间，身后凉亭内的林枫却在脑海里不停的思索着，当他把这个荒谬的假设代入到自己的遭遇中，他惊骇的发现，许多想不通的地方都能解释清楚了。
  陈安为什么这么了解他，为什么出现在他生活中，为什么问了永开却说他没见过陈安，为什么她会莫名其妙出现在自家小吃店中，被爸妈看到狼狈的模样。
  竟然……
  可是…这怎么可能？
  林枫凌乱了，这一瞬间脑海中闪过许许多多念头，陈安怎么会是自己呢？这有什么成立的可能性么？但如果不是这样的话，她怎么可能对自己这么了解，林枫的内心深处是自负的，可面对陈安时，他却觉得自己像是被解剖开来看的一清二楚，陈安几乎没有问过他什么，但是他的情况，陈安却知道的那么清楚。没有任何的条件，没有目的，还总想着帮自己，反复的提醒自己，千万不要喜欢上她。
  原来…是这样？
  “想通了？”陈安站在林枫面前低下头看着他，两人的视线相对，林枫从她的眼中看到了自己的倒影，心口犹如遭受到重击，压的呼吸都无法平稳。
  林枫扯了扯嘴角，“这让我怎么相信”
  “你只能想通，这个世界上，最了解你自己的人，还能是谁？即便是父母，也有着不知道的秘密，朋友，兄弟，同事，没有人会将自己所有的一切让另一个人知道，包括自己的所有想法，阴暗的，善良的，甚至于瞬间产生过的罪恶念头。”陈安回头看向林枫，“你对我一无所知，我对你无所不知，至少在目前，你对我没有什么秘密可言，这大概就是你会喜欢我的原因，你以为自己终于找到了一个能够让你倾诉的人，我本不想告诉你的，但是你会把自己逼进死胡同，所以我只能让你知道。”
  “……”
  林枫沉默着，陈安坐到了他身边，轻轻靠在椅背上，“这个世界上哪有毫无理由的关心和在乎，除了你的至亲，即便如今的我，其实也是有着自己的目的，只不过这个目的对你没有坏处罢了。”
  “为什么会这样？”林枫思绪还是很混乱，他不是陈安，这个消息给他的冲击太大。
  陈安轻哼了一声，“谁知道呢，那天啊……我帮DJ小妹出头，被一个醉鬼拿水果刀捅了一刀，然后就成这样了，你比我幸运，水果刀变成了啤酒瓶，还活下来了……”
  “……”
  “你需要好好消化这个事实。”
  林枫不语，良久才开口道，“你现在……怎么样？”
  “就这样…不过，应该比你好，我身边有很多朋友，那天见到的梁可可你还记得吧，我喜欢她，很喜欢，但是她有男朋友，而且家里开了两家酒店，是个名副其实的白富美，不出意外的话，是你一辈子不太可能有交集的那一类女孩子，还有于笑，她稍微不及一些，但对你来说还是有距离，至少对于目前的你来说是这样的。还有那天去玩的时候那两个女同事，其中一个我也想介绍给你，后来打消了这个念头，性格不合，而且她对你没兴趣。”




第055章 另一个自己


  林枫表情怪异，听着陈安如此平静的陈述着颇为打击人的话语，可是他并不觉得气恼，不论是知道了这个惊人的事实，还是因为她陈安。
  “还是说梁可可吧，喜欢吧？你不用说我也知道，你肯定会喜欢，这可不是绿茶，也不是娇生惯养的瓷娃娃，从我刚开始成为陈安那会儿，梁可可就对我很好，虽然……我知道她有着另外一层原因，但是这不重要，对我好是事实，而且我也喜欢她，虽然我跟她年纪差不多，现在却要比她小好几岁，也心甘情愿的喊她一声姐，跟她相比，我有太多不如的地方，很多值得我学习。”
  陈安轻笑着道，“但是我现在是女孩子啊，就算再喜欢也没用，人家也不会喜欢我的。”
  “梁可可…确实很吸引人。”林枫开口道。
  “别想了，我都不敢想，你不要把心思浪费在这上面，人家站的太高了，即便是你成为了一个暴发户，也没可能！”陈安摇了摇头，“我给你介绍的于笑，千万要争取，我跟她很熟了，她人真的很不错，现在还在跟我学做菜，想要给她妈妈过生日的准备一份惊喜，如果你能追求到于笑，从各方面来说对你都很有帮助。”
  林枫闻言苦笑道，“那你应该知道，我没什么可以吸引她的，哪怕因为你和她熟悉，给我创造机会。”
  “你自己不去争取，怎么知道？林枫，既然我已经把我自己的秘密告诉你，那你就只能自己争取了，于笑是一个好女孩子，我不会因为心里偏袒你就不管不顾的把人往你身上推，你现在确实还配不上，但是你可以去争取，你要能让人看到希望，而不是只有可笑的自卑。”
  “……”
  陈安忍不住笑了下，“现在想想有没有觉得自己给我发的这么长一段话很尴尬？”
  “咳……”
  “自己尴尬去吧，我就不陪你尴尬了！”陈安站起身，“既然你知道了我的身份，那也意味着我从此彻底告别了林枫的过往，你自己好自为之吧，如果连自己都不认可自己，怎么能让别人来认可你呢？”
  林枫看到陈安要走，忍不住开口道，“你不和我说说你的事么？既然你是另一个我，我想要知道你的人生有什么改变。”
  “我的事？”
  陈安回过头，“你倒是提醒了我，爸妈那边，孝顺一些吧，你没有感受过我的境遇，不要再跟他们对着来了，只有你自己真正的出人头地了，才能让父母认可你。”
  “那你呢？”
  陈安垂落的双手忍不住紧紧捏了起来，心绪有些不平稳，“过好你自己就行。”
  “你现在……不太好？”林枫没注意到陈安的异样，他忍不住好奇，陈安对他而言太特别了，撇开了心里的那份情感，充斥而来的便是更加强烈的好奇。
  陈安再度转过身来，直直的来到林枫跟前一把抓起他的领口，“我连自己的父亲是谁都不知道，自己的母亲以前是个混夜店的，再往上连家都没得回，相比之下你有多幸运你知道吗？我甚至感觉你是一个强盗，抢走了本该属于我的人生，”
  “陈安…”林枫诧异的看着她，不明白为何情绪失控。
  “以前我觉得这些都不重要，可现在我明白了，有一个和和美美的家庭有多幸福，我在努力的让我的小家庭变的好起来，哪怕我现在的能力还不足，而你……如果你不懂得珍惜，我只会看不起你！要是连我都看不起你，悲不悲哀？”陈安放开了林枫的衣领，“你走吧，自己好好想一想。”
  林枫站起身，看着面前的陈安，突然感觉此时的她显得有几分柔弱，这样的一个女孩子，真的是另一个自己么？这真的不是错觉么？
  “还看？难不成到这个地步你还对我有念想？”陈安恼怒道，“膈应不死你！”
  “文明点，女孩子要注意形象。”林枫扯了扯嘴角。
  “滚蛋！”
  “小安？”
  耳边突然传来熟悉的声音，陈安僵了一下，身旁的林枫闻声看向一侧，却见一个身高跟自己相差不多的俊朗青年走了过来，林枫顿时好奇起来，这位是？
  陈安急忙整理自己的心绪，转过身看向来人，“文睿哥，你下班啦？”
  林枫感觉自己腿弯被踢了一脚，嘴角扯了扯，朝着边上走了开去，又向这位俊朗青年微微点头示意。
  宋文睿看到林枫离开，也注意到陈安刚才踢了他一脚，“刚下班，刚才的是你朋友？”
  “嗯，路上碰到的，聊了会儿。”陈安有些尴尬道。
  “你脚伤应该已经好了吧？”宋文睿微笑着道。
  “好了”陈安说着还转了转脚腕，“一点事儿都没有！”
  “我带了盒桃酥回来，你拿点过去”宋文睿说着把纸盒放到长椅上取了里面的塑料袋分出一大半递给陈安，“味道挺不错的！”
  “谢谢文睿哥，你自己多留点，平时回的晚，家里总得多准备点吃的东西。”陈安又从袋子里取出一部分放回纸盒里边。
  宋文睿觉得陈安有点奇怪，忍不住回头看了下刚才的那个人，然后便发现那人竟然还没走远，就站在不远处朝着边看，被宋文睿瞧见后又回头走远。
  “我是不是打扰到你们了？”宋文睿轻笑道，“刚才是你男朋友？”
  陈安闻言连连摆手，“不是，就一个普通朋友，文睿哥别误会。”
  “那你怎么看起来慌慌张张的？”宋文睿疑惑道。
  有慌慌张张吗？没有吧？陈安没觉得自己有什么不对劲的地方。
  “没有啊，文睿哥看错了。”陈安轻笑道，“谢谢文睿哥的桃酥，我先上去了！”
  “过两天我妈要过来，到时候可能会去你们那边看看。”宋文睿道。
  “好的！”
  问宋文睿租的房子，这房子是宋文睿的父母买的，按说那才是大房东，不知道宋文睿的妈妈是个怎么样的人，陈安母女用这么便宜的价格租了人家的房子，真碰上对方难免会有些不太好意思。
  陈安和宋文睿离开之后，林枫从门口的拐角走了出来，有些好奇的看着分开两边往回走的两人，刚才陈安踢自己一脚干嘛，这个帅哥又是谁？难不成…是她的追求者？从称呼和陈安的态度看起来，又好像不对，林枫表情怪异起来，难道陈安喜欢他？不然好端端的支开自己做什么……林枫觉得自己想的还挺有道理，但紧接着问题又来了。
  要陈安真是另一个自己，她这么快就喜欢上男人了？不至于吧？虽说这位挺帅气的，看着也不像是某些小白脸。
  回到家里的陈安把桃酥放到了茶几上，靠坐在沙发上呆呆的望着天花板上的顶灯，告诉林枫这个秘密，不知道是对是错，林枫毕竟没有亲身经历过自己的遭遇，哪怕自己曾经是他，终究还是有区别的，少了一份遭遇，心境上的差异就有区别，更别说陈安本身的遭遇给予她更多的心境变化。
  希望林枫可以争气吧，现在把这个秘密告诉他，从某种程度上来说，应该可以让他建立自信心，因为另一个“他”愿意帮助他。
  陈安心绪起伏，回到家的林枫更是如此，陈安的话语给他的冲击太大了，甚至于有些恐怖，试想这个世上有另外一个‘自己’存在，自己做什么想什么，那个‘自己’都是清楚的，这种无所遁形的感觉伴随着不安全感，但是陈安那一席话也让林枫消除了这份担忧，想到下午自己做了那么长时间的心里挣扎发的话，林枫突然觉得尴尬的想撞墙，不用说，陈安看到的时候脸上的表情肯定很奇怪。
  林枫忍不住想要了解另一个自己的生活到底是怎么样的，可是他应该怎么知道呢，如果是问她本人，林枫直接打消这个念头，陈安刚才的态度就已经说明了很多问题，要不然……
  林枫看向了手机上那个添加进来之后没怎么聊过的人，问她应该没事吧？不过要是她回头告诉陈安，岂不是搞砸了，林枫看着联系方式上的头像，要不然先和她熟悉一些，然后旁敲侧击的了解一下？只是了解一下，又不是要做什么，应该没事吧
  ……
  杨成新婚后过了好几天才出现在公司，坐在前台的刘思琪看到他的第一句话就是新婚祝福，然而杨成的表情却有点奇怪，刚好路过的陈安也看到了杨成，“新婚快乐啊！”
  杨成叹了口气，“别了”
  “？”
  陈安愣了一下，“怎么啦？”
  “我跟凤娟已经好几天没见过了！”杨成揉了揉额头，看起来一副无精打采的样子。
  刚结婚才几天啊，这就好几天没见过了？什么情况？听的人一脸懵，杨成摆了摆手，“算了，说出来也烦心，你们去忙吧！”
  话说一半反而让人好奇，陈安也很奇怪，但杨成看起来不想说，坐在位子上的梁可可朝他招了招手，“过来！”
  “咋啦？”
  梁可可压低声音对陈安说道，“别跟杨成提这个事情，他现在头疼的很。”
  “可可姐知道？”陈安意外道。
  “嗯”
  “说说呗……”
  “这个文凤娟，跟杨成结婚之前还有一个男朋友，他们俩刚结婚没两天，人就找到了杨成，说文凤娟肚子里的孩子其实是他的，文凤娟跟他吹了，又跟杨成好上，那个男的一直没找到文凤娟，直到她结婚了才在酒店外的广告牌上看到新娘的名字，你说这种事情，杨成头不头疼。”
  “我曹！”
  陈安惊了，“那这小孩到底是谁的？”
  “杨成要她去做鉴定，她死活不答应，还从家里跑出去，养父母那边也没回……”
  “……”
  林子大了什么鸟都有，陈安听到这个消息还真是被雷的不轻，难怪杨成脸色这么差。
  “不过我倒觉得这是个好事”梁可可道，“杨成本就不想跟她结婚，完全是出于孩子的压力，还有父母的意思，如果小孩不是他的，就没有了要挟他的凭仗，只不过这事情不管怎么个结果，都不好收场。”
  “确实……”陈安忍不住感慨道，“本来以为这人已经够神奇了，没想到比我想的还奇葩。”
  “就看最后怎么处理了。”梁可可道。
  “这就是给杨成一个教训，谁让他去招惹这么个人的。”于笑凑过来道。
  “额，杨成一开始也不知道吧？”陈安想帮杨成说上一句，但想想这事儿杨成要是不那么随便，也不至于会发生。
  



第56章 056 到访
　　婚姻，这个字眼本应该是令人觉得神圣的，这是男人和女人共同搭建起来的桥梁，从桥头的两端走到一起，组成一个全新的家庭。不知道从什么时候开始，婚姻的性质在不断的改变，或许是时代的更替，人们的思想觉悟在不断提升，人们不再甘愿被一纸婚约束缚，离婚率的飞速提升在这些年里尤为明显。
　　互联网的盛行将人和人之间的距离无限拉近，原本可能是两个人的小事，在信息时代可能会成为许多人茶余饭后的闲谈。
　　“是不是现在的人变的不忠贞了？把结婚看做是一场儿戏，离婚证变成了一种可以晒出来的荣誉，婚内劈腿找小三……总觉得现在结婚不是什么让人期待的事情，无数鲜明的事例都摆在眼前，那些对婚姻抱有美好幻想的人都变的恐惧了。”
　　陈安看着坐在自己对面拿手机刷着短视频的于笑，这话像是在问她，又像是自己在怀疑着什么。
　　“凡事不能只看负面，你一旦去关注这些，收获到的就是铺天盖地的负面内容，大数据的推算总会把你关注过的东西第一时间推送到你面前，真的发生在身边的，其实没这么多。”于笑继续刷着段子，她的关注内容以化妆品美食类居多，其次是旅游类目的，而像男女方面的情感内容，除了最爆火的那些，平时基本看不到。
　　陈安并没有拿手机刷视频，闻言道，“我说的就是我看到的，网上这类信息确实很多，平时看到也就是划过去，看得多了难免会影响自己的心情还有观念，这些所谓的心灵鸡汤对男人对女人都是剧毒。”
　　“那你就是说杨成了呗？”于笑放下手机，“我跟你的看法不一样，在我看来这和婚姻本身没什么关系，这是个人的问题，一个对感情对伴侣不忠贞的人，在别的方面也不会做得多好，如果本就是个烂人，把过失归类到婚姻上不觉得太随便了么？”
　　陈安一想确实是这样，“但是时代更替的文化影响还是有的，以前的人就不是这样。”
　　“不是吧，小安你这个想法不正确。”于笑晃了晃指尖，“更正一下，不管是以前还是现在，该有的都会有，只不过以前不会被轻易看到，或者受制于文化的社会影响而隐忍下来，国内飞速发展的这几年，我们的父母辈离婚率在直线上升，这就已经说明本身是存在问题的，只不过是这个时代给予了机会，让人们不用再委屈自己。”
　　陈安愣了一下，细想之下顿时意识到自己也受到了不少的影响，因为个人的际遇并不是那么美好，连带着一些观念变的扭曲，于笑的话点醒了陈安，令她感到汗颜。
　　“时代的更替不会往坏处去发展，不合适的都是随着时间流逝被淘汰，那些有问题的人，放到任何一个时代环境下都是有问题的，小安不要被这些信息给影响了。”于笑来到陈安身边坐下，“尤其是各种短视频主流平台，这些自媒体公众号都是为了流量和关注不择手段的，不能当真，如果关注的太多，是非观念都会受影响，人也会变的消极负面。”
　　陈安点了点头，其实她的观念影响更多的来自于过往那些不顺心的经历，而于笑所说的这些，陈安本就是极度排斥的，但是她还是受到了影响。
　　排斥这些信息本就会产生负面情绪，连带着关注的群体也感到厌烦，就更别提话题本身了。
　　“其实不只是你，有的时候我也会很反感，盛和也在做一样的事情，尤其是我爸让我去做的内容，说是在制造网络垃圾也不为过，不瞒你说，杨成的这次事情，我还想过稍微改动一下交过去，这样的话题本就是最容易被关注的，也更容易成为热点。”于笑感慨着，“有些事情不必去想，过好自己就行了。”
　　陈安笑了笑，“都是为了赚钱呢，确实不用多想。”
　　今天宋文睿的母亲可能会过来，陈安晚上回去的比平时早一些，家里其实挺干净的，陈安里里外外的收拾了一遍，宋文睿说她妈妈好说话，为了稳妥起见还是注意一下，好在那些个家具基本都保养的挺不错。
　　这就是租别人的房子不舒服的地方，陈安多少会担心对方会有什么想法，陈倩倩就干脆在店里加夜班，免得过来瞧见宋文睿的母亲会尴尬。
　　“文睿哥，你要不下班了到这边来吃饭吧，顺便喊阿姨一块儿，你那边没有开伙，还要去外边吃的话挺麻烦的，我还喊了可可姐！”
　　电话里宋文睿本想推辞，得知梁可可也过去，拗不过陈安，便问了声刚从车站接到的母亲。
　　“可可也在？那就过去吧。”母亲有好一阵没见到侄女了，怪想念的。
　　一个人准备多个人要吃的，其中一个还是宋文睿的母亲，陈安花了一些时间考虑菜式搭配，好在大抵知道宋文睿喜欢吃些什么，母子俩大概不会差太多，再不济只要对宋文睿的口味，就没什么问题了，至于梁可可，陈安压根不用去想，单单是为了梁可可的口味就学了好几个自己不会的菜式。
　　梁可可先到的东湖馨园，看到陈安一个人里外忙碌，主动去搭了把手，她知道陈安这么用心多半是因为自己姑姑的缘故，其实这个问题根本不用担心，当初梁可可就是跟姑姑先说的，最后才问的宋文睿，即便是姑姑会有些想法，在梁可可这个她向来都疼爱的侄女面前，也不可能表露出来。
　　“小安，一会儿我小姑来了，你别紧张。”梁可可说道，“我小姑其实很好说话，就是因为职业的关系，给人感觉会比较严肃。”
　　陈安忙着做菜，闻言道，“什么职业？”
　　“连城第一人民法院政治部主任”
　　“……”
　　好家伙，这一家人真不简单，宋文睿的母亲竟然是法院工作的，还是个主任！之前听说是事业单位，这哪里是事业单位啊，这分明是国家机构啊。陈安心下郁闷，这要是梁可可不说就罢了，这么一说反而容易紧张了，不过想想也没必要，自个儿又不是犯事的，担心这个做什么。
　　“是不是吓一跳！”梁可可笑着道。
　　“确实，可可姐你这是存心让我紧张来的。”陈安有些郁闷。
　　“没有没有，这不是给你有个心理准备，不然我小姑严肃起来你会有心理压力。”梁可可轻笑着道。
　　“你说了我更有心理压力啊……”
　　在陈安把最后一道菜做好端上桌的时候，宋文睿也到了，在他身后的便是他母亲，也就是梁可可的小姑梁玉书，陈安准备了几双拖鞋，见到梁玉书先礼貌的喊了声阿姨，梁玉书微笑着点了点头，进屋后四下看了看，说到底新房子还没住过就直接出租出去，怎么都会觉得心疼，但现在看着家里弄的挺整洁，有一些家具还特意做了保护措施，看得出来这个租客是个挺爱干净的。
　　梁玉书没有去卧室看，到底是租给了别人，再进卧室就不合适了，只不过陈安看出了她有这个念头，便主动去开了两边的卧室门，梁玉书挺意外的，只在卧室外边看了下并没有进去。
　　“姑娘，你妈妈呢？”梁玉书是知道这里住着母女俩，这会儿却没瞧见陈安的妈妈。
　　“她今天比较忙，还在工作。”陈安说着招呼了宋文睿和梁可可，回头对梁玉书道，“阿姨，先吃饭吧，要喝点什么吗？”
　　“不用，这么过来也挺麻烦你的。”梁玉书来到餐桌前，“这都是你做的？”
　　“都是小安一个人做的，她做菜技术很好的！”梁可可说道。
　　说是不用喝的，陈安还是准备了饮料和牛奶，宋文睿给身侧的梁玉书开了杯牛奶，“现在放心了吧，我说了不会有问题的。”
　　梁玉书闻言露出些许不自然，儿子也真是，这怎么能当着陈安直接说出来，不让人小姑娘尴尬么？
　　也许是梁玉书比较长时间没见到梁可可，饭桌上便聊起了一些家常，陈安是搭不上话的，默默在边上吃饭，听着话题从梁可可自己准备开的店转到了宋文睿的工作上，当妈的在法院工作，两人的话题就更让陈安听不太懂了，他们这么直接交谈的，想必也不是太重要的内容。
　　梁玉书主要是来看儿子，顺道瞧瞧租出去的另一间房子有没有弄乱弄脏，现在完全放下心，吃过饭就跟儿子一道去了他那边，梁可可自然也和她们一道，陈安等他们都走了之后才开始收拾，这梁玉书倒也没有像梁可可说的那么严肃，让陈安觉得有些过于紧张了。
　　“这边一个月租金多少？”梁玉书问了宋文睿，他没有第一时间回答，另一侧的梁可可道，“两千一个月。”
　　“还挺便宜，全套崭新的家具，可可啊，你这人情做的。”梁玉书对自己侄女深感没辙。
　　宋文睿听到这话面色怪异，得亏了自己没说一千五，不然梁玉书得是什么表情，好在租金都是打给他的，省去了不必要的麻烦。
　　“人母女两个在这边也不容易，小姑你不是看到了么，家里弄的很干净，而且听说你过来，还特意做了一桌菜，难不成小姑还觉得不满意？”梁可可笑着道。
　　“可可很了解这姑娘家里情况？”梁玉书微感好奇，“也是，都主动帮着找房子租了，肯定了解不少。”



第57章 057 店面
　　住别人家的房子很麻烦，哪怕是碰到的房东很好说话，梁玉书的到访让陈安更坚定了要尽快赚到钱买房子的想法，对于桐州这个城市，买一个小平房的房子压力并不是那么大，陈安会去关注这一类信息，平日里的吃穿用度也是能省则省，这样算下来从进到盛和道现在，陈安自己存下了近三万块钱。
　　再加上陈倩倩赚的钱，除去日常的开销，差不多娘俩有近七万，陈倩倩最近在研究理财，平时在家都会关注这一类信息，还特意报了学习班，当然，她报的都是门槛很低的，价格高的没去碰，陈倩倩并不指望靠着娘俩存下来的钱能赚到多少，只要比死存在银行吃利息强就行。
　　按照这样进行下去，陈安预计三年差不多就能有付个首付的钱，只要到时候房价别涨的太高，不去挑那些个黄金地段，母女俩买个六十平米的住房还是问题不大的。
　　陈安的目标不止于此，现在自己跳出来做，赚到的钱要比归属盛和的时候多上一些，除去那些淡季的时段，一个月下来收入过万一点都不难，眼瞧着过几个月是最忙碌的时段，不出意外的话在靠近年尾的几个月能赚到的钱可以比前几个月翻上一倍，这样子到了年底又能多存下不少钱。
　　梁可可知道陈安想要自己买房，她有说过到时候陈安如果钱还差一部分，她可以借一些，这是个意外之喜，这年头最难的就是借钱，关系再好的朋友，一说到借钱就变的敏感，梁可可这么说是给陈安一剂定心剂。
　　没有到迫不得已的地步，陈安不会向梁可可开口，毕竟她已经照顾颇多，受人恩情有的时候也挺尴尬的，就像是梁玉书的到访，就让陈安有这种尴尬的感觉，毕竟这么便宜租了人家的房子。
　　林枫已经有一个月时间没跟陈安说过话，最开始是在消化这个令人难以相信的消息，到了后面是觉得尴尬，自己喜欢的人是另一个‘自己’，在林枫看来，他在陈安面前可真是丢人至极，现在这种喜欢的情绪已经淡化，在明知道对方的身份前提下，再生出这种情绪，那林枫就是心里有问题了，哪怕再怎么看也没法从陈安身上看到属于自己的影子。
　　这一个月，林枫跟于笑熟悉了不少，他也从于笑那边了解了不少关于陈安的事情，人容易被眼前所接触的人和事影响，一个月下来林枫从最初想通过于笑了解有关陈安的事情转变成了和于笑的交流，但是聊的多了之后，林枫就开始拘束起来，两个人认识之初因为陈安，彼此都知道为什么会聊起来，林枫不知道于笑对他的印象怎么样，有心想要拉近些关系，却想不到个理由把人约出去，只是在手机上交谈不可避免的会让话题变的乏味。
　　陈安自上次之后就没去关注过林枫有没有和于笑来往，于笑那边也没问，关心则乱，要是这样子争取来的机会林枫也做不好的话，陈安只能承认他确实配不上于笑。
　　杨成的事情有了一个结果，有些事情逃避是没用的，文凤娟如果怀的确实不是杨成的孩子，杨成的父母不会认，就更别说她这个刚结婚的儿媳妇，养父母那边知道这个情况的时候什么都没说，他们没收过一分钱，还贴了不少，杨成这边要离还是不离，他们都不会过问，如果离了，冲着这么个情况，这养女他们也不愿意再认，毕竟这人不能丢到那边去，本就不是生父母，花钱养育成人就已经没什么可说他们的。
　　文凤娟自己也不知道孩子到底是不是杨成的，而这个结果不论怎么样，杨成这边都不想要她了，她要是不知道到底是谁的孩子，就证明在跟杨成有关系的时间内，她还和别的男人发生了关系，杨成的爸妈就算再想要抱孙子，这样子丢人的事情也不会接受的。
　　给文凤娟的选择只有一个，如果孩子是杨成的，生下来由男方抚养，她这个儿媳妇是不会认了，既然那男人找上门来，就由着去，只办了婚礼没领证，法律意义上并不是夫妻，这个时候杨成就深感当时没去领证是非常明智的选择。
　　如果孩子不是杨成的，那更简单，让文凤娟直接走人，丢人已经丢了，就当冷处理了。
　　如此这般，前面办的婚礼就成了一个笑话，所谓的新人祝福显得尤为讽刺。
　　这种情况能忍也就忍了，然而文凤娟是在挑战一个男人的底线，也是一家子的颜面问题，她跑外面去躲着没有意义，对她而言，跟杨成去做鉴定反而是比较好的选择，怀孕这么几个月，打胎是不好打了，她应该祈愿孩子是杨成的，要不然就得看另一个男人愿不愿意要他了。
　　虽然人找上门来，感觉更多的是因为不甘心，而不是想要让文凤娟跟他回去，不论结果怎么样，留给文凤娟的结果都跟好搭不上边。
　　盛和的大伙儿在这件事情没有再提起，就连赵子荣都没说什么，这种事情说不好就把关系弄僵了，杨成恼羞成怒可就出洋相了。
　　……
　　周末上午，于笑照常去到陈安家里，跟她去一道买了菜回家跟着学，中午吃过之后两人一道去了桐州市南区，那边是校区，桐州工业大学，桐州职业技术学院，桐州大学，几所学府都坐落在南区，几所大学的交界点是一块生活区域，几所学校的宿舍楼区域靠的比较近，在这边也就有一块商业地段。
　　于笑和陈安过来这边瞧瞧梁可可新买下的店面，梁可可已经在做装修，按照现在的进度下个月中旬就能开业了，一边装修的同时，招聘的广告也打了出去，梁可可要自己做，对这方面的经验又略显不足，她男朋友便出了不少注意，还有借梁可可钱的那位朋友，那个叫叶欣彤的也是个女强人，自个儿开了一家美容店，陈安还碰巧在街上看到过几次，叫做欣之美形象管理。
　　叶欣彤在梁可可准备的期间提供了不少帮助，同样是开店，即便梁可可做的是餐饮一类，也是有一定共通点的，作为过来人，叶欣彤能让梁可可少走些弯路。
　　陈安和于笑到店面的时候梁可可正在跟一位装修师傅交谈着，这里的装修风格都是按照设计图纸严格进行，梁可可比较追求完美，店面装修的时间经常会过来看着，其实不会有什么问题，自己看着就是图个放心。
　　“现在还看不太出来，等下个月就差不多了。”梁可可掸了掸裤腿上的灰，“你们俩别在这里待着了，灰尘太多，咱们出去说。”
　　校区的步行道来来往往的学生很多，陈安看着这么一幕，心里头有那么刹那觉得，其实当时答应陈倩倩再回学校其实也挺不错的，不过做出那样的选择的话，也就不会认识现在的朋友，试想自己若是在这边的其中一个学校读大学，经过这边看到一家新开的奶茶店，如果运气好看到漂亮的老板娘，也许会惊艳一下，但不会是像现在这么熟悉.
　　“这边除了过年期间和放暑假，平时都不用担心客源，本来想着去市中心，细想了下还是觉得在校区这边比较合适，刚好前面的店主到期不租。”梁可可看起来有点累，想来照看这些挺耗费心力，除此之外还有盛和那边的一些客户需要随时跟进，她几乎腾不出时间来。
　　三人在附近转了一圈，这边光是奶茶店就有三家，竞争还是挺大的，梁可可的新店开业必然要准备优惠活动，过后就要看哪边更具吸引力了，其实单论奶茶口味来说，差别不会太大，价格就成了最重要的一环，梁可可有不少想法，具体成效如何还是要等开业之后才知道。
　　“不知不觉已经毕业快两年了，时间过的真快。”于笑看着不远处的一栋宿舍楼，宿舍的大门就在边上，“我在这边住了一年多，后面搬到了西区宿舍楼。”
　　陈安同样在怀念着，得知于笑在这边住过，还有些意外，以前林枫也是在桐州上的大学，还跟于笑是同一所学校的，只不过两人不是同一届的，当时林枫就住在于笑所指的这一栋后面，或许林枫以前也见过于笑，但大概率无意间擦肩而过。
　　“小安不上大学，有没有觉得遗憾？”于笑回过头来，如果陈安在上学，那今年应该是大一。
　　陈安笑了笑，“多少有点儿，也还好，再让我选择一次，我估计还是不会上学。”
　　“很反感？”
　　“不是啊，如果我上大学的话，就碰不到你和可可姐了啊！”陈安笑道，“相比起上大学，能够认识笑笑姐和可可姐，对我来说是更有意义的事情。”
　　于笑听了这话不知是该高兴还是说陈安不懂上学的好处，大学不仅仅是能学到多少知识，能够给予的提升是许多方面的，哪怕在大学里混了三四年，多少也会有一个自己的小圈子，而这个圈子很可能伴随着自己进入社会发展。
　　梁可可就比较直接了，在陈安脸颊上戳了一下，“就瞎说，上学多好，大学生活也是人生经历的一部分，我有几个比较要好的姐妹就是大学认识的，叶欣彤就是其中之一。”
　　陈安听着并不意外，心里却有着想法，就算梁可可没上大学，她身边的人也是差不多的，圈子本就决定了什么样的人会走到一起。
　　只是这么一去想，陈安就觉得自己的定位挺尴尬，那她圈子不一样还跟梁可可她们待在一块儿，这算不算是她使劲凑过来的？



第58章 058 手滑了
　　校园的氛围总让离开学校的人感到怀念，这里的生活节奏似乎都不一样，来来往往的学生多是出双入对，陈安怎么想都觉得自己以前大学四年太失败了，东西没到什么不说，对象也没找一个，当初一个宿舍的舍友还换了两个女朋友，有时候甚至偷摸的带女朋友到宿舍过夜，其中一个最是过分，在宿舍里三更半夜的胡天胡地，这没脸没皮的动静还不小，整的那时的林枫闷在被子里连尿急都不好意思发出动静。
　　大学生活啊，现在再去想难免会觉得既有遗憾又觉怀念，陈安没读过大学，不得不说确实蛮可惜的，有时候想想以女生的身份再体验一次大学生活，多半是截然不同的一次体验，莫名就觉得其实挺让人期待的。
　　为了让自己不再想的太多，陈安没有逗留太久，梁可可还要在店里这边待一段时间，她就先和于笑去了公司，礼拜天按说是休息的，自己做的时候就不存在什么休息天，在家待着也没什么事情做，干脆就去公司待几个小时再回家。
　　“笑笑姐，你们那边弄的怎么样了？是在主做段子内容，还是打造网红？”陈安对于盛另外弄的部门挺好奇，以前是光听说有专门做这些的，真的在身边遇到还是头一次，都说网红见光死，可她那些见光死的网红都没当面瞧见过。
　　于笑想到这个就觉得头疼，“别提了，要做的内容太多，一条两条没什么难度，要堆量就太麻烦了，本来想着既然要弄就要质量高一些，真的把一堆内容摆在面前，就感觉吃不消了，我爸又招了两个人专门做内容，现在做段子的账号就有五个，还有单独做后期科普的，影视剪辑介绍的，街坊的，我看着就分不清。”
　　“一下子做这么多能行么？”陈安吓了一跳，她还以为会专门做一两个，没想到于盛这么夸张，一次就做这么多，这样算的话，让于笑来做内容显然太勉强了，一个人哪里吃得消那么大的工作量。
　　“他们的意思就是批量做，能红一个是一个，如果做一段时间都没起色就换掉，本身并不打算做高质量的内容，像我负责的就是其中两个号，现在暂时没什么起色。”于笑摆了摆手，“还不如接着接些单子做做。”
　　陈安没研究过这些，也说不好于盛这样是否会有成效，有阵子她也在想要不要自己去弄一个账号，后来觉得太难就放弃没再搞。
　　马非就做过一个，除了日常的拍摄任务之外，每天都会另外拍一些用来做账号，结果一个月下来人气惨淡，后面就没了动静。
　　礼拜天公司里人不多，两个工作室的人大多在休息，马非和陈文兵倒是都在忙着拍东西。
　　前阵子陈安拍的那个视频通过了，马非把视频和照片都发给了陈安，那客户还想要再做几条，要求跟上次差不多，马非找到陈安说起这个事儿，陈安直接就拒绝了，哪怕是给足模特费也不干，最后马非只能另外找了个模特，结果拍完了那客户就不满了，问为什么模特换掉了，就非要先前同一个模特，这让马非苦恼的很，说是不拍了吧，这个给钱挺痛快的客户说不定就跑了，可陈安又不乐意接着拍，最后马非好说歹说，让客户放弃部分要求，其中就包括丝袜短裙，从短裙换成了热裤，回头马非再度找到陈安，好言好语的一番说，再加上给模特费，陈安才答应下来。
　　后面拍的几条在质量上就略微不及一些，拍东西本就是这样，既然用模特展示，展示效果就要最佳才好，那几个视频做完之后马非干脆直接把单子转给了陈安，因为客户说了自家的一系列都要同一个人来拍，与其一直给陈安说好话又多付模特费，还不如直接把单子给陈安，他只抽一部分。
　　陈安千算万算没算到马非还会用这么一招，客户到了她这边，那就是另一个概念了，陈安自己就是模特，看到客户肯给合适的价位，心里自然蠢蠢欲动，后续的几条视频价格还比之前高一些，但陈安也得按照客户想要的去拍。
　　马非看到陈安自己接的时候愿意穿之前怎么都不肯的搭配，不无鄙视的一番吐槽，对此陈安虽觉得脸热，但想想自己是为了赚钱，脸皮就是应该厚一些。
　　周末刚好就要再拍一条，而且公司人还少，陈安就很痛快的去换了身行头，从视频到照片都拍的挺快，摄像师还是马非，拍完了不忘感慨陈安这丫头太贼精，说什么不乐意，那就是嫌钱给的不够。
　　关于穿着打扮方面，有的东西试过之后就会开始习惯，现在陈安已经能够接受长袜这个女生普遍会穿的衣着，就是短裙还是接受不能，至少日常中怎么都不会去碰，依然是长裤居多，偶尔会穿个七分裤，网上倒是有买过光腿神器，奈何现在天还热，真要穿也是到天冷以后。
　　晚上临下班前又接到一个比较价格比较高的单子，客户要拍个洗发水沐浴露，他那个产品卖的挺贵，需要的视频要求也蛮高，一般的棚拍样片发过去对方不满意，后面客户发了一个要求过来，要一男一女拍个带剧情的，对于场景也有一定要求。
　　说来也巧，陈安因为要下班，让客户加到企业号上用手机聊，发给对方男模特照片模卡的时候手滑点了个不是模特的人出去，因为发出去的比较多，一时半会儿陈安还没发现不对，等客户选了照片回发给她才意识到手滑了。
　　“男模特要这个，什么价格？”
　　陈安一脸为难的看着照片，这……
　　做了这一行就会下意识把成本控制到最低，尤其是陈安需要自己支付这些费用的时候，身边的人包括自己，能充当模特的时候绝不吝啬，其中也包括了宋文睿，当时有个剃须刀需要男性模特，刚好那天之前见过宋文睿，想到他的胡子应该合适，就问宋文睿要了张自拍照，客户看到照片倒是挺满意，但是后面有同行用更低的价格把人给挖走了，这单子就没做成。
　　宋文睿的那张自拍照就存在手机里，陈安刚才刷刷刷发过去的时候也没注意，客户直接就看中了，所以陈安就比较为难。
　　之前想拍剃须刀有跟宋文睿说过，他答应可以拍，但是只有休息天才有空，这次的这个视频要求就不一样，内容里面是需要男女模特扮演情侣的，而且还会有较为亲昵的举动，甚至客户提供的脚本内容里面还有一定映射亲热举动的特写，喊宋文睿来拍这个？貌似……不太合适。
　　但是……如果喊宋文睿的话，能少好多钱呢，陈安同学再度陷入两难，最后决定还是向钱妥协，在客户选好了女模特之后，给宋文睿发了个信息过去，今天他在休息，很快就有了回复，陈安很不好意思的问他愿不愿意帮忙当一下模特，还需要跟另外一个女模特互动。
　　宋文睿倒没在意需要跟人互动，他担心自己没拍过效果不行，陈安一看有戏，连忙跟他说到时候自己会过去跟拍，再加上有摄像师会引导，不会有问题，宋文睿见状便答应下来，但是时间还是只能在休息天。
　　男模特定下，女模特也没什么问题，陈安一下就高兴起来，剩下的就是选一个过得去的场景，公司的肯定不行，得去外面租一个地方拍，这个客户肯出钱，自然也是要好的效果。
　　等到全部敲定下来的时候已经是周二，场景和需要的人物都定好了日期，就在周六下午，陈安乐呵的很，这样一个视频做下来，除了女模特那边需要两千多，宋文睿这边就不需要，到时候请他吃一顿好的，在客户那边他可是报了不少模特费的，陈安觉得自己已经有奸商的潜质了。
　　“这是接到大单了？这么开心……”于笑说着去翻了一下下单记录，很快瞧见了陈安这一单过万的，忍不住有些羡慕，“厉害啊，不过你可注意了不要翻车哦，两个模特得要不少钱吧。”
　　“嘿嘿……我喊了文睿哥当模特！”
　　于笑闻言一愣，“不是吧，你连文睿都坑啊，安安你过分了昂！”
　　“哪有，友情出镜，我问过文睿哥的。”陈安说着想到了什么，“别让可可姐知道。”
　　“怕被她说？”于笑微眯着眼睛，“那来点封口费吧！”
　　“再教你一道拿手菜！”
　　“成交！”
　　……
　　大抵是陈安想的太顺利了，到周六的时候意外状况就来了，马非和助理把设备都拿到了拍摄地点，宋文睿也提早了半个小时到达，结果陈安收到信息，那女模特家里出事情来不了了，这突**况让陈安气的差点骂娘，然而人家里突**况，也不好说什么，只是别的方面都已经准备妥当了，要是突然延期可就白白浪费了钱。
　　陈安没有办法，只能去跟客户沟通能否换模特，另一边再急忙联系能够应急过来拍摄的女模特，找到两个，奈何客户都觉得风格不搭不合适，客户那边就提议改期再拍，毕竟他要的是效果。
　　陈安自然不愿意，她连化妆师都喊来了，这白白打水漂可就亏大发了。
　　刚把设备准备好的马非得知这个情况，瞄了一眼陈安，“要不，你自己上？”
　　“哈？”
　　陈安愣了，“我怎么行，不露脸拍拍无所谓，这可是要拍全身的，我不行！”
　　“不试怎么知道，之前看你给模特说要具体怎么拍的时候还经常自己亲身演示，我看你就有天分的，要是今天没拍成你可就白搭了租场景的钱，还有化妆师……”马非道。
　　站在一旁的宋文睿走过来道，“是模特来不了了么？“
　　“呃，她家里出了事情。”陈安头疼的很，看了看马非，咬咬牙拿起手机又给客户发了张照片过去，这次是自己的照片，还是前些天让于笑拿着她手机帮忙拍的，陈安没抱什么希望，她跟之前订的模特还是差了挺多的，不论是身材还是相貌，当然，模特的模卡是有美颜和一定程度修图的，陈安那照片上连妆都没化，更别说磨皮瘦脸什么的。
　　客户收到陈安的照片后过了好一会儿才回复过来，“这是又找的模特？有没有化完妆的？这么看着不吸引眼球。”
　　“……”



第59章 059 自己上 
　　什么眼神啊，这么看一眼就知道是没化妆的，陈安有些无语，想想既然都已经发照片了，就死马当活马医吧，正好化妆师也在，干脆让她帮自己化个妆。
　　化妆师是个老资历，这个视频本是偏清新一点的风格，所以妆容方面也以清新为主，花了二十分钟化完妆，陈安看看镜子里的自己，变化挺明显的，这好好化个妆确实能漂亮许多，看着人都精神起来了，眼睛看起来都大了一些。
　　陈安干脆连准备的道具衣服都一并换上，好在那个模特的身高跟自己差不多，买的尺码也刚好能穿上。
　　都换完后马非拿陈安手机拍了一张，到底是专业做拍摄的，即便使用手机拍也能找到最好的角度，陈安看到照片里的自己，瞬间有种眼前一亮的感觉，原来自己打扮完这么好看的吗？除了看起来偏瘦之外，活脱脱的就是个美少女啊。
　　顾不得自恋，陈安又把照片发给客户，这次对方很快就回复过来，“可以，这个风格跟我预期的很接近，就这个模特吧，价钱是跟上一个一样么？”
　　陈安本还想说便宜一些，看着客户的回复貌似有门儿啊，当即回复过去，“是的，临时找来，价格比直接约要高一些，不过这部分就由我承担吧，毕竟这是我们的问题。”
　　“好的，那就麻烦你了，就这么拍吧！”
　　马非就站在陈安边上，看到她的聊天记录，摇了摇头，“奸商！”
　　“……”
　　既然已经没什么问题，那么拍摄就可以继续进行下去了，这样还让陈安又省下一笔模特费，只不过……放下心来的陈安再度尴尬起来，这就意味着自己要和宋文睿扮演情侣？而且还要举止亲昵，陈安有些凌乱了。
　　宋文睿看着陈安脸上一变再变，觉得挺有趣，“亲自上阵了这是”
　　对于他而言，模特换做是陈安反而会轻松一些，要不然对着一个陌生的女孩子，总归会放不开，毕竟他不是专业的模特，陈安自己来的话，宋文睿压力就小了许多。
　　“文睿哥，咱们争取三遍内通过啊！”陈安给自己打了打气，不能慌，不就是拍个视频么，这脚本自己都看了好多遍了，肯定没问题的。
　　产品是男士洗发水和沐浴露，加上一部分情节演绎，其实剧情很简单，讲述一个男生要和去女生约会，却发现头发油腻，然后引出产品，洗完头发之后赴约，再展现出两人亲昵欢快的画面，最后画面一转到第二景，男生洗澡擦沐浴露，画面转到床上，两人举止亲昵，女生需要表现出男生身上很好闻的感觉，然后转到特写，引出产品作为结尾。
　　这个过程中最难的也就是第二景中的亲昵部分，除此之外问题并不大。
　　最先进行的是男生的两个部分，宋文睿表现力还是挺不错的，马非稍加指点之后就比较顺利的取完几个镜头。
　　实际拍摄的时候不会按照剧情的正序进行拍摄，室内的部分会连在一起拍，完成之后再转场去室外拍摄另外一部分，宋文睿出门镜头拍完之后便紧接着拍摄沐浴露部分，光着膀子的宋文睿将他那堪称衣架子的身材展露无遗，那化妆师都忍不住多看了几眼，陈安倒是淡定的很，虽然心里也是羡慕，这身材，以前的自己也比不上啊……
　　在宋文睿拍摄完洗澡的镜头之后，他下半身裹了一条浴巾，而陈安却显得格外郁闷，她忽略了自己需要穿上居家的吊带衫，虽然不漏，但是很贴身轻薄。
　　已经开始拍摄，陈安自然不能掉链子，在宋文睿出来之前就已经换好了衣服，只是想到要在镜头前表露出情侣的感觉，又要亲密的接触，脸上不由热烘烘的，马非嘴角带着坏笑，他一开始就想到陈安肯定会不好意思，见到她这副模样就忍不住想笑她。
　　“笑屁啊！”
　　陈安绷不住了，那边宋文睿已经拍好了镜头，就等她入镜互动，陈安都没发觉那边的化妆师一脸羡慕，恨不得换下陈安让她来，毕竟宋文睿真的很帅啊，从宋文睿进门到现在，她视线就一直往他身上飘。
　　“放松，放松，一遍过！”
　　陈安给自己打气，在那边马非说了开始之后，动作轻盈柔和的从床尾爬了过去，谁曾想她刚靠近宋文睿准备做出好闻的感觉，他竟然笑场了……
　　“文睿哥，你崩住啊！”
　　宋文睿忍住笑，“抱歉，再来吧，我是不是要伸手把你抱过来？”
　　“对，一会儿你搂着我的腰，注意眼神不要穿帮了，对了马非，你角度换一下，不拍到脸上表情就好了。”陈安强自压下内心的紧张感，这必须快点通过，要不然多拍几次的话，自己真要尴尬死了！
　　互动景第二条，陈安再度从床位爬上床，这次宋文睿的面部表情刚好被陈安的身位挡住，只不过他这次没笑场，在陈安靠近的时候伸手搂过她的腰，两人的一拉一凑的把握的刚刚好。
　　陈安的视线落在宋文睿脸上，或许是因为宋文睿神情崩的太紧了，陈安身子颤了颤，自己没忍住笑场了，手上没用力整个人趴在了宋文睿身上，翻身躺到一旁，“啊…我心态崩了啊”
　　“我这次没笑场吧！”宋文睿轻笑着道。
　　“再来吧”马非笑道，“小安你把腿再往前伸，肢体再自然点，腰记的下压，别崩的太紧。”
　　“好难……”
　　陈安缓了缓情绪，“最后一次！”
　　互动景第三条，这次进展的很顺利，马非从固定机位转成了横移，原本是要避开宋文睿的面部表情的，但是他发现镜头内的宋文睿表情非常完美，像极了在看着自己的女朋友的样子，作为拍摄的人，自然不会放过这样一个更加合适的镜头。
　　“保持，保持！”
　　陈安看向宋文睿，此时他的手放在了自己腰上，两人贴的非常近，当她看向宋文睿的时候，也注意到了他的神色，这是什么样的眼神啊，为什么这么温柔，还有种宠溺的感觉……陈安呆了下，一时间连自己该做什么也忘记了。
　　“完美！下一条！”
　　耳边传来马非的声音，陈安回过神，重新坐起身，不知怎么的心跳快了许多，宋文睿看向马非，“还有吗？”
　　“还有一个特写，会拍到手和上半身，你们要抱在一起。”马非说道，“小安知道，你教他。”
　　“……”
　　宋文睿看向陈安，发现她脸上红扑扑的，“我该怎么做？”
　　“躺着就好了，一只手环到我腰后，左手跟我握在一起，像这样……”陈安语气有些许不自然，俯下身跟宋文睿的手握在一起，他的另一只手自然的揽过后腰，边上的马非把产品放到了展示的位子，找好角度之后喊了声开始，因为拍不到脸，拍摄起来就轻松许多。
　　宋文睿原本视线落在两人握在一起的手上，微微侧过头看向陈安，两人的视线再度接触在一起，陈安莫名一慌，第一时间转过头去，口中道，“好了没有！”
　　“行了，我拍一组静物，然后就去楼下了，你们俩把衣服换了吧！”马非说道。
　　陈安闻言第一时间起身，去到洗手间换了另外一身用于外景的衣服，宋文睿也换上了准备好的衣服，等到马非拍完后，几人一道将东西收拾好离开了这租拍的场地，外景不需要灯光，马非直接端着稳定器就能够取完景，选地也是一处公园，刚好今天的天气不错，阳光也不猛烈。
　　除了在床上的这一组镜头之外，外景的部分互动并不难，表现的还是顺利许多，只在取景到陈安从身后抱住坐在公园长椅上的宋文睿时，因为神情不够自然重新拍了两次。
　　“扮演情侣原来这么麻烦，果然还是要专业的模特才行。”陈安拍完之后顿感艰难，好在总体是比较顺利的，到了后面部分宋文睿表现得非常好，反倒是陈安略显不及。
　　时间已经不早，马非收拾了东西跟化妆师一道准备回去，宋文睿喊了一声陈安，“小安，你还去不去公司？不回的话我送你回去！”
　　“不过去了，文睿哥要不晚上到我那边吃饭？今天辛苦你过来了，就是没有模特费，嘿嘿。”陈安这会儿已经缓了过来，想到这次拍完只出了场景和化妆师的费用，顿时感觉这一单太舒服了，刚才也看了拍摄的素材，大抵是没有问题的。
　　宋文睿轻笑道，“那就麻烦你了，要不要去买点菜？”
　　“好啊！”
　　头一回跟宋文睿一道去菜市场，逛了一圈买了一些，宋文睿也不怎么会做，但是他买菜的时候不会像于笑那样价格都不问，当然了，问了跟没问也没区别，他并没有还价，一般还价的也都是上了年纪的人，陈安买菜也没还价，只是在得知价格比较贵的时候犹豫要不要买。
　　“你平时经常自己拍么？”宋文睿挺好奇，看起来陈安不像是第一次拍。
　　陈安闻言道，“偶尔会充当一下模特，有的时候也能省下一些模特的钱，今天这个是意外，我之前从来不拍露脸的，也没跟别的模特一起拍过。”
　　“这样，那今天我表现的还行么？”宋文睿轻笑着道。
　　“很好啊，不知道刚才马非有没有特写文睿哥后面的表情，太完美了，文睿哥你要是拍东西，肯定很快就能熟练。”陈安赞叹道。
　　宋文睿闻言笑了笑，“我没什么时间，不过小安如果需要我帮忙的话，可以叫我。”
　　“这样多不好意思……”这话说着让陈安感觉自己有点虚伪。
　　“像今天这样还是挺不错的。”宋文睿道。
　　“今天这个不完美，本来跟文睿哥搭的是个很漂亮的模特，要是和她一块儿拍的话，就完美了！”陈安觉得可惜，那个模特不管是身高还是气质，都和宋文睿很搭的。
　　“我觉得挺好的，那位摄像师不也说拍的很好么？”宋文睿轻笑道，“小安也很棒。”



第60章 060 开窍
　　原本说的是去陈安那里做饭，到小区门口的陈安改了主意，她想着宋文睿要是去她那儿吃饭也挺麻烦，今天买的菜不少，干脆去他家做饭，两个人肯定吃不了多少，冰箱那么大的空间若是不用也是浪费，这样宋文睿回家还能有吃的。
　　之前梁玉书过来在宋文睿家里住了两天，想来也是开了伙的。
　　“哦对了，之前的钥匙忘了还你了。”陈安开了房门才想起之前帮着遛狗拿走了备用钥匙，一直在钥匙串上挂着没还给他，现在狗被梁可可带过去养了，陈安留着他家钥匙也不好。
　　宋文睿自己都忘了这茬，“没事，你带着吧。”
　　“那我说不定就趁着文睿哥不在家偷偷溜进来了。”陈安说着把钥匙递给宋文睿，“还是还了好。”
　　上次过来已经隔了挺长时间，梁玉书给宋文睿买了不少东西，很多都是宋文睿平时想不到的，一个家里要是没个女人，即便是能够打理的井井有条，终归有许多照顾不到的地方，像是一些日常用品，宋文睿只会在用完了才想到去买，梁玉书过来一趟就把日常会用到的东西都添置了不少，其中吃着就占了一大部分，知道儿子自己一个人多半不愿意花费心思去弄吃的，有时候肚子饿了也能有东西填填肚子，如果不是宋文睿习惯自己一个人住，加上梁玉书自己工作也忙，她更希望住到这边来，方便能够照顾他。
　　两边的房子结构上相差不多，区别就是宋文睿住的这边客厅更宽敞一些，然后多了一个房间用作书房。
　　陈安想着宋文睿回家了方便吃饭，特意做了几道能放冰箱过夜的菜，要是时常做饭的话，还是当天吃当天做最好，宋文睿显然是没这么空闲的，就不必过于讲究这些。
　　晚上吃过饭，陈安顺便把几个月房租一道转给了宋文睿，临走之前又帮他把屋里简单收拾了一下，等宋文睿洗碗澡出来的时候陈安已经离开，而客厅里里外外已经收拾的整洁干净，这已经是第二次陈安帮他收拾家里，她这么勤快倒让宋文睿感觉不太好意思了。
　　周末照常是休息天，于笑准时准点的出现在陈安家门口，昨天陈安拍完了没回公司，她看到马非的时候顺便问了句拍的效果如何，结果马非说女模特没来陈安自己顶上去拍完了，这让于笑惊讶不已，从马非那拿了相机翻看素材，到今天瞧见陈安的时候，脸上的表情就耐人寻味起来。
　　“听说昨天有人自己当模特跟文睿演了一回情侣？”于笑在陈安身后谈过脑袋，“还亲热到床上去了哦？”
　　陈安择菜的动作停了下来，“马非说的？”
　　“是啊，还夸你表现的好，一点都不比那些模特逊色，怎么样？跟文睿演情侣的感受如何？”于笑八卦之魂熊熊燃烧，“我还看到马非拍的素材，文睿看你的眼神好温柔呐，你说他会不会喜欢上你了？”
　　陈安闻言没当一回事，“那是剧情需要，说明文睿哥有天分，这条之前还笑场来着。”
　　“那你有什么感受？”于笑可是知道陈安之前还说过喜欢梁可可的，“有没有掰正过来的趋势？文睿这么帅，你心不心动？”
　　陈安回头看向于笑，“笑笑姐你倒是提醒了我，早知道昨天就把你照片发给客户了，要是让你来拍，效果就更好了。”
　　“你确定？”于笑不知道在想什么，“万一我又喜欢上文睿了，你不着急么？”
　　陈安微微一愣，“我着急啥？笑笑姐你不会以为我对文睿哥有意思吧？”
　　“那就不知道了，但我也不是指这个。”于笑手搭在陈安肩上看着她择菜，语带笑意道，“你不是想着把我跟林枫凑成一对么？你觉得宋文睿和林枫比起来，我更可能倾向哪边？”
　　这个选择题结果不要太明显，陈安撇了撇嘴，“那也没办法，实力相差悬殊，感情的事情勉强不来。”
　　“最近我跟林枫聊的挺多的。”于笑说道。
　　“他这是终于开窍了？”陈安觉得挺惊喜，看来林枫终于想明白了啊，就是不知道于笑觉得他人怎么样。
　　从陈安的反应上，于笑似乎得到了某些印证，“看来你确实对林枫更像是亲人的感觉。”
　　“难不成他找笑笑姐聊天又把话题绕到了我身上？”陈安想到了什么，林枫这是在向于笑打探有关自己事情啊，难怪他都没跟自己说过话，合着还开始旁敲侧击了，陈安也不生气，林枫即便是通过于笑在询问有关陈安的事情，归根结底也是有和于笑交流的，只要他别再把心思挂在陈安身上，就怎么都会比之前要好很多。
　　“开始的时候确实是这样，聊得多了就没再提起过，倒是林枫想叫我一块儿去看电影，我在考虑要不要答应他。”于笑道。
　　哎哟呵，这是真开窍了啊，陈安闻言看向于笑，“那就要看笑笑姐愿不愿意了，你觉得可以了解一下林枫是个怎么样的人，就给他个机会呗，如果后面觉得不合适，就做个朋友好了，林枫肯定会考虑到这些的。”
　　“你现在不着急了么？”于笑挺意外，还以为陈安在得知这个事情后会帮着林枫说话。
　　“就算再怎么上心，我也是个外人，林枫到底靠不靠谱，还得笑笑姐自己做出判断，我都已经给他牵线搭桥了，做的再多你不又得说我关心过头了么？”陈安笑道，“来来，该你动手了，除了新的要教你的，其他的都那你自己做，我就看着。”
　　“好嘞”
　　……
　　周一陈安照常去了公司，马非已经把片子给到后期人员，今天就能剪出来发给客户。
　　平时来公司的时候刘思琪都在前台，今天陈安没看到她，到了中午都没瞧见人，问了冯燕后得到一个意外消息，刘思琪离职了，这未免有点突然，陈安问起原因，得知是原因出在赵子荣身上，他一直给刘思琪献殷勤，刘思琪又对他没感觉，本就因为公司有所变动后有去意，再加上赵子荣还跑去跟她表白，看来是表白出了状况，冯燕说两人还吵了一架，刘思琪干脆直接跟孙凰莞提出了离职，结果她没来就罢了，赵子荣也没影了，不过他并没有离职，至少目前没有提出来。
　　刘思琪离开盛和让陈安挺遗憾的，虽然来往的不是特别多，怎么也是个美女啊，看看都养眼。
　　这还关系到了另一方面，刘思琪和冯燕关系要好，她这边一走，估计冯燕也不会久留，另一边王志杰早就想走了，赵子荣又没了刘思琪这个目标，估计也不会留，这节奏是要一下子走掉四个人啊。
　　有人来就有人走，一家公司免不了会有新旧更替，发生在自己身边，又是比较熟悉的人，感觉就不太舒服，后面再招来新人，也都是陌生面孔，好在陈安最熟悉的还是于笑和梁可可，她们俩是不用担心这个问题的，即便是人不待在盛和还是会来往。
　　梁可可到公司的时候陈安跟她说起了刘思琪离职的事情，“可可姐，你那边店面下个月开业，要不要问问刘思琪愿不愿意过去？她刚离职，估计换工作也没这么快。”
　　“她离职了？”
　　梁可可跟陈安一样意外，得知缘由后也没说什么，“我跟刘思琪可能还没你跟她聊的熟，你去问问她吧，招人的工资待遇你也知道，问问她有没有兴趣，没兴趣也不用勉强。”
　　“好的！”
　　陈安说完就去到公司外边给刘思琪打了个电话过去，聊的还算顺利，刘思琪离职是打算在家休息一阵再去找工作，得知梁可可开店招人，她表示会考虑一下，待遇方面其实跟这边差不多，但是奶茶店的氛围显然跟盛和是不一样的，说不定刘思琪会喜欢那边的氛围。
　　“她怎么说？”梁可可随口问了句，人来不来对她没什么影响，有的时候认识的人也麻烦，但刘思琪还是挺不错的。
　　“说是考虑一下。”
　　“嗯，小安我想起来跟你说过事儿。”梁可可看向陈安道，“奶茶店你也去过了，那边上有个空着的店面，里面的空间还是挺大的，你说我要不要在那边弄一个工作室，也好接着做这边的业务。”
　　“可可姐也要弄工作室？”陈安颇感意外，“不划算吧，价格太贵了，租下场地还要另外弄装修，真的要拍的话，常用的棚就要准备不少，这样整完花的钱可能比可可姐开奶茶店还多。”
　　“那你有没有这个意向？如果你有信心的话，可以一起弄，资金方面我可以解决，但是我没有足够的精力再去做别的。”梁可可道。
　　看来这个想法也不是突然冒出来的，梁可可应该已经早早考虑过，刚好知道陈安也有这个念想，只是苦于没有资金。
　　“我没弄过，一下子自己做工作室怕会出问题，可可姐你还有多的钱？开奶茶店的钱不是问朋友借的吗？”陈安不解道，“而且，可可姐自己也要弄一个工作室的话，我们直接在盛和这边再弄一个团队不就好了么，现有的场地就可以用，比自己另外去弄要少好多成本。”
　　梁可可是想着到那边可以顾及的到，在盛和这边倒也不是不可以，只不过会有所限制，毕竟依托与盛和的平台下，不方便工作室本身自己去发展业务，这应该算是有得就有失吧。
　　“可可姐，你看要不要这样，要做工作室的话，我们先在盛和这边另外起一组，如果觉得可以呢，后面再考虑去外面自己独立，这样也不用担心前期投入的成本太大。”陈安想了想道，“如果可可姐确定要做的话，我可以出一部分资金，用来买设备。”



第61章 061 门当户对
　　梁可可把大部分精力用在奶茶店开张准备上，关于工作室的考虑并不全面，得知陈安愿意出资并未答应，她没忘记陈安想要存钱买房子的事情，如果把她存下来的钱投入进去开工作室，多长时间能够回本还是个未知数，梁可可自己不担心亏本问题，陈安跟她是不一样的，她亏不起。
　　“资金方面问题不大，我之前打电话给堂哥，他会借我一些，还可以出一部分设备，所以主要问题还是需要有人来照看。”
　　听梁可可这么说，陈安却不觉得合适，“可可姐，你知道我自己也想做的，其实这一年来在盛和这边学了挺多，既然有这个机会，我觉得我必须要投入进去，至于可可姐说你堂哥那边能出设备，如果这个问题可以解决的话，那其他的器材设施就由我来准备吧。”
　　“你可要考虑清楚，把钱投入进来，是有风险的，这个行业虽然目前挺景气，谁也不知道下一年会是什么风向，市场竞争只会越来越大，万一收益没回本，你存钱的计划可就要延后了，而且这件事情你妈妈能同意么？”梁可可说道。
　　陈安对此并不担心，陈倩倩虽然对这方面不太懂，对于自己女儿肯定是信任的，她知道陈安从进入盛和到如今做到了什么程度，只要陈安有把握，陈倩倩肯定会支持。
　　“没什么问题的。”
　　“那你先跟你妈妈商量一下吧，要投入进来就得考虑清楚，如果亏损的话，我是不会垫给你的。”梁可可正色道。
　　关系好是个人方面，涉及到这些问题是必须要讲清楚的，另一方面梁可可也是要让陈安做好心理准备，毕竟她年龄还比较小，就怕承受能力有限，一下从上班打工变成自己创业，改变太大无法适应。
　　“那是肯定的，可可姐放心吧。”
　　“行，那我先跟我堂哥说一声。”梁可可说着拿出手机打了个电话。
　　陈安在一旁听着她打完电话，“可可姐的堂哥是做什么的？他能出设备，难道也是做这一行的？”
　　“嗯，我堂哥自己开了影视公司，堂嫂跟他一起在管理，做了也有很多年了，那会儿视频行业才刚火起来。”梁可可说道。
　　陈安听着感慨，梁可可那一家子都不简单，出来个堂哥都是开公司的。
　　“就是之前说有一对双胞胎女儿的那个？”陈安好奇道。
　　“对，怎么，你很喜欢双胞胎？”梁可可轻笑道。
　　双胞胎多好啊，尤其是难以分辨出来的双胞胎，总觉得那样的家庭幸福的很，要是家里条件宽裕，幸福指数就直线上升了。
　　陈安轻笑道，“看到挺多，自己身边见到的很少。”
　　“有机会让你见一见，我这两个侄女可爱的很，你能在手机视频上看到，堂嫂给这俩小家伙拍了挺多视频，粉丝也有不少。”
　　……
　　有了开工作室的想法，当天晚上陈安就回家跟陈倩倩商量了一下，得知女儿准备把存下来的钱投入进去，陈倩倩担忧是有的，但听着女儿准备的挺充足，也表示了支持。
　　“能做起来事业就做吧，自己的能力强了，说不定后面凭你自己赚的钱就能买一套房子，妈妈相信你。”
　　陈安这还没完，回头给林枫也打了一个电话过去，那边挺意外陈安会打电话过去，又听到陈安说起她要和梁可可一块儿开工作室的消息。
　　“你之前不是说想要自己拍么？真打算做的话，就跟我一块儿干吧，你悟性好，在那边做婚庆也上不了位，干脆还是过来，学个两三个月差不多就能自己上手了。”
　　表明了身份之后陈安跟林枫说话就方便许多，弯弯绕绕的根本不需要，林枫到底能力如何也是一清二楚，应该没什么能比喊林枫过来对自己帮助更大了。
　　“你的意思是让我先跟着另外的摄像先学对吧？”林枫明白了陈安的意思，“那需不需要我投入？”
　　“能投入最好，除非你只打算拿工资不吃分红，工作室要做起来肯定要不断的投入进去，你也不需要担心，我已经做了不少功课了。”陈安道。
　　林枫沉默了一会儿，“那我先跟公司那边说一下吧，要过去得下个月才行。”
　　“行，到时候你先学一段时间，再考虑买设备的问题。”陈安说着想到了什么，轻笑着道，“我说你答应都不犹豫一下，是不是想到了别的方面？”
　　林枫在电话那头稍有些尴尬，但这话是陈安说的，也就没必要藏着掖着，“笑笑在那边……”
　　“哟，都喊上笑笑了，这是成了？”陈安惊讶道。
　　“没呢，她没表过态，我想着应该是彼此了解的还不够多，我觉得应该有希望。”林枫道。
　　“有希望最好，但你也得做好最坏的心理准备，毕竟不是第一次失望了，而且你要过来这边，你们要是没成的话，可能还会觉得尴尬。”陈安正色道，“不过啊，我始终觉得，你只要把信心提起来，踏踏实实的做好事情，不会一直都那么背的”
　　林枫笑了笑，“那先这样吧，我跟公司那边先说，回头给你答复。”
　　“行”
　　有了打算之后，陈安自己也忙碌起来，隔天上班的时候跑去马非那边问他开工作室都要做些什么，马飞对此一点都不意外，他想着陈安自个儿做迟早要开工作室的，只不过比预想的要早一些。
　　“对了，我一个朋友到时候要过来跟我一块儿做，我让他跟你学几个月，给你当助理，你看成吧？”
　　“工资不用我付吧？”马非轻笑道。
　　“你要是愿意付我也没意见啊，毕竟给你当助理也是在帮你做事嘛。”陈安轻笑道，“我这个朋友思维活跃，之前也算有一些基础，你不用手把手的教，他自己会看的。”
　　马非闻言点了点头，“那你喊过来吧，我现在刚好缺助理，之前那个助理我准备让他自己开始拍东西，这样我能轻松一点。”
　　“不错啊，这就开始发展第二位摄像师了。”陈安笑了笑，“那你先忙着。”
　　……
　　之前拍的洗发水产品很顺利的通过了，中间只有简单的一些改动，客户对成片比较满意，尤其夸了下男女模特的表现力，也只有客户自己不知道，这两位都不是专业模特，应该算是运气比较好吧。
　　陈安把自己接的那些单子成品挑选出来上传到网站上开了个工作室账号，既然要自己做，总得有个自己的样片库，洗发水这种就更得传上去，只不过她忽略了梁可可不知道拍洗发水的事情，网页做好发给她看的时候，梁可可一眼就瞧见了洗发水视频。
　　“你什么时候喊文睿过来拍东西了？”梁可可有点意外，还有点不满？
　　拍都拍了，梁可可总会知道的，陈安总不至于放着这么一个效果不赖的片子不发表上去，闻言便老老实实交代了之前的情况。
　　“那就是阴差阳错的选中了文睿，再歪打正着的让你自个儿替了女模特。”梁可可说不出是什么表情，“安安，你不能总去喊文睿，你忘了他是做什么的？”
　　陈安还真忽略了这一层，经梁可可一提醒才反应过来，宋文睿是警察啊，作为一个公职人员，像这样喊过来拍商业短视频确实不妥，看来以后不能再麻烦宋文睿了。
　　“以后不要喊了。”梁可可告诫道。
　　“嗯，不喊了，这次是意外。”陈安点了点头。
　　梁可可回头又看了两遍视频，脸上表情莫名，“还挺像一回事的，安安，你是不是喜欢文睿？”
　　“啊？”
　　陈安闻言连忙摆了摆手，“没有，这是拍视频需要。”
　　“那就行。”
　　陈安微感诧异，啥意思？梁可可这是不想陈安喜欢上宋文睿？虽说陈安本就没有喜欢上他，可看她这反应，心里莫名就有点不是滋味。
　　“我小姑要给文睿介绍个姑娘，上回过来就说过，等文睿空了回去见见。”梁可可说道。
　　“这样啊，那挺好的，文睿哥确实该找个女朋友了，可可姐都给他介绍两回了。”陈安轻笑道。
　　梁可可闻言道，“我介绍的也做不得数，我小姑要求也高，她要介绍的姑娘，大抵是条件差不多的，肯定能配上文睿。”
　　“嗯，门当户对确实挺重要的。”陈安笑了笑，“我先去忙了。”
　　门当户对……陈安无声的叹了口气，很多时候这都是没法避开的一项，也不知道自己给林枫介绍于笑到底对不对，真要说的话，林枫的条件也不能算差，只是比起于笑来说还是不及的，如果他们两个真的能够走到一起的话，林枫必须要让自己事业有成，这样才有底气去面对将来。
　　陈安有些说不出来的郁闷感，她好似才刚发现，原来对于条件的要求，不仅仅是男人，女人其实也一样的，还好她暂时不用去头疼这些。
　　“小安，你是不是不高兴了？”梁可可发现陈安闷声不语的，走过来问了声。
　　“没有啊，我在想工作室的事情。”陈安轻笑道，“我把林枫也喊过来了，准备让他跟马非学一阵，到时候就可以自己上手拍。”
　　“这倒是不错。”梁可可点了点头，“林枫跟笑笑处的怎么样了？”
　　“不清楚，应该还行吧。”陈安摇了摇头，“想要追求笑笑姐，肯定有难度，就要看林枫有没有这个抗压能力了”
　　“可别到时候真在一起了欺负笑笑啊。”梁可可笑道。
　　“怎么会，林枫不可能是这种人，要真能成的话，他能宠上天。”陈安对此很有信心，这天底下他是最了解林枫的人，在熟悉了笑笑之后，她可以肯定林枫绝对会打心眼里喜欢她的。
　　梁可可伸出一指戳了戳陈安脸颊，“你对林枫倒是信心十足，也不知道哪来的这么强信心。”
　　“那是必须的！”



第62章 062 自我证明
　　成立一个工作室要做的事情挺多，陈安在这方面经验不足，反观梁可可更像是一个投资人股东，料想到时候梁可可自己在接单一块也不会投入太多精力，基本上这些都是陈安要操心的事情，好在跟马非关系不错，有哪些不会弄的，陈安就会向马非请教。
　　工作室营业执照这些都在一周时间内处理完毕，名字叫安可印象工作室，字面意思就是梁可可和陈安的名字缩写，除了营业执照以及工作室印章之类的问题，陈安又花钱买了几台电脑，她还需要另外招销售以及后期剪辑过来，至于拍摄的人员，暂时单子还是交由马非帮着消化，林枫已经答应过来，他在那边公司就有学一些基础方面知识，跟马非一段时间差不多就能胜任，在这方面陈安肯定是相信他的，换做是另外招来的人，绝无可能有这样的信心。
　　一边还要忙着接单，另一边还要着手准备招聘信息，现在招聘还是较为方便的，不像是几年前还得跑去招聘会报名。手机上的招聘平台就不少，而且非常人性化便捷，就是招聘岗位让陈安有点不爽，这销售岗位因为热招的关系，还得花钱才能发布，发布还不算完，想要别人能看到还得再花钱，没办法，谁让确实需要招人呢，该花的钱省不了。
　　陈安自己投入进来，就不得不精打细算，买电脑，购置基础设备，也就是相机这些不需要担心，要不然陈安自己的钱全花进去都不见得够。
　　梁可可的那位堂哥确实给力，寄过来的设备让马非看到后羡慕的不行，那一看就是较为专业的设备，一套下来怎么也得要个十几万，马非自己用的加起来不过六万，让他花十来万去买设备肯定是肉疼不舍得，但他不知道的是，梁可可那位堂哥原本要给的一套设备价值二十多万，梁可可是考虑到工作室用不到这么高端的，才没寄过来。
　　当然了，这设备也不是白送给梁可可的，等后期工作室做起来了，还是需要自己购置设备，到时候梁可可会把设备还回去，自家人一样要明细账，总不能让堂哥的公司平白的就少个十来万的设备。
　　“小安，你这起步就比我高很多啊，梁可可那堂哥是什么来头？十来万的设备说给就给。”马非说这话的时候还在爱不释手的观摩着摄影机，跟他自个儿用的微单设备一比较，高下立马就显现出来，手里这家伙要是搭配个影视级镜头，都能拿去拍电影了，拿来做目前这个市场价位的视频，总觉得是杀鸡用牛刀。
　　“我也不清楚，好像做的挺大的吧，马非你也许知道。”陈安指了指设备下方的贴着的一张标签，“那儿好像有公司名字。”
　　“梁叶传媒？”马非在脑海里转悠了一圈，“有印象，好像培养过好几个网红，现在应该已经转型了，我说呢，合着那老板是梁可可的堂哥，能给到这个级别的设备也正常。”
　　陈安做这一行毕竟不久，传媒公司有哪些并不了解，真正说得出名字的基本上就是在国内最知名的几家，这梁叶显然达不到这个级别，但听马非这么一说，似乎也是挺有实力的。
　　“这个是借用的，到时候还要还回去，又不是白送过来的。”陈安看马非上手试了起来，“马非你悠着点啊，这要是磕着碰着，我赔不起啊！”
　　“紧张什么，我拎相机什么时候不小心过，小安你这整的我都眼红了，你说你那朋友要过来做拍摄，这上手直接就是这个级别的设备，人比人气死人啊！”马非眼珠子转了转，“对了，你不是要让我教你朋友么，既然他到时候要用这个设备拍，那我先熟悉熟悉，借我用两天，不然到时候都没法教。”
　　陈安闻言愕然，这明眼都看出马非是自己忍不住想试试设备，偏偏说的还没发反驳，“那你千万小心啊。”
　　“知道知道，我你还不放心么？”
　　陈安没话讲，心里边却有些感慨，梁可可她堂哥是真大手笔，就是不知道现在自己也做这一行了，以后有没有机会接触一下学学经验？回头去问问梁可可要个联系方式来。
　　……
　　林枫在那边公司做到月底，第二月初的时候来到了盛和，隔一段时间没看到他，整个人似乎更有精神头了，而且穿着打扮也比之前看起来讲究一些，陈安带着林枫去找马非，把人直接甩过去就不用管了。
　　于笑早已经听林枫说过要到这边来上班的事情，这阵子两人聊的挺多，却说不上来两人到底进展的怎么样，陈安没好意思去问，也觉得这事儿没必要再去操心了，眼下隔得近了，林枫的机会就多了，要是像这样都不成的话，只能说他跟于笑没缘分。
　　梁可可的店面已经快要装修完，这几天她一直没出现在公司，估计后面店开起来之后梁可可就更不会过来了，到时候她就在奶茶店待着顺便接接单，等后面人员齐了才能腾出手来，而且开个奶茶店也是要学的，这些都是梁可可要操心的事情，陈安也忙，两人各忙各的。
　　“有人来面试了，陈安！”马非看到一位新面孔出现在公司，还以为是自己招聘来的，一问才知道对方是看到安可印象的招聘广告，马非突然就想起自己又被陈安给坑了一回。
　　之前他拿设备过去试拍熟悉性能，看到陈安拿着手机找角度拍了好几张照片，一回头就给挂到工作室主页上去了，这就是最直接的工作室实力证明，乍一看挺唬人的，马非和陈文兵就没有这个条件，只能干瞪眼。
　　之前是别人面试自己，现在调了个头换成陈安面试别人，一时间陈安还有点拘谨，等面试几个人过后就有经验了，言谈举止之间有底气许多，唯一不足的大概就是年纪轻，比来应聘的人都要年轻，好在马非看她不擅长这些帮着面试了几个，其中两个就有意向要来这边上班，具体怎么个工资算法就得让陈安去说。
　　林枫过来盛和之后很勤快的在学习怎么拍摄，因为有一定基础，很多时候马非需要他帮忙的地方林枫都不需要他提醒就先一步准备好。马非暗道可惜，这样的助手多省事，可是是暂时帮把手来学技术的，马非也没特意去教林枫，有时候晚上下班了，林枫不急着走，拿了相机和产品自己去照着脚本再拍一遍，这样的积极性，让隔壁组的程文兵都忍不住说陈安这是招了个得力人手。
　　林枫工作的时候很认真，白天基本都在影棚里待着，从过来跟着马非学一直到自己差不多能简单拍摄，愣是没转移注意力去跟于笑搭讪拉近关系，对此陈安也不知道自己是该头疼还是表示欣赏，谁让这家伙是自己呢，果然是不出意外的行事作风。
　　“你还在啊？小安给你两个月时间，按照你现在的进展速度，可能一个月就差不多能上手了。”于笑下班前去摄影棚转了一圈，毫不意外的看到了在认真拍着东西的林枫。
　　林枫闻言却摇了摇头，“一个月肯定不够，开始接触才知道这里面要学的还很多，两个月还是要的，笑笑你准备回去了么？”
　　“嗯，那你接着忙吧，我先回去了。”
　　“好，明天见。”
　　“别太晚了，操之过急也不好。”
　　事实上旁人并不太能理解林枫为什么要认真到这个程度，即便是于笑也认为林枫这样子太勉强自己，虽说他学的快吧，但这也不是一朝一夕就能够掌握领会的，什么东西都有一个过程。
　　唯独陈安从来不说什么，林枫能懂，她知道林枫能懂，因为陈安不会给她设定什么强制性的目标，在这种情况下林枫就会更加用心的去做好，再不济也要做到自己极限的程度。
　　从某方面来说，林枫是在进行自我证明，向另一个‘自己’证明他的能力。
　　陈安的遭遇使得她比起林枫有了他所没有的成长和经历，这对于林枫而言是一种压力，他想要做的比陈安更好，哪怕如今的陈安所做的事情和他是有区别的，他不想被陈安超过太多，特别是如今的她，还比自己小五岁。
　　周六晚上，陈安走的比较晚，摄影棚里灯还亮着，她走过去喊了一声林枫，“差不多了，回去吧。”
　　“你先回吧。”
　　“那你记得关灯。”
　　“好！”
　　“明天休息，你要不要去我那儿？”陈安回过头道。
　　“去你那？”林枫想了想，“是不是要教笑笑做菜？”
　　“对啊，明天中午你也过来，到时候我给你个机会表现，让你去教，怎么样？”陈安轻笑道。
　　“你现在做饭肯定比我技术好，我在家很少做饭了。”林枫突然有点没信心，陈安平时都会做饭，这么长时间肯定手艺又提升不少，相比起来他就不如了。
　　陈安闻言没好气道，“有点出息行不行，笑笑现在会做的才几个菜，你还怕教不了？真要不会我直接告诉你明天做什么，你上网现查，明早在自己家先练习一遍，我倒不信这样你还不会！”
　　这就有点刻意为之了，不过林枫已经领会了陈安的意思，这么一个好的机会必须得把握住啊，陈安就差明白着说，把这个对他而言的美差给他了。
　　“行！那你晚上发我。”
　　“这还差不多，我先走了！”
　　“嗯！”



第63章 063 牵线搭桥
　　这个周末陈倩倩没去上班，陈安起床的时候看到她还在床上躺着睡觉，临近中午于笑都过来了她还在屋里没起床。
　　“妈，我去买菜，你中午要吃什么吗？”
　　“你看着买吧，我没什么胃口。”陈倩倩靠侧身缩在被窝里，房间里开了空调，身上盖着的秋被也不觉得闷热。
　　陈安看她精神状态不好，有点不放心，走过去捂了捂陈倩倩额头，“妈是不是身体不舒服？最近看你总是精神状态不好，是不是工作太累了啊！”
　　“应该是吧，今天我就打算睡一觉，午饭你们自己吃吧，不用喊我。”陈倩倩拿被子捂住脑袋。
　　“可是…你确定不用去医院看看吗？我这几天总看到你在吃药，是什么药啊？”陈安说着看了看周围，却没瞧见这阵子陈倩倩在吃的那个药，这肯定不是感冒风寒的药，不然哪至于那么长时间还在吃，平时陈安自己也忙，陈倩倩又普遍回来的晚，有心想到，过后就给忘记了。
　　陈倩倩在被窝里摇了摇头，“没事儿，就是增强抵抗力的药，妈年纪大了，身体要慢慢调理，你不用担心。”
　　“那你好好休息吧，晚点我喊你吃饭，再怎么不舒服也要吃点，不然身体只会更差。”
　　“嗯，帮我带上门，我再睡会儿。”
　　……
　　陈安心里担忧，想着会不会是以前把身子给搞垮了，一下子调整到正常的作息就暴露出一些问题来？可是陈倩倩又不说，陈安总不至于硬拽着她去医院检查，她最反感的就是去医院，不知道是不是心里敏感，对此陈安也不好说什么，过去的事情不想去提及，怕陈倩倩又会想起不开心的回忆。
　　“笑笑姐，走，买菜去。”
　　“今天要做些什么？”
　　陈安晃了晃指尖，“一会儿买了你就知道了，都是我的拿手菜，不过今天不是我教你哦！”
　　“啊？不是你教，那谁教我？你不会是觉得我自己可以看着菜谱步骤做出来吧？”
　　陈安特意装神秘没告诉她，等两人到了菜场门口，于笑就懂了是怎么回事，远远的就瞧见林枫跟标枪似的站在入口处，不用说肯定是陈安喊他过来的，难怪昨天林枫突然问她平时喜欢吃什么。
　　“在这儿多久了？”陈安走过去道。
　　“刚到，买个菜还要三个人一起？”林枫轻笑道，菜市场里边的年轻人本就少，这一下三个小年轻，两个女孩子还那么漂亮，往里边走格外吸引眼球。
　　几个菜摊的老板现在都记住了于笑和陈安，这两姑娘每个礼拜天都会来买菜，也就是长的好看又年轻，特别容易被注意到，今天又多了个高个小伙。
　　“小安说你很擅长做饭，你是不是在吹牛？”于笑是知道不少男生会做饭，但也要说特擅长，自己身边没怎么见过，虽说女生也没几个特会做的。
　　“没那么夸张，就会一些家常菜，比不过小安的技术。”林枫笑道。
　　这家伙，这种时候不应该故意吹吹牛么？这么实诚谦虚干什么，还真是不擅长跟女生聊天啊，陈安在前头听着戳心，就想说林枫这个时候吹吹牛没一点坏处，还能理由正当的给于笑证明他确实有一手。
　　陈安自信把自己跟林枫换一换，绝对会有所不同，现在她跟女孩子相处的多了，在这方面就没那么拘谨，有的时候跟女孩子在一起没必要表现得太实诚，那可不受欢迎。
　　菜市场逛完一圈，回到家后陈安就啥都不管了，东西全都交给林枫，看他是初次登门，顺便跟他说了下部分调味料放在哪，她自个儿坐在客厅里看起了电视，把厨房空间留给了于笑和林枫两人。
　　“小安说你很会，我看看你是不是真材实料，可别还不如我这个新手。”
　　“怎么可能。”
　　林枫没在这边厨房做过饭，多少会有些不适应，昨天晚上陈安把今天要买的菜都给他说了，其实都是林枫自己会做的，还都是比较拿手的那种，林枫有心要表现一下，晚上在家琢磨了下怎么能做出来更好吃一些，到了今天中午就刚好能派上用场了。
　　“笑笑你站开一点，一会儿油溅到。”
　　家里多了个男人的声音，而且还是没听到过的，房间里的陈倩倩闻声出来看了眼，“来客人了？”
　　“我同事，妈你把衣服穿上啊！怎么就这么出来了！”陈安看她衣衫不整的，赶忙把陈倩倩推回房间，看来是一觉才醒，这可不能让林枫瞧见了，怪尴尬的。
　　陈倩倩换好了衣服，出来后去厨房看了眼，瞧见林枫一边做菜一边还给于笑认真的讲解着火候，于笑也看的认真，陈倩倩也没出声，去洗手间洗漱一番坐到了陈安身边，“怎么还喊了个男同事来家里？”
　　“我在给他们俩牵线搭桥”陈安凑到陈倩倩耳边小声说着。
　　“你还做起红娘来了？”陈倩倩觉得有意思，说着眉头又皱了下，“我去屋里坐会儿，等下喊我。”
　　“好”
　　……
　　按说林枫做饭也不慢，但这次在厨房里待了挺长时间，陈安到厨房门口瞧了眼，看到他教的比自己认真的多，那语气真叫一个温声细语的，陈安还发现他特意拿锅盖挡在一侧，防止菜下锅把油溅到于笑身上，看着这一幕，陈安开心之余莫名有点酸溜溜的，真想跟林枫调换一下，可惜现在就干瞪眼。
　　“笑笑你来试试。”
　　于笑跃跃欲试，林枫也没有卖弄自己的手艺，这重点还是要教她做菜，只是跟陈安稍有些不同，林枫的身高决定了他站在于笑身后也能看的仔细，这样子就显的尤为亲昵了，视线一角冷不丁的发现陈安站在外边，让林枫表现出几分不自然。
　　陈安没出声，张了张嘴无声的说，“搭手教啊，有便宜不占王八蛋！”
　　“……”
　　林枫看明白了，却没这么做，外边的陈安看着就着急，“傻啊！都靠这么近了，再凑近点啊。”
　　陈安比完口型就闪人了，因为于笑回头看了眼，好在没有被她发现，身后林枫还在看着她翻炒着。
　　或许是连锅都看不下去了，这个时候一块肉在锅里因为高温弹了一下，于笑被吓到往后闪，两个人就贴到了一起，林枫心头一跳，想到刚才陈安吐槽的，强撑着没后退，口中道，“溅到手了么？”
　　“没有。”
　　“火调小一些，再翻炒几下就能出锅了。”
　　于笑这下注意到了两人挨的很近，回头又碰上了林枫的视线，这一瞬间有一些微妙，林枫伸手调小了火，从于笑手里接过锅铲，“以后自己做菜的话，可以带一副手套，这样就不怕被溅到了。”
　　“嗯”
　　这顿饭大概是唯一一次陈安在家又没有自己动手的，于笑和林枫把菜端上桌，陈安就打定了主意啥都不干，连筷子都是林枫拿的，这、能够等着吃饭的感觉真好啊！
　　林枫第一次瞧见陈倩倩，看到她的时候不由的想到了之前陈安说过的那句话，他的心里有些怪异，刹那间似乎能够感受到陈安的思绪，最开始的时候，她是以什么样的心态面这位陌生妈妈的？现在肯定融入进去了吧。
　　陈倩倩不太喜欢跟几个年轻人坐在一块儿，吃过了饭又回到自个儿卧室，陈安干脆碗筷都不收拾了，心安理得的甩给了林枫，估摸着他八成是很享受跟于笑两人独处的，换做是自己也很乐意。
　　“晚上去不去看电影？”林枫问起陈安，她摇了摇头，“你们去吧。”
　　这种能够让于笑和林枫升温的机会，陈安可不会去当电灯泡。
　　“一起去呗，你问问看文睿，他今天休没休息，把他也喊上。”于笑说道。
　　只要不是单个人去当电灯泡问题就不大，陈安闻言给宋文睿发了条信息，刚好他也挺空，林枫便直接买了四张票，“那晚上电影院见吧，笑笑你一会儿去公司么？我准备去拍个东西。”
　　“那一块儿去吧，我还有个文案没写完。”
　　两人一块儿离开去了盛和，陈安还特意去到阳台，远远的看着楼下两个人一道离开，嗯，走路的时候距离都拉近了，看起来很有戏啊，不错不错！
　　晚上差不多的时间点，陈安去宋文睿那边，坐着他的车去电影院，路上宋文睿想起之前拍的那个视频，“小安，你那视频还在么？发给我看看。”
　　“在啊，我手机上发你。”
　　开车不方便看，到了电影院之后宋文睿才用手机播放了一下，第一次瞧见自己出现在这样的视频中还是挺奇妙的，陈安凑过去瞄了一眼，“怎么样，文睿哥有没有发现自己很有天赋？”
　　“这怎么看都是更考验你的演技，我只要配合着就行。”宋文睿收起手机，远远的看到了正端着奶茶站在电影院门口的于笑，她身边还站着林枫，这让宋文睿略感意外。
　　这是林枫和宋文睿第二次见面，看到两人过来的时候，林枫还小声的问身边的于笑，宋文睿是不是喜欢陈安，对此于笑可不知情，但她想到了那个看了好几遍的视频，如果宋文睿当时不是戏精附体表演出来的话，那眼神看起来还真有可能。
　　于笑现在看到宋文睿会稍显不自然，大概是之前对他有好感被变相的拒绝了，只是这么一想的话，又觉得宋文睿应该不会喜欢陈安，除非两人在一起待的久，摩擦出了火花。



第64章 064 担忧
　　陈安已经有很长时间没看电影了，上次看电影还是陪着陈倩倩一道儿，主要也是这么长一段时间没有哪个特别感兴趣的电影，像今天来电影院就明显不是冲着电影本身来的，陈安的作用是让林枫师出有名，喊于笑一块儿才是主要原因。
　　一个有想法，另一个知道他的想法，没想到于笑还把宋文睿给一并喊上，从某种程度上来说让林枫挺郁闷的。
　　看完一场电影，具体放了些什么没去注意，只是一部卖卖特效没什么内涵的商业片，陈安喊了宋文睿一道走，就让林枫送于笑回家去，看起来两个人挺能聊的，打开了话茬的林枫发挥出了本身幽默的说话风格，时不时的就能让于笑笑出声来，边上的灯泡就得自觉走开了。
　　“你这个朋友，是不是在追求笑笑？”宋文睿哪里看不出陈安在特意给他们俩创造单独相处的机会。
　　“差不多吧，其实是我在撮合他们两个，现在看起来挺有希望的。”陈安笑吟吟道。
　　宋文睿走在后头，前边的陈安一蹦一跳的踩着脚下的方格，成为女生还是有好处的，想起那句话说的，男儿至死是少年，给一根小棍子，方圆十里草无头，还是男生的时候走个路没有任何的理由的会沿着格子走，一格太短两格刚好三格太长，这种骨子里的小顽皮能够掩藏的很好，成为女生却能放飞一下自我，别人看到了说不定还会觉得，哎呀这个姑娘真可爱，怎么说陈安的着装打扮都是较为邻家风格的，做出这类举动丝毫不显突兀。
　　“文睿哥”
　　看到陈安突然停下来，宋文睿也跟着停下来，“怎么了？”
　　“听可可姐说，你家里要给你安排相亲？”陈安也不知道自己怎么就提起了这事儿，大概是什么都不说显得气氛怪异。
　　宋文睿嗯了一声，“说是过年回去见个面。”
　　“文睿哥对自己的对象会有什么要求？长相家境什么的。”陈安挺好奇的，每个人的观念不一样，有的男人只要对方好看，个别会在意内在，条件高的又要长相又要内在，再往上还有家境条件，一般在前两条符合的情况下还有第三条要求的，本身家境多半是不错的。
　　陈安想着以前自己的一些念想，找个能称得上是女神的女朋友，那只是个念想，这女神就不仅仅是长相过关，内在涵养，言谈举止，这些都要涵括在内。
　　她可以落落大方，也可以在心上人身边小鸟依人，她能温婉淡雅，在外冷静明理处世有条，她生气的时候令人害怕，哀伤时秀眉微颦使人心疼。
　　这样的女孩子应该只存在男人的幻想世界中吧，除非会有这样一个人能够按照男人所梦想的去打造出来一个人设。
　　陈安想着，自己能不能做到呢？老天爷给她开了一个玩笑，是否也能够实现那不足为外人道的小心思，可能已经在朝着这个方向前行，但路还很长，陈安只是刚开始接受身份而已。
　　“我觉得像小安这样的就挺好的。”宋文睿轻笑着道。
　　“呃…”
　　陈安摆了摆手，“我这样的肯定不行，梁阿姨给文睿哥介绍的应该是很优秀的女孩子，就算是没见过，也能够肯定，文睿哥的标准还是可以高一些的。”
　　“我觉得挺好。”宋文睿说着加快了一些脚步来到陈安身侧，“小安”
　　“嗯？”
　　“你今年多大了？”
　　“过完生日十九，文睿哥你提醒了我，过个月就到我生日了，我自己都给忘记了。”习惯性的记得林枫的生日，反而忽略了陈安自己的生日，十九岁，谁能想到生日还能越过越回去了呢？
　　宋文睿步伐稍缓，让陈安能够较为轻松的走在身侧，“没考虑过找一个男朋友？”
　　“这还真没有。”陈安摇了摇头，“觉得这种事儿离我还很遥远，赚钱才是我现在的首要目标！”
　　“你自己不急着找男朋友，还这么积极的给朋友牵线搭桥。”宋文睿轻笑着道。
　　“这是两码事啊，林枫也不小了，这个年纪还没谈过个对象都不好意思跟人说，我做好人好事帮他摆脱困局，回头他得好好感谢我，只要他们俩能成！”陈安说着就笑了起来，虽然有点可惜这念想自己达不成，让林枫可以做到也是挺不错的，能够找到一个于笑这样的女生做女朋友，多好啊……
　　“明明自己才十九岁，还…”宋文睿笑着说，手机铃声响了起来，“喂？……好，我马上过去。”
　　陈安回过头，宋文睿收起手机道，“小安，我不能送你回去了，得回所里一趟，你自己能回去吧？”
　　“嗯，文睿哥去忙吧，我打个车回家。”陈安点了点头，这么晚了怎么还有事儿？可能是紧急情况吧。
　　本来是坐宋文睿车回去，这会儿是没车蹭了，只能老老实实打车。
　　家里没有开灯，这个时间点也不算多晚，陈安没在进门口看到鞋子，陈倩倩的房间里也没有人，平时这个点她早已经回来了，陈安想着最近陈倩倩状态不怎么好，便打了个电话过去，电话是通了，可过了半晌也没人接听，陈安过了一会儿又打了个，依然没人接听，心下不放心便穿上鞋子准备去陈倩倩上班的公司看看，外出时再度打了个电话，这次接听了。
　　“妈？你怎么不接电话啊！”
　　“我刚上洗手间手机没拿，怎么了？”陈倩倩问道。
　　“我看你还没回来，打电话又没人接，正打算去你店里看看来着。”陈安松了口气。
　　“今天晚上有个会要开，可能晚上我就在店里不回去了，你自己早点休息吧，不用等我。”陈倩倩道。
　　“这么忙啊，妈你要注意休息啊。”
　　“好好，我知道了，先挂了。”
　　“嗯”
　　……
　　家里有些东西没收拾，陈安挂了电话便起身归置了一下，已经习惯了整整洁洁的环境，稍稍乱了些就会忍不住收拾下，要是乱的时间长，人可能就懒散了，陈安觉得自己必须要有良好的习惯，女孩子更应该注意这些，作为理想中的女孩子，居家整洁也是必不可少的一环。
　　陈安不知道自己算不算有强迫症，客厅厨房都弄干净了，回头又把卫生间跟餐厅打扫了一下，回到房间还停不下来，等收拾完了已经过去一个钟头，一不做二不休干脆去到陈倩倩屋里帮她那边也收拾了一遍，整理床头柜的时候一张纸片从硬皮笔记本里面滑落掉在地上，陈安捡起来瞧了瞧，是一张验血报告，对于这些看不太懂，但署名是陈倩倩。
　　“妈去验过血？”
　　看着日期还是这两天去的，陈安拿着验血报告仔细瞧了瞧，虽然不是医生看不太明白，单子上的各项却是清晰的标了出来，陈安拿手机拍了张照片，放回验血报告后回屋用电脑查阅起验血方面的内容，一边拿手机里的照片进行比对，她隐隐觉得不太好，陈倩倩是很反感去医院的，让她去检查也不愿意，怎么突然就去医院了呢？
　　查阅了好一会儿，陈安心里的不踏实感愈加强烈，陈倩倩的这个验血单好像不是常规体检验血，这怎么都是专项类别的，上面的几项指数在查阅来的信息比对中明显不正常，其中一项更是大幅度偏高，陈安难以抑制内心的不安感，起身又回到了陈倩倩的卧室。
　　平日里陈安不会去动陈倩倩的个人物品，抽屉什么的更加不会去翻，但这会儿她很不踏实，总觉得陈倩倩隐瞒了什么没告诉她，联想到这阵子她的些许反常情况，前后联系起来很明显是有问题的。
　　抽屉里翻找了没什么结果，陈安又归置到原处，不一会儿的功夫她就把房间里能收纳的地方都找了一遍，什么都没有。
　　这个结果没让陈安放心，她的担忧反而更加强烈了一些，平时陈倩倩吃的那些药物呢？怎么一样都没看到？难道她都带在身边？
　　房间里翻找了一圈没有结果，只有那一张夹在硬皮书里面的验血报告，陈安心神不宁的回到自己卧室，这一晚上她睡的很不踏实，甚至于还做了一个不好的梦，梦里边陈倩倩躺在医院病房中，还打着输液瓶，当陈安火急火燎的跑到病房外，陈倩倩还笑着说自己没事，只是感冒了。
　　醒来已经是早上，陈倩倩昨晚上还真没回来，本来陈安是打算去公司的，醒来时做的梦让她怎么都放不下心来，出门之后直接骑着车去到陈倩倩上班的那家美容店。
　　这是陈安第一次过来，门口的前台还站着一个好看的姑娘，以为陈安是客人，热情的迎过来。
　　“你好，我是陈倩倩的女儿，我妈在吗？”陈安问道。
　　“你是倩倩姐的女儿啊，她今天来挺早的，你从左边上楼梯就能找到她了。”前台姑娘轻笑着道。
　　陈安点了点头，正打算上楼，忽的想到了问题，“我妈来的早？”
　　“是啊，刚开门就到了，这阵子比较忙，要做的事情也比较多。”前台姑娘说道。
　　陈安直接上了楼，没走几步路就看到了坐在一张玻璃桌前边吃着早点的陈倩倩，“妈”
　　“安安？你怎么过来了！”陈倩倩站起身，“今天不用去公司么？”
　　“你一晚上没回家，还说就在店里不回去了，我就过来看看”陈安走过去坐下。
　　“妈，你是不是有什么瞒着我？”



第65章 065 阴阳人
　　美容店的二楼平时会有一些客人，这个点没什么人，除了陈倩倩之外还有一个店员在看到娘俩聊天后笑了笑打了个招呼下楼去。
　　陈倩倩等人下去了才开口道：“我瞒你什么了？为什么突然这么问？”
　　“刚才前台说你今天上班早，可你昨天都没回家。”陈安微微皱眉，“你不是说你在店里么？”
　　陈倩倩闻言笑道，“店里一个同事就住在这边上，我也没说晚上就睡店里啊，好了，看也看到了，快去上班吧，今天晚上我会回去的。”
　　“妈，你这几天吃的药给我看看呗，昨晚上我在收拾的时候看到一张验血报告，你让我看看吃的什么药，不然我不放心。”陈安正色道。
　　“行行行，不是你说的让我去检查检查么，就是怕你放心不下，诺，给你看。”陈倩倩从边上拿过包，几盒药就装在包里边，陈安拿手里瞧了瞧，还真是增强免疫力的药物，这下也就稍稍放心了些，“吓死我了，我昨天还拿验血报告在网上比对了一下，结果一晚上没睡好觉。”
　　陈倩倩面色微变，笑了笑道：“你看得懂？查出什么结果了？”
　　“就看得出指数不太正常，具体也看不出来，反正肯定不好就对了。”陈安皱眉道，“妈，你上班一定得注意休息，你要是把自己弄这么累，我就不支持你在这里上班了，回头找个轻松安逸的活儿，反正你女儿我现在自己弄工作室，收入只会比以前多。”
　　陈倩倩闻言笑道，“知道你厉害了，我答应你，以后早点回家。”
　　“你就答应的痛快，一看就是在敷衍我！”陈安站起身，“晚上我去买点滋补的，给你好好补一补，记得早点回来。”
　　“嗯”
　　看到了人，也瞧见了吃的是什么药，陈安就放下心来，从公司出来的时候还琢磨着要买一些什么，补气血的肯定要，陈倩倩的气色很差，必须好好调理身体才行。
　　“倩倩姐，你昨晚上没回家？”前台的姑娘刚才听到了两人的对话，等陈倩倩走过来后凑近了一些道，“挨，是不是跟帅哥儿约会去了？”
　　陈倩倩笑着拍了她了下，“你以为我是你啊，年轻又貌美的，帅哥哪看得上我。”
　　“哪有，倩倩姐这么好看。”
　　……
　　今天是周一，公司的大伙儿上班都挺早的，陈安到的时候基本上都已经在了，新招的客服和剪辑正在自己位子上认真工作，陈安看了一眼隔壁，赵子荣和王志杰的位子都是空着的，他们俩看样子是真不做了，也是，王志杰早说过要换工作，前台的妹子换了人，赵子荣也就没了兴致，冯燕倒是还在，但陈安听她说，过完年她也要走了，现在刘思琪去梁可可的奶茶店里上班了，冯燕对餐饮可没什么兴趣，打算换个行业尝试尝试，估计会找临近校区那边的，也方便去刘思琪那边找她。
　　刘思琪去梁可可的奶茶店还是陈安说服的，一开始就是说考虑考虑，陈安等那边奶茶店快开张的时候又去联系了刘思琪，一番说下来，刘思琪就被说动了，校区都是年轻人，其实氛围挺好的，说不定还能偶遇一个帅哥结个良缘呢。
　　“昨天看完电影是老老实实回家了，还是去别的什么了？”陈安站在林枫侧后方看着他认真的拿着摄影机熟悉各项性能，突然的出声让林枫险些手滑，“差点摔了，你走路能不能出点声儿？”
　　走路小声一直都是习惯，并没有刻意为之，陈安没想到有朝一日会被林枫吐槽，“别打岔，昨晚上后续如何？”
　　林枫放好摄影机直起身，那个子立马超过陈安一截，这么抬起头来看他莫名就觉得的不爽，陈安干脆就不看他了，找了个椅子坐下，悠闲的踢着腿。
　　“就送笑笑回家了，还能有什么后续。”林枫看了一眼陈安，注意到了她的举动，忍不住道，“你现在是适应的很彻底啊，一开始有没有觉得很新鲜？”
　　瞧见林枫席地坐到自个儿身边，陈安没好气道，“我新鲜你个der，要不咱两换换？”
　　“我说真的，你就没冒出过啥想法？”林枫一脸怀疑的看着陈安，既然她是自己，那应该多少会？
　　陈安叹了口气，“就想些有的没的，你以为是白纸一张什么都不懂么？无非是在原来的基础上复制了一份不同的记忆，再多个几年光景，难不成还能对自己**？”
　　林枫闻言看了看外边，见没有别人才回过头来，“这是什么意思？”
　　“你是林枫，然后再多个不属于你的记忆，难不成你就忘了自己是林枫了？”陈安闷闷道，跟林枫说起这个问题让她倍感郁闷，神特么的自说自话！
　　林枫听懂了，感觉又没听懂，“那你现在是陈安，还是……”
　　“当然是陈安，难不成还是个阴阳人？”陈安差点想抬手拍在他脑袋上。
　　这时后边传来了于笑的声音，“你们在说什么？什么阴阳人？”
　　“……”
　　两人一下子熄火了，林枫还没说什么，陈安便开口道，“笑笑姐你走路怎么都没声儿的，吓到我了！”
　　林枫表情怪异的看了她一眼，从地上起身道，“我们在讨论这世上有没有阴阳人，小安说她不喜欢男人。”
　　“你！”
　　陈安瞪大了眼睛，身后的于笑走了过来，“咦？小安连这都告诉你了？”
　　“？”
　　林枫反而愣了，看了看陈安，后者朝他露出一个冷笑，小样。
　　“不喜欢男人就是阴阳人了？你这是什么逻辑。”于笑抱了抱陈安，“咱们小安多可爱，多好看啊，才不会是阴阳人。”
　　林枫肯定还没跟于笑有过多少亲昵举动，陈安干脆反手抱住了于笑，拿脸在她胸口蹭来蹭去，“我最爱的笑笑姐……”
　　“靠……”
　　林枫眼热，瞬间反应过来陈安这是故意在刺激自己，“女流氓，放开笑笑！”
　　“你说放我就放？你是谁啊？”陈安哼了声，反而贴的更紧，于笑最开始有点不适应，毕竟前边陈安还说自己喜欢梁可可，这会儿又这么亲昵的在自己身上蹭，听到两人在斗嘴，又觉得有趣，任由陈安抱着她。
　　林枫恨恨道，“笑笑是我的。”
　　“嗯？”
　　陈安想不到林枫还能说这话，意外之余还真放开了于笑。
　　而于笑听到这句话后只是白了他一眼，“谁是你的啊，别乱戴高帽。”
　　“听着没，自作多情，哪凉快哪呆着去。”陈安哼了哼道又蹭在了于笑身上，“真软乎，香喷喷的，笑笑姐你喷的什么香水，怪好闻的。”
　　林枫觉得自己受到了极大的刺激，如果是别的女生跟于笑这般亲昵，也没什么特别的感觉，但陈安不同，林枫看到她故意当着自个儿的面跟于笑亲昵的抱在一起，脸还一个劲在人胸口蹭，别提有多嫉妒了。
　　“我哪有喷香水，安安你起来啦，粉底都蹭我衣服上了！”
　　“我都没化妆，最多沾点口红，没碰到……”陈安感觉自己圆满了，这触感，这味道，心都要化了啊……
　　两人笑闹了一会儿，当着林枫的面这般行为确实是在刺激他，陈安笑了笑适时退走闪人，林枫看了眼于笑，笑着道：“早啊”
　　“傻样，都中午了。”
　　……
　　新来的销售在接单方面还比较陌生，原本招来的人可以让熟手带着，自打分了组之后就得由各组的人自己去教，陈安把新客服的位置安排在自己身边，手把手的教新人要怎么跟客户沟通，还特意把早先运营那边给的谈单教程拷贝了给新销售学习，至于剪辑方面则不用她教什么，一来她自己不怎么擅长，再者招来的人本就是会一些的，刚好林枫自己尝试着拍的那些东西可以给新剪辑拿去练手，这样两边都能够有更好的提升。
　　“小安，你新来的人员把表格填一下发给我。”孙凰莞把两份表格递给陈安，“生日记得一并填上。”
　　陈安直接给到新招的人员，抬头看了看孙凰莞“莞儿姐，你今天好漂亮啊！”
　　“平时就不漂亮了？”孙凰莞微笑道。
　　“漂亮，今天特别漂亮！”陈安笑吟吟道。
　　“谢谢小安的赞美，你也很漂亮。”孙凰莞说着便去到旁边将同样的表格发给另外的新招人员，除了安可印象之外，马非和陈文兵的工作室都有新来的员工，这阵子有一定的人员变动，孙凰莞要及时的统计更新。
　　最初的时候陈安和孙凰莞并没有太熟悉，现在公司的形式有所变动，工作室和盛和就成为了合作关系，工作室本身没有人事负责，包括财务那方面，这些都是由盛和直接负责，打的交道也就多了。
　　当然了，还有一方面的原因就是，之前一些老员工走了部分，像是赵子荣，刘思琪，王志杰，剩下的那些熟面孔自然就相对于新面孔要熟络。
　　“安安，中午吃点什么？帮我出出主意，我要选择困难症了！”于笑又犯了每天都会犯的难。
　　“这简单，你点开外卖软件闭上眼睛往下拉，手点到哪家就吃哪家。”陈安看看时间也能拿出手机准备点外卖，公司这边下面的食堂吃多了就不想去了，楼上的人基本上大部分都会选择点外卖，外卖口味多，不像这边的食堂，吃多了腻味，还没什么花样。
　　“那就不知道具体点哪个了，看着都不错。”
　　“……”
　　陈安点外卖比较快，之前是不想花太多钱，挑的比较便宜，现在是懒的去选，随便吃点也无所谓，晚上回家反正是要做饭的，想吃什么就买了做呗。
　　“笑笑，吃手撕鸡么？一个人吃有点多。”林枫走过来道。
　　“好啊，那你点吧，我看看再加个什么。”
　　“哎……”
　　陈安看了一眼达成一致的两人，得了，她孤家寡人的就随便自个儿点咯，根本不用头疼的嘛……



第66章 066 礼物
　　两个月的时间，林枫从最基础的学起，头一个月就能够做到简单的拍摄任务，一个半月的时候开始尝试拍带人的视频，为此陈安宁可单子黄了重新拍摄，也坚持让林枫放心大胆的去尝试。
　　对于林枫而言，拍不好就意味着成本亏损，这使得他更加用心的去提升自己，白天上班到晚上九点十点，回家之后看各类教程，在近乎高压的自我逼迫下，两个月时间让他已经能够吃得消大部分拍摄任务，剩下欠缺的就是日积月累的经验。
　　林枫一上手，马非那边的订单就少了一部分，陈安交给他的订单少了，其中还包括了梁可可和新招来的销售。
　　一个人想要完成三个以上销售的订单可不是一件容易的事情，就连于笑那边都有源源不断的订单甩到安可印象这边，对于她这明显的偏向甩单，另外两个工作室没什么可说的，于笑跟陈安走的那么近，现在还多了个林枫经常在一块儿，不用多说，安可这边的单量是相比起来最多的。
　　陈安另外招了助理，本想着林枫刚上手基本不可能消化掉所有订单，仍然需要将一部分交由马非那边来完成，不曾想林枫太拼了，原本大伙儿安可这边定的上班时间是九点钟，下班六点，林枫硬是早上七点就到公司，晚上最早也要十点之后才下班。
　　这种情况持续了两个周，陈安自个儿都看不下去了，要是这么个弄法，要不了多久林枫就得把自己累趴下，而且她发现最近于笑下班的时间也变的晚了，有的时候拍摄需要有女生帮忙来完成，助理却是一个小伙子，于笑就时常被林枫喊过去充当一下助理。
　　“我再招一个摄像师吧，不然工作量太大了，你看现在都这么拼了，还是不可避免的会积压下来，旺季已经开始了，马非和陈文兵自己的订单就够忙活，也没办法帮我们消化。”陈安向林枫说起了这个事儿，“招来的人就得你去带了，另外还需要再购置一批设备。”
　　林枫有心想说自己可以搞得定，却不得不承认已经很吃力了，从开始上手以来，工作的量早已经超过了之前那家公司，而他当前又处于对拍出来的东西极其在意质量的阶段，一个人确实吃不消。
　　“那你招吧，设备准备买什么样的？”林枫道，“你自己已经花了不少钱，买设备的钱就让我来出吧，但是不用买太好，跟他们的差不多就行。”
　　“那肯定，你现在用的这个我们哪里买得起，一般的完全够了。”
　　这事儿跟梁可可说了一声，她的意思就是陈安自己考虑就行，原本只有陈安自己一个人还需要分些心来顾及一些，现在多了个林枫，梁可可对于安可这边几乎可以脱手不管，她自己人都很少出现在盛和，基本都在奶茶店和别处奔波，刚开店要做的事情太多了，特别是现在做着活动，梁可可无暇他顾。
　　陈安没去研究过关于设备方面的问题，这些林枫会去考虑，对于陈安而言，确保有订单，以及售后的处理，就已经够消耗她的精力了。
　　这段时间林枫和于笑的关系有了明显的变化，林枫工作的时候很忙，晚上的时候于笑给他帮忙，就多了两人相处的时间，通常这个时间点助理也下班了，林枫会把比较麻烦的拍摄排在前面，晚上剩下的就是自己一个人也可以完成的，部分需要有女生来帮忙，一双白白净净又纤细的手就是大多数男员工达不到的。
　　于笑下班时间晚，家里人自然也会发现，尤其是公司老板还是于盛，当老板的平时没怎么见到人，时常会应酬吃饭，或是和合作方在办公室里商谈，于盛偶然间发现女儿跟摄像组的一个生面孔小伙子经常在一块儿，晚上回家的时候就问起了女儿这个事情，到了于笑这个年纪，处个男朋友不会害怕让父母知道，但目前而言她和林枫还处于朋友以上恋人未满的阶段，父亲问起，于笑便只说了是朋友，于盛知道女儿跟陈安来往的多，梁可可自己去开店后很少出现在盛和，之前的几个年轻人也走了一部分，于笑跟陈安走的近也很正常，那个摄像师是陈安工作室的，女儿去帮忙也说得过去。
　　只是永远不要小看一个为人父的心思敏锐，自打留意到林枫后，于盛会有意无意的观察他，林枫对此却不知情，他这阵子除了忙于工作之外，也在头疼一个事情，那就是要不要向于笑表白，以目前两人的关系，表白应该是很有希望的，林枫却在犹豫。
　　过来盛和时间长了，和于笑的来往频繁且较为亲密，在旁人看来两人可以说是在一起没什么区别，在这个基础上，林枫的不确定感也变得强烈起来，他自然地想到最初陈安和他说的，觉得林枫配不上于笑，这不是一句空口白话，更不是在看不起自己，这是摆在明面上的事实。
　　于笑成长的环境决定了她就是精心培育的花朵，她的爱好和平时杨成的些许习惯，跟林枫有着比较大的差别，倘若林枫没有喜欢上于笑，他完全不用去考虑这些，就像最初那样觉得有个于笑这样的女朋友是非常值得庆贺的事情。
　　一旦动了感情，很多想法在悄然的转变，林枫开始在意于笑是否能在他身边获得快乐，自己能否给予她足够好的，而这些情绪，在一开始心思放在陈安身上时并没有过，跟陈安交流的时候，林枫几乎不用去考虑太多，也不需要顾及太多，更倾向于去依赖对方。
　　跟于笑在一块儿就全然不同，林枫想要证明自己足够可靠，能够成为于笑的男朋友，所有的想法都建立在对方可以去依赖自己的前提下，而这样得出的结果却是不足够，林枫认为自己还不够资格。
　　于盛的存在也是林枫犹豫的一个重要原因，当着人老爸的面追求人女儿，还在公司里搞对象，林枫的心理压力小不了，万一他瞧不上自己怎么办，会不会反对，让女儿跟自己保持距离。
　　……
　　周三是陈安的生日，晚上下班的时间稍微早一些，过生日的正主今天不用做饭，林枫当起厨子，还有对于做饭已经开始熟悉起来的于笑一道帮忙，陈倩倩订了一个蛋糕，回家的时候看到客厅里坐了几个生面孔，安可印象的人基本都在这了，除了梁可可，于笑，林枫，另外两个人陈倩倩是没见过的。
　　以往女儿过生日的时候只有母女俩，今年不一样了，女儿认识了不少朋友，而且大都是优秀的年轻人，陈倩倩看在眼里，感到了无比的欣慰，就是她依然不太习惯跟这些年轻人待在一块儿，回家之后就把客厅外边留给了年轻人，自己回屋去歇了会儿。
　　喊家里来的都是安可印象的人，到如今于笑其实也能算半个，这会儿她跟林枫在厨房里忙活，陈安便喊了工作室的其余几个人坐到一块儿，跟梁可可一道讨论了一下工作室的规划和方向，梁可可因为管得不多，在考虑的基本是陈安，到了此时，梁可可不得不承认，陈安在做事方面已经远超了大部分同龄层的女孩子，甚至很多男生都比不上她。
　　房间里的陈倩倩不知什么时候站在了客厅外，轻靠在墙上听着女儿讲话，多像一个领导人啊，可是她今年才19岁。
　　吃饭的桌子能够从中间拉开变成一张大圆桌，林大厨师跟于笑一块儿不断的将做好的菜端上桌，梁可可看在眼里，轻轻碰了碰陈安，“他们俩这是成了？”
　　“没问，应该吧。”陈安都没去想过这个问题，看着平日里于笑一直跟林枫在一块儿待着，林枫整个人看起来要比以前自信的多，想当然的会理解为他们俩已经在一起了。
　　菜都上了桌，大伙儿坐到了一块儿，陈安看了看手机，刚打算打个电话，门铃声便响了起来，林枫跑过去开门，看到宋文睿肩上背着一个长盒进屋。
　　“文睿哥，我还以为你不来了！”
　　“处理完手里的事情急急忙忙就赶过来了，给，小安，送你的！”宋文睿把肩上背的长盒递给陈安。
　　“这是什么？”陈安接过盒子，掂在手里倒是不重。
　　“一会儿拆开看看不就知道了？”
　　宋文睿一到人就齐了，陈安以往过生日没有过点蜡烛许愿，今年不一样，工作室几个人一道把蜡烛点上，给陈安唱了首生日歌，等着她许愿吹蜡烛，这般情形反倒让陈安觉得不太好意思，却也颇为感动，认真的许了个愿一口气吹灭了蜡烛，林枫便起身分起了蛋糕。
　　一桌人欢声笑语的交谈着，坐在陈安身边的陈倩倩含笑的看着这一幕，默默的擦了擦眼角。
　　“酒就不要喝了啊，你们要喝酒的留着肚子，晚上有你们喝的，公司那票人喝酒一个比一个凶。”陈安轻笑着道。
　　赵子荣和王志杰晚上也会到，怎么说也是共事了近一年的同事，陈安没有落下邀请他们俩，刘思琪自然也不例外。
　　吃过饭后林枫跟工作室其他几个人先去开了包厢，陈安稍微晚一些才过去，看到沙发上的长盒，忍不住好奇打开来瞧了瞧。
　　“这是，小提琴？”
　　陈安意外的看着捧在手里的小提琴，一旁的宋文睿轻笑着道，“喜欢不？”
　　“喜欢，谢谢文睿哥！”
　　陈安没有想到宋文睿会送她这个，之前晚上逛街的时候看到有个女生在街上拉小提琴，陈安很喜欢小提琴的音色，拿手机拍了一段发了朋友圈，还说自己也想学，这事情过后其实就忘记了，没想到宋文睿竟然还记着，而且他送自己的这个小提琴光看着便知道不是最初级的那种，陈安一时半会儿真有些受宠若惊的感觉。
　　梁可可也挺意外，看着陈安小心翼翼的拿在手机观摩，轻笑道，“会不会好奇过后就落在角落里生灰？”
　　“我一定学会！”陈安信誓旦旦，想起那天晚上看到的那个女生，自信且有气质，陈安也想着自己可以成为那样，多高雅啊…



第67章 067 对话
　　生日礼物不止宋文睿送的这把小提琴，林枫，于笑，梁可可都准备了各自的礼物，梁可可送了支价值不菲的口红，于笑特意挑了符合陈安性格的香水，林枫就很干脆了，也不知道他咋想的，竟然买了个PS游戏机，还附带一部分正版游戏碟，这是以前有过的念头，陈安从没玩过主机端游戏，有电脑觉得没必要，想不到林枫直接圆了她些许念想，就像开始的时候陈安送他耳麦一样，林枫送的价格还比耳麦要贵得多。
　　这些礼物里面，陈安最喜欢的还是宋文睿送的小提琴，并不是说口红和香水不好，也不是游戏机不得心意，这些都是喜欢的，但小提琴是最戳心的，也是最意想不到的一份礼物。
　　晚上的聚会宋文睿不过去，在陈安这边坐了一会儿他就回去了，走之前还说着等陈安把小提琴学会了，要听听她的演奏，要是三分钟热度，就说不过去了。
　　白天的时候大家都比较忙，晚上调开时间，一众人都聚到了一起，公司里的人过个生日按说最多是较为熟悉的同事朋友会聚到一块儿，不曾想陈安过个生日，盛和的人基本都到了，就连于盛这个老板也跟杨成一道出现在包厢，陈文杰跟马非坐在一块儿讨论着又出了什么新设备，刘思琪坐在冯燕身边跟她讲着奶茶店里上班几件有趣的事，林枫他们几个做拍摄的都聚在了一块儿，听陈文杰跟马非说着设备方面的问题，也凑到一块儿讨论起来。
　　今天过来是陈安的生日，一众人免不了给予生日祝福，赵子荣和王志杰一马当先的开了酒当着陈安面一饮而尽，几个人干脆聊起了换工作后的些许话题。赵子荣有意无意的看向刘思琪，然而两人隔得远，刘思琪因为他的缘故离开公司，赵子荣再厚脸皮也不好再凑过去。
　　这边的包厢是以前林枫上班时候负责区域的最大一家，包厢都是林枫直接过来开的，熟人免不了要优惠，更何况老板一直跟林枫称兄道弟的。现在这生意不好做了，年轻人不再像以前那样总往包厢跑，那些个量贩式的KTV也基本取代了传统形式，更别提还有各种音乐酒吧夜店之类的。
　　林枫在外边跟老板聊着天，包厢里边几个女生也聚在一起玩了起来，老板免费送了四箱酒，女生这边只开了几瓶，生日的正主也就意思一下，明天都是要上班的，喝多了可不好。
　　有的时候陈安真的挺佩服个别男生的，像是工作室找来的那位助理，前后不到两个月时间，就把工作室的销售妹子给追到手了，为此陈安没少调侃客服妹子，尽管对方还要比自己年长两岁。
　　怎么别的男生追女生的动作都这么迅速，到了自己这边差别就明显起来，看看林枫，跟于笑认识都已经多久过去了，陈安愣是没看出两个人到底有没有在一起。
　　酒瓶子在不断增加，四箱啤酒不知不觉就被喝完了，林枫又去喊了两箱，一群男的大刀阔斧的玩起色子，从最开始的一杯一杯变成了用瓶，不知道是谁跑外面去拿了习惯插在瓶口上，这样喝酒未免太凶残了。
　　过生日的是陈安，喝了酒在兴头上的几个人提着酒瓶子过来跟陈安搭话，于盛喝的醉醺醺的，还夸起了陈安，说她到盛和才多久，现在已经是自己开工作室了，现在做出来的成绩还不比马非和陈文兵两个工作室差，这么一句话甩下来，陈文兵跟马非就免不了要自罚一瓶，人陈安是二十岁都不到的姑娘，两个男人还没做过一个女孩子，这事儿想想还是多少会觉得郁闷的。
　　“你叫林枫对吧？”于盛拿着酒瓶坐到了林枫身边，手还搭在他肩上，“来公司做多久了？”
　　“三个月”林枫没想到于盛会跟他搭话，不禁有些紧张起来，在人眼皮子底下跟人女儿走的这么近，就担心他会突然问起来。
　　于盛喝了不少酒，说话又开始大大咧咧，公司里别的人对此见怪不怪了，新来的却不清楚，其中就包括了林枫，于盛笑呵呵的搭着林枫的肩膀，拿酒瓶跟他碰了碰，“年轻人就得有干劲，会做事，我看你做事情挺勤快的，再接再厉。”
　　“回的，于总。”
　　“叫什么于总，喊我老于！”于盛摆了摆手，“这么生分。”
　　“……”
　　林枫不由得看向另一侧的于笑，却见她移开了目光，显然又在头疼老爹喝酒话多了。
　　“你看我女儿干什么？”于盛瞪大眼睛说道。
　　这话一出林枫愣了，那头的于笑也回过头来，“爸！”
　　几个人玩这色子没怎么注意，陈安跟梁可可倒是看向了两人这边，“难道被发现了？”
　　“眼皮子底下来往，真当老于看不出来？”梁可可轻笑道，“看林枫遭不遭得住。”
　　“应该吧……”
　　陈安也没法确定，不知道于盛是个什么态度，几个人正想着，那头林枫已经跟于盛碰了一瓶，两人都仰头把酒喝完了，于盛晃了晃空荡荡的酒瓶，起身拍了拍林枫的肩头，“抽不抽烟？外面抽根。”
　　“啊，好。”
　　两人一前一后出了包厢，除了于笑和陈安之外都没去注意。
　　于笑回头看向包厢门口，耳边传来了陈安的声音，“笑笑姐，你看什么？”
　　“他们俩…”
　　“抽烟去了呗，包厢里女生多，抽烟太难闻了。”
　　到底是不是单纯抽根烟，这没人知道，陈安看到于笑的反应，心里多少有了判断，看来到了这会儿，于笑心里已经有林枫了，要不然也不会在意于盛跟林枫交谈。
　　……
　　厕所门口，解完手的两个人站在过道上叼了根烟，于盛摸摸身上没有打火机，林枫帮他给点上，“于总喝了不少吧。”
　　“说了不用喊于总，跟他们一样喊我老于就行。”于盛抽了口烟，“最近拍摄的情况怎么样？”
　　“挺忙的，刚来没多久，没有老陈他们那么顺手。”林枫笑道。
　　“这个门槛不高，重要的还是手里头有订单，陈安那个工作室就是接单的人做得最好，听说你们的设备还是从梁叶那边拿过来的？”于盛说道，“在这方面，梁可可的手笔挺大。”
　　林枫笑了笑，也不好回答，就听到于盛接着道，“你跟我女儿在处对象？”
　　“……”
　　话题突然跳了过来，让林枫显得措手不及，夹在手里的烟微微一颤，下意识就想要否认，毕竟当着人老爸的面，这阵子林枫一直在想这个问题，面对于盛的时候难免更加不坚定。
　　“小伙子，找对象我不反对，我女儿也不小了。”于盛说着又拍了拍林枫的肩膀，“但是丑话我得给你说前头，追我女儿没这么容易，你得过了她妈那一关。”
　　林枫不可抑制的紧张起来，面上强自表露出从容之色，“我确实在追笑笑。”
　　“敢承认，挺好。”于盛道，“要是就做些小动作，不敢承担起来，这些我都看在眼里，你就不要想着接近我女儿了。”
　　“当然不会，我很喜欢笑笑。”林枫道，“就是…还没跟她表白过。”
　　跟人老爸说着这个话，感觉很奇怪，于盛听了脸色就板了起来，“这么没出息？”
　　“啊？”
　　“喜欢就大胆的说出来，遮遮掩掩的还是个男人么？今天是她老子跟你说的，瞧着你这小伙子做事情挺踏实，没想到胆子这么小。”于盛感慨起来，“怕什么，喜欢就是喜欢，一直憋着不说哪来的对象，好好加油吧，小伙子！”
　　于盛说完又拿了根烟出来，眼角余光注意到了远处拐角的身影，不由得看向身侧的林枫，“礼拜天笑笑是不是跟你在一块儿？”
　　“她在陈安那儿，我也在。”林枫道，“在教笑笑做菜。”
　　于盛闻言挑了挑眉，“教笑笑做菜？我女儿还会学做菜？”
　　“嗯，基本是陈安在教，笑笑想要学。”林枫轻笑道，“笑笑说学会了就可以给爸妈做一顿好吃的。”
　　于盛听了这话再度看向远处拐角，“嗯，回去吧。”
　　拐角处的身影消失不见，于盛和林枫一道回了包厢，酒瓶子一拿又跟没事人一样开始玩色子喝酒，于盛喝酒很痛快，现在多了个陪他喝的人，给林枫举杯他也不敢推辞，眼瞅着两人一瓶接着一瓶的下肚，林枫有点撑不住了，感觉再喝一杯就能吐出来，于盛见状拿酒瓶倒了一杯摆在林枫跟前，“喝了，这事儿我就答应了。”
　　林枫抬头看向于盛，虽然肚子里翻江倒海，还是强忍着伸手接过酒杯，于盛看向另一侧的女儿，她在林枫拿起酒杯的时候就看向这边，瞧见林枫的状态，哪还不知道他已经喝不下了，于盛的目光落在她这边，一个眼神制止了于笑起身。
　　啤酒太撑肚子，酒精度本身是不高的，换做是别人把这杯酒放到跟前，他不会再喝的，可这人是于盛，加上那句话，不论是不是玩笑，林枫都得把这杯酒喝了。
　　一杯酒艰难下肚，林枫紧皱着眉头，起身便朝着外边走去，于盛若无其事的接着跟赵子荣他们几个接着喝酒，于笑从陈安身边起身一道走了出去。
　　包厢到洗手间二十来米的距离，林枫差点没忍住在半路吐出来，好不容易进到洗手间，对着坑就是一通狂吐，苦胆水都给吐出来了，等他缓过劲来从洗手间出来，就看到于笑正在跟前站着。
　　“林枫”
　　现在谁要是再说啤酒不会醉，林枫保管跟他急，就算酒精度再低，也架不住猛喝，本来玩了一圈下来就喝了不少，后边跟于盛坐到一块儿喝的就更多了，林枫全程没半点推辞，这也就导致了他招架不住喝醉了还涨的很，好在一番吐下来，涨肚感没了，胃里也差不多空了。
　　“你还好吗？”于笑走近扶了他一把，“不能喝就不要喝了，逞什么强，你喝不过我爸的。”
　　林枫笑道，“不敢不喝啊，我没事，感觉又可以再战三百回合。”
　　于笑没好气道，“不准再喝了！”
　　“难得聚一聚，对公司来说我比较面生，打打关系还是要的。”许是酒精的关系，林枫脑子里纠结的感觉淡化许多，于笑扶着他的手臂，林枫壮起胆子覆盖在她纤细的手背上，大手握小手，微有些凉，却令他心中一定。
　　于笑没抽回手，“不能再喝了，去吃点宵夜吧，我跟小安说一声。”
　　“嗯”



第68章 068 脱单了落单了
　　出去的两人没再回来，陈安收到了于笑发来的信息，刚才林枫跑厕所东西都吐完了，两人一块儿去吃点东西。
　　待的太晚也没什么意思，陈安对于喝酒玩色子兴趣已经不像以前那么大，有几个女生要早一点走，身边有陪着的男同事，陈安本打算等于笑他们俩吃过了回来再走，隔了一个小时左右她发信息说两人已经回去了。
　　“笑笑”
　　众人准备回去的时候于盛才想到了女儿，身旁杨成直接喊了代驾，“她已经回去了。”
　　“有男朋友就不要老爸了啊！”
　　听他这么一说，赵子荣和王志杰纳闷了，之前没去注意，这会儿就问起于笑男朋友是谁，在公司的人大部分是知情的，只是没想到于盛竟然也清楚，想想不禁觉得这林枫胆子够大，当着人老爸的面把人女儿带走了，连招呼都不打。
　　包厢众人结束的时候于笑刚到家，林枫喝了不少还是坚持送她到家门口，这一路上两人的手一直是牵着的，林枫忍不住想要趁着这个机会表露心意，又觉得这样太过随便，可他这些心思早就已经被于笑看明白了，到了家门口看他还拉着自己的手没动静，转过身面对林枫，“该放手了吧？”
　　“笑笑……”
　　“嗯？”
　　“我”林枫挠了挠头，“我想说……”
　　于笑回头看了看自家亮着的灯，转而松开林枫牵着的手，“说什么？”
　　其实说的话都听到了，于笑知道林枫支支吾吾的想说什么，一双明眸柔柔的看着他，林枫突然就不觉得紧张了，哪怕是个没情感经历的小白，这会儿也知道对方就等自己一句话了，合适的机会和合适的时间，再去纠结太多就显得不够聪明，林枫深吸了一口气，似乎整个人都清醒了许多。
　　“做我女朋友吧”林枫目光灼灼的望着于笑，即便是知道了于笑对他也有好感，说出这句还是忍不住忐忑。
　　于笑闻言默默看了他片刻，忍不住轻笑了一声，这一瞬间绽放的笑容在夜色下依然让林枫心中一荡，于笑转身走向楼梯，“知道了！”
　　“哎？这是答应还是拒绝啊？”
　　林枫已经有了答案，心里热乎的站在楼道口，于笑上了楼梯站在门口，回头看向林枫，“答应了答应了，快回家吧，早点休息。”
　　“你进去了我再走。”林枫站着没动，要不是这会儿两人有着距离，又是在于笑家门口，涌动的心绪会让他按捺不住将于笑抱在怀里。
　　“真呆，晚安咯”
　　看着于笑进了家门，林枫停驻了片刻才折返，脸上抑制不住笑容，拿出手机给陈安发了个信息过去。
　　“我刚表白了！！”
　　“笑笑答应做我女朋友了！”
　　陈安刚到家，看到信息后忍不住打起了哈欠，“那就恭喜你了，你要不说我以为你们早就凑成一对了。”
　　“我终于脱单了！！”
　　“昂”
　　“你不高兴吗？”
　　“我高兴个锤子？又不是我脱单，丫挺的别现了，老娘要睡觉了！”陈安啪嗒啪嗒编辑了信息发出去，“别太飘，这才刚开始，别乐极生悲了。”
　　“老娘？”
　　“怎么的？难不成说老子？”
　　“……”
　　陈安不想跟林枫墨迹了，这家伙今天脱单成功，晚上八成激动地睡不好觉，这事儿对陈安来说也是个刺激，林枫脱单了，她还不知道会怎么样呐。
　　隔天公司一小半人来的比较晚，喝酒最凶的那几个上午还在做着美梦，林枫倒是来的够早，陈安到公司的时候已经看到他在拍东西，精神头挺不错，完全不像是昨晚上喝了很多酒的样子，这大概就是恋爱的力量吧，陈安不无感慨。
　　最初的时候陈安很在意林枫单身的问题，能够让他摆脱单身，陈安非常愿意出力帮忙，可真到现在林枫脱单的时候，陈安的感觉却很奇怪，说不出是觉得羡慕还是嫉妒，看着两人如胶似漆的黏在一块儿，吃饭一起，上下班一起，看着林枫神清气爽的来上班，干劲十足的做事，这一幕幕让陈安觉得空落落的，甚至于有些许迷茫，不知道自己未来应该怎样。
　　林枫的轨迹已经偏离了自己所熟知的，如今有了对象，陈安恐怕也没法再做到百分百的了解他了，这个变化还会随着时间的推移越来越明显。
　　于笑在周末的时候还是会来陈安家里边，但是现在教做菜的变成了林枫，陈安反倒成了坐着等吃饭的那位，悄悄的去厨房看一眼，是腻歪着的两个人，林枫人高马大的站在于笑身后握着她的手，都不知道这是在柔情蜜意呢还是在做菜，有了女朋友就这么腻歪的吗？
　　很快陈安就不用再吃狗粮了，林枫把于笑喊去了他家里，没有电灯泡，就不知道这两人能腻歪到什么程度，陈安酸溜溜的，林枫肯定会忍不住把于笑吃了，要不然他就不是个正常男人。
　　这样的猜测在后面看到两人的时候就得到了证实，那亲昵举止更过分了，本来还是言谈之间你侬我侬，现在是林枫坐下来的时候都能把于笑放腿上，即便是面对着陈安那不善的眼神，也没有撼动他的脸皮，倒是于笑觉得不好意思，然而拗不过林枫，牢牢抱在怀里不让脱身。
　　自打确认了关系后，林枫就充分发挥出他的个性另一面，于笑三两句就会被他逗笑，想喝水了林枫给他倒好，吃个水果都能递到嘴边，陈安有一个感觉，这货绝对有故意刺激自己的嫌疑，因为之前自己就这么做过。
　　梁可可时常不见人，本来还有个于笑经常在一块儿，现在她跟林枫腻在一起，陈安就落单了，工作室的事情多，她干脆把大部分精力都用在了工作上，稍微闲下来的时间就在家学起小提琴，别看这个在那些音乐家手里演奏出来的如同天籁，陈安自己练习就像是锯木头，等到她勉强能做到几个音阶发音清晰的时候已经过去了好长一段时间。
　　宋文睿偶尔会问起进展，他并没有真的认为陈安可以练习到能够演奏音乐的地步，满足一下好奇才是主要的，如果能够真的学会自然是最好的情况。
　　“我能拉出音乐了，不锯木头！”
　　“真的假的?什么音乐？”
　　“小星星！”
　　“……”
　　最终陈安选择在网上报了付费课程，三分钟热度不行，自己摸索又太容易消磨掉积极性和耐心，只要最后可以演奏出自己喜欢的音乐，那自己也是会一样乐器的人了！
　　十月国庆一到，工作室放了五天假，林枫老早就已经在计划十一要去哪里玩，以前是他一个人，对什么都提不起兴趣，现在于笑成为他女朋友，两个人就动力多了，林枫想把陈安喊上，然而陈安直言推辞，开玩笑，这电灯泡当着太难受了，闲着没事干嘛要给自己找郁闷。
　　梁可可国庆没去玩，但她男朋友在假期的这段时间一直在奶茶店待着，即便是国庆放假，校区那边生意还是挺不错的。
　　陈安突然发现自己好像又变成孤零零一个人了，假期干脆哪里也不去，就零碎接几个单子宅在家里看看电影练习练习小提琴再睡个懒觉。
　　陈倩倩国庆只休息了两天，最近陈安发现她在家待着的时间变少了，晚上的时候会看到她时常跟一个人打电话，对方显然是一个男人，陈安也没去问，心里猜测着会不会是陈倩倩有了喜欢的男人。
　　“安安，晚上妈不回来了，你不用给我做饭。”又是一个电话，陈安强忍着才没去问她对方是谁，竟然让陈倩倩选择夜不归宿，能够让一个对男人失去信心的人变得这样，陈安很好奇对方到底是怎么样一个人。
　　东湖馨园的一栋楼上能够听到些许琴声，时而连贯时而断音，最初时候是简简单单的爬个音阶，随着时间的推移开始变的顺畅，不再是恼人的音色，陈安在发现自己能够清晰的把握住每个音阶后，对于学会小提琴有了长足的信心，报的付费课程确实要比免费的教材强的多，让陈安少走了很多弯路。
　　许是运气使然，在陈安花心思联系小提琴的同时，工作室的销售接到了一单小提琴的产品，那是一把初学者使用的小提琴，但客户需要一个能够熟练演奏的模特来演奏几首歌曲拍成视频，陈安自己显然不可能，在经纪人那边了解了一圈之后可算找到一个小提琴擅长的女模特，拍摄的过程中陈安也跑过去全程看着，当听到对方流畅的演奏完两首乐曲后，陈安想要学会的念头就变的更加强烈起来。
　　视频拍摄完，陈安加了这个模特的联系方式，刚好可以日常请教请教，那女模特跟陈安很快就了熟了，后面看到陈安自己练习的琴后说了一个让陈安感到郁闷无比的情况。
　　原来专业级的琴对于初学者来说是不友好的，专业的琴更注重音色的纯净度和准确度，在发音的难度方面要比初学者琴更难，陈安直接拿一个专业级的小提琴学习基础，无疑是给自己增加了许多难度，好在陈安不服输的性子愣是用手里这把琴给学了不少基础内容，反正只要学会之后是不是基础版的就不重要了，真的会使用了还是要买好用的琴，就像她手里的这一把。
　　那位模特挺乐意跟陈安探讨小提琴方面的知识，两人还约一块儿练习，她的名字叫杨悦，模特是兼职，本身是在音乐学院念书的学生，年纪要比陈安大一岁，身高也要比陈安高挑一些，但是两个人站在一起的时候，却给人感觉陈安更成熟一些，这或许是经历方面的不同，导致陈安在气质方面要比同龄层的人超出许多。



第69章 069 见爸妈
　　听说国庆的时候宋文睿回了一趟连城，梁玉书本来意思过年的时候让他见见那个姑娘，刚巧国庆有空，就让两年轻人见了个面，宋文睿自小就比较孝顺，梁玉书的话还是会听的，那位姑娘见过之后观感还不错，而对方似乎也觉得他挺不错，梁玉书对此很高兴，只是宋文睿没有在连城待太久，见过面之后就回到了桐州，走之前梁玉书有叮嘱让宋文睿多和那位姑娘往来，还说她家就住在桐州，刚好在一个地方。
　　陈安非常认真的学习小提琴，杨悦时常会指导她基本功的练习，陈安的小提琴技艺以可见的速度在提升着。
　　十一月份之前是最忙碌的时段，工作室的业务量比前几个月增加了至少一倍，林枫和另一个新招的摄影师加起来都来不及消化，加班就成了再正常不过的事情。
　　于笑经常会陪着林枫一块儿加班，时间一长林枫就不乐意了，于笑总陪着他熬夜，第二天上班的时候就会打瞌睡，两人谈恋爱不久，林枫不想让于笑那么累，于是助理的工作量就增加了许多，为了让助理工作积极性提上来，工资提了一半，另外还招了一个女助理，这位女助理的长相很一般，但是拥有着一双细腻白皙的手，拍摄的进度在有了这么一个女助理后提升了许多，当然了，林枫还是最喜欢于笑来帮他，两人有默契，于笑自己会看脚本，甚至还会提醒他有哪里遗漏需要补上。
　　陈安已经很少去自己当模特拍东西，成为工作室的负责人后要做的事情就多了，有的时候林枫会喊于笑充当一下模特，但所有让于笑出镜帮忙的，都会给她结算部分模特费，这份支出自然是由工作室给的，于笑虽然是林枫的女朋友，她依旧是归属于公司的，即便是个人关系要好，也不能占便宜。
　　十一月份一过，拍摄的业务量有所下降，最大的需求量基本都保持在十一月份之前，过了之后就会有一段持续到年后两三个月的淡季，单子变少之后林枫就开始钻研起技术性的拍摄，简单一些的都交给了另一个摄像师，十一月中旬的时候他还去了一趟东海市，那边有为期一周的摄影指导课，包含了灯光以及拍摄的技巧，林枫花了一些钱报名，自己一个人在东海待了一个礼拜，回来之后工作室又购置了一批灯具，林枫开始琢磨难度提升的拍摄，灯光设备更新之后，凭借着他手里这台远超其他两个工作室的设备，在拍摄的质量方面明显成两个水准线。
　　高难度的拍摄通常意味着成本的增加，单价也自然的提升许多，陈安跟林枫商量过，她既然有着高出一个水准的设备，何不尝试做一些相对高级的视频，将其划分到常规的视频之外，这样就能吸引到那些相对高价的订单，如果工作室要长期做下去，就不可能只做中低市场，冲击高价是无法避免的趋势。
　　然而在线上也会存在这样一个问题，涉及到的价格太高，顾客就不会在线上寻找合作，他们更倾向于面对面对的合作，也就是线下的订单，陈安从开始做工作室就在考虑这个问题，为此还喊了梁可可开会商讨过，安可印象迟早是要脱离盛和的，在这之前就需要打好牢固的基础，尽可能的发展更多的订单渠道。
　　这方面梁可可可以帮忙，但这件事情就得陈安自己来，林枫作为工作室的另一负责人自然也需要一道。
　　桐州本土有不少实体行业，近几年也在开始接触做电商，梁可可自己接触的分量不太足够，就找到了她爸梁启文，让梁启文出面给安可印象拉业务，有她老爸出面，确实有效果，两家桐州本土的实体企业联系到了陈安，她跟林枫一道先后跟这两家企业的对应负责人谈了合作的可能性，想要合作，就必须要足够了解市场行情，陈安想要的是打开业务渠道，目前就赚到多少钱并不是首要目的，因此谈合作的时候她给到的价格非常优惠，至少对方在桐州本地基本不可能找到同等条件价位能比她实惠的。
　　合作的商谈比想象中的要顺利，陈安知道能够这么顺利离不开梁可可她爸的功劳，因为他的出面让对方相对信任，在价格合适的情况下并没有再去找别的合作方。
　　回公司的路上林枫喊住了走在前头的陈安,“小安”
　　陈安带着疑惑看向他，“咋？”
　　“你有没有觉得自己变了很多？”林枫走到陈安身侧，“原本我们应该是差不多的，我能从你身上看到很多我的影子，可现在我再去看你的时候，逐渐的不能再把你跟另一个自己联系起来，我感觉你已经快彻底成为陈安。”
　　陈安闻言笑道，“人都是会变的，你怎么不说说自己？自从跟于笑在一起后，还不是变了很多？现在的你变得自信了，个人的技术有长足的提升，把现在的你和一年前的林枫放在一起比较，你说像不像是截然不同的两个人？“
　　林枫默默的思索了一阵，“确实变了挺多的，我得感谢你。”
　　“不用谢我，你自己也很努力，虽然我给你提供了机会，能够把握住还是靠的你自己。”陈安轻笑着道。“对了，有女朋友的感觉怎么样？”
　　说起这个，林枫就感觉到一阵舒坦，跟于笑相处的越久对于她的了解就越深，最开始的于笑给他的感觉是有距离的，平时总是会忍不住小心翼翼，当两人真的在一起后，互相打开了心房，林枫才发现于笑原来是那么温柔的姑娘，在一起时就像置身蜜罐中。
　　“挺好的,她爸爸知道我们俩的关系，现在唯一的问题就是笑笑的妈妈了，于叔说笑笑的妈妈那关难过，我没见过她妈妈，说实话还是挺忐忑的。”林枫说道，“哦，我跟笑笑说了，我想带她去见见我爸妈。”
　　陈安闻言微微一愣，“这么快？”
　　“快么？”林枫疑惑道，“刚在一起的时候我就有这个想法了。”
　　陈安摇了摇头，“你自己考虑吧，这方面其实你比我有经验了，你看看笑笑是什么态度，如果她愿意的话，就去见见呗。”
　　“笑笑是答应的。”
　　“那就好。”
　　林枫沉默了片刻，“小安，你会想爸妈么？”
　　走在一侧的陈安停了下来，“当然会，但是我已经不是林枫了，有你在就够了，儿子有了出息，也交了优秀的女朋友，爸妈会很欣慰的。”
　　林枫从陈安的语气中听出些许失落，心中一动，“小安，我认你做妹妹吧，介绍给爸妈认识，你觉得怎么样？”
　　“？”
　　陈安看向林枫，“认我做妹妹就罢了，现在我年纪确实比你小，但介绍给爸妈认识？你开什么玩笑。”
　　“我哪里开玩笑了？”林枫认真道，“这样你就可以合情合理的见到爸妈了啊，有什么不好？”
　　陈安说不心动是假的，但她不认可这种方式，“不行，你是要带笑笑去见爸妈的，再回头认个妹妹带回家，你觉得爸妈会怎么看你？笑笑会怎么看你？你们现在是男女朋友，别忘了笑笑是知道你以前喜欢我的，这样做的话，对你对我都不好。”
　　“……”
　　“之前我被爸妈误会过，我总不可能跟他们俩解释我其实是另一个你吧？还是算了吧。”陈安叹了口气，“虽然会想念爸妈，但现在的我有自己的家人，爸妈那边，有你就好了，你对他们孝顺点，我就可以少一些遗憾。”
　　林枫走在陈安身侧，良久才开口道，“你考虑过以后么？你有什么打算？”
　　“你是指？”
　　“你难道打算一直一个人么？别跟我说你喜欢梁可可，想跟她在一块儿。”林枫道。
　　陈安轻笑道，“为什么不？”
　　“你跟梁可可不可能的，别说她有男朋友，即便是她没有男朋友，你觉得她会喜欢女生么？”林枫道，“我知道梁可可对于你有着很大的吸引力，确实，我刚认识她的时候也会忍不住去想，哪怕是跟笑笑认识之后还是会有这种想法，可我很清楚，没可能的，梁可可的起点太高了。”
　　陈安皱眉道，“你不会对她有想法吧？”
　　“没有，绝对没有，只是最开始想想，有吸引力的异性会忍不住去想，你总不能就说我花心吧。”林枫道，“我是在说你。”
　　陈安闻言道，“那你就不用操心了，我很清楚，我对梁可可确实有挺深的感情，但我明白这是不可能的，我只是寻找一个情感寄托，你总不能让我现在去喜欢一个男人吧？你觉得我做得到？”
　　“那个宋文睿？”
　　“干嘛……”陈安心头一跳。
　　林枫想了想道，“你应该不讨厌宋文睿吧？我一个男的都会对他有好感，长的又帅，还是一个警察，而且你没发现他对你挺特别的吗？我还想着宋文睿是不是喜欢你。”
　　“当然不讨厌，挺喜欢的。”陈安道。
　　“这么痛快的承认？”林枫一脸意外。
　　“你想哪儿去了？这个喜欢又不是异性的喜欢，就算撇开这些不谈，他也看不上我的，她妈妈给他介绍了一个很不错的对象，好像是国外回来的，要在桐州这边上班，你觉得我能跟人家争？”陈安轻笑道。
　　林枫听了这话却没怎么在意，“你让我去追求笑笑的时候，不也一样？谁会想到笑笑会跟我走到一起？而且我现在不是在努力的提升自己么？你也可以啊，介绍对象怎么了，能有你熟么？我都看到你跟宋文睿一起拍的视频了，我不信他不喜欢你。”
　　“……”
　　陈安心底下莫名慌了下，“你别乱扯啊，那是拍视频，又不是真的。”



第70章 070 齐若
　　元旦将至，工作室进入了较为清闲的时段，由于打定了主意要做中端以上的市场，在相对清淡的这几个月，林枫一直在研究如何把工作室拍摄的成品提升上去，教程也好，实地上门学习也罢，能够想到的办法都试了一下，最后不得不承认这没什么捷径，想要往好了做，成本投入就是不可避免的，同时在盛和这边做工作室也必然有所限制。
　　后续安可印象是要离开盛和发展的，三个工作室的发展方式不一样，陈文兵看准的就是低端市场，质量在他看来是其次的，低端市场永远都有大量需求，同时来钱也快。马非跟陈文兵不同，他主打的是稳定的客户群体，增加回头客的数量，因此他更注重中低市场的作品质量，在一个双方都能接受的价格区间内尽可能做到更好。
　　安可印象和他们两个工作室不同，有着梁可可这个大股东做后盾，安可完全可以朝着中高端市场前行，目前欠缺的也就是本身的实力以及市场的铺设，路是要一步步走的，陈安对此有信心。元旦前夕她特意跟梁可可提出，让林枫去她堂哥那边学习一段时间，作为亲戚，去梁叶偷个师学点技术连学费都不用付，而且不用担心对方藏着掖着不肯教。
　　梁可可当然不会反对，联系方式给了陈安，过后陈安便直接联系了她堂哥，并且说明了自己的请求，梁可可的堂哥答应的很爽快，给推了公司的一位负责人，让安可这边过去人的时候直接联系对方。
　　陈安在跟梁叶那边确认过后才把这个事儿告诉林枫，他比陈安预想的要积极，当天就去定了机票，却不曾想回过头于笑也说要一块儿去，梁叶在东海市，顺便还能在元旦期间玩一玩。
　　说好的是去学习，这情侣二人一块儿岂不是成了游玩？陈安有心想说这个很重要，又不好去打搅这两人的柔情蜜意，最后还是林枫注意到了陈安的神色变化，跟她保证了一定会到梁叶好好学学，不会浪费这么一次机会，陈安这才放下心来。
　　去东海最少会在那边待一个礼拜，陈安可以肯定这两人至少会玩个两三天，这应该是林枫第一次单独跟女孩子去游玩，而且两人还是情侣，这种情况陈安就不好去些煞风景的话了，林枫自己肯定明白，不用陈安过多操心。
　　元旦放假三天，安可印象也按照法定的节假日放了假，陈倩倩说要和朋友去临近的旅游景点走一走散散心，当女儿的就更加好奇起来，让陈倩倩重拾信任的男人是何方神圣，陈安厚着脸皮问陈倩倩，当妈的拗不过她，给看了下照片，这一看让陈安惊讶的很，陈倩倩这位朋友看着仪表堂堂的，年纪也不是很大，给人感觉似乎都没陈倩倩来的年长。
　　身边的朋友谈恋爱撒狗粮也就罢了，现在连自己妈妈都撒起了狗粮，对此陈安还是替陈倩倩感到开心的，主动提出有机会带人回来见见，陈倩倩没说拒绝也没答应，大概是年纪大了，当着女儿的面还是会觉得难为情吧。
　　当妈的都趁着假期去散心了，陈安有点郁闷，好在她还是有事情可以做的，假期就放松休息暂时不接单了，打电话给杨悦，拿着小提琴去她家练习，元旦三天假期陈安都跟杨悦在一块儿，杨悦有男朋友，但她男朋友是异地上班的，平时以打电话居多，这个元旦假期她男朋友因为工作忙没回来，就得以让陈安赖着她教自己小提琴。
　　下了决心去学，提升的进展是非常显著的，陈安的悟性挺高，乐感比较强，一首乐曲不看谱子也能够把音阶准确的摸索出来，在熟悉了基础知识之后，她已经开始尝试相对简单的乐曲，小提琴是单旋律乐器，这方面不比吉他这类乐器，有多个和旋，单旋律相对而言能够更简单的演奏，只不过想要演奏出一首动听的乐曲，仍然需要刻苦的练习。
　　假期的最后一天，陈安跟前几天一样练完琴从杨悦家回到东湖馨园，进大门口的遇到了一个漂亮女生，然后发现她跟自己还有几分相像，陈安忍不住比对了一下，有点沮丧，除了几分相像之外，对方在各方面都是超过自己的，这多方面就包含了容貌，气质。
　　“文睿”
　　耳边听到熟悉的称呼，陈安不由转过头看向那个女生，刚才是她喊的文睿，如果不是听错的话，东湖馨园这里大概不会有第二个叫文睿的人。
　　“我到小区门口了，你出来了没？”
　　那女生手里拿着手机，脸上带着淡淡笑容，说着轻轻嗯了声放下手机，陈安在她视线转过来的时候移开了目光，心中想着，这人认识宋文睿，但之前没碰到过，她会不会就是宋文睿妈妈介绍的相亲对象？
　　陈安站在原处没有动，视线不由自主的再度落在她那边，那个女生也发现了陈安在看她，稍稍愣了一下，随后友善的露出一个笑容。
　　这样看着对方多少显的唐突了，陈安收回目光准备回去，这耽搁的一会儿功夫宋文睿已经从楼道里边出来，看到陈安提着琴盒从外边回来，注意力却不怎么集中的看前面的路，宋文睿第一时间没注意到小区门口的那个女生，站在陈安前行的方向没动，嘴角带着些许笑意。
　　没有意外的，陈安迎头撞上了宋文睿，额头还磕到了他的下巴。
　　“抱歉，抱歉…没注意…呃…”陈安按着额头，正对上宋文睿那微笑的面庞，歉意变成了意外，“文睿哥，你怎么下来的这么快！”
　　本想打趣她走路不注意前面，陈安这么一句让宋文睿愣了下，“你怎么知道我要下来？”
　　“门口那个美女打电话我听到了。”陈安指了指小区门口，刚好那女生也看到了宋文睿，恰巧碰到有车开进小区，那女生便跟着一道走了进来，“文睿”
　　陈安第一时间闪开了一些，那女生也注意到了她，刚才是路过遇到的陌生人，此时陈安跟宋文睿站在一块儿，似乎表明这两人是认识的，陈安觉得自己不好站在这里，“我先上去了，拜拜，美女。”
　　“拜拜”女生有些云里雾里的，却也礼貌的跟陈安摆了摆手。
　　“她是谁呀？”女生看向宋文睿。
　　“朋友，现在租住在我家。”
　　这话很容易让人产生歧义，女生面色变了变，“住在你家？”
　　“这边我有两套住宅，其中一套租给她住了。”宋文睿轻笑着道，“我们走吧。”
　　“嗯”
　　女生点了点头，“我好久没回桐州了，这附近有什么好吃的？”
　　……
　　陈安到家之后给宋文睿发了一条信息过去，“是相亲的那位？叫啥？”
　　“齐若，她今天刚到桐州，我带她去吃个饭。”
　　“为啥她家在桐州，你们却是在连城见的面？”陈安有点纳闷。
　　“她从国外回来，桐州这边家里没人，我妈让她在连城住了几天才过来的。”宋文睿回复道。
　　“噢，我觉得你们俩挺搭配的，郎才女貌，祝文睿哥早日抱得美人归。”陈安坐在沙发上发出信息，轻笑了笑，这位叫做齐若的女生比自己好看多了，给人感觉就是那种气质上佳的大家闺秀，不知道她看到自己的时候是不是也会觉得两人有点像？
　　陈安靠在沙发上忍不住去想，自己要是有个姐妹就好了，可惜以前和现在，都是独生子女。
　　宋文睿收到这条信息停顿了一下，身侧的齐若见他突然停下来，不解道，“怎么了？”
　　宋文睿收起手机，“没，你想吃点什么？”
　　“你是东道主，你带我吃什么，我就吃什么。”齐若笑吟吟道，“要不吃串串去？我已经好久没吃过串儿了”
　　“好”
　　齐若走在路上道，“文睿，你有没有发现，你这位朋友长的和我有点像？”
　　“嗯”
　　“你早就看出来了？”齐若好奇道。
　　宋文睿没否认，“我们刚见面的时候我就发现了，你以后也住在桐州，可以认识一下，她叫陈安，比你小三岁。”
　　“陈安…改天介绍给我认识呗，比我小三岁，那我要认她做妹妹！”齐若轻笑着道。
　　宋文睿闻言道，“别看小安年纪比你小，其实要比同龄人成熟稳重许多。”
　　“你意思是说我不成熟稳重吗？”齐若微眯起秀眸。
　　……
　　陈倩倩还没回来，陈安自己随便做了点吃，闲来无事刷刷手机，看到了林枫刚发的朋友圈，这家伙现在发朋友圈都变积极了，以前十天半个月都没动静，跟于笑在一起后隔几天就会发个动态，而且次次带照片，带照片就算了，每次出现在他朋友圈里照片大多是他拍的于笑，而自己露脸的却不多。晒女朋友也不是这么晒的吧，陈安想说秀恩爱死得快，又觉得这么咒林枫不太好，哎……羡慕嫉妒恨啊……
　　年关就快到了，陈安想起陈倩倩说过今年可能要去见她外公外婆，具体的日子还没定，大抵也不会超过两个月。
　　陈安有些担忧，尽管有所心理准备，真的临近了还是会觉得不怎么踏实，如果回去的话，会不会被直接赶出来？
　　她对外公外婆全然没有印象，只听陈倩倩说起过，从言语中听起来，老人是挺注重颜面的，恐怕到时候回去了多半不太平。



第71章 071 相像
　　元旦之后上班的时间还不到一个月，盛和将近一半员工不是桐州本地人，有几个人过完元旦假期就收拾了东西回家，陈安这边还算做的久，安可印象的几个人都是桐州本地的，按照时间上的安排要在年前半个月放假。
　　林枫从东海回到桐州之后埋头搞起了拍摄研究，从梁叶那边学到挺多东西，灵活运用掌握过后可以让林枫有非常大的提升，这都是过来前辈积累出的经验，这样的一次学习过程对于刚入行不久的林枫极为宝贵。
　　陈安彻底把拍摄这一块甩给了林枫，她自己只管业务以及杂乱的事务，在这一方面安可有着别人所没有的优势，陈安对于林枫是可以百分之百信任的，交给林枫去做的事情就和自己去做没什么区别。
　　宋文睿说要把齐若介绍给陈安认识，说这是齐若的意思，陈安有点奇怪，问了才知道齐若也跟她一样，觉得两人相像，因此就有了结识之意。
　　能够认识一个美女，而且还是从国外回来的，陈安是非常乐意的，隔了几天见到齐若，宋文睿好好地给两人相互做了介绍。
　　齐若性格挺外向，认识没多久就以姐妹相称，齐若说她老早就想有一个妹妹，只可惜她爸就她一个女儿，现在碰到陈安这个比自己小三岁的女生，两人长的挺相像，聊起来挺投缘，齐若自然而然的想认陈安做妹妹。
　　海归的齐若在一家国企上班，刚进去就是过万的月薪打底，陈安和她聊的熟悉之后也觉得齐若是一个非常讨人喜欢的女生，这样一想就更觉得她跟宋文睿很相配了，看得出来齐若挺喜欢宋文睿的，两人家里的条件应该差不多，毕竟是梁玉书给介绍的相亲对象，宋文睿应当会喜欢。
　　至于那次林枫说的那些，早已经被陈安抛到了脑后，宋文睿怎么可能会喜欢她呢，面前这位各方面都比她优秀，不说陈安对男人不感冒，即便是有意思，多半也是争不过的，现在这样就挺好的，多了个朋友，虽然是被认作妹妹。陈安喊姐的人不少了，早已经没了感觉。
　　齐若很喜欢跟陈安在一块儿，休息天的时候还喊陈安去她家里做客，陈安第一次过去的时候就被齐若拉着好好打扮了一番，两人站在一块儿拍了几张照片，照片上的两人确实像亲姐妹一样，精心化好妆的陈安不比齐若逊色多少，这点让陈安自己都感到意外，看来她还是不太适应化妆的状态，忽略了齐若平日里都是精心化妆打扮的。
　　“小安，你说我们俩穿一样的衣服站在一块儿，像不像是一对双胞胎？”齐若拿着手机用前置摄像头拍紧挨在一起的两人，轻度的美颜滤镜下衬托的画面中的两个女生更为漂亮，陈安看的出神，两人还真的像是一对双胞胎。  她脑海里冒出一个想法来，人说生活的状态和环境会影响到一个人的相貌，倘若陈安自小的生长环境跟齐若一样，那么此时站在一起，是否一点都不会逊色于她？没准儿还真有这种可能，谁不喜欢漂亮呢，哪怕陈安这样半路出家的也同样会在意自己的相貌。
　　“不知道的人大概真的会这样认为。”陈安轻笑着道，“但是若若姐比我好看多了。”
　　“小安也不差啊，你才十九岁，也许到我这个岁数的时候长的比我还好看。”女大十八变，即便是成年了也可能会有变化的，齐若觉得陈安主要是太瘦了，女生太瘦了也会影响到本身气质外貌。
　　齐若会一些料理，但是她家里长时间没住人不方便开伙，陈安喊她去自己住处，到东湖馨园的时候顺便喊上了刚下班的宋文睿，当宋文睿看到陈安跟齐若站在一起，饶是早已知道两人相像，还是感到惊讶，陈安好好化个妆竟然跟齐若这么相似，不过后面问了才知道是齐若给陈安化的妆，特意按照她自己的化妆习惯来的，这样子当然更像了。
　　惊讶陈安厨艺的人又多了一个，齐若觉得自己会的料理不算少了，看到陈安下厨才意识到，根本没法比。
　　三人吃的是午饭，平时中午的时间点陈倩倩不在家，今天她意外的提早回来，还没带家里的钥匙，陈安做饭腾不出手便让齐若帮自己开了下门，陈倩倩看到齐若后愣了一下。
　　“阿姨好，我是安安的朋友。”齐若礼貌道。
　　陈倩倩闻言暗自惊讶，而这会儿陈安也从里边走了出来，“妈，你今天怎么回来这么早。”
　　当妈的看到两人站在一块儿，整个人怔怔出神，“姑娘，你跟我女儿长的好像！”
　　陈倩倩当然认得出自己女儿，她惊讶的只是齐若竟然和自己女儿长的这么像，两人的个子差不多高，要不是陈安要更瘦一些，陈倩倩刚进家门没准儿就给认错了。
　　“嘻嘻，是吧，小安你看，你妈妈都这样认为。”齐若笑吟吟道。
　　陈倩倩是回来拿东西的，一会儿还得出去，瞧见家里有着这么特别的客人，一时间没急着走，陈安让她吃过了午饭再回去，齐若便在客厅跟陈倩倩聊起天来，宋文睿也在客厅坐着，给陈倩倩介绍了下齐若，瞧着两人聊的挺开心，起身去到了厨房。
　　“小安，用不用我帮忙？”宋文睿站在陈安身边道。
　　“不用啊，文睿哥你也去坐着呗。”陈安轻笑着道。
　　“我帮你洗菜吧，不能就让你一个人忙。”
　　陈安见状也没推辞，有宋文睿一道帮忙，做菜还能快一些。
　　“文睿哥，你们打算什么时候结婚啊？”陈安轻笑着道，“会不会很快就能喝到喜酒咯？”
　　宋文睿洗菜的动作顿了顿，默不作声的让开身，顺手带上了厨房的移门。
　　“小安觉得我和齐若很合适？”宋文睿开口道。
　　“对啊，这不是梁阿姨给介绍的么，我也觉得若若姐很棒，是很讨人喜欢的那种，文睿哥可不要错过了。”陈安自顾自道。
　　宋文睿再度洗起菜，“你跟齐若确实挺像的。”
　　“嗯，也许我们是失散多年的姐妹，哈哈”陈安觉得这种想法挺好玩的，要是有个齐若这样的姐姐，真的挺开心的。
　　“你觉得是齐若像你，还是你像她？”宋文睿轻笑着道。
　　陈安闻言道，“都说得通啊，应该是我更像她一些吧，毕竟若若姐比我好看，气质也比我好多了，而且她比我年长啊。”
　　宋文睿把洗完的菜放在一旁，擦了擦手道，“我对她，没有那方面的想法。”
　　“……”
　　陈安突然明白宋文睿为啥要把厨房门推上了，停下手上的动作看向宋文睿，“不喜欢？”
　　“不是不喜欢，大概是因为我已经有目标的缘故。”宋文睿笑着道。
　　陈安心头一跳，“有目标了？谁啊？”
　　“还有什么要洗的？”宋文睿道。
　　“应该没了吧。”陈安看了看身边，接着道，“文睿哥你去客厅坐着吧，我自己来就好了。”
　　宋文睿没推辞，离开厨房前对陈安说道，“我的目标是一个勤奋的丫头，她特别会做菜，也很可爱。”
　　“……”
　　陈安僵立当场，拿着锅铲的手一时都忘了翻动锅里的菜，宋文睿这话什么意思？难道真被林枫说中了？还是说，他说的是另一个自己没见过的女生？好端端的干嘛打哑谜，这一定是在暗指自己吧？
　　……
　　客厅里陈倩倩还在聊着，齐若在国外生活了几年，性格方面落落大方，加之长相和陈安颇为相似，很轻易就博得了陈倩倩的好感。
　　“家里人说我长的像我爸，特别是眼睛，阿姨有没有觉得小安就是眼睛跟我特别像。”齐若笑吟吟道。
　　陈倩倩点了点头，表情却有些怪异起来，“齐若……齐…”
　　“阿姨？”齐若看到陈倩倩表情异样，“你在想什么？”
　　“想起一个朋友。”陈倩倩笑了笑，“小若，你爸叫什么？”
　　“我爸叫齐承业，阿姨你认识他么？”齐若说道。
　　陈倩倩摇了摇头，莫名松了口气，“不认识。”
　　“看阿姨的表情还以为你们认识呢。”齐若轻笑道。
　　“我确实认识一个姓齐的，但已经很多年没见过了。”陈倩倩笑了笑道。
　　宋文睿回到客厅坐下，齐若看向他，“你不是去帮小安了么？怎么出来了。”
　　“马上就可以吃饭了。”宋文睿看了一眼齐若说道。
　　厨房里陈安做完了最后一道菜，端菜上桌的时候看了一眼宋文睿，当他目光投过来的时候，陈安下意识移开视线，“吃饭了！”
　　这一顿饭陈安吃的心不在焉，吃过饭简单收拾了下，陈倩倩回屋拿了东西去上班，齐若说要去买奶茶，问了宋文睿和陈安想要喝什么口味的，便提包出门，陈安突然觉得自己应该主动提出要一块儿去，这会儿看着坐在客厅里看电视的宋文睿，心里边七上八下的。
　　“文睿哥…”
　　陈安挪到了沙发一旁，“你刚才那话，是什么意思？”
　　“哪句话？”宋文睿看向陈安，“是指我说的目标么？”
　　“对”陈安打量着他，神色挺拘谨，说实话她挺喜欢宋文睿的，有那么些个优秀的男人是可以做到男女通杀的，像是某位胡姓演员，在陈安看来宋文睿也是这一类男生，让人自然而然的会有好感。
　　宋文睿拍了拍身侧沙发，“小安，来”
　　“…我…我站这就好了。”陈安在原地没动。
　　宋文睿见状放下手里的遥控器，起身来到了陈安跟前，“你是不是在想，我说的那个人是不是你？”
　　“哈，应该不是吧”陈安心头狂跳。
　　“就是你啊”宋文睿微笑着，抬手撩开陈安面前一缕刘海。



第72章  072 电话
　　撩妹是什么感觉，林枫不知道，现在的林枫即便是跟于笑成为了情侣，天天腻歪在一起，也不代表他有过什么撩妹的经验，可能女孩子的一些话和举动反过来把他给撩了更有可能，跟于笑在一起，就属于笑撩他的可能性更高。
　　那被人撩是什么感觉？本来是不知道的，林枫不知道，陈安也不知道，时至今日，却真真切切的体验了一回。
　　而且撩的这个人还是自己本就有好感的。
　　陈安觉得自己脸上一定是火烫的，非常不争气的闹了个红脸，而这绝对是两世为人加起来唯一的一次脸红，还是被男人给撩的。
　　宋文睿，这个名字不止一次在陈安脑海里飘过，从最开始时他干脆利落的擒拿住抢包的贼人就留下了深刻印象，后来陈安母女俩还通过梁可可的介绍租了宋文睿的住宅，后面宋文睿还进了公安局成为了一名警察，他本人又是高大帅气且阳光的那么一个人。
　　陈安不认为自己会喜欢一个男人，她把更多心思放在梁可可身上，即便是知道自己那份喜欢不可能会有结果。
　　可宋文睿跟别人不太一样，陈安对他印象太好了，当初梁可可说过，于笑也说过，后面陈倩倩，前阵子林枫还说起来，这几个人都有问过她喜不喜欢宋文睿。陈安自己都在脑海里琢磨了一下，假如以后自己会喜欢上男人，那这个人多半是像宋文睿这样的吧。
　　在有好感的前提下，陈安面对这种情况就乱了方寸，想法归想法，跟实际真遇上了完全是两回事，她怎么会想到……自己竟然被宋文睿撩了？
　　“文睿哥”陈安强自挤出一丝笑容，“别闹”
　　宋文睿微微低着头，他的身高在看陈安的时候自然而然会低下头来，陈安要看他的话就得抬起头，这样的视线相对之下更显被动。
　　“小提琴练的怎么样了？”宋文睿嘴角挂着淡淡的笑容，“什么时候让我听听？”
　　陈安稍稍松了口气，闻言道，“一直都有在练习，现在已经能简单的演奏一些乐曲了，就是偶尔会错音。”
　　“是么？还挺快的。”宋文睿颇为意外，“算算也没有过去太久，那让我验收一下成果，看看小安有没有用心好好练习。”
　　练琴到现在，除了在杨悦面前演奏过几次，就连陈倩倩都不知道女儿到底练到什么程度了，琴是宋文睿送的，陈安当然要让他瞧瞧自己练习的成果。
　　从卧室里拿了小提琴出来，手里边还有一本买来一个月不到的琴谱，光是琴谱就花了不少心思去学习，在这之前陈安只会认简谱，真的学会看琴谱后才明白琴谱更适用于演奏。
　　陈安给宋文睿拉了两曲自己练的最多的，其中一首是陈安比较喜欢的一个国内游戏的主题曲，曲调颇为伤感，最初玩游戏听着这个乐曲被骗走不少眼泪，可以说喜欢小提琴的最初就是因为这首曲子。
　　齐若买完奶茶回来的时候刚好听到屋内的琴声，房门没关，进门便瞧见了陈安在认真的拉着小提琴，齐若没发出声音，轻轻放下手里的奶茶坐到了沙发上，等陈安演奏完了，才出声道，“真棒，小安你还会乐器！”
　　“刚学的”陈安放下小提琴，“还行不？”
　　齐若点了点头，“很厉害了，给我看看……”
　　“若若姐也会？”陈安闻言把小提琴递了过去，就看着齐若接过手顶在肩头，试了几个音，随后调整了一下弦轴，这么一套下来陈安就知道了，齐若不只是会，估计很擅长。
　　齐若试完音却没有演奏，把琴递回给陈安，“这琴挺好的，小安你再试试，现在应该音色更准一些。”
　　本以为她会演奏一曲，没想到是在给琴调音，陈安又演奏了一小段，确实感觉音色舒服了许多，本以为是自己位置没按准，没想到是弦没调好。
　　经过齐若调整后，陈安重新演奏了一曲，齐若静静听着，末了拿起奶茶道，“喜欢哪个口味？挑一个。”
　　陈安喝奶茶不多，看着递过来的奶茶，不由想到自己承诺给梁可可的奶茶可还没兑现完。
　　“若若姐，你肯定很擅长小提琴吧？快展示一下。”陈安喝着奶茶道。
　　齐若闻言接过小提琴，看了眼身侧的宋文睿，对两人道，“想听什么？”
　　“回梦游仙，会不？”陈安道。
　　齐若闻言愣了下，“等下，我看看有没有谱子。”
　　在手机上找了一下琴谱，齐若又打开音乐播放器听了一下原曲，准备了没一会儿就看着谱子演奏起来，其实这首她也是听过的，只是一时半会儿没记起名字。
　　陈安听着齐若的演奏，那动听而忧伤的旋律触动着内心，脸上难掩惊讶之色，齐若的功底好强，现学就能做到这个程度，那要是她最擅长的，得多厉害？
　　齐若演奏完放下琴，“结束，没出洋相吧？”
　　“怎么会，想不到若若姐这么擅长小提琴，我以后可以跟你学么？”陈安面露期待，她的技术比杨悦还好啊，这技术应该可以去当老师了吧？
　　齐若闻言笑道，“好啊，其实我学小提琴已经有很多年了，还有钢琴。”
　　“呃”
　　陈安有点受打击，合着齐若会的还不止一样乐器，就凭刚听到的小提琴演奏，就知道她钢琴估计也不会差，果然是大家闺秀啊，不仅有着出色的容貌，内在方面一点都没有落下，这样的女生才是宋文睿应该喜欢的嘛，哪像自己，也就会做个饭，没什么拿得出手的本事，陈安这般想着，又看了一眼宋文睿。
　　齐若和宋文睿在陈安这边待到下午才回去，宋文睿先送齐若出了小区，回来的时候给陈安发了一条信息，“没有被打击到吧？”
　　“汗…有点，想不到若若姐也会乐器，还这么擅长。”陈安想着又发了一条过去，“文睿哥，这么好的女生你要是错过就是罪过了啊，别人打着灯笼都找不到。”
　　宋文睿看到信息后嘴角微微上扬，“但是有一个丫头已经住在我心里了，房子不大，住不下第二个人。”
　　“文睿哥，你变了！”陈安回复过去。
　　“变的喜欢安安了？”
　　这是犯规了啊！陈安面红心跳，天知道自己在面对宋文睿的撩拨时竟然会是这么不堪。
　　遇事不决还是选择装死吧，陈安也不回信息了，谁知道宋文睿后面还会说出什么来。
　　这一天陈安是在万般复杂的心绪中度过的，直到傍晚一通电话打到她手机上，完全的转移了她的注意力。
　　“你是陈安吧？”
　　“是的，请问您是？”
　　“我是你妈妈的朋友，你妈妈应该有跟你提起过我吧？”
　　电话的那头是一个男人的声音，陈安之前在陈倩倩打电话的时候听到过，陈安猜到了对方是谁，“说起过，有事么？”
　　“你现在有没有时间，我想跟你说一下关于你妈妈的事情，比较重要。”
　　“我妈妈？是指什么事情？”陈安疑惑道。
　　“电话里说不清楚，你最好出来一趟，可以的话，最好不要让你妈妈知道。”电话那头的男人说道。
　　不要让陈倩倩知道？陈安心中莫名警惕起来，电话那头的男人接着道，“你来山岸公园吧，我在这边等你。”
　　陈安沉默了片刻，“好的，那我现在过来。”
　　带着浓浓的疑惑，陈安拿了东西出门，山岸公园距离东湖馨园并不是很远，骑电瓶车过去的话只要十分钟，而且公园那边前后都通商业街，陈安也不用担心对方会有恶意，估计对方也是考虑到了这点，所以才选了这么个地方。
　　陈安到山岸公园的时候，那个男人已经等在了公园长椅上，边上还有一位妇女陪着自己孩子玩玩具。
　　“你好”
　　男人看到陈安过来，起身道，“你好，我是你妈妈的朋友。”
　　“嗯，请问您是有什么事情要告诉我？为什么要避开我妈妈？”陈安道。
　　“坐”
　　男人示意陈安坐下，口中道，“我叫陆文泽，认识你妈妈已经有四五年了。”
　　“这样啊，最近我妈妈经常跟你在一起吧，我之前还跟我妈妈说，有机会见面认识一下来着。”陈安轻笑着道。
　　陆文泽闻言却叹了口气，“陈安，你知道你妈妈的情况么？”
　　“我妈妈的情况？”陈安微微一愣，“你是指……”
　　“最近你妈妈是不是经常不在家，还跟你说店里忙。”陆文泽说道。
　　陈安心中一紧，陆文泽的话语让她感觉不太好，“是的，难道不是这样的么？”
　　“你妈妈她……其实她不想让我告诉你，我这次是瞒着她来找你，我觉得你还是需要知情。”陆文泽开口道。
　　“是什么事情”陈安深吸了一口气，心中隐隐有所猜测，却又不敢细想。
　　“你妈妈几个月前去医院，检查出来得了癌症，胃癌。”
　　“……”
　　陈安心中一空，“癌…症？”
　　“是的，胃癌，已经接近晚期了，这个病几乎是不可能治愈的，你平时没有发现她有什么异常么？”陆文泽皱眉道，如果说陈安这个做女儿的什么都没发现，那他会觉得这个当女儿的一点都不关心自己的母亲。
　　陈安怎么可能会没发现，她早就发现了，可是陈倩倩故意瞒着她啊，当陆文泽把这个消息告诉她，陈安瞬间就想通了，陈倩倩确实在故意瞒着自己，那次说不回家，还有她的那张验血报告，以及陈倩倩自己在吃的药。



第73章 073 希冀
　　山岸公园一角，陈安独自一人站在长椅旁，眼中茫然无光，这临近冬日的天似乎更加寒冷了，陈安忍不住打了个寒颤。
　　陆文泽将陈倩倩患病的事情告知了陈安，这是他出于朋友角度的于心不忍，可他也忽略了陈安是否能承受住这份打击，对于母女相依为命的家庭，这样的消息，怎么让还不到二十岁的女孩子承受住。
　　陈安不知道自己该怎么办，如今的她只有陈倩倩这一个亲人，本因母女重归和睦而喜悦，在此时此刻听闻这份噩耗后，只剩下了茫然。
　　……
　　美容店内，陈倩倩忙完了手里的事情，正准备下班，刚好看到陆文泽开车停在了店门口，同店里员工打了声招呼便出了店门。
　　“小陆，辛苦你送我去趟医院吧。”陈倩倩上到副驾，“怎么脸色不太好？”
　　陆文泽等陈倩倩系上安全带后发动车子前往医院，一旁的陈倩倩刷了刷手机，“我女儿说想要见见你，到时候得麻烦你跑一趟了，不然她又会多思多想的。”
　　一路上陆文泽没说话，陈倩倩虽有些奇怪，也没多问，瞧见已经到了医院门口，便拿上包下车，“你就不用进去了，我很快出来。”
　　“嗯”
　　陆文泽在医院门口找了个地方停车，等了十来分钟陈倩倩就从了里边出来了，手里还拿了一张检验报告单，“好了，回去吧。”
　　陈倩倩坐在车内翻看检验报告，脸上没什么表情，在知道自己得了绝症之初陈倩倩害怕过慌乱过，到了此时此刻，不论是什么样的结果都已经不会让她有太强烈的情绪波动了。
　　“倩倩姐。”
　　“嗯？”
　　陈倩倩收起检验报告，叹息着看向车窗外，驾驶座上的陆文泽稍有些犹豫，缓缓开口，“你的事情，我已经告诉你女儿了。”
　　陈倩倩闻言猛然回头，“你说什么？”
　　“她已经知道了。”陆文泽靠坐在位子上道，他预料到了陈倩倩会是什么反应，做好了被她骂的思想准备。
　　陈倩倩刹那间慌了，神色激动起来，“你什么时候告诉她的？”
　　“来接你之前”
　　陆文泽回过头道，“我始终觉得她需要知情，你瞒着她总会有瞒不住的时候，早些知道还能多做些心理准备。”
　　陈倩倩身子颤抖起来，“谁让你说的，我不是告诉过你，不能让她知道吗？”
　　“她迟早会发现的，知道的越晚越会受到打击。”陆文泽正色道。
　　“你知道什么！”
　　陈倩倩紧紧攥着手里的检查报告，“快，送我回去！”
　　陆文泽默不作声的发动车子，坐在后排的陈倩倩失神的靠坐在座椅上，“小陆，我跟你说过的，要你帮我瞒着，现在完了……”
　　“倩倩姐，你不该放弃的，我知道你担心的是什么，但你说过，你女儿自己在做工作室，既然她有能力可以承担，为什么要放弃？难道你认为你女儿会希望自己的母亲早早离开自己？”陆文泽开着车道，“手术的钱，我也会帮你的。”
　　陈倩倩无力的摇了摇头，“你不会明白的，算了，等我回去自己跟小安说吧。”
　　车开到了东湖馨园，陈倩倩提上包下车离开，回到家的时候看到家里连灯都没有开，桌上是已经做好的饭菜，陈倩倩放下包径直去到陈安房门前。
　　“安安，你在里面么？”
　　“嗯”
　　“妈妈可以进来吗？”陈倩倩轻声道。
　　话音刚落陈安已经过来开了门，陈倩倩看到女儿便发现她脸色很差，“安安……”
　　“妈先吃饭吧，一会儿再说。”陈安扬起笑脸。
　　陈倩倩哪有胃口吃饭，但是听到女儿这么说，还是去到餐厅坐下，没多一会儿陈安就来到餐桌前，也不说话，只是默默坐着。
　　只吃了几口，陈倩倩就吃不下了，“我吃饱了…”
　　“嗯”
　　陈安起身收拾起来，“妈去客厅坐会儿吧，我收拾完就过来。”
　　女儿的反应让陈倩倩心里没底，“安安……”
　　陈安没回应，默默收拾完碗筷，去到客厅坐在沙发上，等陈倩倩走过来了才开口道：“为什么不告诉我？”
　　陈倩倩攥着手心，一时不知道应该说些什么，“医生说，调整好心态，有可能会好的…”
　　“本来我有家的。”陈安轻声道，“可是这些都不属于我了，这世上我的亲人只有一个。”
　　陈倩倩没有去想陈安话里的意思，她唯有的感受便是心疼，“安安，妈不想让你担心。”
　　“那就选择瞒着我？”陈安看向陈倩倩，“这么重要的事情，难道你认为我永远不会知道吗？还是要等到你坚持不下去的那一天，才肯告诉我？”
　　本应该是女儿害怕母亲，此时却是陈倩倩害怕自己女儿，怕她受不了这样的打击，“安安，妈不是有意的，妈只是不想让你分心。”
　　“医生怎么说？”陈安深吸了一口气，到了这会儿说再多也没意义了，陈安不可能眼睁睁的看着陈倩倩身患癌症而无动于衷。
　　陈倩倩勉强挤出些许笑容，“调整好心态……会…”
　　“医生到底怎么说的！”陈安提高了声音，“不要跟我说调整好心态，我不想在没有爸爸的情况下再没了妈！”
　　陈倩倩被吓到了，抓着自己的手红了眼眶，“安安…”
　　“对不起，妈，我太激动了。”陈安极力让自己冷静下来，“告诉我吧，具体的情况。”
　　到了这会儿再想隐瞒已经不现实了，陈倩倩坐到了沙发上，“理想的话，还能坚持一年，如果积极配合治疗，应该还有两年时间，但是需要先做局部切除手术，后面再针对具体情况治疗。”
　　陈安深吸了一口气，“妈，咱们配合治疗，好吗？”
　　陈倩倩擦拭着眼角，轻声道，“没用的，安安，这病……治不好的。”
　　“那也得治啊！”陈安高声道，“难道就这么放弃吗？”
　　陈倩倩哽咽起来，“可咱们家没钱啊，怎么治，这病花再多钱也治不好，你现在还小，还有那么长的路要走，我不能害了你啊！”
　　“我……”
　　陈安紧握着手心，“我现在自己的钱加起来，应该有十万，我可以从公账里拿出来，工作室已经做的很不错了，过完年还会有更多的订单！”
　　陈安所说的是最理想的情况，事实上工作室的钱是不能轻易动的，刚起步的阶段本就是很多地方都会用到钱，而且林枫也是投入进来的，再算上梁可可的那部分，陈安真正可以动用的钱只占了极少一部分。
　　陈倩倩摇头，“不行，安安你要用钱的地方还很多，你事业刚起步，不能动你的钱。”
　　“难道人命不比这重要？”陈安咬牙道，“我就妈一个亲人，我不能看着你死。”
　　“安安…”
　　陈倩倩擦拭着脸上的泪水，“妈不能用你的钱去治病，癌症是治不好的，妈不想成为你的负担，你不是说了要买房子吗，妈一直在存钱，都给你准备着……”
　　陈安脸上露出了笑容，轻声道，“妈，我想要买房子，是因为想要让我们母女俩能够拥有一个自己的家，如果你都不在了，我自己一个人，还买什么房子啊……”
　　人都是有感情的，虽然在最初时陈安对陈倩倩并没有多么深的感情，甚至有些嫌弃，可到了现在，母女之间已经互相建立起了信任和亲情，失去过后，陈安很珍惜这份亲情，这是属于陈安的家啊……
　　“不，你要听妈的，不能浪费了钱。”陈倩倩说道。
　　看到陈安面色变化，陈倩倩赶忙道，“听我说，安安，你今年才十九岁，还有很长的一段路要走，妈这辈子犯了太多错误，也对不起你，妈不能在这个时候毁了你好不容易改变的生活。”
　　“今年过年，咱们回老家，你还有外公外婆，只要妈低头认个错，他们会认你的，这样你就有家人了，听妈妈的，好不好…”陈倩倩面露希冀，“你现在有能力也有主见，身边有要好的朋友，可以过上更好的生活，妈这辈子最愧疚的就是以前没有好好尽到母亲的责任，就让妈妈弥补一下，好不好。”
　　陈安摇了摇头，“我做不到。”
　　“安安！”
　　陈倩倩急了，“你好好想一想，如果你花钱给妈妈治病，最多不过再撑几年，如果去看病，你哪里有那么多钱，那么多的家庭倾家荡产都没能治好，而且我这是胃癌，你不要犯傻啊！”
　　“哪怕是能够多撑一个月，也得治啊…”陈安笑着，眼中却闪烁起泪光，“妈，咱们治吧，至少你得看到女儿成家吧，如果就这么走了，女儿被人欺负了怎么办，你能放心吗？”
　　陈倩倩还待再说，陈安已经站起身来，“人的一辈子会犯很多错误，妈不用太过自责，至少你把我养大了。”
　　“安安”陈倩倩哽咽着，“你听话啊。”
　　“妈，我们再去医院看看吧，你直接选择放弃，可能都没好好想过怎么治，也许可以有转机呢？我看到过好多患了癌症康复的，我们应该调整好心态，也许就治好了呢？”陈安轻笑着道。
　　陈倩倩不愿意去，陈安却已经打定了主意，“我先跟林枫，可可姐说一声，咱们家现在还是有一些钱的，你女儿现在可厉害了，工作室做的比其他几个老资格的都好，妈你就放心吧！”



第74章 074 手术
　　清晨，桐州起了雾，陈安早早出了门，快过年的时间公司还在上班的人已经少了一部分，一个早上陈安都呆呆的坐在电脑前，一直到工作室的几个人都来了，她才缓过神来。
　　“林枫，你过来一下。”
　　刚和于笑一块儿到公司的林枫放下手里的早餐，“你看看要吃哪个，吃不下就留给我。”
　　“小安怎么脸色这么差？”
　　于笑看到陈安去到会议室，平时来公司肯定会打招呼，今天的她很反常。
　　“我去看看。”
　　林枫进到会议室，看到陈安靠在座椅上看着天花板，听到耳边的脚步声，口中道，“我跟你说一声，我要提早抽走我的那部分分红。”
　　“怎么了？”林枫拉开椅子坐到陈安身侧，“是哪里需要急用钱？”
　　陈安长叹了一口气。
　　“？”
　　林枫不明所以，“出了什么事情？”
　　“我妈得了癌症……”
　　“……”
　　林枫神色一变，“癌症？什么时候的事情？”
　　“查出来已经有几个月了，我到昨天才知道这件事情，我妈一直瞒着我，直到昨天她朋友找到我，才知道这个事情，胃癌，晚期……”陈安失魂落魄的，“我妈自己是不打算治的，她原本打算就这么隐瞒下去……”
　　林枫面色变的很难看，“癌症，很难治好吧，而且还是晚期……”
　　“应该说是治不好，昨天我跟我妈去医院看过了，只能动手术，配合药物抑制癌细胞扩散，这只是延缓了痛苦，后面还是得看情况做化疗。”陈安紧皱着眉头，没有什么比这种感觉更让人无力了，治不好，还是得治，良心过不去，刚建立起来的亲情也不允许她放弃。
　　会议室门从外推开，于笑看了看坐在里边的两人，走进来道，“安安，怎么了？”
　　“她妈妈检查出了癌症，得动手术。”林枫道。
　　“啊！”
　　于笑也变了脸色，林枫站起身道，“这样吧，我那部分分红你也一并转了吧，小安你不要绝望，你妈妈应该有医保的吧？”
　　陈安扯了扯嘴角，“没有”
　　“……”
　　有医保跟没医保完全是两个概念，林枫听到这儿也知道了陈安为什么会这么绝望了，这确实不是她能够吃得消的，即便是动手术的钱解决了，后续的治疗费用还是会成为问题，癌症患者的医疗费用太恐怖了，没有医疗保险，没有几个人可以吃得消。
　　癌症可以拖垮一个家庭，经济条件宽裕的家庭尚且吃不消，更别提陈安母女俩了，林枫知道陈安家里的具体情况，明白她遇到这个事情要承受多大压力，这几乎是不可能吃得消的。
　　“我今天先把钱转了，至少眼下这关得过去，后面……再说吧。”陈安叹了口气，“只要有希望，我就不能放弃。”
　　安可印象前几个月的进账达到了三十万，除去成本开支，陈安自己能拿到的差不多是八万，如果把林枫的那部分暂时挪了用，眼前的困境是可以暂时度过的。
　　梁可可得知了这件事情，下午开车来了公司，跟陈安商量过后，让她把自己的那部分也一并挪了应急，但是工作室账面是需要留存的，至少要确保工作室不能够维持不下去。
　　梁可可能够做到这个地步，对于陈安而言唯有感动，在这个谈钱变色的年头，再好的关系也难抵得住利益的消磨。
　　钱的问题暂时得到解决，陈倩倩却一点都高兴不起来，她知道陈安挪用了工作室属于另外两个人的分红，说什么都不愿意去看这个病，如果因为给自己看病就把这些钱花下去，自己女儿就等同欠下了十几万，而这仅仅是刚开始，癌症的治疗是一个无底洞，即便是眼下的难关得以度过，时间长了，陈安怎么吃得消，陈倩倩不想让自己女儿负债累累，她还太小，肩上哪里扛得起这么大的压力。
　　“安安，妈吃中药吧，我有好好看过，我现在的情况如果动了手术，人很快就会垮下去，如果吃中药再加上饮食疗法，应该会有作用的。”
　　陈安当然不会赞成陈倩倩的这个想法，她知道确实有人通过这种治疗方式延缓病情甚至于康复，但那毕竟是凤毛菱角，而且陈倩倩得的是胃癌，现在已经影响到了饮食，再脱下去就连饭都吃不下了，这个时候再用这种见效慢疗程长的治疗方式，几乎不可能有效的。
　　“钱已经准备好了，妈就放宽心吧，手术是局部切除，如果手术后情况有所改善，我们再考虑配合中药疗法。”陈安柔声道，“我们都不能放弃。”
　　陈倩倩叹了口气，“我只怕动了手术，身体状况会变的更差。”
　　“我们总得试一试，先延缓病情才是最要紧的。”陈安道，“妈也不用太过担心，我现在准备的钱其实是这几个月挣来的，眼下工作室还有一部分资金可以用于维持，又不是后面挣不到钱了。”
　　在这个当口，陈安早已经不会去想买房子的事情，如果陈倩倩没得这个病，按照工作室目前的收入，最迟到明年，陈安就能凑够买房子的首付钱，而且首付的比例还可以提升一些。
　　对于眼下而言，给陈倩倩治病才是最重要的事情，陈安想明白了，她不可能放弃的，哪怕把钱都打了水漂甚至于自己负债，她也要给陈倩倩看病。
　　动手术需要确认清楚，做了决定之后陈倩倩就住进了医院，医院方面需要制定具体的手术方案，最快动手术也要一个礼拜后。
　　周末，林枫和于笑到医院来看望陈倩倩，此时陈倩倩的心情状态已经改善了不少，母女俩一直在谈心，陈安保持着乐观的态度，自然而然的会影响到陈倩倩。
　　梁可可也来探望了两次，她还特意去了解了一下医疗保险的问题，陈安说她妈妈没有医保，那就得赶紧交上，虽然现在没法用，过几个月就可以正常使用了，眼下动手术，只要陈倩倩积极配合治疗摆正心态，并不会走到山穷水尽的地步。
　　“安安，如果你急用钱，就跟我说，我可以借你二十万，也不算你利息。”梁可可说道。
　　陈安闻言又惊又喜，“谢谢可可姐，真的太谢谢了！”
　　“说的什么话，你跟你妈妈两人相依为命，只是你一个人撑着太难为你了，钱的问题你不用太担心，以后你有钱了还我就行了。”梁可可微笑着道，“你现在要做的就是让你妈妈安心配合治疗，不要担心太多，知道么？”
　　“嗯！”
　　陈安回头就把这个好消息告诉了陈倩倩，陈倩倩高兴之余感慨万千，女儿能有这些个朋友，真的太幸运了。
　　陈倩倩的手术安排在一周后，动手术当天宋文睿也过来了，陈安没想到齐若也特意过来医院看望，在陈倩倩进手术之前，几个人年轻人都在说着让她放宽心，这让陈倩倩格外感动，面对即将到来的手术也不那么害怕了。
　　陈安没有去公司，陈倩倩动手术前一天就在医院待着，晚上也没有回家，此时陈倩倩在手术室内，陈安就更不会走开了，林枫和于笑原本要在医院陪着她，陈安让他们俩还是去上班，等在手术室外的就她和陈倩倩的那个朋友陆文泽。
　　陆文泽要出这次手术的钱，陈安谢绝了他的好意，原本以为他和陈倩倩可能在处着，现在知道两人只是朋友关系，陆文泽是陈倩倩故意找来打掩护的，只不过她没想到这位打掩护的反而成了她暴露病情的人。
　　“想不到你年纪轻轻，竟然赚了这么多钱。”陆文泽从陈倩倩口中得知陈安给她准备的治疗费用达到了四十多万时，脸上的表情极其震惊，在他看来陈安只有十九岁，即便是跟朋友一块儿做了工作室，也不至于能拿出来这么多钱。
　　陈倩倩会这么说自然是不想欠陆文泽人情，她知道陆文泽对她有感情，但陈倩倩考虑到自身的问题，不可能会接受陆文泽的感情，就更加不希望用到他的钱了。
　　“大概是运气比较好吧，还有就是遇到了难能可贵的朋友。”陈安轻笑着道，“谢谢你告诉我，如果你不说的话，等我自己发现的时候就真的太晚了。”
　　陆文泽摇了摇头，“其实告诉你这件事情，我也承受不少内心谴责，想着你还这么年轻，这样的事情不一定承受得住，你妈妈就是考虑到这点，所以才会瞒着你。”
　　“……
　　陈倩倩从手术室出来的时候已经是傍晚，麻药效果没过，她被送到病房的时候还没醒过来，陈安从医生口中得知了手术的情况，比预想的要乐观，手术切除的部分不会对饮食造成太大影响，陈倩倩的身体状态不好和她自己心态没调整好也有很大关系，手术后只要积极配合治疗，还是有希望可以康复的。
　　医生说这话到底是不是在安慰家属已经不重要了，陈安得到手术成功的消息就已经足够高兴，这几天来的最大的心事都放下不少。
　　陈倩倩醒来时已经入夜，麻药的效果让她几乎不能动弹，看到坐在身边的陈安，想要开口说话，奈何动个嘴都困难，陈倩倩第一次做手术，感觉到身体的状态，心情一下子落到了谷底，陈安感觉到她的异常，忙跟她说了下手术的情况，陈倩倩这才放下心。



第75章 075 心意
　　“腰再向下弯，好，看我这边，收下巴，OK，保持……”
　　“师傅，我还需要几张侧面的……”
　　……
　　一大早林枫就在公司拍摄着一组商品图片，客户很早就到了公司，还强调了要对接的人在场沟通，陈安原本需要在医院陪护，实在推托不开只能到公司同上门的客户一道跟进拍摄，林枫知道她急着回去，拍摄的进程要比平时快许多，但客户在原定的内容之外又新增了一部分，等拍摄差不多完成的时候半天都过去了，陈安在林枫这边拍完之后第一时间回了医院，这阵子她是没办法到公司来了。
　　刚动完手术的陈倩倩离不开人照顾，现在她连病床都下不来，陈安必须时刻陪护在身边，晚上也得睡在医院。陆文泽倒是时常过来，奈何他是个男人，陈安不可能让他帮忙照顾陈倩倩。
　　刘婆婆知道陈倩倩动手术住院，来看望过一次后主动提出可以帮着陈安照顾她妈妈，对此陈安心里感激，却也谢绝了刘婆婆的好意，之前她有意想要撮合陈安和她孙子毛小邹，后面陈安跟毛小邹几乎没有联系，如果不是看到刘婆婆出现在医院，陈安早已经忘了有这么个人，她不想欠刘婆婆人情。
　　公司的几个同事也来医院探望了陈倩倩，前后带来的水果补品已经在角落堆起来不少，陈文兵和马非也在忙完工作抽空时候来了一趟，这接二连三来看望的人让陈倩倩分外感慨，来看望她的人里面几乎都是女儿的同事朋友，而陈倩倩自己的朋友，却没出现几个，美容店的同事和店长倒是在她动完手术的当天就来过了，除此之外以前关系比较要好的朋友却没出现。
　　隔壁的病床也是一个刚动完手术的中年女人，家人和朋友一个接着一个的从早到晚都有人来，陈倩倩看在眼里，只觉得心中酸涩，自己这一辈子活的太失败了，得了绝症，唯一的陪伴在身边的只有女儿，陈倩倩有想过要打电话给老家的父母，但她最后一次回家是被赶出来的，恐怕对于家里的老人来说，这个女儿死在了外边也不会觉得难过吧。
　　如果因为得了绝症就打电话过去，家里多半会以为陈倩倩走投无路问家里要钱看病了，如今自己的女儿支撑起了治病的费用，让陈倩倩酸楚之余感到了浓浓地愧疚，女儿从小到大没享受到同龄人那样的快乐童年，当妈的一有不顺心的就骂她动手打她，那时候的陈倩倩更多的是把女儿当成甩不掉的累赘，或许心中多少还是会有几分为人母的关心，但比起她带给陈安那些负面的经历，不值一提。
　　如今陈倩倩有了很大的改变，而这些改变的源头却是因为女儿，是陈安在改变着她，也在改变着并不温暖的两口之家。躺在病床上的陈倩倩默默地想着自己与女儿的点点滴滴，越想越觉得难受，甚至于想要扇自己几个耳光，即便是到了如今，陈倩倩依然没有为女儿做过什么，搬家租房子，家中的日常，所有的一切几乎都是女儿的功劳。
　　陈安的变化太大了，陈倩倩有那么一瞬间会认为这不是自己的女儿，她对自己就没有一点憎恨吗？这样的一个母亲，值得让她肩负起这么大的压力去照顾么？陈倩倩自己都认为不值得，可是陈安却那么的坚持。
　　照顾躺在病床上的病人是一件非常麻烦的事情，陈安从来没有亲手照顾过病人，以前医院看望朋友，也见到过不少需要十分细致去照顾的病患，光是看着都觉得麻烦，想想要日以继夜的那么去照顾，会是多么恐怖的一件事情，如今亲身经历了，却没有感觉到厌烦，陈安很耐心的做着陪护，只要陈倩倩的情况能够好转，累点就累点吧。
　　宋文睿每天都会来医院，有的时候因为忙碌会来的晚一些，有他在的时候陈安就能稍稍走开一下，偶尔齐若也会跟他一块儿过来，陈倩倩有些弄不明白这两人是什么关系，说是普通朋友吧，齐若说到底跟陈倩倩是不熟的，来看望一次也差不多了，可她是隔三差五会跟宋文睿一道出现在医院。
　　要说两人是一对，陈倩倩也觉得不像，过来人看出两个人是不是在处对象还是很容易的，陈倩倩没看出来这两人像是一对，反倒觉得宋文睿对自己女儿要更亲近一些。
　　说到这一点上，陈倩倩是很高兴的，宋文睿这么好的条件，如果女儿能够和他走到一块儿，陈倩倩一百个乐意，就是齐若时常过来，让她想不通到底是个什么情况。
　　事实上齐若时常会过来，原因也挺简单，她很喜欢陈安，之前说要认妹妹，就真的和姐妹俩一样，当然齐若也不傻，他对宋文睿有不错的印象，之前在连城当着他妈妈的面坐下来聊过天，那基本等同是在相亲，现在齐若发现还有一陈安这么一个女孩子在，而她和自己长的还挺像，出于女人的些许小心思，她也比较在意宋文睿是否会对陈安有什么想法。
　　周六宋文睿又来了医院，一待就是一上午，陈倩倩没忍住好奇，在女儿回去家里做饭带过来的时候跟宋文睿聊了起来。
　　“文睿，你和齐若是什么关系？”
　　宋文睿将一杯水放在床头，拉了椅子坐到边上，“朋友。”
　　“你们是在处对象么？她是喜欢你的吧？”陈倩倩说道。
　　宋文睿闻言道：“阿姨想问什么？”
　　陈倩倩讪讪的笑了笑，有种被宋文睿看穿的感觉，“你觉得安安怎么样？”
　　宋文睿预料到了陈倩倩大致的意思，真听她这么说出来还是有些许意外。
　　“小安是个讨人喜爱的姑娘，勤奋，努力，也非常坚强。”宋文睿坐直身子，“阿姨，我也不瞒着你，我喜欢小安，也很心疼她。”
　　陈倩倩微微一愣，听到宋文睿这句话让她惊讶之余欣喜不已，原来宋文睿真是喜欢自己女儿的，这就难怪他会每天往医院跑了，陈倩倩问这话心里还没底，得到这个回答让她心里极其舒坦。
　　“安安知道么？”陈倩倩问道，她不能把心里想的表现出来，不然宋文睿多半会觉得自己这个当妈的主动把女儿推给他。
　　宋文睿点了点头，“她知道，阿姨同意我追求小安么？”
　　“这……你们年轻人自己处理就好了，我说了也没用，安安有自己的想法。”陈倩倩欣喜在心，面上却非常淡定。
　　宋文睿微笑着道，“阿姨不反对就好，我还担心阿姨觉得我年纪比小安大几岁会反对。”
　　“怎么会呢，你就比安安大四岁，我看女儿跟你走的近，心里应该也是喜欢你的。”陈倩倩轻声说道。
　　这一点宋文睿也没法确认，从陈安的态度上看不出她到底是怎么想的，但是之前跟她说自己喜欢她的时候，陈安的反应看起来是有可能的，宋文睿觉得陈安似乎在刻意逃避，而他也是考虑到了这点，并没有表露更多，他还是不想让陈安有压力，时常能在一块儿，顺其自然就好。
　　宋文睿自己也要确定对于陈安的感情是否是自己所认为的那样，他不是个随便的人，在肯定自己对陈安的感情之前，他不会靠得太近。
　　陈倩倩刚想问宋文睿怎么处理齐若的关系，陈安就提着午饭进了病房。
　　两人默契的没再继续，陈安打开饭盒，宋文睿在一旁提起了收纳板，陈倩倩一只手在挂点滴，吃饭会比较不方便，不过陈安给她准备的是精心挑选过的，陈倩倩做完手术不久，再加上是胃部手术的关系，她能吃的不多，吃得少也要补充足够的营养，这对于陈安而言要比平时自己做饭麻烦一些。
　　“你们先去吃饭吧，别饿着。”
　　“那我们吃完再过来。”
　　陈安光顾着给陈倩倩准备，自己什么都没吃，医院的伙食不合口味，而且吃着也不怎么方便，两人便一道去到医院斜对面的快餐店。
　　“文睿哥，你不用每天都来医院的，这样子我担心若若姐会多想。”陈安犹豫了一下还是说了出来，宋文睿之前说过喜欢自己，可陈安考虑到自己的情况，怎么都觉得自己跟宋文睿是不合适的，显然齐若才是最适合宋文睿的女孩子，他天天往医院跑，齐若肯定会有想法的，只是还没说出来罢了。
　　宋文睿给陈安递了一双筷子，“多个人能够轻松一些，为了照顾你妈妈，你连公司都没法去，晚上也没回家，我帮不了你多少，有空了就过来。”
　　“文睿哥，你别绕开话题啊，你知道我是什么意思的。”陈安道。
　　宋文睿闻言轻笑着道，“安安，你知道我为什么喜欢你么？”
　　陈安心头一跳，再次听他这么直白的说出来，还是觉得手足无措。
　　“你很努力也很坚强，个性较为独立，在我认识的女孩子里面，你是最特别的一个，齐若是一个很不错的女孩子，这点我也承认，但是相比起来，安安对我的吸引力要大的多，你身上拥有着很多女孩子所没有的特质，这一点齐若也比不上你。”宋文睿微笑着道。
　　“我觉得我很普通啊，文睿哥为什么会觉得我特别？”陈安有点想不明白，要说长相气质，齐若可比她来的优秀，唯一要说比较拿得出手的，也就做饭还不错了，可想想宋文睿也不至于因为这个就对自己有意思吧？
　　“只是你自己没有发现，其实身边的人都能感觉的到。”宋文睿轻笑着道。



第76章 076 齐宣
　　今年过年是去不成老家了，陈倩倩现在的状况一个月内不要想着出院，对此陈安也不会提起，陈倩倩现在情况心态很重要，以她现在的身体条件跑回老家不知道会出现什么变故，想要养好身体，良好的心态就是必不可少的。
　　陈安将原本陈倩倩想要回老家的事情告诉了宋文睿，也想听听他的意见，让宋文睿感到奇怪的是陈倩倩和父母为什么会闹到这么不和，有那么一瞬间陈安想把自家到底是个什么情况告诉给他听，想想还是放弃了这个念头。
　　医院内，陈倩倩按了下身后的铃，不多时就有护士进来给她换了一袋点滴，“还有一袋。”
　　“好的。”
　　护士出去的时候迎面撞上了一个男人，来人退开些许，“不好意思。”
　　陈倩倩已经吃完了饭，正用能活动的那只手拿着手机翻看视频，耳边听到门口的声音，随意看了眼，这一眼让她愣了一下，拿着手机的手僵在那动也不动。
　　进到病房的男人在门口站了一会儿，在陈倩倩呆滞的目光中走了过去，他的视线落在了陈倩倩挂着的点滴瓶上，脸上带着莫名的表情，似乎有着歉意，更带几分复杂。
　　“听说…你生病了。”
　　陈倩倩还是怔怔的看着来人，眼中带着难以置信，“你……你是……”
　　“我们有二十年没见了吧。”男人的目光同样复杂，“倩倩。”
　　“齐宣？”陈倩倩放下了手机，声音控制不住的颤抖起来，“真是你么？”
　　男人拉了椅子坐到陈倩倩身边，“嗯，我来看你了。”
　　陈倩倩的手机滑落在被子上，伸出手去想要抚摸男人的脸，男人稍稍犹豫了下，微微向前倾斜，冰凉的手触摸着他的鬓角，那里竟已经有了白发，让陈倩倩感到了恍惚，她的手很快又缩了回去，靠在床头深深吸了一口气，“你来干什么！”
　　齐宣嘴唇微动，深深的看着曾经无比熟悉的人，那苍白的脸色下是岁月留下的痕迹，良久，轻声开口，“对不起。”
　　“呵……”
　　陈倩倩极力让自己平静下来，“二十年，消失了这么久，现在出现在我面前做什么？我不想见到你。”
　　“我知道你恨我，我这次来，是想帮你。”齐宣从身上取出一张银行卡，“这里有二十万，你收下吧。”
　　陈倩倩微微一愣，二十万的数字还是让她神色变了变，“二十万？看来你过的不错。”
　　“我知道自己说什么都没有办法弥补带给你的伤害，也不奢求你会原谅我，你收下这些钱，密码你知道的，我没换过。”齐宣说着站起身，“我先走了……”
　　陈倩倩没有反应，也没有去看他，齐宣却又回过头来，“好好养身体，我会再来看你的。”
　　“不必，看到你只会让我恶心。”陈倩倩瞪了他一眼，“不用你虚情假意！”
　　齐宣面上有些犹豫，又重新回到陈倩倩病床边，“你有个女儿？”
　　陈倩倩心中一紧，“关你什么事？又不是你的女儿。”
　　“她不在么？”齐宣道。
　　“不在。”陈倩倩面露不耐，“你还待着做什么，走，我不想看到你！”
　　齐宣叹了口气，再度起身朝着外边走去，刚走到门口，病房内的陈倩倩突然开口，“你怎么知道我住院？又是谁跟你说的我有个女儿？你去过我以前住的地方？”
　　“我走了……”齐宣没回答，“你好好养身体。”
　　隔壁病床的那位全程一言不发的看着，等齐宣出了门才开口道，“妹子，你男人？”
　　“不是”陈倩倩看了眼面前放着的银行卡，“就是个混蛋。”
　　就这么过来一趟，还给了一张存有二十万的银行卡，怎么陈倩倩还这么说对方？隔壁那位一时间也不好再说什么。
　　陈安和宋文睿进到医院，迎面遇到了刚离开病房的齐宣，陈安和宋文睿交谈着往里面走，齐宣却突然停了下来，视线牢牢锁定在陈安身上，迎面走过来的陈安也注意到了齐宣，心里有些奇怪，这人干嘛盯着自己看。
　　“姑娘。”
　　从齐宣身边走过的陈安听到这声音，回头看了一眼齐宣，“叫我？”
　　齐宣看着陈安的相貌，心里徒然的变的紧张起来，“你是陈倩倩的女儿么？”
　　“你怎么知道？”陈安一脸纳闷，身侧的宋文睿则观察着齐宣，他发现这个中年男人眼神似乎很激动，下意识的站到了陈安身前。
　　齐宣得到了自己想要知道的答案，看着陈安的眼神就变的温柔起来，“我是你…你妈妈的朋友。”
　　“噢，你已经看望过我妈妈了么？”陈安听说他是陈倩倩的朋友，面露出些许笑容。“不再坐会儿么？”
　　“不了……我下次再来。”齐宣看了眼陈安身侧的宋文睿，微微点了点头，“再会。”
　　看到齐宣出去，陈安有点纳闷起来，“文睿哥，这人怎么有点奇怪？”
　　“去问问你妈妈不就知道了。”宋文睿回头看了眼离开的齐宣，“进去吧。”
　　病房内陈倩倩勉强让自己的心情平复下来，那张银行卡拿在手里打量着，虽然看到齐宣让她激动万分又痛恨不已，但钱是实打实的，待会儿把卡给女儿，让她去看看里面是不是真有二十万，虽然这个男人背叛了自己，钱却是无罪的，而且自己确实很需要。
　　只是陈倩倩想不通齐宣是怎么来到这里的，二十年不见，齐宣不太可能是通过陈倩倩的朋友知道的，那些个朋友陈倩倩都极少联系，生病的事情更加不知道。
　　“妈，我刚才碰到一个人，说是你朋友。”
　　陈安进门就说起了刚才碰到的齐宣，结果入眼就看到陈倩倩手里拿着一张银行卡在怔怔的出神。
　　陈倩倩闻言一惊，“他跟你说什么了？”
　　“就问我是不是你女儿，然后就说下次再过来。”陈安坐到床边，看了眼陈倩倩手里的银行卡，“这谁的卡？”
　　“安安，你去银行看一看，这卡里有多少钱，密码应该是xxxxxx。”陈倩倩把银行卡递给陈安。
　　一旁的宋文睿突然开口道，“这是刚才那位给的？”
　　陈倩倩嗯了一声，却没想到宋文睿竟然这么快就猜到了。
　　“门口就有取款机，我看看去，文睿哥你坐会儿啊！”
　　陈安说着便拿着银行卡出了病房，宋文睿坐到陈倩倩身侧，口中道，“阿姨，刚才那个人，应该不只是朋友那么简单吧？”
　　“文睿怎么会这么想？”陈倩倩心中惊讶，自己表现的这么明显么？还是说刚才齐宣碰到陈安的时候还说了些什么？
　　宋文睿看了一眼病房门口，“他看到小安的时候反应很奇怪，知道小安是阿姨的女儿后，看起来比较激动，虽然没表露出来太多，我还是可以看出来的。”
　　“他……”
　　陈倩倩叹了口气，“他是安安的爸爸。”
　　“……”
　　宋文睿面色怪异，这是他心里冒出来的猜测，结果陈倩倩直接就印证了他的猜测，这位竟然真的是陈安的生父，这就不奇怪他的反应为什么会是那样了。
　　宋文睿的猜测不是没由来的，直接给张银行卡这种举动，怎么都不像是朋友会做出来的，这至少能看出来两人不怎么联系，却有着比较熟悉的关系，联系到他的反应和刚才陈倩倩的神色变化，大致就有了猜测。
　　去到外边提款机的陈安把银行卡塞进ATM机试了下密码，按照陈倩倩说的是正确的密码，陈安看了眼刷出来的余额，面上不由露出惊容，二十一万？？？怎么有这么多？
　　陈安心中又惊又喜，拿上银行卡步子飞快的回到病房，“妈，这卡里有二十一万！好多，这个叔叔怎么这么大气，要好好感谢他啊！”
　　“……”
　　陈倩倩没有太过意外，既然齐宣会出现在这里，又说了里面有二十万，那没道理说谎，虽然对齐宣依然恨意十足，就冲着他表示出来的这二十万，陈倩倩一时半会儿还真不知道要怎么去看待他，这算是他的歉意？既然可以拿得出二十万这么多，为什么这二十年了无音信，难道齐宣有苦衷？
　　陈倩倩心思复杂，陈安已经把卡收了起来，有了这二十一万，心里就更踏实了，虽然不知道陈倩倩这个朋友为什么这么慷慨，但这个当口只要有钱就是好事情。
　　一旁的宋文睿默然的看着陈安，在知道了对方的身份后，得知给了二十万似乎不是什么意外的事情。
　　电话铃声在病房里响了起来，宋文睿起身去到窗边，“喂，你好”
　　“文睿，你在医院吗？”电话那头的齐若说道。
　　“在的，怎么了？”
　　“今天我爸爸过来桐州了，我想你也过来，我们一起去吃个饭。”齐若道。
　　宋文睿闻言道，“行，晚上联系。”
　　“嗯！”
　　挂了电话，
　　宋文睿回到病床边，陈安心里正开心着，看了眼宋文睿道，“是若若姐打来的？她要过来吗？”
　　“不是，说是要晚上一块儿吃个饭。”宋文睿轻笑着道，“她爸爸今天在桐州。”
　　“若若姐的爸爸来了？”陈安有些意外，“不是在国外么？”
　　“嗯，应该是这两天回国的。”
　　宋文睿刚说完，突然想到了什么，视线落在了陈安的脸上，陈安被他这么看着不禁在脸上摸了摸，“干嘛这么看着我？”
　　他的面色看着有些奇怪，盯着陈安看了好一会儿，又转过头看向陈倩倩，宋文睿心中一惊。
　　刚才那位第一次见到陈安就问她是不是陈倩倩的女儿，陈安和齐若外貌相似，齐若的爸爸回国，那人又是陈安的爸爸。
　　难道……



第77章 077 父亲
　　齐若找了一家生意非常好的小饭馆，今天她爸爸从国外回来，主要是回家看望老家的亲戚，再就是齐若妈妈的朋友给自己女儿介绍的小伙子，说要宋文睿一起也是她爸爸的意思。
　　“爸，这家的牛蛙特别好吃，一会儿你尝尝。”齐若拿着菜谱放在齐承业面前，“我们先点菜，文睿一会儿就到了。”
　　齐承业应了声，“你妈妈说给你介绍的这个小伙子很不错，是梁玉书的儿子？”
　　“是啊，一会儿爸不就见到了。”齐若轻笑着道。
　　“我明天要去祭拜一下你爷爷奶奶，顺便去一趟你叔叔家，你要不要跟我一块儿过去？”齐承业看了眼女儿说道。
　　齐若小脸胯了下去，“你自己去好了，我可不想见他们。”
　　齐承业板起脸来，“怎么说都是你亲叔叔，是爸的亲兄弟，怎么这么没礼貌。”
　　“反正我不想见他们。”齐若抽回菜谱自个儿翻了几页，“你忘了以前他们怎么说你的？讲话都这么难听了，哪有一家人的样子，我可不认这个叔叔。”
　　齐承业皱起眉头，想说她几句，想想女儿是为自己这个当爹的不平，只得无奈的叹了口气，“当年，我确实做的不对，这么多年都过去了，那些成见也该放下了，算了，既然你不愿意去，爸自己去，爷爷奶奶的坟头你总得去吧？”
　　“知道了，祭拜完我就走。”齐若哼哼道。
　　“你这丫头……”
　　齐若的电话响了起来，看了眼号码是宋文睿，接着电话起身走了出去，“文睿，你到了么？”
　　齐承业理了理领口，听女儿说的这个小伙子很不错，而且是一个警察，齐承业挺好奇到底是个什么样的小伙子，他对于梁玉书没有太深的印象，只知道她是法院工作的，老公开了一家厂，论条件上是不赖的，奈何这些事情都是她老婆在操心，当爹的插不上话。
　　宋文睿是从医院直接过来的，车停在了饭馆不远处的停车场，看到齐若在店门口朝他招手。
　　“这儿”
　　宋文睿跟着齐若一道进了饭馆，走进包间就看到了坐在饭桌前的齐承业，两人都看到了对方，彼此的眼中都带着惊讶，齐承业面色微变，却也没表露出什么，“你好。”
　　“您好，您就是齐若的父亲吧？”宋文睿微笑着走过去坐下，另一侧的齐若开口道，“这位是我爸，爸，他就是梁阿姨的儿子，叫宋文睿。”
　　齐承业点了点头，“坐吧。”
　　齐若没发现两人的表情都有些微妙，介绍完了就问宋文睿还要不要点菜，又给他看了已经点好的菜品。
　　“小宋在派出所工作？”齐承业微笑着道。
　　宋文睿点了点头，“是的”
　　“挺好的，做警察前途光明，是份好工作。”齐承业称赞道。
　　“叔叔刚从国外回来？准备待多久？”宋文睿微笑着道。
　　“大概要在这边待一个月，之后就要回去了，我女儿自己一个人在桐州，就劳烦小宋关照了。”齐承业看了眼身侧的齐若，“这丫头性子要强，我是说不了她。”
　　齐若闻言不乐意了，“我哪里性子要强了，爸不要乱说。”
　　当爹的必定会关心女儿看上的人到底怎么样，饭桌上不可避免的会问起一些事情，就是个别问题会比较敏感，齐若有点不太好意思。倒是宋文睿面色如常，齐承业问的那些都给予回答。
　　饭吃到一半，齐承业掏了掏口袋，递了个烟盒给齐若，“若若帮爸爸去买包烟，得去大一点的烟草店，我抽的牌子不好买。”
　　“那就别抽了啊。”齐若不太乐意道。
　　齐承业闻言笑道，“我就这么点爱好，去吧，正好我跟小宋也要说一些男人之间的话题。”
　　“男人的话题？我不能听吗？”齐若疑惑地看了眼两人，“别是说些不健康的东西吧，不然回头我就告诉我妈去。”
　　“说的什么胡话，快去吧。”齐承业摆了摆手。
　　“好吧……”
　　齐若一走，小包间里就剩下宋文睿和齐承业两个人，齐承业从另一侧口袋掏了包烟出来点上一根，“抽不抽烟？”
　　“不抽。”
　　宋文睿摆了摆手，“齐叔叔想说什么？”
　　齐承业抽了口烟，脸上不再是一开始那么和颜悦色，“你跟中午那个姑娘是什么关系？”
　　“朋友。”宋文睿靠在椅子上道。
　　齐承业试图从宋文睿脸上看出来什么，然而没什么收获，“你是不是知道了什么？”
　　宋文睿没有否认，看着齐承业道，“叔叔是不是也应该解释一下？”
　　齐承业皱眉道，“你要我解释什么？”
　　“您是齐若的父亲。”宋文睿坐直了身体，“也是陈安的父亲，难道不应该解释一下么？”
　　齐承业手中的烟抖了下，面色大变，“是她跟你说的？”
　　“您说的是陈倩倩，陈姨吧？”宋文睿从容的看着齐承业，“是我问的，这不难猜。”
　　齐承业紧皱着眉头，片刻后又舒缓下来，“她叫陈安？”
　　“连自己的父亲是谁都不知道，当然随的母姓，叔叔这次回国，我看主要的目的就是想要确认她是不是你女儿吧？”宋文睿看着齐承业道。
　　齐承业沉默了良久，手中的烟灰已经烧到了头，指尖轻轻一弹抖落在小白碗内，“你很善于观察。”
　　“是叔叔做的太明显，拿出二十万给陈姨，这可不像是普通的朋友，只有一种可能，你亏欠了陈姨，还有被你抛弃的女儿。”宋文睿面色沉了下去，“陈姨知道自己的病情后甚至不敢告诉女儿，因为她知道自己只会拖累陈安，十九岁的女孩子，这个年纪本应该在大学里，但她已经在社会里打拼奋斗，我想不到是什么样的人才能抛妻弃子二十年，而这个时候又突然的出现。”
　　齐承业深吸了一口气，“小宋是在打抱不平？”
　　“你有自己的家庭，齐若比陈安大了三岁，这意味着你背叛了自己的家庭，齐叔叔，如果不是因为齐若和陈安，现在我不会坐在这里。”宋文睿放在桌上的手捏了起来，“我来就是为了印证自己的猜测，现在我已经知道了。”
　　齐承业似乎没有听到宋文睿说的什么，又取了根烟点上，“你认识她们俩多久了？”
　　“一年多，陈姨和小安租住在我家。”宋文睿道，“怎么，你是想要弥补自己的亏欠？”
　　齐承业闻言愣了下，“小宋，这是我私人的事情，你不觉得自己逾越了？”
　　宋文睿闻言却是笑了，淡淡的看着齐承业，口中道，“小安的事情就是我的事情。”
　　“你喜欢她？”齐承业看向宋文睿，“这么说，你跟若若之间，是我想错了？”
　　“是”宋文睿道，“我是通过我姐认识的小安，她是一个很独特的女孩子，很坚强，也很独立，可惜，她的父亲却是一个没有责任心的负心人。”
　　齐承业皱眉道，“你既然知道我是陈安的父亲，你说这些话就不担心我反对你们两个人的事情？”
　　“你连自己的身份都不敢承认，难道认为小安会听你的？”宋文睿面露不屑，“小安有自己的判断，她知道谁对她好，你是最有资格却最不配的人。”
　　齐承业也不生气，深深的看了一眼宋文睿，嘴角不由浮现一抹笑容，“我女儿身边能有你这样在乎她的人，我应该感到高兴，我不跟你动气。”
　　“我想你应该解释一下，陈姨得了癌症，这基本是治不好的绝症，眼下的难关是度过了，不能保准以后会怎么样，你既然是小安的父亲，就应该承担起来，而不是让自己的女儿去背负这么沉重的担子。”宋文睿沉声道。
　　齐承业长叹了一口气，“小宋，帮我关下门，谢谢。”
　　看到宋文睿起身去关了包间的门，齐承业再度点了根烟，“回国之前我想了很多，今天又基本确认了她是我女儿，刚才你也给了确定的答案，说实话我还没想好应该怎么做。”
　　宋文睿不语，只听齐承业接着道，“其实我跟倩倩认识的时候，还不认识齐若的妈妈，后来发生了一些事情，我不得不离开桐州离开家，跟若若的妈妈去了国外生活，这一走就是二十年，也是巧合吧，若若电话里跟我说，她见到了一个和自己长的很像的女孩子。”
　　“长的像不至于让你想到她是你的女儿。”宋文睿扯了扯嘴角。
　　齐承业摇了摇头，“当然不会，但是我知道倩倩怀了我的孩子，又是在桐州，她说那女孩子比她小三岁，认了对方做妹妹，还给我看了照片。”
　　“若若长相随我，尤其是眼睛，陈…陈安，我看到照片的里的人，想到了她的年纪，也许是心里终究还记得，就问了若若她的一些情况，之后就知道了陈安的妈妈，也就是倩倩。”
　　齐承业靠坐在椅子上，“我知道她很有可能就是我跟倩倩的女儿，她们两都像我。”
　　“所以你就回国来确认。”宋文睿道。
　　齐承业闻言笑了笑，“你现在一定认为我是个人渣吧？”
　　“呵”
　　“很多事情你不懂。”齐承业面色变的从容，“不过现在说这些已经没意义了，既然倩倩为我生了一个女儿，终究我是亏欠她的，既然我已经知道了，一定会想办法帮助她们母女。”
　　宋文睿皱眉道，“你会不会告诉齐若？”
　　“不能让她知道。”齐承业摇了摇头，“小宋，我不管你跟我两个女儿之间的问题，你喜欢哪一个，是你们自己的事情，但是你也需要给我保密，不能让若若知道这件事情，我不能辜负了倩倩母女之后再辜负了若若和她妈妈。”
　　“你现在还有这个资格么？”宋文睿看向齐承业，“齐若比陈安大三岁，这已经说明你先后背叛了两次，我对你的事情没有兴趣，只要你别犯事落在我手上。”
　　齐承业闻言一愣，“小宋，作为一名警察，说这些话怕是不太合适吧？别忘了你的职责，不能一己私心去做事，我一没重婚，二没犯法。”
　　宋文睿深吸了一口气，还是让自己平静下来，“那就请你负起责任，不要让小安自己承担，她承担不起。”



第78章 078 饭桌上的谈话
　　医院病房中，林枫正跟陈倩倩说着话，下了班他就过来医院，于笑也跟着他一道，这会儿正和陈安说着下午碰到的那个男人，得知对方直接给了二十万的银行卡，于笑听的一愣一愣的。
　　“小安，你说这个人跟你妈是什么关系？出手也太阔绰了吧，就过来趟没说两句话，砰，甩一张二十万的银行卡。”于笑压低了声音。
　　两人就站在窗台边，陈安回头看了眼躺在病床上脸上露出笑容的陈倩倩，摇了摇头，“我不知道他是谁，应该是我妈的旧友吧，我比较奇怪的是，记忆中没见过这么个人，不知道他是怎么一眼就认出我是我妈的女儿，而且总感觉他的反应有点奇怪。”
　　于笑闻言道，“这有什么奇怪的，肯定是你妈妈告诉他的啊，或许看过照片也说不定。”
　　“也许吧，我总觉得没这么简单。”陈安说着又浮现一抹笑容，“总之这下压力小了很多，二十万哎，就跟天上掉下来的一样。”
　　于笑看着陈安默然不语，她被这么看着有点奇怪，“怎么？”
　　“小安，我有个想法，说了你可别生气啊！”于笑小声道。
　　陈安摇了摇头，“我哪有这么容易生气啊，什么想法？”
　　“你说……那个人，可没可能……是你爸？”于笑小心翼翼的瞄了眼陈安，看她是个什么反应。
　　陈安闻言怔立当场，“不…不可能吧……笑笑姐你怎么会这么想。”
　　于笑闻言道，“电视上经常这么演啊！”
　　“……”
　　还以为于笑能拿出什么凭据来，结果就这？陈安顿觉无语，笑了笑道，“虽然说我不知道我爸长啥样，也不知道他在哪里，但这种事情怎么想都不太可能吧，如果真是这样的话，他干嘛遮遮掩掩的，说什么是我妈的朋友。”
　　于笑闻言笑道，“所以我就说说，你要真的好奇，就去问问你妈妈呗，人家一下子拿出这么多钱，你妈妈肯定心里清楚。”
　　“再说吧。”
　　陈安不怎么想问，中午来的这个男人多半是陈倩倩旧识，关于以前的那些事情，陈倩倩多半不愿意提及，这是比较敏感的话题，或许这个人以前跟陈倩倩关系很要好，家里条件又不错，知道这个事情之后过来表示一下心意呢？虽然挺不明不白的，在这个当口也没必要去纠结，这多半是陈倩倩的私事，陈安不想主动挑起话题。
　　“阿姨，你尽管放心好了，现在动完了手术，后边就可以好好养身体，现在又多了一笔钱，难关肯定会过去的。”
　　林枫坐在床边，口中道，“这几天小安不在公司，可把我们几个忙坏了，等阿姨身体恢复了，小安还是得回去做事情的。”
　　陈倩倩点了点头，“辛苦你们几个了，帮了安安这么多忙。”
　　“不辛苦，都是我们应该做的，小安就等同是我亲妹妹，她有困难，我肯定要帮忙的，最近这阵子她就安心在医院陪着您，工作室那边我们都会处理好。”林枫轻笑着道。
　　病房门推开，梁可可从外边走了进来，“你们都在啊，阿姨，您感觉好些了么？”
　　陈倩倩很喜欢梁可可，毕竟母女俩都受到她照顾，林枫说他把陈安当亲妹妹，梁可可显然也没什么区别，前边帮着把医疗保险的问题解决，自己事情多比较忙，还经常抽空过来看望，女儿的这几个朋友都是非常优秀的年轻人啊。
　　……
　　饭馆内，齐若还没有回来，齐承业面前碗里的烟头已经堆了不少，两人都没怎么动筷子，宋文睿紧皱着眉头道，“所以齐宣不是你的真名，陈姨不知道你叫齐承业。”
　　“是真名，后面改的。”齐承业开了瓶酒给自己倒满，顺便给宋文睿面前的杯子也倒了一杯，“开车来的？”
　　“嗯！”
　　“那就我自个儿喝吧。”
　　齐承业端起酒杯喝了一口，高度的白酒颇为呛人，看来这饭馆里的白酒不怎么正宗，不过齐承业已经挺长时间没喝白酒了，先前说着话的当口喝了几杯下去，脸上已经变的红润起来。
　　“你有没有想过，你要去医院看望陈姨，你的身份迟早会被发现，陈姨现在是没告诉小安你是她爸爸，但你后面再出现的话，她不可能不问，甚至自己都能猜想出来，中间还夹着齐若，只要你在桐州，你女儿迟早会发现的。”宋文睿道。
　　齐承业摆了摆手，“若若怎么还没回来，跑哪里去了。”
　　“大概是特意留时间给我们谈话。”宋文睿没做多想，“我觉得你还是不要去医院的好。”
　　齐承业看向宋文睿，“我在桐州待不了多久，回去之后也不知道这辈子还能不能再见到倩倩和女儿，就算是让我弥补过错，看一眼母女俩，过分么？”
　　“你自己知道。”宋文睿淡淡道。
　　齐承业轻笑道，“没想到我的两个女儿会碰到一起，还成为了朋友，若若总说想要一个妹妹，却没想到她的亲妹妹就在身边。”
　　“如果她发现了，你会怎么做？”宋文睿看着齐承业说道。
　　“若若，她已经长大了，有自己的想法，也不用再依靠父母，如果她真的知道了，应该会替他爸爸瞒着吧，毕竟她的爸爸这辈子都没在她妈妈面前抬起头。”齐承业轻笑着。
　　宋文睿拿起手机看了眼，“我该走了。”
　　齐承业看向他，“小宋，既然心里已经有了陈安，还请跟若若说清楚，不要耽误她，这是作为父亲的请求，我女儿看来是真的挺喜欢你的。”
　　“我知道，至少我不会跟你一样。”宋文睿说着便拿了外套起身出门。
　　“那我就不送你了，如果倩倩自己没说，还请你不要跟我们女儿说起。”齐承业道。
　　宋文睿没回应，推门去到外边。
　　过道外，齐若静静靠在墙边，手里还抓着一包烟，宋文睿动作一顿，心思百转，齐若什么时候回来的？她都听到了？
　　齐若面色复杂，竖起一根手指放在嘴边示意宋文睿不要出声，走开了几步去到外边。
　　“你…听到了？”
　　两人站在店门口，齐若抹了抹眼角，“嗯”
　　宋文睿一时间不知该说些什么，齐若却露出一丝牵强笑容，“所以…你过来是为了给安安讨一个说法是吗？”
　　“我……”
　　“之前我就觉得你很关心安安，原来你心里真的有她。”齐若吸着冰冷的空气，“还好，我对你的感情还不是很深，而且……我怎么能跟自己妹妹抢呢，她已经这么可怜了……”
　　宋文睿手里挽着外套，看到齐若这样的反应，心里多少感到愧疚，“抱歉。”
　　“你是什么时候知道的？”齐若看着宋文睿道。
　　“见到你爸爸才确认的，之前是猜测。”宋文睿道，“既然你已经知道了，你准备怎么办？”
　　齐若默默的看着街道，良久才开口道，“他在桐州不会待太久的，回去就好了，我不能把这件事情告诉我妈，不然我爸以后的日子会很难过的。”
　　宋文睿预料到了会是这个结果，之前跟齐承业说了不少话，他知道齐承业等同于一个上门女婿，家业都是齐若妈妈那边的，齐承业在国外基本没有话语权，可以说，挺窝囊的，如果齐若让她妈妈知道了这件事，不止齐承业的日子难过，她妈妈甚至可能会找陈倩倩母女的麻烦。
　　“希望你不要为此针对小安，她是无辜的。”宋文睿道。
　　齐若闻言看向宋文睿，“文睿，在你看来，我是一个心肠狠毒的女人么？”
　　“我不是这个意思。”
　　“你放心吧，毕竟是陈姨先认识的我爸，说起来我妈才是第三者。”齐若苦笑着，“我妈很要强，一直都看不起我爸，或许这也是我爸不愿意跟她待在一起的原因吧。”
　　宋文睿清楚，这是三言两语难以说清的，齐承业是最有过错的一方，陈倩倩和齐若的母亲都是被隐瞒的那一个，唯一的区别就是陈倩倩没能胜利，而这中间具体是怎么样，只有当事人自己才清楚了，作为晚辈，也没法说太多的是非对错。
　　“你回去陪着小安吧。”齐若轻声道。
　　宋文睿没再逗留，道了个别后离开了饭馆，齐若等他走远了才整理了自己的情绪，拿着那包烟回到包间内，齐承业还在喝着酒，看到齐若回来，带着醉意指了指外边，“小宋回去了。”
　　“嗯，爸你喝太多了……”
　　……
　　医院外，梁可可准备回去住处，于笑跟林枫还在病房里待着，宋文睿开车过来的时候刚好碰到了站在车门边的梁可可。
　　“姐什么时候过来的？”宋文睿停下车。
　　“有好一会儿了，我要回公寓了。”梁可可似是想到了什么，在宋文睿停好车后走过去道，“文睿。”
　　“嗯？”
　　“姐问你个事情。”梁可可说道。
　　“什么？”
　　“你跟那个齐若现在处的怎么样？”梁可可问道。
　　宋文睿没有第一时间回答，就在回来前一刻，两人已经等同结束了，不曾开始就已经结束了。
　　“怎么不回答？”梁可可皱眉道，“你不会看不上人家吧？”
　　宋文睿沉默了片刻，“姐，我喜欢小安。”
　　“……”



第79章 079 讽刺
　　梁可可似乎完全没有感觉到意外。
　　“是么。”
　　“嗯！我跟齐若不可能的。”
　　听到宋文睿的回答，梁可可一时间不知该怎么说，宋文睿先开口道，“姐是不是不支持我？”
　　“你跟她不合适…”
　　梁可可站在宋文睿跟前，他的个子比梁可可高，她就得抬起头来看宋文睿。
　　“有什么不合适的？”宋文睿皱眉道，“你不是很喜欢小安么？”
　　梁可可闻言道，“我是喜欢小安，但这是两码事，她不适合你，齐若那样的女孩子才是最适合你的，而且…小姑不可能会同意的，小安的妈妈又得了癌症，这病治不好的，小姑要是知道这个事情，你觉得她会同意你跟小安在一起？”
　　“癌症又不是自己想得的，姐你怎么能说这种话？”宋文睿眉头大皱，“我自己的事情，我自己清楚。”
　　梁可可脸色拉了下来，“文睿，你知不知道，小安连她爸是谁都不知道？而且她妈妈…她妈妈…”
　　“她妈妈怎么？”宋文睿看向梁可可，“你知道什么？”
　　梁可可表情复杂，“她妈妈以前是陪酒的。”
　　宋文睿怔了怔，“你听谁说的？？”
　　“就在桐州，她在会所待过一段时间，会所的老板，我认识。”梁可可看了一眼医院门口，“我没有特意去查，是无意间得知的。”
　　宋文睿不语，梁可可接着道，“我没有瞧不起的意思，只是告诉你，小姑绝对不可能会同意的，你趁早放弃吧，这对你的职业也不好。”
　　“……”
　　宋文睿默默的看着梁可可，“姐，我本以为你发自内心的对陈安好，把她看做是妹妹一般对待。”
　　“难道不是？”梁可可皱眉道，“我说了，这是两码事。”
　　宋文睿深吸了一口气，“既然你说她妈妈以前陪过酒，那你就没有了解的更多一些？你知道小安的具体情况么？说什么对我的职业不好，你这话难道不是在侮辱她么？”
　　梁可可闻言愣了下，“难道你早就知道了？”
　　宋文睿摇了摇头，“你知道齐若和小安是什么关系么？”
　　梁可可不解，“什么关系？”
　　“亲姐妹。”
　　“什么？”
　　梁可可瞪大了眼睛，“小安跟齐若，是亲姐妹？”
　　“是，齐若的爸爸叫齐承业，以前的名字叫齐宣，小安是他和陈姨的女儿，齐若跟她是同父异母的亲姐妹。”
　　这个消息就如同一个重磅炸弹，梁可可一时间难以消化，“文睿，你从哪儿知道的？”
　　“我刚才就和齐若的爸爸在一起吃饭，是他自己亲口跟我说的，而且他中午还来医院看望了陈姨。”宋文睿道。
　　梁可可微微一怔，“中午来的，是齐若的爸爸？那个钱，是他的？”
　　“嗯！”
　　“这……”
　　宋文睿接着道，“齐宣最早跟陈姨是恋人，那时候他还不认识齐若的妈妈，是后来齐若的妈妈主动追求的齐宣，还怀上了他的孩子。齐宣不知道她给自己生了女儿，那时候他还是跟陈姨在一起，后来齐若的妈妈父母要求她把孩子的父亲带着一起出国，齐若的妈妈才找到齐宣，要挟齐宣跟她结婚一块儿出国，齐宣当时知道齐若妈妈的家里很有钱，背叛陈姨跟着齐若的妈妈一起出了国，还改了姓名，在国外办了婚礼。那个时候陈姨已经怀了孕，等她知道齐宣离开自己的时候，已经找不到他了，孩子也打不掉。”
　　“……”
　　梁可可花了一些时间消化这个信息，看向宋文睿，“这些，都是他跟你说的？”
　　“嗯，齐承业这次回国其中一个目的就是想确认陈安是不是他女儿，再加上陈姨患癌的事情，他想要做出弥补。”宋文睿叹了口气，“姐，你告诉我，我们有什么资格去嫌弃？出生如何，是自己能够选择的吗？你刚才说的话，难道不觉得太残忍了么？”
　　梁可可幽幽的说道：“文睿，我知道你心疼小安，但这是绕不过去的，我得知的那些也是事实，你难道不了解小姑么？她不可能会同意你们在一起的，就像你刚才说的，如果陈安和齐若是姐妹，那么陈安还多了一个私生女的身份，小姑怎么可能会看好？只不过…小姑要是知道这个事情，就连齐若，也一样不会同意了吧……”
　　“姐，男人和女人是不一样的，我只知道小安是个好女孩子，也是我喜欢的类型，这就够了。”宋文睿道，“至于其他的，现在说也太早了，小安还不是我女朋友，就算是，也没到谈婚论嫁的地步，我有足够多的时间去证明自己的选择是没错的。”
　　梁可可很惊讶，第一次发现自己表弟还有这样的一面，“看来，你确实很喜欢小安。”
　　“在我有一次回家看到家里收拾的干干净净，还有做好的饭菜的时候，我就想过了，我要追求小安”宋文睿道，“我相信小安不会图什么，姐和她认识这么久应该了解她是个怎么样的人。”
　　梁可可叹了口气，“小安已经知道我不支持你们俩在一起了。”
　　“你跟她说过什么？”宋文睿皱眉道。
　　“我没直接说过，只是提到了小姑的要求，小安那么聪明，她明白我为什么要那么讲的。”梁可可说道。
　　宋文睿默不作声，梁可可犹豫了一下道，“我不是在针对小安，姐很清楚小姑会是什么态度，这样小安就不会有念想了，你也一样，你的条件可以找到更合适的女孩子，小安确实不适合你，两个人在一起，不是光喜欢就可以了，小安的出生，成长环境，跟你差别太大了，你们是两个世界的人，在一起的话不可避免会出现很多问题，这都是长远的考虑。”
　　“呵”
　　宋文睿不屑的笑了笑，“就和你一样，选一个跟自己门当户对的，找一个高干子弟才是正确的？”
　　“文睿！”
　　“姐是不是忘了，你家里也不是没出过丑闻。”宋文睿扯了扯嘴角，“你那个堂哥，有了堂嫂还跟别的女人纠缠不清，哦，那个情人还有个没离婚的丈夫，也不知道那女人的儿子是不是你堂哥的，姐你告诉我，是不是只要出生好了，家庭条件好了，就都无所谓了？这就是你所认为的合适？”
　　梁可可面色一变，“这关他什么事情，而且这事情堂嫂是知道的。”
　　“知道就是正确的了？”宋文睿提高了声音，“这是什么逻辑？你们让我恶心！”
　　“宋文睿！”
　　梁可可扬手扇了过去，宋文睿不退不让硬生生受了这一记巴掌。
　　“我……”
　　梁可可动完手就后悔了，“文睿……”
　　“没事。”宋文睿在脸上摸了摸，“姐的力气不大，应该没留印子。”
　　梁可可面怀歉意，“你不能这么说他，他也是你哥哥，而且小安的工作室也受了他们不少照顾。”
　　“我的事情，你们不要管，姐，你今天的话我也不会告诉小安，我不想她难过。”宋文睿面带些许伤感，“真的是朋友么？实际上根本看不起她，你们……都一样。”
　　梁可可怒道，“我没有！如果我看不起小安，我会做这么多事情吗？宋文睿你不要钻牛角尖！”
　　“我只知道她喊你一声姐，你自己想想吧，你当得起这一声姐姐么？”宋文睿道，“我要去看陈姨了，今天说的这些话，不要让我妈知道。”
　　“……”
　　手机铃声响了起来，梁可可看了一眼号码，深吸了一口气，随后接起，“小安？”
　　“可可姐你在哪儿呢？你把钥匙落下了。”
　　“我在停车场。”
　　“等我会儿，我给你拿过来。”
　　不多时陈安便小跑着出现在停车场，“给，钥匙，文睿哥也在啊。”
　　“刚过来准备进去。”宋文睿道。
　　陈安把钥匙递给梁可可，“可可姐，上次从工作室转出来的钱我已经转到你卡上了，暂时我也不用问你借钱了。”
　　“啊，好…”梁可可点了点头，“要是需要的话，你跟我说就好了。”
　　“应该够了，总是麻烦可可姐也怪不好意思的，等我妈出院了我得赶紧回公司，林枫那家伙做事还是有问题，我得盯着才行。”陈安轻笑着道，“先不说了，可可姐慢着点开，我进去了。”
　　“嗯”
　　陈安看向宋文睿，“文睿哥，今天麻烦你了，这么晚了，你也回去吧，医院毕竟不是什么好地方，如果忙的话，不用特意过来了。”
　　“没事，你自己一个人可能照顾不过来。”宋文睿轻笑着道，“我进去坐会儿再回去。”
　　“那好吧。”
　　陈安先回了医院，宋文睿看向梁可可，什么都没说，转身离去。
　　梁可可紧紧握着手中的钥匙，宋文睿走之前的眼神让她感觉到了讽刺，他怎么可以这样想，自己什么时候看不起过，自己也是把陈安看做妹妹的。
　　……
　　病房内，林枫和于笑准备回去了，陈倩倩看到陈安跟宋文睿回来，稍稍坐起身道，“小安，你晚上也回家去睡吧，妈已经可以下地了。”
　　“不行，你这样会扯到伤口的，妈你就再坚持一下，等医生说了再下床。”陈安坐到床边，“笑笑姐，你们先回去吧，林枫你把笑笑姐送回家。”
　　“嗯，那我们先走了，阿姨，您好好休息。”林枫道。
　　两人一走，病房内就剩三个人，隔壁床的患者因为病症的关系换了楼层，暂时还没有别的伤患住进来。
　　“妈吃不吃苹果？我刚才看到门口有人摆地摊，看起来不错。”陈安道。
　　“不吃了，你要吃的话自己买吧。”陈倩倩道，“小安，你这几天没好好休息，听妈的，先回去吧，晚上我没喝水，也不用上厕所的。”
　　“好了，我说了不回去的，妈不要再说了。”陈安面露不满，“等你好转了，我会回去的。”
　　“哎”
　　“小安”宋文睿出声，“你刚说外面有卖苹果？那就去买几个呗，我也要尝尝。”
　　陈安疑惑地看向宋文睿，“哦，那我去买几个。”
　　“谢谢”



第80章 080 你喵的
　　陈安感觉宋文睿是特意在支开自己，虽然心里奇怪，还是走了出去。
　　等陈安出了病房，陈倩倩便开口道，“你支开小安是有话要说？”
　　“我见到小安的爸爸了。”宋文睿道。
　　陈倩倩愣了一下，“是么，哪儿见到的。”
　　“晚上我跟齐若，还有他爸爸一起吃的饭。”宋文睿看着陈倩倩道。
　　“……”
　　陈倩倩不可置信的看向宋文睿，“他…他是齐若的爸爸？”
　　“嗯，您就不奇怪齐若和陈安长的像？”
　　陈倩倩也被这个消息给惊到了，“我以为是巧合。”
　　“确实是巧合，齐若把这个事情告诉了他爸，他爸问起来就知道了您的事情，这次过来就是为了确认陈安是不是他女儿。”宋文睿道，“她们俩是亲姐妹。”
　　“……”
　　陈倩倩皱眉道，“齐若知道么？”
　　“知道了，晚上我跟他爸谈话的时候，齐若在外面听到了。”宋文睿道，“现在只有小安是不知道的。”
　　陈倩倩放在被子上的手紧紧攥着，“文睿，你是不是都知道了？”
　　“嗯，他把你们的过往都告诉我了。”宋文睿道，“我跟他说了，您生病住院，他必须要承担起这个责任，不能让小安来承担这么大的压力，阿姨，希望您不要怪我自作主张。”
　　陈倩倩摇了摇头，“我知道，你是为了安安。”
　　“是否告诉小安，就由阿姨您自己决定吧。”宋文睿道，“现在就先不说了，我怕小安会胡思乱想。”
　　“嗯，先别让她知道。”陈倩倩点了点头，“文睿，给你添麻烦了！”
　　宋文睿轻笑着道，“阿姨您这话太见外了！”
　　两人没有再说，不多时陈安便提着一袋子苹果回到病房，“运气不错啊，摊主刚好准备下摊了，这边有很多城管，他们摆摊的都小心翼翼的，我买的这些特别便宜。”
　　既然已经买了苹果，陈安就拿了两个过去洗了下，陈倩倩吃的削了皮拿刀切了块，给宋文睿的就只要洗一洗。
　　宋文睿接过苹果咬了一口，“谢谢”
　　陈倩倩看了眼两个年轻人，突然就觉得宋文睿跟自己女儿看起来挺相配的，自己的女儿长的本就不赖，相貌随的她爸，就是瘦了些，要说气质吧，自从陈安变了性情之后，陈倩倩就感觉自己的女儿开始变的有气质了，尤其是做出了一定事业之后，给人的感觉自信许多，和人讲话再也不是以前那样闷闷的。
　　宋文睿对自己女儿这么在意，陈倩倩就替女儿感到开心，再考虑到自己身患的绝症也就不那么难过了，陈倩倩想到自己这辈子那么失败，到如今看来最幸运的事情就是生了陈安这个女儿，原本女儿对她而言是一种拖累，到如今女儿的存在已经是陈倩倩内心最大的慰藉。
　　之后的几天陈安还是在医院陪护着，等到医生检查过伤口确认无碍之后陈倩倩才得以下地活动，这下陈倩倩就有了让女儿回家休息的理由，她自己也很想回去，只不过医生说了需要等到拆完线才能回，而且回去之后还要保持定期的检查。
　　陈倩倩是胃癌，难以根治，她可以在家的时候选择保守疗法，采用中药加上饮食疗法，有可能会让癌细胞抑制并最终消失，但通常来说没有这么容易，医院方面呢自然是建议陈倩倩服对症药物的。
　　抗癌药物价格高昂，陈倩倩也做了不少功课，在这一点上陈安犹豫不决，她心里是支持陈倩倩服用中药加饮食上的辅助的，因为比起抗癌药物，这对人体伤害最小，而且抗癌药物服用多了身体会出现耐药性，越到后面效果就越小，真到了那个时候，癌细胞多半扩散开去了，也等同告知患者得进行下一步的化疗，想到化疗，陈安没有一点好的观感，记忆中那些个做化疗的，最后都死了，也许化疗的初期效果会比较显著，让病人有种恢复健康的错觉，但随着次数的增加，同样会出现效果减弱，并且化疗是无差别的杀死细胞，不管是癌细胞还是健康的细胞，也是因此，化疗到后面才会出现人大变样，头发掉光这样的情况。
　　陈安不希望陈倩倩最终也会走这一步，但她也知道，现代医学确实没有更有效且对症的治疗方式，即便有，那价格也绝对不是一般人能够吃得消的。
　　半个月后陈倩倩得以出院，出院这天还是宋文睿开车过来接的人，隔了那么许久总算可以回家住，陈倩倩的心情很好，虽然医生的叮嘱很多，陈倩倩却没有太过担忧，住院这么久，她感觉自己连抬个手的力气都没有，每天都在打点滴，各种检查，现在看到这些都会觉得恐慌，到了自己家，这种感觉就完全不一样了。
　　陈安回到公司继续做事，但是她下班会比平时早，陈倩倩现在只能在家休养，美容店那边也没有继续做下去了，店长人还是挺不错的，知道陈倩倩患癌，虽然人不得不换，给到的补贴却不少，加起来都能抵上陈倩倩半年工资。
　　“我想过了，医生那边也给了建议，靶向药和中药一起服用，具体我已经问过医生了，妈你就不要担心价格问题了，只要能把你治好，该花的钱绝对不能省。”
　　陈倩倩了解到靶向药的价格，觉得实在太贵，就想着只服中药。陈安肯定不会答应，虽然靶向药贵，但确实是能够抑制癌细胞扩散的，再加上中药以及食疗，相信是有希望可以好转的，陈倩倩动完手术病情得到了一定的控制，这个时候就必须高度重视，如果可以活着，怎么能够放弃？
　　齐承业没有再出现，但陈倩倩知道他又转过钱，就在他之前给的卡里面，齐承业第二次又转了二十万，这加起来已经有四十万了，不管怎么说，陈倩倩即便是还恨他，他转过来的这些钱还是给与了很大帮助，至少陈安不需要那么大的压力了。
　　陈倩倩是想着尽可能的把钱存起来，自己现在没上班，没了经济来源，治病还需要花钱，陈安自己一个人压力实在太大，陈倩倩还是没放弃想要让陈安拥有一套自己的房子，这是女儿的心愿，如今也是陈倩倩的心愿，哪怕是她没能坚持到女儿成家，只要陈安有了自己的家，再加上身边关心她的朋友，陈倩倩就能够安心了。
　　齐若自从上次去过医院之后就没再出现过，陈安给她打过电话，她说自己工作比较忙，等空下来了就来找陈安玩，对于这样一个长得漂亮性格又好，关键还和自己颇为相似的女孩子，陈安是非常喜欢的，虽然她并不知道齐若到底是为什么没出现。
　　对此宋文睿心里清楚，齐若一时半会儿不知道要怎么面对陈安，也不知道要怎么看待陈倩倩，等她想明白了，自然会出现的。
　　“今年过年没有回去，除夕也是在医院里过的。”陈倩倩叹了口气，“安安，妈到底要不要回去？”
　　“如果确实想的话，我们就抽空回去，但说实话我不建议。”陈安道，“妈现在身体状况不好，我担心你的心情受到影响，还是等身体好转了再考虑吧。”
　　陈倩倩张了张嘴，终是没说什么，她就怕没机会了，知道了自己的病情后，陈倩倩想要回去的念头就强烈起来，不为了自己可以得到家里的原谅，她在意的是陈安可以多几个亲人，而不是在她走后孤零零的一个人，虽然宋文睿对自己女儿很好，但终究两人还不是恋人，即便是恋人，跟自己的家人还是不一样的。
　　夜晚，宋文睿收到了一条转账信息，看到署名后打了个电话过去，“你转我钱干什么？”
　　“这几个月的房租啊！”
　　陈安莫名奇妙，“租房难道不用付房租？”
　　宋文睿听后反而愣住半晌，“现在的情况特殊，你不用再给我付房租了，把钱用在最需要的地方。”
　　“情况再特殊，也不能占人便宜吧，毕竟我是租的房子，房租已经很便宜了，要是不付的话太不像话了，要是阿姨知道的话，不好。”陈安说道。
　　宋文睿手里还在忙着整理一份资料，口中道，“钱是转给我的，她怎么会知道，我一会儿给你转回去，等以后情况好转了再说房租的事情，我先挂了，有事比较忙。”
　　“……”
　　不多时转账信息就跳了出来，陈安无奈的看着又回到自己卡里的租金，自己欠的人情是越来越多了，这可怎么办啊，偏偏宋文睿还喜欢自己，平日里的举动都透着这股子信息，陈安真觉得自己都没脸拒绝他的心意，有时候恨不得能搞个失忆，把什么都忘精光了，然后以身相许报答好了。
　　偏生的这就是个假设，陈安对于男人的感情还是接受不能，这也就是对宋文睿有足够的好感，要不然鸡皮疙瘩能起一身。
　　周末，林枫带于笑一块儿回了一趟家，之前说了要带于笑见见爸妈，结果一直拖到了年后。现在两人的恋人关系更加牢固了，于笑处过几人男朋友，却还是第一次见对方的父母，至于林枫的住处，那已经去过不知道几次了。
　　林枫一个人居住，于笑偶尔会在他那边过夜，说的却是在闺蜜家，其实于盛是心知肚明的，但是于笑的妈妈并不知情，林枫觉得自己还需要做的优秀一些，才能有足够的底气去见于笑的妈妈。
　　男方这边见个父母就没那么多纠结了，于笑的条件几乎没什么可挑的，林庆云和陆婷怎么看怎么满意，晚上还特意做了一桌美味佳肴招待，于笑被热情的小脸儿微红，身边的林枫就会笑的很开心，然后在桌子底下牢牢牵着于笑微凉的手心。
　　这样的画面陈安也见到许多次了，最初的时候两人在她面前你侬我侬的让陈安颇为膈应，想想这种事情她以前就没经历过，现在林枫已经远远的把陈安甩在了后头，从一个多年的单身狗变成了一个抱得美人归的奋斗中青年。角落里就剩另外一条单身狗，还是只母的……呸，怎么能这么骂自己呢。
　　“林枫，问你个事儿。”
　　“啥事儿？“
　　看林枫笑的春风荡漾的，陈安就觉得气不打一处来，强忍着没抬腿踹他一脚，“爸妈对笑笑姐满意不？”
　　“嗯，很满意，妈还跟我说了好久的话，说是要好好对人姑娘，能找着笑笑这样的姑娘，不知道是撞了什么大运。”林枫笑呵呵道。
　　陈安白了他一眼，“你喵的不是撞大运，你特喵的是把我给撞了！”
　　“嘿嘿！”



第81章 081 隔阂
　　陈安问起林枫的情感问题，也免不了要被林枫反过来问，明眼人都能看到宋文睿在陈倩倩住院的这段时间跑了多少次医院，出院都是他接送的人，旁人不会想那么多，看到也就是看到了，没准儿会说陈安有一个不错的男朋友。
　　林枫跟旁人不一样，以前他喜欢陈安，如今那种感情已经淡化消失，陈安对林枫而言就是等同亲人的存在，或者说比亲人都要更密切些。
　　他自己脱离了单身，充分感受到了爱情的滋润，陈安这边就成了林枫心里记挂的问题，陈倩倩患了癌症，能不能治好很难说，在林枫看来，她需要有一个能在她身边陪伴的人，说让陈安去喜欢上一个男人可能比较困难，可要是陈安还是抱着喜欢女生的观念，在林枫看来是不现实的。
　　“说起来，你真的没考虑过找一个男朋友么？”林枫点了根烟坐到陈安身边，公司的楼下有一块做了不少绿化的步道，这个点该是下班，于笑说要去吃火锅，手里刚好有几张代金券，林枫跟陈安就等在了楼下。
　　陈安知道林枫在想什么，“你想说宋文睿吧？”
　　“警察呐，又高又帅一表人才，大伙儿都能看出来他喜欢你。”林枫吐着烟雾，“你确定不克服一下？”
　　陈安面露无奈，“你操这份心干什么，管好你自己吧。”
　　“我说的实话，其实不用我说，你心里也明白的，像宋文睿这样的男人，也不是这么好遇到的，要不是你的情况特殊，我都觉得你其实是喜欢他的。”林枫笑了笑。
　　于笑从后边走了过来，这边的林枫赶忙踩灭烟头丢进垃圾桶，身侧陈安轻笑道，“我看你还是戒了吧，还偷偷摸摸的……”
　　“在戒，在戒，慢慢来嘛！”
　　三人一块儿去吃了火锅，这算是这段时间以来陈安吃的最舒坦的一顿饭，回家的时候天色已晚，陈安不乐意当电灯泡，独自先回了家，结果刚到家门口就接到了一个电话，打电话来的人是梁可可。
　　“安安，你在哪儿？”
　　“我刚回家，怎么了？”陈安疑惑道。
　　电话那头的梁可可说道，“我小姑可能这几天又会过来，她大概会找你。”
　　“文睿哥的妈妈？她找我做什么？”陈安心里感觉不太好，梁可可特意打电话过来说这个事情，难道跟宋文睿有关？
　　“我通知你一声，另外……如果可以的话，安安你要不要考虑换一个地方住？”梁可可说道。
　　陈安闻言一愣，“可可姐，是不是出什么事儿了？是阿姨不同意让我们在这边租了么？”
　　“安安，你等我会儿，我过去找你！”
　　陈安看着挂掉的电话，一时间有点茫然，这是怎么了？
　　家里边陈倩倩在卧室里休息，陈安进屋跟陈倩倩说了几句话，末了又去到楼下，不多时梁可可便驱车来到东湖馨园，她没下车，招了招手喊陈安坐到她车上。
　　“可可姐，你刚才说的什么意思？”陈安顿了顿，“房子是不打算租给我们了么？”
　　“我小姑没说。”梁可可道，“这是我自己的意思。”
　　“啊？”
　　看到陈安面露困惑，梁可可连忙摆了摆手，“我的意思是，我小姑那边因为文睿的关系有些意见，所以我想着你最好还是换一个地方住，房子我会帮你找好的，你放心，居住的环境这些不会差的。”
　　“……”
　　陈安闻言沉默，良久才开口道，“可可姐，我自己去找吧，也不能总麻烦你，住在这边确实是我占了便宜，昨天给文睿哥付租金的时候他也不肯收，你看稍微宽限一下时间可以吗？我得找一找。”
　　梁可可手握着方向盘，看了眼陈安，“小安，对不起。”
　　“为什么要说对不起？”陈安扬起一抹笑容，“可可姐已经很照顾我了，确实不能一直麻烦的。”
　　梁可可听到这话，面色更加复杂起来，“在这个时候提起，我应该给你道歉，你也不用急急忙忙的去找，我小姑那边，我会说的。”
　　“嗯，那谢谢可可姐了。”陈安有些坐不住，“没别的事情我就先上去了。”
　　“小安”
　　“嗯？”
　　梁可可开口道，“我小姑可能是从齐若那边知道了你跟文睿的关系，所以打电话来问了我，希望你不要生气。”
　　“我跟文睿哥，没什么的吧？”陈安说着话不可避免的会心虚，转念却想到了齐若，梁玉书问齐若？她是跟梁玉书说了什么？
　　“如果我小姑来找你，你不要紧张，没事的。”梁可可道。
　　“好，我上去了。”
　　“嗯！”
　　下了车，陈安默默的回到住处，躺在床上发了会儿呆，她感觉到自己跟梁可可之间突然出现了一道隔阂，眼下看起来这个原因多半出在宋文睿身上，至于梁玉书可能会来找自己，那就只可能是因为宋文睿了，陈安感觉到格外的烦闷，却又无能为力，要是有自己的家，多好啊……
　　电话再度响了起来，陈安有一瞬间感到恐惧，却还是拿过来看了一眼，这次是宋文睿打来的。
　　“喂”
　　“小安你睡了么？”宋文睿说道。
　　“还没呢，有事么文睿哥。”陈安稍稍让自己放松一些，再烦闷也是没用的。
　　“有没有人给你打过电话？”宋文睿问道。
　　“没有，怎么了？”陈安没说梁可可打过，她还来过，宋文睿应该是不知道这件事情的，陈安可以想到，如果宋文睿知道的话，会比较麻烦，所以陈安隐瞒了下来。
　　宋文睿在电话那头道，“没事，你早点休息。”
　　“嗯！”
　　这边的电话刚挂掉，又一个电话打了进来，陈安瞥了一眼，什么情况，这一个个的没完没了吗？
　　打电话来的是齐若，不用说，多半要讲的差不多，陈安没想到她会给自己打电话，接起来之前还在猜测着齐若会跟自己说些什么，会不会是让自己不要缠着宋文睿什么的？
　　“小安，你睡了吗？”
　　“本来快睡了，被电话轰炸的没睡意了。”陈安忍不住吐槽。
　　“是谁打的？”齐若问道。
　　“你不知道？”陈安反问道，她有点烦了。
　　“是梁阿姨？”
　　“有什么事情，你说！”陈安干脆道。
　　齐若听出陈安的语气不太好，在电话那头解释起来，“今天梁阿姨打电话给我，问我跟文睿处的怎么样，我知道文睿喜欢你，就跟梁阿姨说明了这件事情，小安你不要误会，我没想跟你抢人，我是在电话里感觉梁阿姨好像很生气，所以不太放心，才给你打的电话。”
　　“齐若，你们到底要干什么，你们一个个都打电话过来，我明明什么都没有做，你们至于吗？梁阿姨生气肯定是觉得我横插一脚破坏了你跟宋文睿，齐若，我明明白白的告诉你，我不会，也不可能这么做，你喜欢宋文睿，就好好去争取，你放心，很快我就搬走了，以后我也不会主动联系宋文睿，你们也不要来找我了！”
　　陈安心态炸裂，这段时间因为陈倩倩生病的事情操心劳神，眼看着情况稍稍得到控制，工作室又有一堆事情需要忙碌，在这种时候又横生事端，而且还不是她主动招惹出来的，这让陈安觉得很烦躁，甚至于想要远离这个地方，自己一个人清清静静的待着。
　　电话被挂断，那头的齐若呆愣愣的看着自己的手机，随后拿起钥匙出了门。
　　“小安，你在跟谁吵架？”
　　陈倩倩从隔壁屋过来，“是出了什么事情？”
　　“啊？没有，就工作室有个订单闹纠纷，没什么事儿，妈你快去休息吧。”陈安起身去到门口，“这些客户太烦了，钱给的少要求还贼多，一个个都当自己是大爷。”
　　陈倩倩被女儿推回了自己的卧室，她刚明明还听到了宋文睿的名字，怎么又变成工作室的订单纠纷了？
　　重新回到屋内的陈安苦恼的揉了揉头发，原本柔顺的长发被揉的一团糟，心里默默做着打算，赶紧找个别的地方租房子，寄人篱下，就难免要看人脸色，梁玉书肯定认为自己占着便宜还费尽心思靠近宋文睿，再者破坏了她给宋文睿安排的相亲对象。
　　十分钟后电话再度响起，陈安过了好一会儿才接起来放到耳边，“又怎么了？”
　　“小安，我到你家了，你开下门好吗？”
　　陈安头疼的撂下手机，起身去客厅开了门，齐若看来是急急忙忙过来的，身上竟然还穿着睡衣，卸了妆看样子都打算睡觉了，这么一比对起来，陈安倒觉得其实两人差的也不太多，除了自己瘦了些。
　　“大姐，你想说什么？”陈安让开身，顺手关上了房门。
　　齐若看了眼卧室方向，小声道，“你妈妈在吗？”
　　“在，去我卧室里说吧！”
　　刚才打电话的时候没关门，所以被陈倩倩听见，这房子的隔音效果还是不差的，关了房门只要不是大吵大闹基本上不会被隔壁听见声音。
　　“小安，这件事情我真的不是你想的那样。”齐若看起来有点急切，“我跟文睿说过的，我不会跟你抢，你可以去问文睿。”



第82章 082 大号抱枕
　　陈安从齐若这急急忙忙过来的样子便多少相信了，闻言道，“刚才我连着接了好几个电话，说的还是同一件事情，所以语气不太好，若若姐不要往心里去。”
　　“那你相信我吗？”齐若道。
　　“不是信不信的。”陈安坐到床边，“若若姐，我刚才说的也不是气话，梁可可给我打电话，过来跟我说了一些话，我想这样子确实不太好，之前我就和宋文睿说过的，他和你是非常合适的一对，但是……可能因为我走的太近的关系，确实造成了影响。我会主动离开的，今天梁可可已经说了让我换地方租，明天我就去找别的地方，到时候我就不会跟宋文睿走的那么近了，若若姐你自己争取吧。”
　　“换地方住？”
　　齐若愣了一下，“为什么？”
　　“这里是宋文睿的房子啊，若若姐你不是知道么？我这租着人家的房子，还跟人儿子走的那么近，破坏了当妈的安排，她肯定看我不顺眼啊，所以我得趁早离开。”陈安笑了笑，“换做是我的话，也会觉得不舒服的。”
　　齐若闻言却冒出来一个想法，“小安，要不然你住我家去吧！”
　　“啊？”
　　齐若拉起陈安的手，“我家有三个卧室，就我自己一个人住太无聊了，既然你和陈姨要搬家，就搬到我家住吧。”
　　“那怎么行！”陈安摆了摆手，“我自己去找，已经麻烦过别人一次了，我不想再为这个事情头疼。”
　　齐若赶忙道，“真不麻烦，你是我妹妹，一家人难道不应该住在一起么？”
　　“？”
　　陈安有点搞不懂齐若在想什么，“若若姐，虽然咱们长得挺像，到底也是朋友关系，准确的说我还是你的情敌。”
　　“……”
　　齐若张了张嘴，这才想到宋文睿没有跟陈安说过两人到底是什么关系，要不要和陈安说明？这样的话她就会对自己放下戒心了。
　　“若若姐的好意我心领了，这次我是打定主意要自己找地方住了，不想再麻烦别人，寄人篱下的感觉太不舒服了！”陈安正色道。
　　齐若沉默了一阵，陈安见状道，“好了，若若姐你快回去吧，不早了，这件事情你也不用往心里去，宋文睿虽然现在说喜欢我，这多少跟相处的多有关系，你刚来桐州还没多久，跟他相处的久了自然会培养出感情来。”
　　“小安……”
　　“嗯？”
　　“其实”齐若犹豫了一下，“我想跟你说个事情。”
　　“什么事儿？”陈安轻笑道，想明白之后就觉得轻松了许多，之所以觉得烦恼终归是因为自己住在别人家里，即便是有理也没地方说去，更别说确实欠了不少人情。
　　齐若深吸了一口气，“我是你姐姐！”
　　“别人看到也会这么想的，咱们俩长的像！”陈安笑吟吟道。
　　“我是你亲姐姐！”齐若道。
　　“……”
　　陈安怔怔的看着齐若，“啊？”
　　“那天来医院的是我爸”齐若接着说道。
　　陈安听到这个爆炸性的消息后心思电转，那天来的叔叔是齐若的爸爸？他跟陈倩倩明显是很熟悉的，陈安还猜想过他可没可能是自己的生父，只是没有跟陈倩倩问起，但多少觉得怀疑，而且那银行卡里还多了二十万，显然是后面又转的，两次加起来都有四十万了，什么朋友能做到这个地步?
　　可现在齐若却说对方是他爸爸，陈安瞬间凌乱了，“你爸？”
　　齐若拿出手机，翻出一张照片，照片里是齐若跟齐承业的合影，“你自己看！”
　　“……”
　　照片上的人确实是那天中午出现在医院的男人，陈安陷入呆滞，同时想到了那天齐承业碰到她的时候还问了一句是不是陈倩倩的女儿，他要是没见过怎么会知道这件事情，看了这张照片后就可以解释通了，是因为齐若…自己跟齐若长的像，齐承业来医院看望陈倩倩，突然瞧见一个跟自己女儿长的相像的女孩子，会有这么一问似乎就不奇怪了。
　　“那你……”陈安面色怪异的看着齐若，“我妈难道也是你妈？”
　　齐若摇了摇头，“我妈叫邓嘉怡，住在国外。”
　　“……”
　　陈安还以为陈倩倩除了她之外还有一个女儿，心里想着会不会是两人分开之后一人带了一个女儿，毕竟陈安对生父完全没有印象，齐若又比自己大，这事儿还真有可能。
　　“小安，我是你亲姐姐，你应该相信我不会刻意针对你了吧？”齐若再度拉起陈安的手心，“我已经知道了你和陈姨的情况，虽然我们不是同一个母亲，但是我们一样是亲姐妹，我不会害自己妹妹的！”
　　陈安惊呆了，认的姐姐突然变成了自己亲姐姐，来医院看望过陈倩倩的男人还真的是自己亲爹，眼下齐若还知道了自己是她亲妹妹，这到底是怎么一回事？从头到尾就她一个人是被蒙在鼓里的？
　　“为什么？”陈安问道。
　　“什么？”齐若没懂。
　　陈安接着问道，“既然我们是亲姐妹，不是同一个妈妈生的，那就意味着我们是不同的家庭，你难道心里没有成见？不应该讨厌我的么？”
　　“这只能怪我爸爸，陈姨和你都是被连累的，我为什么要讨厌你？”齐若说着扬起一抹笑容，“而且我一直都想有一个妹妹，如今真的有了，而且还是亲妹妹，还跟我长的这么像，我开心还来不及呢！”
　　陈安有点佩服齐若的思维，这换做是她的话多少会有成见的，难道是齐若在国外生活的关系，所以思想观念跟国内生活的人不太一样？还真有这个可能！
　　“所以，一家人是不是应该住在一起，你是我妹妹，跟自己姐姐住一起有什么不对？”齐若说道。
　　陈安愣了愣，“等我消化消化，信息量有点大……”
　　齐若闻言道，“难道你不愿意认我这个姐姐吗？你讨厌我？”
　　“怎么可能，我当然不会讨厌你了。”陈安摇了摇头，“即便你不是我亲姐姐，我也不会讨厌你的。”
　　“那就好了，咱们一块儿住，还可以一起照顾陈姨，小安放心好了，我不会对陈姨有成见的，我会把她当成自己妈妈一样去对待，而且我爸已经回去了，我妈也不太可能会来国内的。”齐若笑吟吟道，“我自己一个人住真的太无聊了，你就陪陪我嘛！”
　　“这……”
　　陈安有点遭不住，齐若怎么还用起了撒娇攻势，明明是自己姐姐来着！
　　“好不好？咱们是一家人，一家人住在一起，就不会有那么多烦心事儿，你也不用看别人的脸色，不用受那些委屈，如果有麻烦，还有姐姐我在！”齐若拍了拍陈安的手背，“你相信我！”
　　陈安沉默了好一会儿才开口道，“这不太合适，我还是得自己找地方住，最多…隔得近一点，我去你住的附近找地方！”
　　“可是那还得花钱啊！”齐若道，“每个月光吃药都要这么多钱，难道不应该省着点？你总不想让陈姨吃便宜的药吧？”
　　“应该没什么问题，只要我工作室正常运作，可以吃的消。”陈安说道，“…姐，额，我已经打定主意了，你就别劝我了！”
　　齐若无奈，只得打消让陈安搬到她那边住的念头，其实这个想法确实不怎么成熟，邓嘉怡或许常年住在国外，齐承业也不怎么回国，但女儿是在国内生活的，爸妈还是有可能会回过来看望，如果看到陈倩倩母女住在她那儿，确实会比较麻烦。
　　“你…是不是该回去了？已经很晚了。”陈安看了一眼时间，“有什么话，以后再说吧，姐！”
　　齐若一双明眸眨了眨，陈安这声姐听得她极为舒泰，不加前面两个字完全是两种感觉，这是自己亲妹妹啊，有妹妹的感觉真好！
　　“我晚上睡你这儿！”
　　“啊？”
　　“咱们姐妹好好说说话，我想了解一下你这些年都经历了些什么，姐也给你说说我的生活经历！”齐若笑吟吟道，“不回去了！”
　　“……”
　　陈安有点不太适应，齐若要跟自己一块儿睡？自己还从来没跟女孩子一块儿睡过觉来着，虽然是亲姐姐，毕竟刚相认，这就一块儿睡觉，陈安心跳都快了不少。
　　“你怎么了？”齐若问道。
　　“没…那我去给你拿洗漱的东西。”陈安说着便出了卧室，一回头发现陈倩倩竟然坐在客厅沙发上，“妈，你还没睡？”
　　陈倩倩正在吃药，闻言道，“谁在你屋里？”
　　“啊，是若若姐！”陈安道。
　　齐若从卧室出来，看到陈倩倩后甜甜的喊了声陈姨，“陈姨，晚上我就住在这儿了，可以吧？”
　　陈倩倩知道自己女儿跟齐若是什么关系，虽然感觉怪怪的，却也点了点头，“当然可以。”
　　姐妹俩各自洗漱了一番钻进了被窝，齐若可没有陈安那样乱七八糟的想法，刚钻进被窝就凑到了陈安身边抱住了她的胳膊，“小安，快跟我说说你小时候是怎么样的？”
　　“说…说啥？”陈安感觉到手臂上软绵绵的触感，心跳的更快了，真是要命，为什么第一个同床共眠的漂亮妹子却是自己的亲姐姐？
　　“什么都可以，我就是觉得好奇，要是小安不想说，那我给你讲讲我的！”齐若笑吟吟道，抱着陈安凑的比刚才还要近，“咦？你怎么心跳的这么快？是身体不舒服吗？”
　　“……没有，就是…不太习惯…我都是一个人睡的。”陈安有点脸热。
　　“这样啊…那就习惯习惯，我决定了，我要把你当抱枕，大号的人形抱枕…妹妹，你太瘦了，要多吃一点！”
　　“……”



第83章 083 搬家
　　齐若跟陈安说起了许多她小时候的事情，两个截然不同的家庭，成长的环境也是大相径庭。
　　陈安的过往经历比起齐若未免过于单调，她能够说的也不多，只是看似平淡的讲述，却听的齐若心疼的抱紧她。陈安没有提起陈倩倩在齐承业不告而别之后到底经历了什么，又为什么会选择去做个陪酒女，这些对她而言已经不重要，她所感受到的是成为陈安之后的经历，在那之前的只不过是记忆中的片段。
　　两人交谈至深夜，记不起后面是什么时候睡着的，陈安醒来时身边的齐若还睡得香甜，这是陈安第一次近距离的看着一个女孩子的睡颜，本应该是起床的时间点，她也没有立刻起身下床，默默的看着齐若，有着好奇，也有些许新鲜感，一夜过后自己多了个亲姐姐，两人还长得比较像，这种感觉很奇妙，陈安似乎可以感受的到彼此之间的牵连。
　　小心翼翼的下床去洗漱，和平时一样准备好早餐，陈倩倩在家休养，白天起的比较早，陈安准备好早餐，去卧室喊齐若起床，结果齐若翻了个身接着美美的睡觉，“今天不上班，让我再睡会儿。”
　　“起床吃早饭了，要不然你吃过再接着睡。”陈安嘴角带着笑容，想不到齐若竟然还是个赖床体质，眼瞧着已经快点了，换做是平时，七点多就已经起床，八点半之前怎么都吃过了早饭，今天已经比平日里晚许多。
　　齐若闻声拉了下被子盖住脑袋，“不吃，再睡一个钟头！”
　　“行吧，那你接着睡，我要去公司了。”陈安带上了房门，外边客厅的陈倩倩正坐在沙发上看电视，“她今天不上班？”
　　“嗯，就让她再睡会儿，妈，我先去公司了。”
　　“好，路上骑慢点。”
　　要做的事情挺多，一段时间在医院陪护，陈安到公司就变的忙碌，手里的事情稍稍处理完一些，又在手机上查找起租房信息，因为齐若的关系，陈安把准备租房的位置选在了齐若住处附近，不管怎么说都是亲人，其实多一个姐姐对陈安而言也是挺高兴的事情，说了一晚上话，姐妹俩之间就建立起了信任，血脉之间的联系是最好的沟通桥梁，能够免去许多弯弯绕绕的试探。
　　选租房不是一件容易的事情，一些房源挂着，打了电话过去问却已经租出去，下午的时候陈安干脆离开公司去到齐若居住的那片区域找中介看了几处，再想要低价租到东湖馨园这样条件的房子显然是不可能的，陈安也没有这么不切实际的念头，考虑到价格问题，太高的不合适，居住环境太差的也不予考虑，等到了晚上又去过一处，才算是大抵上过的去，陈安拍了一些照片顺便录了个视频，准备晚上回去之后跟陈倩倩说一下。
　　从中介租房还得多给中介费，但是相对好的房源大多都在中介手里，这也是没有办法的事情，除非是运气好能直接找到房东，或者是身边有人介绍。
　　到家的时候看到齐若还在，跟陈倩倩一道在客厅里边看着电视，陈安出门没多久她就起床了，和陈倩倩交谈过几句之后，齐若就意识到陈倩倩多半已经知道她跟陈安的关系，后边话便说开了，陈倩倩对齐承业终究是无法释怀的，尤其是在宋文睿那边了解到齐承业当年离开的原因后，心里可谓是五味杂陈，但是面对着齐若时，陈倩倩却恨不起来。
　　一方面子女是无辜的，过错的是父母，另一方面是齐若跟陈安的亲姐妹关系，姐妹俩可以和睦相处，陈倩倩这个当妈妈的就更不好有什么意见了。
　　起初担忧女儿知道自己的身世之后会接受不了，现在陈倩倩已经没有这份担忧，看起来陈安完全没有受到打击，也没有和她妈妈一样对齐承业心怀恨意，跟齐若这个姐姐的关系又好。
　　这一切让陈倩倩意识到，女儿真的已经长大了，而陈倩倩心里的愧疚感也更深了一些，女儿年幼时不够关心，当自己想要去关心的时候，女儿已经变得懂事了，不再需要当妈的去操心。
　　齐若去到厨房看妹妹忙活着做菜，站在一旁想要帮把手，陈安也没客气，两个人一块儿能提高一些效率，顺便还可以教一教齐若，虽然她也属于懒的做饭的那一类…
　　吃过饭后齐若就准备回去了，虽然她挺想接着在这边过夜，但明天还得去上班，需要回家洗个澡换洗衣物，陈安送她下楼，告别之前齐若还给她一个拥抱，“那我就等你搬了，搬家的时候记得给姐姐打电话！”
　　“好！”
　　……
　　回家和陈倩倩说起了要换地方租的事情，陈安还给陈倩倩看了下她拍下来的照片和视频，齐若在她上班的时候已经跟陈倩倩说起过，陈安就不用再解释一遍。陈倩倩是能够体会女儿想法的，她也认为在这边租下去会欠太多人情，唯一让陈倩倩感到失望的是，这样的话，女儿和宋文睿之间恐怕没可能了。
　　如果宋文睿的妈妈不赞成，陈倩倩也不会让自己女儿去受那份委屈，不可能说对方父母瞧不上自家女儿，还一个劲的往别人身边凑。
　　“安安你问问看中介那边能不能减掉一半的中介费，能省一点是一点，房子的话你看过就行了，妈不用再过去看，而且你也拍了照片，看着挺不错的。”
　　看的地方和东湖馨园是比不了的，这一点母女俩心里有数，陈倩倩住过差的地方，在这方面没有太高的要求，如果女儿可以攒下钱来买下属于自己的房子，哪怕让陈倩倩再搬回到之前那样的环境都能接受。
　　“那我再给中介打个电话，既然这边确定的话，只要定下我就去找中介签合同了。”陈安道。
　　“嗯！”
　　接单时间久了，陈安也练就了一番谈话技巧，上班时并不只是坐在电脑前敲着键盘跟客户聊天，打电话沟通的频率也挺高，给中介打电话聊了一番后，那边同意中介费减免一半，这无疑是一个好消息，陈安直言第二天一早就过去中介那边签租房合同，让中介给房东说一声约好时间。
　　房子的租金需要一千九，这个价格比较中规中矩，如果想要租到像东湖馨园这里的环境，少说价格还得再加个一千，而且家具设施也不可能是全新的，更别提周边的环境。
　　陈安已经挺满意了，要租的那个地方小区环境还可以，菜市场离的也近，出门吃个早饭去个超市之类的不远，唯一不足的地方就是其中一个卧室比较小，还没有空调。陈安准备把大的卧室让陈倩倩住，她自己将就一下就行，大不了另外加装一个空调，这种情况房东不可能不同意的，相反会很乐意见到。
　　隔天一早陈安就去了中介，签完合同后跟房东一块儿过去再度确认了房子里边的家具电器，陈安比较心细，各个方面都没有落下，确认了无误之后才接过钥匙，顺便转了押金和半年期的租金。
　　回公司之后陈安跟林枫说了一声，让他搬家的时候一道去帮忙，到时候助理也一道过去，这样不到半天就差不多能弄完了。
　　搬家的时间选在周末，陈安周六就已经把家里边能收拾的都收拾好，顺便把原本保护起来的那些电器家具恢复成原样，周末林枫跟另一个摄像一道过来帮忙，人多效率高，一车装过去后把大物件都搬到房间里边，陈安跟过来的于笑还有齐若一道把搬家的东西收拾完归置一番，陈倩倩原本要一道帮忙，但陈安考虑到她身子虚弱，没让她动手。
　　“辛苦了，今天这边不好开火，咱们去外边吃饭吧。”
　　“我就不去了，晚上我要去林枫那儿。”于笑擦了擦汗，“搬家真麻烦，感觉我腰快直不起来了！”
　　陈安瞥了她一眼，“笑笑姐确定不是别的地方给累的？”
　　“安安你变了…”
　　“哪有…我是单身狗，很纯洁的……”
　　……
　　笑闹一番于笑便回家洗澡去了，这边距离齐若的家不远，只要过个马路就能到她家小区，帮着搬家让齐若也出了不少汗，等于笑离开后她也回了住处，不过晚上说好了陈安要去她那儿吃饭，顺便去买个菜，陈倩倩也刚好一道去瞧瞧齐若的住处。
　　搬完家感觉还是很不错的，东湖馨园住着虽然舒服，心里多少会觉得不太踏实，只不过眼下都已经搬完家了，宋文睿还不知道这件事情，陈安有点头疼，不知道去还钥匙的时候宋文睿会是个什么反应。
　　齐若家里比较冷清，有人做客就热闹了不少，陈安照例去做饭，齐若则去给陈倩倩拿了些水果顺便泡了杯参茶，这是她本来准备让齐承业回去的时候带走的，结果给落在这边忘了带上，齐若自己不需要喝这个，准备等陈倩倩回去的时候让她带过去。
　　“姐，你以后就到我那儿去吃饭吧，我下班比平时早，你也不用总点外卖。”
　　陈安熟练的切着菜，齐若跟个好奇宝宝似的在一旁看着，闻言笑吟吟道，“那姐姐就厚着脸皮天天去蹭饭咯，你别嫌烦。”
　　“怎么会，多个人还热闹些！”
　　“嗯，文睿那边你准备怎么说？”齐若道，“搬家已经搬完了，他还不知道呢。”
　　陈安的动作顿了顿，接着切起菜来，“该怎么说就怎么说呗，继续住着会让他夹在中间不好做，直接搬出来也省去不少麻烦，等吃完饭我就去还钥匙。”
　　齐若站在陈安身边道，“你真的打算跟他划清界限么？文睿真的很在意你，他跟爸爸谈话的时候语气很强势，我看得出来他都是为了你。”
　　“姐，你不喜欢他么？”陈安看向齐若，“你跟他才是合适的，既然我已经搬出来了，就是给你创造机会啊！”
　　齐若闻言轻笑道，“我不是说了么，我不会和妹妹争的，而且文睿喜欢的是你。”



第84章 084 你逃不掉
　　桐州市公安局下应街道派出所，宋文睿正在做着笔录，坐在他身边的同志刚审讯完一起入室盗窃案的嫌疑人，桐州的治安尚可，也无法避免会有个别不法分子试图以身试法，一起盗窃案牵涉到多个财产受损方，接连一个礼拜，宋文睿都和所里同事一道调查，眼下抓到了嫌犯，案件就到了收尾阶段。
　　盗窃犯被带出了审讯室，宋文睿做完笔录整理了文件，身侧同事起身道，“小宋，你先回去吧。”
　　“不通知人来领走失物么？”宋文睿道。
　　“这小子没说实话，明天还得走一趟他老家，小宋你跟我一起，我怀疑他家里人刻意隐瞒。”同事拍了拍宋文睿的肩膀，“失物既然已经找到，案件结束再通知来领也不迟。”
　　“行！”
　　宋文睿收拾了东西下班，脑海里想着盗窃案的一些细节，一时半会儿没琢磨出来同事所说的隐瞒猫腻在哪里，到小区时接到了陈安打来的电话，问了宋文睿有没有下班，得知他已经回到小区，便挂了电话赶了过来。
　　宋文睿自个儿随便泡了包方便面解决晚饭，没吃两口陈安就到了门口，宋文睿特意把泡面端去了厨房，这才去门口开了门，如果被陈安看到他用泡面对付晚饭，可能又会说他太随意，宋文睿一个人住没有那么多心思去特意弄吃的。
　　“小安，怎么了？”
　　陈安进到屋内，她手里还提着两塑料袋，一边是饼干之类的吃食，另一袋子里是水果，“文睿哥，这些给你，我和我妈也吃不完。”
　　“我这里吃的也不少，小安不用特意拿过来。”宋文睿接过塑料袋，“坐会儿吧。”
　　泡面的味道挺大，陈安刚进门就已经闻到，这次她没说什么，宋文睿又不是小孩子，陈安也没必要去念叨几句，而且她是来还钥匙的，这次之后大概率是不会再往东湖馨园跑了。
　　“文睿哥，给你钥匙。”
　　看到陈安递出来的钥匙，宋文睿愣了一下，“干嘛给我钥匙？”
　　实际上感觉还挺心虚的，陈安把钥匙放在茶几上，小声道，“我已经搬出去了，就把房门钥匙还给你。”
　　“搬出去？”
　　宋文睿面色微变，“什么时候的事情？好端端的为什么要搬出去？”
　　“文睿哥租给我的价钱便宜，我不好意思继续住，而且你也不收我房租，这样子不太好。”陈安小心翼翼的说道，“我怕先给你说了，你肯定不会答应，所以就偷偷搬完了，我现在住的地方离我姐家挺近的。”
　　宋文睿坐到了沙发上，脸色不太好看，“小安，你老实告诉我，是不是跟我妈有关？她是不是找过你！”
　　“没有，就单纯想要离我姐住的地方近一点，也能心安理得一些。”陈安低着头，不敢去看宋文睿的眼睛。
　　宋文睿这才注意到陈安口中的称呼，“你已经知道了？”
　　“我姐么？知道了，她跟我说的。”陈安点了点头。
　　宋文睿的表情有些许莫名，“是她让你搬走的？”
　　“没有啊，是我自己决定的，我姐知道的时候还说让我搬去她家一块儿住，我没答应，想着既然是亲姐妹，离得近一些也好，就在她住的附近找的房子。”陈安看了看宋文睿，“不好意思啊文睿哥，现在才告诉你。”
　　宋文睿接过钥匙，陈安见状道，“对了，文睿哥过去看一下吧，我已经收拾干净了，你看看有没有问题。”
　　“不用。”宋文睿摇了摇头，“我相信你。”
　　陈安闻言道，“还是看看吧，确认一下比较好。”
　　宋文睿看向陈安，“我妈真没找过你？”
　　“没有，文睿哥你别多想了。”陈安笑了笑，“走吧，看看去。”
　　陈安都这么说了，宋文睿也没再推辞，把钥匙交给陈安，“你先过去吧，我一会儿就到。”
　　“好的！”
　　陈安刚走出去，宋文睿就拨通了梁玉书的手机，那边刚接起来宋文睿便直截了当的问起，“妈，你是不是找过安安？”
　　“安安？”梁玉书愣了下，旋即反应过来，“你说租房子的那个姑娘吧？我没找过，怎么了？”
　　对于这个答案宋文睿挺意外，但他感觉陈安搬家这件事情绝不会是陈安说的那么简单，闻言接着道，“那你是不是跟齐若说过什么！”
　　梁玉书在电话那头听出儿子的态度跟平时有所不同，稍稍一想便明白过来，“那个姑娘怎么了？”
　　“她把钥匙还给我了，已经搬去了别的地方，妈你是不是跟她说过什么。”宋文睿皱着眉头道。
　　“搬家了？”梁玉书可没说过让人搬家的事情，听着儿子的态度变化，耐下心解释道，“文睿，妈怎么会去说什么，我就问过若若你们俩相处的怎么样，她跟我说你喜欢那个姑娘，我知道你的性子，给你提起多半也听不进去，就问了问你表姐，妈确实想过去一趟，这不是还没去么，那姑娘搬家的话，可能是你表姐跟她说了。”
　　“我姐？”宋文睿略微一想就明白了，确实，他忽略掉了梁可可，梁玉书不太可能自己出面，这也不符合她的行事风格，她让梁可可出面就行了！
　　梁玉书在电话那头道，“搬走就搬走吧，文睿啊，妈就想问问你，为什么不喜欢若若？她不好么？”
　　“我喜欢小安，齐若也知道，这件事情妈就不要管了！”宋文睿道，“我先挂了。”
　　“文睿，先别挂，听妈说！”梁玉书赶忙道，“既然你让我不要管你的事情，妈可以不管，但你总得跟妈说说那姑娘是个什么情况吧？上次过去以为她就是租了咱们家的房子住，我都不知道你们俩还有这层关系，妈真的没跟那姑娘说过什么，只是问了若若和你姐。”
　　宋文睿闻言道，“既然您没说过，那就是我姐说的了，我已经知道了，如果您想了解小安的情况，等以后我会跟您说的。”
　　梁玉书还待再说，宋文睿已经挂了电话，去到厨房匆匆吃了几口泡面就出了房门。
　　陈安搬完之后就已经把那边收拾干净，宋文睿过来看的时候，基本跟搬进来之前没什么区别，他本就不担心这个问题，大致看了一圈就没有再看。
　　“小安。”
　　“文睿哥看完了吧？有问题么？”陈安走过来道。
　　宋文睿摇了摇头，“没什么问题。”
　　“那就好，钥匙还给你，两把都在了，还有楼下车库的钥匙，水电费天然气费用我都已经结清了。”陈安想了想道，“噢，还有小区的门禁卡。”
　　“小安”
　　“嗯？”
　　“是不是我姐让你搬走的？”宋文睿道，说着话的时候他注意着陈安的神情变化。
　　虽说确实是梁可可说的，陈安却没有表露出异样，闻言道，“没有啊，可可姐知道的时候还劝我来着，文睿哥你真的多想啦。”
　　“你现在住在哪里？”宋文睿道。
　　“碧水湾斜对面，一个比较老的小区，文睿哥有空的话可以去做客。”陈安轻笑道，“对了，文睿哥，我把没给的几个月房租一并转你，你不要再推辞了。”
　　宋文睿没说话，只是这么看着陈安，直到耳边听到手机里传来的转账信息，这才开口道，“小安，你是不是讨厌我？”
　　“我怎么可能会讨厌文睿哥。”陈安轻笑，“没有的事情，真的只是因为不想欠人情才搬走的。”
　　两人一道出了门进到电梯内，同行下楼的还有同一栋楼的几个住户，碰到过不止一次，还特意打了个招呼，等出了电梯之后陈安停下身看向宋文睿，“文睿哥”
　　“你说”
　　“那天你打电话给我，其实是想问阿姨有没有找过我对吧？”陈安说道。
　　“嗯”
　　“阿姨确实没有找过我，虽然我也以为她可能会找我。”陈安道，“从这边搬走，是我不想欠太多人情，文睿哥，其实我真的觉得你应该和我姐在一起，她是喜欢你的，我姐比我好得多，而且还是阿姨给介绍的。”
　　陈安俏生生的站在宋文睿面前微微抬起头看着他，“其实门当户对真的挺重要的，我配不上文睿哥，我妈妈患了癌症，家里条件也不好，学历文凭也差的太多，从各方面来说，我都不是适合文睿哥的女孩子，我真的希望文睿哥找一个适合的女孩子，就像是我姐，虽然我们是亲姐妹，但我姐要比我合适太多。”
　　“如果文睿能够成为我姐夫，我会很高兴的。”陈安笑吟吟道，“文睿哥你觉得呢？”
　　宋文睿默默的看着陈安，见她没有再说，这才开口道，“小安，你这样说只会让我觉得你更好。”
　　“啊？”
　　陈安心头一跳，“没有啊，文睿哥我是说真的，你认真考虑一下。”
　　“我很认真的考虑过”宋文睿微笑道，“我已经决定了要追求陈安，齐若知道，你爸知道，我妈知道，陈姨知道，我姐也知道，你身边的人都知道，你说门当户对，齐若是你亲姐姐，她可以，为什么你就不可以？”
　　陈安头疼不已，“文睿哥也这么厚脸皮的吗？”
　　“追求女孩子脸皮薄了怎么行，我已经打通了你身边的关系，他们都支持我，所以我现在最需要的就是攻克小安这一关。”宋文睿稍稍俯下身，“做好准备了吗？虽然你跑去了碧水湾，还是逃不掉的。”
　　陈安后退了一步，强撑着没落荒而逃，“文睿哥，你知不知道这样是耍无赖。”
　　“只要能让小安乖乖的做我女朋友，你说我流氓都行。”宋文睿轻笑道。
　　但凡对方是没什么好感的人，陈安绝对会甩脸色过去，但这人是宋文睿，陈安还真做不出来这种举动，来之前是想着还了钥匙就跟宋文睿划清界限，不然别人会说陈安主动招惹宋文睿，陈安自己也觉得这些举动看起来像是故意在接近他，她只是按照自己的性格去做事，忽略了男女有别，也没想到宋文睿会喜欢上她，结果就发展到了现在这个状态。



第85章 085 姐妹
　　没有预想中的那么干脆果断，陈安觉得自己的性子还是太优柔寡断了，以前觉得自己这种性子在一个男人角度来说不够爷们，做事情总是犹犹豫豫的想太多，没想到如今作为陈安非但没有改善，反而更严重了一些，旁人看了会不会觉得这种行为像那什么绿茶？
　　“上车，我送你回去！”
　　陈安老老实实的坐到副驾驶座扣上了安全带，闷闷的一句话也不说，碧水湾在哪里不需要特意去指路，宋文睿连导航都不用开，其实下应街道派出所跟碧水湾就隔了一个街区，真说起来陈安搬了家，也没离宋文睿多远，反倒看起来要更近了。
　　碧水湾的斜对面小区以前有名字，小区后来集体搬迁去了别的位置，而老房子按照规划建设是要拆除重造的，结果开发商后面资金不足，再加上政策的改变，这片老小区的重造工程就搁了下来，老房子的结构再撑个二三十年完全没问题，不少投资房产的人就把目光放在了这边，买了房，自己不住，专门出租给租客。可以说陈安租的这个小区绝大部分都是租住户，再加上小部分的本土居民以及上了年纪的老人。
　　宋文睿送陈安到小区后上楼去看了一圈，环境要比东湖馨园差不少，老房子的墙面都有些许脱落，陈安是打算用墙纸贴起来，刚好工作室就有拍过的这一类产品，就是还没来得及贴。
　　这会儿宋文睿瞧见之后心里很不是滋味，母女俩住在东湖馨园多好，犯不着为了人情关系就委屈自己，而且租在这里不会比东湖馨园给到的价格便宜，环境还差了这么多，在宋文睿想来，陈安就是在给自己找罪受，另一方面他对梁可可的意见就更大了。
　　宋文睿待了一阵便告辞离开，他没有去找梁可可，其实心里清楚陈安会这么快搬走肯定是梁可可跟她说过什么，但宋文睿也想到了另一个层面，如果他为此去找梁可可，他姐多半会对陈安心生间隙，宋文睿既然决定了要追求陈安，自然不能让这样的情况发生。陈安已经搬出来了，也就不存在欠人情一说，其实这样子也挺好。
　　临睡前齐若又跑了过来，陈安给了她一把钥匙，姐妹俩躺在一张床上，似乎有着说不完的话，陈安挺好奇国外的生活，齐若刚好可以给她讲，只是弯弯绕绕的又免不了回到重点。
　　“你还了钥匙，文睿是什么反应？”
　　想到这个就让陈安觉得不好面对齐若，前面还信誓旦旦的说要划清界限，让当姐姐的去主动争取，结果现在界限没划开，反而让宋文睿坚定了要追求她的想法，以前是说说，现在就是动真格的，这一点陈安能够感觉的到，想想就觉得自己何德何能，宋文睿这么好的条件，犯得着要追求她这么一个普普通通的女孩子？要说漂亮吧，没齐若好看，身材就更不用说，快瘦成杆子了，事业线啥的惨不忍睹，就这条件剪个短发活脱脱就是个假小子。
　　除此之外，也就做饭技术还行了，难不成宋文睿就看中了她会做饭这一点？也不至于啊，又不是只有她这么一个会做饭，于笑现在就挺会了，虽然是自己跟林枫一起教的。
　　“是不是跟自己想的完全不一样？”齐若抱着陈安纤细的腰肢笑吟吟道。
　　陈安还是不适应被女孩子这么抱着，闻到不属于自己的味道怪让她难为情的，但是不得不承认这种感觉很好，以至于陈安节操大掉主动往齐若身上蹭。
　　“你猜到了？”陈安好奇道。
　　齐若嗯了一声，“你要是直接还了钥匙干脆果断的表明划清界限，顺便表达对梁阿姨的不满，那你们俩就真的没然后了，可我不认为你会这么做，文睿这么关心你，我估计你去见他的时候多半还会觉得心虚，就这样的心态怎么可能划清界限。”
　　“咳咳……”
　　“被我说中了对不？”齐若轻笑，“我就猜到会是什么结果，你这性子多半不想把关系弄僵，免不了要说些好话，像是梁可可那边，你就不会告诉文睿，虽然他多半会知道，但是你说出来就完全不一样了。”
　　这么轻而易举就被齐若说中，陈安感觉自己真是尴尬的不行，想想晚上宋文睿那一句稍有些霸道的话，脸上不免热烘烘的，丢人啊！
　　陈安不知道自己什么时候睡着的，等她醒来的时候发现齐若还把她抱在怀里，今天显然是要上班的，有些不舍得，还是得把她叫醒，然后起身去买早餐。
　　“小安你是怎么做到每天起这么早的，我好困啊~”齐若打着哈欠坐在床头，睡衣下边露出白皙细腻的肌肤，天气真好啊，非常适合睡觉！
　　陈安已经穿戴整齐，“养成习惯就这样了，姐你也试一试每天早起，时间久了你就会发现自己精神头比平时更好。”
　　“那我估计是做不到了，睡觉多舒服啊。”
　　齐若去上班是坐的地铁，她有说过要买一辆车，但是驾照还没考出来，估计要等个半年左右才能告别坐地铁上班的日子，陈安就没想这么多，以前还是林枫，那会儿想过买辆车，现在么，感觉骑着电瓶车也挺好，而且不容易堵车，更不需要头疼停车问题，当然了，如果有条件的话，还是想有一辆自己的车，这些得到以后再去考虑。
　　陈倩倩最近都会早起，客厅里边能够闻到一股中药的味道，买来的煎药锅就在阳台那边，陈安在那边就已经习惯了中药的味道，这也导致了她出了门之后身上也会带着中药味。
　　最近工作室的订单比较少，过完年的几个月都比较清淡，而林枫就在这个时间疯狂的提升着自己的水平，现在他拍出来的东西已经完全不比马非差了，加上设备的优势，很多时候马非拍的还没林枫拍的好，陈安想着等有条件了，工作室自己买个设备，然后把梁叶那边借的还回去，现在梁可可基本不管工作室这边，她自己的订单也比以往少了许多，那边的奶茶店倒是做的很不错，据说叶欣彤还加了盟，准备在奶茶店旁边再开个甜品店，这样一来梁可可就更加不可能会把精力放在安可工作室。
　　陈安召集了工作的几个人开了个简短的会议，现在安可主打的市场正在朝着线下靠拢，虽然线上是主力军，但这年头没有什么是能长时间吃香的，打定了主意要做中段以上，就决定了必定要往线下的方向靠拢，线上的价格只会越来越低，想要赚钱就得牺牲掉质量，这和安可的目标是背道而驰的，林枫也不希望自己随随便便的捣鼓出来就为了完成一个价格不高的订单。
　　会议上陈安重点跟工作室招来的销售交流了接单心得，以及安可自身的接单思路，工作室迟早要离开盛和自立，就不可能和另外两个工作室用同一种模式去运作。
　　开完小会议，工作室的其他几个人都回到自己的岗位，林枫却没走，陈安看他似是有话要说。
　　“咋滴了？一脸纠结的样子。”
　　林枫点了根烟，末了又摁灭在烟灰缸中，“笑笑想让我这周末去她家。”
　　“哦？那挺好啊，怎么，你怂了？”陈安轻笑道。
　　林枫也没否认，“倒不是怂吧，就是没什么底气，老于那边问题倒是不大，其实我也不是担心这些。”
　　“那你愁什么？”
　　“我今年二十五了”林枫揉了揉额头，“我在想结婚的问题。”
　　陈安闻言愣了下，“这就考虑到结婚了？你们在一起还没一年呢。”
　　“笑笑二十六了！”林枫看像陈安，“她妈妈早就在催了，如果我去见了她妈妈，顺利的话，也就该考虑结婚了。”
　　陈安挑了挑眉，有点不以为然，“那就结啊，难不成你还不乐意？”
　　“有点紧张，我感觉笑笑挺着急的。”林枫道。
　　“笑笑姐跟你在一起会考虑到结婚，那就说明她是真的觉得你靠得住。”陈安托着下巴道，“我觉得挺好啊，爸妈估计也想要你快些结婚吧，他们只是没说而已，你看永开不是娃都生了么？以前那几个朋友，生二胎的都有！”
　　林枫有点惆怅的样子，陈安看着就觉得不舒服，“林枫，你这搞的怎么像是不乐意的样子，跟自己喜欢的人结婚，不是很好吗？”
　　“我哪有不乐意，我非常乐意好不好！”林枫抓了抓头发，“这不就是觉得心里没底么，万一笑笑的妈妈看不上我怎么办……”
　　“怂！”
　　“靠！”
　　“放心大胆的上门，老于不是没反对么，这就是二比一了，哎，要我是你，就算她妈妈不同意我也要死皮赖脸到同意为止，反正相信自己会照顾好她，当爸妈的无非就是希望自己的孩子幸福快乐么。”
　　“那你说我带什么东西上门比较好？”
　　“我哪知道，你去问笑笑姐啊。”
　　……



第86章 086 人生大事
　　林枫很忐忑，连带着陈安都替他担心起来，从某种意义上来说，林枫如果可以和于笑修成正果，陈安在心里面会感到满足，这个世界上跟自己存在着最奇异牵连的人，他就是另一个自己。
　　周末很快就到来，林枫登门拜访了于笑的父母，准确的说是拜访于笑的妈妈。
　　隔天上班，陈安看到林枫的第一件事情就是询问结果如何。
　　林枫表情很沉重，连带着陈安也感觉不太妙，正打算出言安慰几句，林枫又突然笑了起来，乐呵呵的说非常顺利，于笑的妈妈比他想的要好说话的多，虽然问了林枫许多，结果确实较为理想的。
　　这个结果就是陈安没忍住一脚踹了过去，“让你他吗吓我！”
　　“嘿嘿，小安你准备好当伴娘吧！”林枫乐呵呵道。
　　“有这么快么？”陈安意外道。
　　“等见过我爸妈，差不多就该定日子了。”林枫说着看向陈安，“现在可就剩下你的人生大事了。”
　　陈安表情莫名，“我还不用愁这个，别忘了我比你小五岁。”
　　“宋文睿啊，这么好的人选。”林枫笑的贼贼的，“放心，就算你被他俘获了身心，我也不会鄙视你的，咱俩谁跟谁啊，绝对第一个送上祝福。”
　　“滚犊子，管好你自己吧。”陈安懊恼道。
　　陈安最是头疼有关宋文睿的话题，因为不知道怎么处理才好，所谓冷处理和干脆果断的拒绝只适用在这之前，当陈安交出钥匙却没划清界限就已经决定了她处在极度被动的境地中，宋文睿是不会缠着她的，哪怕直言追求，依然没有打乱陈安自己的生活节奏，但他就像是拿着一根羽毛，轻轻的拨动，在陈安心知肚明而旁人推波助澜的情况下，一点点的侵蚀着陈安的自我防线。
　　“别这么抗拒啊，其实放开心去接受也挺好的，可以有一个依靠。”林枫轻笑道。
　　陈安表示不屑，“我又不是恋爱脑，生活不只有情情**，人生这么长，多把注意力放在别的地方不行吗？”
　　“那我觉得自己的生活是值得期待的。”林枫靠在办公位隔板前，“长远的目标，那些不切实际的该放就放下，做好自己的事业，保护好身边的人。我发现自己好像已经没什么太大的追求了。”
　　“大概是你老了……”
　　“你说心态？”林枫挑了挑眉，“要这么说，你岂不是更老？”
　　陈安闻言轻笑，“那可不是，对你说年纪大了就应该有城府，做事情要考虑到多方面，觉得幼稚的事情碍于面子问题就不会去做，可我没有这么多顾忌，我比你小五岁！”
　　“那你是不是放飞一下自我？”林枫坏笑道，“然后去做一些以前有想过但没机会去做的事情。”
　　“少来这套，老娘是个正经人。”陈安说着就不搭理他了，其实是发现于笑出现在公司门口，现在两人是情侣，陈安觉得自己还是要避嫌的，林枫跟自己关系特殊，于笑是不可能体会到的，感情是自私的，陈安想维持好彼此的友谊，就应该明白保持合适的距离也是对她的尊重。
　　于笑在于盛安排的那个部门做的不太顺利，现在干脆又回到自己原本做的销售这一行，她接的东西自然全部都交由林枫来完成，现在她的工资都是安可这边出的，这一点还是于盛这个当老板的找到林枫去说的，还记得于盛的原话
　　“小子，我女儿完全在帮安可做事，人也被你拐走了，她的工资我就不开了，你小子自己付！”
　　林枫哪里敢有意见，这也是理所当然的事情，于笑在安可这边做事，肯定不能让公司开着工资养人，哪怕她是于盛的女儿。
　　事实上于笑现在拿的不只是自己的一份工资，林枫每个月拿到的钱都是她在管，就连工资都是打到她的卡上，自个儿留的也就是个日常的开支。林枫不擅长理财，于笑却会去关注货币基金那些个理财方式，有她管着钱，林枫才能存的下来。
　　陈安有问过林枫，被人管着钱的感觉难不难受，他的回答是感觉良好，于笑会管着他不乱花钱，有了女朋友，基本上的花销都是两人之间的，见过了于笑的妈妈之后，让于笑来管钱就更让林枫觉得理所当然。
　　这就是有对象跟单身的区别了吧，陈安感慨着，以前的想法是自己的钱自己管，就算以后有了老婆也要自己管钱，这就是林枫的想法，谁知道现在就变了个样，看起来把钱上交还挺开心。
　　……
　　三月初，盛和要组织公司集体出游，几个工作室虽然现在是合作关系，名义上算跟盛和同为集体，愿意出游的报名，不愿意参与的就放三天假，公司的大部分人都是要去的，玩一玩聚一聚也是工作上的调剂，舒缓一下压力。
　　定的位置是吴州的农家乐，为期三天，安可的几个人也一道参与，陈安没有报名，最近陈倩倩身体状况不怎么好，她需要在家照顾，休息三天的话，她也刚好在家陪着陈倩倩。
　　“你们玩的开心点。”
　　在公司大伙儿去游玩的时候，陈安陪着陈倩倩去医院做了定期的检查，目前的状况较为稳定，药物的效果良好，如果保持这样的状态，三五年是没什么问题的。
　　这应该是一件值得高兴的事情，但陈倩倩却开心不起来，每个月在药物上花掉的钱让她心疼不已，陈倩倩心里清楚，越往后钱就会花的越多，自己的女儿想要存下钱的就会难上加难。
　　陈倩倩准备再去找个工作上班，身体状况不佳，就做一些轻松的工作，哪怕钱不多，也能够减轻女儿的压力。
　　陈安是不希望陈倩倩去上班的，但她并没有阻止，如果让陈倩倩一直待在家里，她的心态就难以保持良好。
　　值得庆幸的是，美容店那边意思让陈倩倩回去上班，前台的工作交给陈倩倩，相对她之前所做的要轻松很多，再加上店里面的人也都熟悉了，确实是个挺不错的选择。
　　陈安又练起了小提琴，现在她多了一个非常尽责的老师，齐若会非常认真的教陈安扎实基本功以及练习技巧，偶尔陈安也会去找杨悦，在她面前显露一手自己的练习成果，杨悦不知道陈安身边还有个精通小提琴的人，还以为陈安自己练习就有了这么大进步，夸陈安有天分。
　　能够把自己喜欢的乐曲演奏出来是一件非常快乐的事情，陈安喜欢略带忧伤的旋律，或许骨子里喜欢悲这个情绪吧，悠扬而带着伤感的曲调总是会让人不自觉地沉醉在其中。
　　小区楼下，宋文睿抬头看向上方，耳边听到了小提琴的曲调声，站在原地听了一会儿，面带笑容的上楼，敲响了房门。
　　“刚到小区门口就听到了琴声，小安越来越厉害了！”宋文睿把提在手里的奶茶放到了茶几上，“刚去了我姐的店里，你的奶茶。”
　　陈安放下小提琴坐到沙发上，“文睿哥这是兼职外卖小哥吗？”
　　梁可可的奶茶店在做活动，陈安去凑了热闹，隔着五公里点了奶茶，没想到竟然是宋文睿送来的。
　　宋文睿靠坐在沙发上，“陈安专送，需不需要包月？”
　　“嘿嘿，哪敢让文睿哥专职配送。”陈安喝了一口奶茶，“店里生意好吗？”
　　“挺好的，叶欣彤的甜品店也开张了，两家店够我姐忙活了。”宋文睿坐起身道，“让我检验检验你的水准，来首加勒比海盗主题曲听听。”
　　“文睿哥你也太看得起我了，不过……我可以试试！”陈安说着放下奶茶架起小提琴，手握着琴弓站在窗帘前方，背对着阳光，从宋文睿的视角看过去犹如洒下一片光华。
　　加勒比海盗的主题曲耳熟能详，整曲快慢结合，十分考验技术，让陈安来演奏这一首曲子确实太勉强，宋文睿静静听着，曲声如何并不是那么重要。看着陈安认真的在演奏，因为中间的错误而反复尝试，令宋文睿的目光愈加柔和起来。
　　“啊，太难了，我给文睿哥演奏天空之城吧，这个我已经比较熟练了！”
　　陈安放弃了，尝试加勒比海盗的主题曲简直就是在打击自信心，这个难度也就齐若可以能驾驭的了，陈安要是有这技术，就可以去街头卖艺了。
　　一首天空之城在耳边响起，虽是中规中矩的演奏，没有个人的节奏变化，其中的优美旋律却称得上悦耳，一曲完毕后陈安又接着演奏了几个较为擅长的，当演奏完毕看过去，却发现宋文睿靠在沙发上睡着了。
　　“文睿哥？”
　　“嗯？”
　　宋文睿睁开眼睛，“不好意思，有点困。”
　　“工作太累了？要不文睿哥睡会儿，我去给你拿条毯子盖。”陈安放下手里的小提琴去了卧室，出来的时候看他又靠在沙发上睡了过去，这得是困成什么样子？
　　陈安走上前将毯子盖在宋文睿身上，他再度睁开眼睛，看了眼身上的毯子，“谢谢。”
　　“文睿哥你先睡会儿吧，晚些吃饭了我叫你。”陈安起身道。
　　“好！”



第87章 087 撩拨
　　宋文睿躺在沙发上睡的很沉，陈安从房间里出来的时候他还没醒，从冰箱里拿东西去厨房的时候尽量小声，做饭会有声响，拉上移门才隔绝了部分声响。
　　下班点一过，齐若和陈倩倩先后回来，齐若还提了公司同事送给她的螃蟹，绳子牢牢绑住了蟹钳，看着个头还不小。
　　两人一回来就看到了躺在沙发上睡觉的宋文睿，非常默契的没出太大声响，齐若提着螃蟹去到厨房，口中问道，“安安，文睿怎么在这儿睡觉？”
　　“我今天在可可姐的奶茶店点了杯奶茶，刚好文睿哥在奶茶店，顺便就给我送过来了。”陈安看了一眼客厅方向，“大概是工作累着了吧。”
　　齐若哦了一声，“安安你把螃蟹煮了吧，还是活的！”
　　“哪儿来的螃蟹啊？姐去菜场了？”陈安看了一眼身侧砧板上的五只螃蟹，看这个头估摸着挺贵，这么五只怎么都得要个两百来块钱。
　　“同事送我的，他从家里回来，带了一箱螃蟹，送了我五只。”齐若说着便回了客厅，这会儿宋文睿已经醒了，回来两个人再怎么动静小也会发出声响的，要是这么样都不醒，就要怀疑宋文睿是不是整一晚上都没睡觉了。
　　“文睿，你昨晚是没睡觉么？看你眼睛满是血丝。”齐若去到沙发坐下。
　　宋文睿取过毯子叠了起来，“睡了一两个钟头吧，刚巧在那边做个调查，就顺便过来一趟。”
　　“一杯奶茶哪能劳驾宋警官特意给送过来呢？”齐若轻笑道，“可真会心疼人。”
　　陈倩倩刚巧从一旁经过，闻言道，“小宋，你工作挺忙的吧？”
　　“上头分派了任务，最近是比较忙，陈姨又去上班了？”宋文睿道。
　　“在家坐不住，还是上上班心里踏实。”陈倩倩看起来状态不错，似乎重新回到工作岗位上确实让她心态改善了不少。
　　厨房里的陈安还在忙碌着，宋文睿过去瞧了眼有没有能够帮得上忙的，结果陈安知道他状态不佳，又把他从厨房赶了出去，齐若见状轻笑不已，“被嫌弃了！”
　　晚饭比较丰盛，因为宋文睿也在，陈安多做了两个菜，其实和往常没什么区别，方桌子刚好坐个一圈，宋文睿已经有好长一段时间没尝到陈安的手艺，这一顿晚饭吃的也比平时多，齐若若有所思的看看宋文睿，视线又落在陈安身上，心说宋文睿这么喜欢小安，会不会是跟那句话说的一样，征服一个男人就要先征服他的胃，就是自己的妹妹似乎没往心里去，似乎对此习以为常，想来这就是多一双筷子。
　　“文睿哥，你早点回去吧，还是要注意休息的。”陈安前些天看到一个网上点击量很高的视频，一个播主剪了个主题是警察的视频，看那视频催人泪下，讲述的是一个个人民警察在岗位上倒下，或是因为身心疲惫到了极限，或是在与歹徒的斗争中不幸殉职，陈安看这个视频的时候自然的想到了宋文睿，身为一名警察，职责所在，谁又能肯定不会身赴险境呢，在陈安想来，如果给宋文睿一个非常危险的任务，他不会退缩，哪怕可能会牺牲，当然了，作为朋友，陈安希望永远不要有这样的一天。
　　刚吃完饭，宋文睿此时的精神状态还不错，平时工作忙没什么机会过来，这两天休息，他就想在这儿多待一会儿。
　　陈倩倩回了屋，齐若直接去了陈安的卧室，看起来晚上她又打算在这边睡觉了，陈安给她的洗漱用品放在自己的边上，房间里的衣柜还有几件齐若之前带过来的衣服，看样子自己一个人住确实挺孤单的，齐若更喜欢在这边待着，哪怕居住的环境没法跟她自己家相比，却胜在温馨，有人作伴，而且还是亲妹妹。
　　“你姐这是住你这儿？”宋文睿看到齐若进了陈安的房间没出来，进到厨房帮着陈安收拾。
　　“一个礼拜大概有个两三天会住这边，文睿哥你就别忙活了，我自己来就行。”陈安从宋文睿手里接过碗筷，“你累就早点回去啊！”
　　宋文睿闻言笑了笑，“多赖会儿，免得回去一人孤枕难眠。”
　　陈安刚好站在他跟前，抬起头看向宋文睿，“赖我这儿就精神了吗？”
　　“我说是你信不信？”宋文睿道。
　　“要是真能精神，你就多待会儿，我怎么没发现我还有这个作用呢？”陈安拿着擦布擦拭着餐桌，“说真的，文睿哥你以前是这么撩妹的吗？”
　　宋文睿斜靠在厨房移门边，“好像都是别人来撩我的。”
　　“……”
　　看脸上的表情一点都没有自得，没准儿他说的还是真话，这就是长得帅的好处，陈安略感无奈，所以就算看起来撩妹水平不太行，只要自身条件够好，就能轻而易举让人好感不断提升了呗，毕竟就连她这样的特殊的女孩子，也不反感来着，长得帅真犯规！
　　“那你处过几个？”陈安好奇道。
　　“没处过！”宋文睿摇了摇头。
　　“怎么可能？”陈安表示不信，“这么好的条件，还是女孩子主动撩你，一个没处过？”
　　宋文睿闻言道，“没有喜欢的就没处，长得帅不代表不能单身，也许都和你想的那样，觉得我处过不少，肯定有女朋友！”
　　“一个喜欢的都没有？”陈安纳闷道，“你别忽悠我。”
　　“当然有喜欢的。”宋文睿正色道。
　　“别说是我！”
　　“为什么不能是你？”宋文睿跟着陈安回到客厅，“小安觉得自己比不上别的女孩子么？”
　　这样子总觉得有点奇怪，陈安回过头看向宋文睿，“我有哪里吸引到文睿哥么？”
　　“还挺多的。”
　　“比如？”陈安心感好奇，在这方面陈安还真没什么自我认知，成为陈安到如今，她更多的把注意力放在别人身上，自己在他人心目中作何印象，没去考虑过太多。
　　“会做饭！”
　　“还有吗？”这点陈安是承认的，毕竟是自己能拿得出手的一点，可这无关性别，毕竟林枫也不赖，跟于笑在一起后在这方面也没落下，现在于笑都不用来这边蹭饭了，两人世界多甜蜜。
　　宋文睿凑近了些，“善良，可爱，干净，纯真。”
　　“？？？”
　　“小安知不知道自己其实很漂亮？”宋文睿道。
　　“不是，你说我善良可爱我勉强认可了，干净是啥？还有，我怎么就纯真了？”陈安瞪大了眼睛，自己身上还能有这俩标签？
　　“难道不是么？”宋文睿轻笑道，“你自己可能感觉不到，但旁人不一样。”
　　“……”
　　陈安闻言忍不住笑了起来，“我可一点都不纯真，文睿哥应该是被表象欺骗了，要是马非他们几个听到你的评价，肯定第一个就表示反对。”
　　“那是因为他们不一样。”宋文睿走近到陈安跟前，“小安在我面前的时候，不一样。”
　　“肯定是文睿哥自己脑补的，我自己都不信。”陈安坐到沙发上开起电视，口中道，“要是文睿哥觉得我让你心动了，多半是因为我和别的女孩子不太一样，这是心里的好奇导致的。”
　　“很多感情源自好奇，熟悉了解之后转变成为喜欢。”宋文睿坐到陈安身边，“说起来是小安主动撩拨的我，可不能把源头都推到我身上。”
　　陈安却是一愣，“我什么时候主动撩拨了？”
　　“喊我拍视频的时候，忘了？”宋文睿道，“虽然那是工作需要，也不能忽略掉给我留下的深刻印象。”
　　“那…不能算吧”陈安面上有点发烫，宋文睿不说她都给忘了，想想当时也蛮紧张的，强装的淡定罢了。
　　“那偷偷的给我收拾屋子呢？”宋文睿轻笑道。
　　“这个肯定不算！”陈安看向宋文睿，“那会儿文睿哥是我房东，我不得表现表现。”
　　“那也没有谁会默不作声的帮人把屋子给收拾了吧，尤其还是作为一个女孩子。”宋文睿嘴角微微上扬，“不只是我会这么想，别人看到也会有同样的想法，觉得这个女孩子应该喜欢那个男人，所以才会帮忙收拾屋子，除非你是有强迫症。”
　　陈安小心翼翼道，“我要是说我真是强迫症…文睿哥是不是不信？”
　　“信！”
　　“那就好啦，我当时就顺手收了一点，后面感觉不舒服，干脆就都收拾了一遍。”陈安道，“我在家的时候也这样。”
　　“但我会喜欢上这个女孩子。”宋文睿轻笑，“如果你因为不收拾干净就舒服，忽略掉了这么做会让我作何感想，就证明了我说的纯真。”
　　“歪理！”陈安忍不住笑，“文睿哥，你该回去了，我赶人了！”
　　“你也早点休息吧！”这次宋文睿没再接着停留，“明天有没有空？”
　　“干嘛”陈安瞥了他一眼。
　　“赶海，抓螃蟹！”宋文睿道。
　　“哪儿？”陈安眼前一亮，这有兴趣啊，可是桐州附近貌似没有海滩啊，最近的都得去连城。
　　“连城，这儿没有海滩，我开车过去！”宋文睿道。
　　“那我喊上我姐，她明天也休息！”陈安道。
　　“嗯，陈姨如果有空也一块儿去吧，走一走也能散散心。”宋文睿道。



第88章 088 连城的海
　　桐州没有海，靠近内陆的城市感受不到海岸边的海风，连城和桐州隔着六十多公里，在地图上却有个海角的弯折处于连城之北，开车过来尚需要三个小时，这还是走高速中途不停歇的时程。
　　小时候的陈安很容易晕车，尤其是小轿车，一直到长大成年，这个症状也没得到改善，市区里短途坐个车还没什么问题，一旦路途长了，稍微颠簸一些能让人一天都是晕晕沉沉的。
　　这一路过来对陈安来说就是个遭罪的过程，可就连她自己都没想到会晕车这个情况，只当自己还是林枫一样，毕竟林枫不会晕车，不似陈安这样，下了高速后实在忍不住跑到路边干呕。
　　小脸蛋涨红的眼泪花都快冒出来了，也是对海滩的情有独钟，并没因此坏了兴致，这还得说是体质不行，并不单纯是心理上的障碍，至少陈安没意料到自己会这么不堪。
　　三小时只是到了连城，到海滩还得驱车半个小时左右，一行四人找了个面馆吃过午饭才接着出发，陈安因为晕车的关系只吃了一点，就怕吃得多了再坐半小时车又给吐个一干二净，那滋味着实不好受。
　　“看你兴致勃勃的要抓螃蟹，这还没到就精神缺缺了，等到了海滩你还玩得起来么？”齐若特意问店老板要了个塑料袋，防止一会儿陈安在车上因为晕车而忍不住。
　　“肯定可以，谁都不能阻止我抓螃蟹，我可是提着桶来的！”陈安晃了晃手里的塑料桶，宋文睿说连城的那边海滩有很多螃蟹，抓个一桶并不是多困难的事情。
　　小时候林枫就特喜欢在河滩里翻石头抓河蟹，但海蟹却是头一回，感觉应该差不了许多。
　　连城的海滩不像那些个旅游盛景能看到一大片沙滩，就更别提会有人在海边游泳潜水，连城的海港是个商业口，更多的区域都是泥地，沙滩也有，但陈安他们来的恰巧就是海湾的另一头，这中间隔着三公里距离，他们是来赶海的，要是去对头的那片沙滩，可就别想着能有什么收获了。
　　半小时的车程，刚一到港口陈安就急冲冲的拎着桶往海岸边跑，走在最后面的陈倩倩此时才想起，自己的女儿从小到大都没有站在海边看过海，哪怕是连城这样的海角，看她那兴奋的样子，似乎是因为看到海而开心。
　　陈安确实没看过海，但林枫是看过不止一次的，东海市的海滩就是一处旅游景点，林枫和朋友一起去过，几次去的时候都赶巧在夏季人最多时，看海反倒成其次，海滩边的泳装妹子才是一众人比较感兴趣的，有的时候还能瞧见那些个趴在沙滩上什么都没穿的，搞不懂那是为了让身体全面接触到阳光，还是纯粹放的开。
　　此时陈安感到兴致盎然，纯粹就是瞧见了海岸边那密密麻麻爬行的小红蟹，想过宋文睿说的螃蟹多，却没想到竟然会有那么多，记不得已经多少年没抓过螃蟹，陈安已经按耐不住躁动的内心。
　　海滩边还有别的人，同样是在海滩上寻宝的赶海人，所幸这片海滩足够宽广，零零散散的几个人彼此不会受到影响。
　　来的时候宋文睿带了几双胶鞋，看到陈安站在海滩前却没下去，手提着胶鞋走过去放在她身边，看了眼陈安那已经被污泥弄脏的鞋子，就连裤脚都沾了不少泥巴，“还以为你打算就这么踩进去。”
　　陈安确实尝试了，鞋子和裤腿上的泥巴就是证据，之所以没下去是压根没想到这泥地竟然会陷进去那么深，手里拿着一根捡来的木棍插在泥地里，足足下去几十公分，这显然说明不能直接踩着进到海滩里边，这么一来海滩边爬行的那么多螃蟹就让人眼红了。
　　宋文睿看着陈安在换鞋，自个儿也套上了一双胶鞋，“以前抓过没？”
　　“抓过河里的，文睿哥，咱们要不要比一比，谁抓的多？”陈安穿好鞋子兴致勃勃的提起塑料桶，已经预见到自己会满载而归了！
　　宋文睿站起身道，“那小安大概率赢不了，你先试试看自己能不能抓得到。”
　　“开玩笑，抓螃蟹我可有一手！”
　　海滩的后边有不少石头，较为干净可以坐下歇息，陈倩倩可不会跟女儿一样进到海滩里边去抓螃蟹，她就找了个地方坐下，迎着腥咸的海风，视线中是一道踩进海泥里兴致勃勃抓着螃蟹的女儿，还有在她身边不远处拿着一根扁头木棍找着泥眼的宋文睿。
　　“齐若，你不跟他们一块儿去？”陈倩倩回头看向坐在她身边的齐若，“文睿带来的工具应该够，你也跟他们一块儿去呗。”
　　齐若没过去，“我不会抓螃蟹啊，万一被蟹钳夹住就不好了，陈姨我就陪着你，让安安陪文睿去吧。”
　　陈倩倩闻言道，“陪我坐着多无聊，既然都来了，你们年轻人就一块儿去玩吧。”
　　齐若轻笑着道，“陈姨，你看他们俩这样不是挺好的吗？我就不去打扰他们俩了！要不我们在这边上走一走。”
　　“嗯，也好！”
　　干坐着自然无趣，两人沿着海边徒步慢行，陈倩倩望向身侧面带微笑的齐若，“你真愿意放弃小宋？小安之前和我说，她其实是希望你能跟小宋在一起的，起初搬家的时候也有这个想法。”
　　齐若闻言道，“文睿喜欢小安，她是我妹妹，我不会争的。”
　　“这样未免委屈了你，毕竟小宋的父母是给你做的介绍。”陈倩倩看着她道，“做母亲的是希望自己的女儿可以找到一个靠得住值得信任的男人，可我也能看的明白，你和小宋才是适合的。”
　　齐若对于陈倩倩的这个想法感到颇为意外，她知道陈倩倩很看好宋文睿，陈安是她女儿，肯定是希望陈安能和宋文睿走到一起，但陈倩倩却这么说了出来。
　　“难道陈姨也觉得小安配不上文睿么？”齐若说道.
　　“希望自己的女儿可以幸福，我更担心她将来会受委屈。”陈倩倩轻声叹息，“齐若，你应该能看的到，小宋的妈妈只是表露出一些反应，我和女儿就搬离了东湖馨园，就算是对小安一直很关心照顾的那位同事，同样不看好他们两人在一起，小安还没和小宋在一块儿，我已经看到了横在前面的难题。我恐怕没办法陪在小安身边太久了，等我不在了，如果小安受了委屈，又该怎么办。”
　　‘陈姨，您这么想也不对。”齐若道，“文睿很在意小安，不然也不会在那时候跟我爸说那些话，他不会让小安受委屈的，相比起来，如果小安以后找了别的人在一起，陈姨难道就能肯定不会有这样的情况发生么？那个时候连对方的品性怎么样都没法了解的透，只会更加不放心的。”
　　陈倩倩不语，只听齐若接着道，“至少现在可以相信文睿会对小安好，我相信在陈姨知道自己的身体状况之前，文睿并没有表现的那么明显，现在他会这样，不也是让您能够看到，可以信任他不会欺负小安么？”
　　“你们是姐妹，但你不是我女儿，为什么你没有排斥我的女儿，还和她相处的那么和睦。”陈倩倩对此始终有怀疑，这时候没忍住问了出来，要知道陈倩倩的身份终究是齐若妈妈的情敌，即便一开始的时候齐承业最先跟陈倩倩好上，也改变不了她妈妈才是齐承业原配的事实，陈倩倩终究是敌人。
　　齐若轻笑道，“陈姨是担心我会处心积虑去针对小安吗？”
　　“有担心过，现在好了很多。”陈倩倩轻叹道。
　　“我和文睿说过，这是我爸爸的责任，陈姨和小安都是被牵连进来的。我和我爸的感情其实更好一些，妈妈总是比较严厉，有的时候也会闹矛盾，再加上我在国外待的比较久，所以有一些观念可能不太一样，对我来说小安是爸爸的亲生女儿，那就是我亲妹妹，就算不是一个妈妈生的，那也是我妹妹啊，我们有同一个父亲。”
　　齐若回头看了一眼海滩方向，“同样是我爸的女儿，她从小的经历和我相差了太多，对小安，我只有心疼，不会有抵触情绪的，陈姨不需要有这样的担心。”
　　“你难道就没有担心过，我和你爸爸旧情复燃？那样就很可能会破坏你的家庭。”陈倩倩正色道。
　　齐若闻言却是沉默了一阵，随后轻笑道，“那陈姨会这么做么?”
　　陈倩倩摇了摇头，“这么多年，我对他的恨意从没消失过，到了现在他尝试弥补一些，我也明白，他是为了小安，并不是因为我。”
　　“如果我说不介意，陈姨也不会相信的。”齐若说道，“我当然会在意的，但是陈姨已经不可能和我爸再有过多牵连了。”
　　陈倩倩微微一愣，“是啊，毕竟我也活不久了。”
　　齐若忙道，“陈姨别这么说，您会康复的。”
　　“我的身体状况，我很清楚。”陈倩倩叹了口气，“能够康复的可能性太小了，只是勉强拖下去，总会到拖不住的那一天。”
　　“陈姨不要放弃啊。”齐若道，“您想想，小安现在这么努力，她也希望您可以跟她一起生活下去，看到她成家，有一个疼她爱她的丈夫。”



第89章 089 抓螃蟹也有技巧
　　抓螃蟹也是一个技术活儿，原本因为海水冲刷后的平滑泥地多了许多大小不一的坑洞，陈安忙活了半小时提着自己的桶准备去跟宋文睿嘚瑟一下，原本空荡荡的塑料桶里边已经装了至少四五十只小红蟹，这螃蟹个头虽然不大，几十只装个一大盘还是绰绰有余。
　　这玩意儿在水产市场里卖的还不便宜，不少商家把这种小红蟹腌制了装在玻璃瓶里卖，吃起来没那么讲究，可以直接带壳一块儿吃。
　　走到宋文睿跟前的时候，陈安发现了两人抓螃蟹不同的地方，宋文睿根本不急着去追赶爬在泥地上的小红蟹，手里拎着扁头木棍就照着那些个洞眼边上两公分的位置戳下去，木棍子一挑就出来一只，抓手里甩掉泥沙再往桶里边一丢，陈安往塑料桶瞄了一眼，好家伙，足足比她多了好几倍，这里边密密麻麻的螃蟹加起来得有小半桶，中间还混进去一些看起来像是泥鳅的东西，以前陈安以为这玩意儿就是娃娃鱼，后来才知道不是，这玩意儿叫弹涂鱼，乍一看像泥鳅，却多了两只脚还有个能竖起来的背鳍。
　　桶里边还有一些贝壳，甚至连鱼都有，不知道宋文睿在这么个到处是泥巴的地方是怎么掏出来的。
　　“抓了多少？让我瞧瞧！”宋文睿站起身歇了歇，让陈安把她桶里的提过来瞧瞧。
　　没法比，这是碾压性的获胜，陈安瞄了一眼宋文睿手里的木棍，合着他特意削根棍子是这么用的，宋文睿摆明了清楚要怎么抓小红蟹，把陈安稳稳的比了下去。
　　“这螃蟹好吃吗？”陈安默默的把桶里的螃蟹倒进了宋文睿那塑料桶，等他回过头来的时候陈安手里的已经是空空如也。
　　两人加起来得有个半桶，真要弄来吃，够一家子尝够味道，而且海边的蟹还不用担心寄生虫。
　　“抓着好玩，真吃起来也就那样，个头小没多少肉，钳子里边的肉还多点。”宋文睿回头看了眼海滩方向，“你姐和陈姨去哪儿了？”
　　“我看着她们往那个水上饭店走过去了，那是饭店吧？”
　　“嗯，很贵，去吃得预定，不然今天可以顺便尝个纯海鲜宴。”宋文睿轻笑道。
　　海边最不缺的就是海鲜，像这种在海上搭建起来的饭店，上个一桌菜几十个都不带重样的，很多都是看都没看过的海鲜，就是价格很贵，近海的海鲜相对便宜，远海的种类价格就离谱了，以前宋文睿和家人一道来吃过，味道确实不错，价格也是确实贵，一桌海鲜至少得要个四五千，大龙虾之流在这上边都算不上什么，稀奇的都是那些个没见过的种类。
　　穿着胶鞋在泥地里行走其实非常不方便，陈安穿着的那一双不合脚，抬腿的时候会把鞋子陷在泥里边拔不出来，后边烦了，所幸脱了胶鞋挽起裤腿光脚踩进泥里边。
　　“嘶~”
　　正准备徒手去掏泥眼子的陈安感觉脚踩在了什么锋利的东西上，一阵钻心的刺痛从脚腕传来。
　　“怎么了？”
　　宋文睿听到响动，放下棒子走了过来，他个头高鞋子也合脚，走在泥里边不像陈安那么费力，眼见一双胶鞋就抛在边上，陈安又是一脸痛苦的表情，宋文睿就知道了她八成踩着东西了，当下也顾不得去说她不穿鞋子，几步来到陈安身前，双手从腋下穿过硬生生的将陈安从泥里边拔了出来。
　　“好像踩到玻璃了。”
　　“玻璃？”
　　宋文睿没用手去碰陈安的衣服，因为他的手上都是泥，“抱住我，先上去看看。”
　　陈安自个儿的手一样都是泥巴，看宋文睿的衣服还干干净净的，哪好意思直接招呼上去，当下开口道，“文睿哥帮我拿一下鞋子，我走过去就行了。”
　　“还能走？看你脚上都出血了，抱住我脖子，我带了换的衣服过来，没事。”
　　都这么说了，脚底板的刺痛感还在不断传来，陈安老老实实的反手抱住宋文睿，就连双腿也挂在了他腰上，这姿势着实让人感到羞耻度爆表，等宋文睿脚踩到实地上，陈安第一时间从他身上下来，一瘸一拐的蹦到边上还比较干净的石头坐下，看看踩着东西的右脚，泥巴太多看不清伤口如何，但那刺痛感很强，想想也就知道了原因，这是海水，能不疼么？
　　“先别动，我马上过来！”
　　宋文睿回头去把陈安那个塑料桶拎了过来，从最近的地方打了一些海水，“忍一忍！”
　　海水冲刷掉脚上的泥巴，那渗着血的伤口也变得清晰可见，宋文睿眉头一皱，伤口得有一公分，这样子显然是不能继续待了，宋文睿洗了把手，“先去处理下伤口，到我背上来。”
　　陈安没说话，老老实实单腿直起身伏在宋文睿背上，“不好意思啊，没想到这泥里边竟然会有玻璃。”
　　“你确定是玻璃？没准儿是贝类”宋文睿背着陈安往停车的地方走去，“好好穿着鞋干嘛脱掉？你以为带胶鞋就是为了走着方便？这泥里边都是海里冲上来的东西，光脚你也敢踩！”
　　“呃…这不是不知道么…”陈安讪讪道。
　　停车地方并不远，宋文睿随车待的东西里边就有酒精棉花，还有创可贴，陈安看到他从后备箱拎出来的小箱子里竟然连绷带都有备，难免觉得惊讶，然而想到宋文睿的工作，似乎备这些东西也就不是太奇怪了，应急处理的东西能不用自然最好不用，但备着是有必要的，现在不就用上了？
　　“忍着点疼。”
　　看到宋文睿抓着自个儿脚底板儿还拎起了酒精，陈安不自觉地抖了抖，这光看着就疼得不行，这小身板的痛觉神经还那么发达，心底顿生俱意。
　　酒精倒在伤口上是火辣辣的疼，相比起来之前扎到的那一下完全没法比，宋文睿抓着陈安的脚是怕她因为疼痛而躲闪，结果陈安除了刚倒上去时因为本能的缩了下腿，后边愣是一声不吭，只是看她脸上的表情就知道她有多疼了，连冷汗都冒出来了。
　　“疼死我了！！”陈安咬着牙强撑着，从来就没因为怕疼退缩过，以前没有，现在是个女孩子也坚决不能退缩。
　　疼痛的感觉要比以前强烈的多，这似乎说明忍耐疼痛的能力不仅仅是单纯的心理承受能力，生理本身也有着很大的影响。
　　“给你个教训，不知道轻重瞎胡来！”宋文睿取出棉花碘伏擦拭着伤口附近，又缠上几圈纱布，“好了，你就在车里坐着吧。”
　　“唔，麻烦你了，文睿哥。”陈安有点不好意思，出来抓个螃蟹似乎因为这么一下差不多黄了，别说玩了，就脚上这伤，没个一礼拜就别想好好走路了。
　　宋文睿拿了陈安的鞋袜递给她，“螃蟹也抓够了，我先去拎过来，你给陈姨打个电话。”
　　“再玩会儿呗，我在车里待着就行了，就这么回去了多没意思啊。”陈安道。
　　“本来还打算带你去连城里面几个景点转转，你看现在还能去？”宋文睿面带责怪，“莽莽撞撞！”
　　“咳咳……”
　　陈安没打电话，宋文睿就在把螃蟹拎回来之后打了个电话过去，不多时陈倩倩和齐若就一道走了回来。
　　“脚怎么伤了？严不严重？”陈倩倩快步走过来，看了看女儿那包着纱布的右脚，“这是处理好了，哪来的纱布？”
　　“文睿哥车里就有，一小箱应急治疗用品。”陈安说道。
　　陈倩倩闻言看向宋文睿，“麻烦你了，小宋。”
　　“小安现在不能下地走，我们还是准备回去吧，刚好螃蟹也抓了不少。”宋文睿道。
　　“行，这海边能看的也不多，就回去吧。”
　　齐若弯下腰瞧了瞧包扎好的伤口，不禁有些佩服，“文睿学过医护？”
　　“小伤方便处理，只要不感染就没事。”宋文睿说着又看了一眼陈安，她尴尬的低下头，得，挺丢人的。
　　一行人径直踏上返程，回到连城市区的时候宋文睿刚好接到一个电话，是鲜少打电话的宋承明打来的，他在市区里跟几个朋友在谈事儿，瞧见过路的车眼熟，看着像是儿子的车，就打过来问了问。
　　宋承明平时挺忙，桐州的磨具厂有人管着，宋承明自己在连城这边还包一些工程做，刚才宋文睿开车经过的地方就是宋承明其中一处工程的施工地点。
　　老爸打了电话，问儿子是不是工作需要回的连城，得知宋文睿是跟朋友去海边玩，就让他晚上不急着回去，去家里一趟。
　　车里还带着三个人，要只是齐若的话回去也无妨，有陈倩倩和陈安母女在就不怎么方便了，宋文睿跟宋承明说了一声，谁知宋承明依然坚持要让儿子回一趟家，说是梁玉书本打算去桐州，因为工作比较忙没去成，既然宋文睿不是因为工作来的连城，就回去一趟，带了朋友，那就一道过去吃个晚饭。
　　“既然有事，那就过去吧，把我们送送到车站吧。”陈倩倩道。
　　“我爸意思，大家一块儿过去吃个饭，陈姨您看？”
　　“不太好吧，这见面总归有点尴尬。”陈倩倩道，“我们还是不去了，若若你可以跟小宋一块儿去，把我们娘俩送到车站就行。”



第90章 090 为母的担忧
　　宋文睿本不打算回家，把人从桐州带过来，让她们再坐大巴车回去太过麻烦，眼下陈安又弄伤了脚，让陈倩倩带她自个儿坐车确实不太方便，可宋承明那边又打来了电话，梁玉书也知道了宋文睿今天在连城，顺便还让同行过来的齐若一道过去一趟。
　　母女俩在汽车站下车，齐若却也跟着一道下了车，从陈倩倩身边帮着搀着陈安，跟宋文睿说了声，“我还是不去了，你自己回去吧。”
　　“要不然你们找个地方坐会儿，时间也不早了，刚好可以吃个饭，我回去一趟就来接你们。”
　　“偶尔回来你不在家住一晚？我们自己回去就行了。”陈安开口道，“我没事的”
　　“不住了，明天一早就得去所里，你们等我一个小时，去吃个饭，回来给你们电话。”
　　宋文睿说着便驱车离开，陈倩倩看向齐若，“若若，你妈妈和小宋她妈妈不是朋友么，她喊你，你怎么不一块儿去。”
　　“我跟梁姨说一声就好了。”
　　因为跟宋文睿已经不太可能，陈安也在，齐若不想让妹妹心里会多想，只不过齐若自己才是多想的那一个，陈安不会往心里去，相反觉得齐若在梁玉书喊了的情况下还没一块儿去，这才是不太好的。
　　说了会回来接，三人就近找了家餐馆吃饭，陈安脚上缠了绷带不怎么方便，得借着齐若肩膀才能走路，出来赶个海挺背的，但归根结底还是陈安自个儿粗心大意。
　　……
　　宋文睿驱车到家，梁玉书正在客厅里嗑着瓜子，见儿子回来，看了看他身后，“若若没过来？”
　　“嗯，小安跟她在一块儿，我让她们先去吃饭。”宋文睿坐到沙发上，“爸说您找我有事儿说？”
　　宋文睿下意识就想到了之前陈安搬离自己家的那件事情，梁玉书多半要说的也跟齐若有关。
　　梁玉书招了招手让宋文睿坐近一些，理了理儿子的衣领，口中道，“听说你要调去市局了？”
　　宋文睿愣了下，“您从哪儿知道的消息？”
　　“我不在桐州，你工作的动向还是知道的。”梁玉书道，“文睿，这么快就有调派，是要给你安排什么任务？”
　　“这……”
　　见儿子不答，梁玉书的眉头皱了起来，“是你主动申请的？”
　　“您知道了？”宋文睿苦着个脸，怎么连这个都知道。
　　梁玉书又给儿子正了正衣襟，“你以为妈喊你过来是想说什么？”
　　“具体是什么我不能说，妈就别问了。”宋文睿道。
　　梁玉书叹了口气，“我是担心你啊，你这性子就不肯安安稳稳的，进市局是好事，你只要别参与进危险的任务里边就行。”
　　宋文睿轻笑道，“是好事儿您还愁眉苦脸的。”
　　“市局有我朋友，我听到了风声，你又在这个当口要调去市局，我能不担心？”梁玉书皱眉道，“你老实告诉我，是不是有关系？”
　　宋文睿沉默，而这般反应让梁玉书心中一紧，当即道，“我不同意！”
　　“妈，这是工作，也是我想去做的事情，您应该支持我。”宋文睿正色道。
　　“不行！我就你这么一个儿子，我就想不明白了，这么多人，哪里需要你这个入队还不到一年的新人参与进去？你知道这有多危险吗？不单是桐州公安局，人都是直接从省里派下来的，这不是一般的治安，可能会没命的知不知道？”梁玉书放下手，“你倒好，这么重要的事情不跟妈妈说，自己就做决定。”
　　“我相信换做是别人也一样会参与的，而且我只是随同调查，又不是去做卧底，妈您有什么好担心的，您也知道我入队时间不久，有这么好的机会可以得到调任，干嘛不争取？”宋文睿起身道。
　　梁玉书皱眉道，“这是跟毒贩打交道，不是小偷小摸，你让我怎么放心？我知道你一直都想去，这也是我当初不答应你做警察的原因。”
　　“妈，您自己还是个主任，在这种事情上面怎么就不明理了？”宋文睿面露无奈，“这不是说不去就能不去的，我保证不会有危险，您真不用这么大反应。”
　　梁玉书冷声道，“我不管，主任怎么了？我是你妈，我儿子要是有个三长两短，我还当个什么主任，你要是安安分分的做个普通的民警，我会反对么？。”
　　“妈，这事儿就不要再说了，我不可能放弃的，就算是意气用事，也不想错失这样的机会，我当警察是不是为了一个公职身份！”宋文睿语气僵硬，“如果没有别的事情，我就先回去了，她们还等着我。”
　　梁玉书也站起身，喊住了转身去到门口的宋文睿，“要走也等吃过饭，连跟妈一块儿吃饭都不肯？”
　　宋文睿停下身，脸上有了笑容，“好！”
　　梁玉书关注着儿子的近况，听闻省里调派了人员成立专组，就是为了侦查桐州与邻市吴川涉及到的地下dupin交易，而且这是一起涉及到大量dupin数量的案件，严重可见一斑。民众不会知道这些消息，但内部人员多少能够听闻风声，桐州其实并没有表面上看起来那么风平浪静。也是因此，梁玉书才会格外在意，偏偏这个时候宋文睿要调派去市局，梁玉书岂能不多想。
　　宋承明没回来，母子俩难得坐到一块儿吃饭，只是梁玉书没个笑容，确认了儿子的调任确实有关，还是直接参与进去，梁玉书怎么都安心不下来。
　　“你说那个陈安也在连城？她们怎么没有跟你一块儿过来。”梁玉书道。
　　“怕尴尬。”
　　梁玉书微怔，接着吃饭，“你是不是在怪我？”
　　“没有，妈又没做过什么。”宋文睿道。
　　“说起来，那姑娘倒是和若若挺像的。”梁玉书道，“我给若若打电话，听得出来她和那姑娘关系还挺不错，意思是自己放弃，支持那姑娘，看不出来这个小姑娘还挺有手段。”
　　宋文睿放下碗筷，梁玉书不禁看向他，“怎么？”
　　“小安没做过什么，妈不要因为心向着齐若就主观的认为她有心计，当初租我的房子是我姐介绍的，小安在知道你问起齐若这件事情之后就搬走了，您能不能不要和姐一样。宋文睿道。
　　“我就这么一说，你就激动起来了，多大的人，还这么沉不住气！”梁玉书道，“你这脾气比你爸还暴躁，还想让我放心？”
　　宋文睿不说了，继续拿起碗筷吃饭。
　　“下次我去桐州，喊上那姑娘，一块儿吃个饭，妈了解了解，这总不过分吧？”梁玉书道。
　　“改天我问问，她现在还不是我女朋友，上次搬家的事儿多少也和您有关系，可能不怎么愿意。”宋文睿道。
　　梁玉书闻言挑眉，“都快让我儿子跟当妈的反目成仇了，连见我一面的胆子都没有？那就别指望我会同意了！”
　　“您怎么总一副她有心算计的意思？小安根本不是这样的人，是您想的太复杂。”宋文睿道，“还有我姐，平白的给人心理压力。”
　　“说你就护着，就这个样子让我这当妈的怎么看好她？行，你不愿意我就不说，我话就放这里了，不了解是个什么样的人，我跟你爸都不会同意，尤其是现在观感还不好，你要是真在乎人姑娘，心态就放平和点，毛毛糙糙像个什么样子。”
　　“……”
　　……
　　吃过饭，陈安三人在餐馆门口的街道旁坐在石墩子上聊天，天已经黑了，宋文睿过去也差不多一个半小时了，人还没回来，算上时间待会儿过来了再回家也是深夜了，早知道还不如直接坐车回去，要是嫌慢还可以坐动车，就是班次比较晚。
　　“喂？我们在…元和路一家饺子馆，你来了吗？……嗯，我们就在路边。”
　　齐若挂了电话，“他过来了。”
　　“总算能回去了，今天好冷啊！”
　　“还说呢，也不知道小心一点，你现在连鞋子都穿不上，等会去了好好在家里休息，脚好之前别去公司了。”
　　“公司这两天也没人，他们组织出游了。”陈安拿出手机刷了刷，“好家伙，都在弄烧烤。”
　　“组织活动你不去啊？”齐若道。
　　“没什么兴趣。”
　　一旁的陈倩倩听在耳中，虽没说什么，却明白女儿没参加多半是因为要照顾自己，陈倩倩想到这儿不禁有点难受。
　　宋文睿开车过来，一行人这才踏上返程，出来这一趟其实不怎么累，主要也没到什么地方去玩，螃蟹抓了不少，因为陈安的小意外没去别的地方玩，好在都是自家人，也没怎么扫兴，终归也是出来散过心了。
　　梁玉书是真的不希望儿子进缉毒组做事，连带着本来不看好的陈安，也被她当成了劝说儿子的理由，说是他进缉毒组，那么危险的工作，还怎么跟人搞对象，更别说这还不是女朋友，既然这么喜欢她，就应该多些时间陪着人家，却偏偏要去做最危险的事情，要是有个三长两短，就说什么都晚了。
　　这些话宋文睿是不可能跟陈安说起的，两人关系没到这个地步，而且这些工作上的事情，也是不方便透露出来的，再者说出来也是平添麻烦，好端端的再让人担心做什么。



第91章 091 陈安的计划
　　破口子不是什么大伤，纯粹因为伤在脚底板上造成行动不方便，穿着鞋子也会影响到伤口的愈合，陈安在家里歇息了三天，再去公司的时候伤口已经快好了，抓来的螃蟹早已经消灭干净，三分之二清蒸水煮，三分之一红烧，本就没多少肉的小螃蟹，哪里禁得住四个人吃的。
　　齐若似乎有些过敏，吃过螃蟹后连着两天拉肚子，最后到医院挂了瓶点滴才恢复过来，事实上当陈安把做好的螃蟹端上桌的时候就属齐若吃的最欢快，而陈安几个人就一点事儿都没有，大抵是体质上的差异，跟陈安的手艺没什么关系。
　　周一上午，陈安刚到公司就被运营主管喊着去会议室开了个会，几个工作室的负责人都在场，于盛和部门管理也在，陈安几个人就看着于盛在投影幕上罗列出公司几家店铺的营收比，大伙儿显然都发现了异常，数据明显下滑严重，公司排名最前的那家店铺更是遭遇滑铁卢跌到末尾，营收都是负数飘红。
　　于盛喊大伙儿开会要说的就是这个事情，盛和近一年把名下的几家店铺冲到了排行首列，其中一家更是长居榜首，而这种情况就直接导致被同行盯上，于盛一开始只是没说，其实公司的店铺已经遭受了多次恶意举报以及攻击，别的公司派了人在公司的店铺下单，并且有意借助第三方平台的规则钻空子，最后举报至官方。
　　倘若真是脚踏实地一步步经营，遭受攻击未必需要慌张。
　　公司的大伙儿不可能这么想，都知道公司的店铺之所以能长居首位，离不开海量的刷单，这几乎是每天都在进行的事情，但凡在线上做店铺都免不了要走这一条路。官方心知肚明，只要没被发现就相安无事，若是遭到举报且明显有数据异常，结果也很明显，店铺会直接凉凉。
　　现在就是盛和做得最好的那家店铺直接跌出首页，一天会进来的客户只有那么几个，其他店铺虽然还勉强撑着，也说不好什么时候会黄了，盛和不可能坐以待毙，于盛开会要说的就是自己应对的方针策略，同时也是让几个工作室做好心理准备，因为公司受到攻击，意味着工作室做视频的这一块直接受到影响，在店铺重新冲回去之前，能够接到的订单是非常少的。
　　几个工作室都有不小的压力，事实上大伙儿都已经有感觉，近段时间进到公司店铺的访客明显变少，照这样的趋势，别说赚钱了，能否发出工资而不亏损都成了问题。
　　首当其冲最受影响的就是陈文兵，开会之前他就不止一次找到运营了解情况，另外两个工作室也是一样，就只有安可印象受到的影响相对较少一些。工作室在线下的资源已经有了一些基础的累积，之前梁可可的父亲出面，给安可印象拉来的合作企业一直在稳定合作着，同时也介绍了另外的企业进行合作，除此之外，林枫专门弄了一个账号用来拍一些花絮和工作室的工作状况，发表在几个主流媒体上吸粉，有梁叶提供的设备做为后盾，再加上林枫厚着脸皮从梁叶那边要来一些拍摄的素材，发表在安可印象的自媒体账号上，到了如今也会有一些客户找上门，个别还给到挺高的价位合作。
　　这个会开完，陈安喊上林枫单独开了个小会，同时将自己的计划也说了出来。
　　“我们该去找地方离开盛和了。”
　　林枫皱眉道，“会不会急了点？”
　　“已经差不多了，现在工作室还有存余，也有相对稳定的客户，你那个账号现在弄的蛮有起色，但是在这里条件已经受到限制了。归根结底是在盛和的眼皮底子下，另外两个工作室都看在眼里，你要搞创作，他们也会学样，除了我们目前所用的设备优势之外，其实我们反而吃亏，毕竟主打的市场定位不一样。“陈安道。
　　林枫想了想道，“如果离开盛和，我们就得自己准备场地，这不是一笔小开支。”
　　“这点我想过了，最近我跟王府街那边的家纺厂沟通过，那边说他们的现有的场景可以给我们用于拍摄，租金也不太贵，可以按月结算，只不过我们需要免费帮他们拍摄一些视频。”陈安说道，“再有就是拍摄场地的变动性，前期我们可以尽可能的外出找地方租拍，先不要自己搭建，这个成本太高了，等后边宽裕一些了再做考虑。”
　　林枫点了点头，“场地可以解决，问题就不大，但是工作室还是需要至少两个可常用的场地，总不能一直去外边租拍，这都是成本！”
　　“这就你考虑清楚吧，你是拍的人，最需要的是什么样的场地规划，怎么做可以尽可能的减少开支，这些都你去计算。”陈安道，“我们这边确定，我去跟可可姐说，她现在基本都不管工作室的状况，我跟她说一下，也听听她的建议。”
　　“行，那我跟笑笑说一声。”林枫起身走了出去。
　　现在于笑跟林枫的关系可以说是板上钉钉，毕竟爸妈都同意了，就差双方父母找个时间坐下聊聊，于笑自然和安可印象在一起。
　　当晚陈安给梁可可打了个电话，随后跟陈倩倩和齐若说了一声，直接去了校区梁可可的奶茶店。
　　梁可可作为老板，基本都待在奶茶店，叶欣彤只开店并不管理，她还是着重于自己的美容店，而学校这边的甜品店自然由梁可可管着，一个人要管两家店，哪怕是都有店员在，她本人还是不怎么离开的。
　　陈安到的时候刚好是刘思琪换班，另一个兼职的学生妹子跟她调换了晚班。
　　“小安怎么过来了？”刘思琪换上自己的衣服，“最近公司怎么样？”
　　“马马虎虎，我准备离开盛和自己找场地了。”陈安轻笑着道，“思琪在这儿上班是不是挺开心的？”
　　“还不错，比在盛和的时候忙了点，不过氛围好多了。”刘思琪笑吟吟道，“我要下班了，就先走咯，老板娘在隔壁。”
　　以前是同事，现在梁可可就成了刘思琪的老板，当然这老板娘的称呼是玩笑，都是熟人了，平日里都是直接喊的名字，梁可可并没什么老板的架子。
　　梁可可点了外卖刚好送到，看到陈安过来便招了招手，“饭刚好到，快来吃，我快饿死了！”
　　有两个店员也放下手里的事情搬了椅子坐过来，陈安来之前梁可可就多点了她的一份，几个人围坐在店内一张桌上，这个时间点步行街的这些店差不多都吃晚饭了，学生大都在宿舍待着，只有少数还在步行街走动的。
　　“安安，好久没吃到你做的菜了，你看我这连厨房都有，什么时候让我饱饱口福。”梁可可指了指后边的厨房，甜品店有专门的制作间，但厨房另外分了一间，梁可可在招做饭的人，两家店本就隔得近，总点外卖吃还不如自己招个做饭的阿姨过来。
　　“我喊你去我那儿也没见你去，可别说是我不肯。”陈安轻笑道。
　　一道吃饭的两个员工吃完接着去做事，这两人都是学校的学生，晚上的时间在这边做兼职，陈安等两人走开了才开口说正事。
　　“我打算这两个月就把工作室从盛和搬出来。”
　　梁可可闻言道，“找好地方了？”
　　“还没，但是不能再待了，最近公司店铺遭到攻击，销售接到的单子比平时少很多，而且现在本身竞争就大了起来，这一年多了那么多同行，价格越做越低，在盛和久待下去对工作室发展很不利。”陈安道。
　　梁可可把自个儿那边的鸡腿夹到陈安碗里，“来，多吃点，吃胖点。”
　　“……”
　　梁可可轻笑道，“盛和是迟早要脱离的，我之所以没再继续做也是想到了这不长久，线上的拍摄好赚钱也是昙花一现，竞争的多了，市场需求量大了，价格就下去了。本身这一行的成本就是贵在人工，如果价格过低，连工资都不见得够发，又怎么能赚钱，如果像陈文兵那样主做低价市场就堆个量，得累成什么样子？而且你信不信到了后面，官方自己就会出一套价格低的路子，到时候我们这些第三方更难挣钱。”
　　“唔”
　　“你的方向是对的，想要赚钱，活得久，就得专攻线下，盛和本就是知道线上不长久，所以才让拍摄自立门户从中撤出去。”梁可可微眯起眼睛，“你信不信，老于开这个会就是一个信号，他可能准备放弃公司现在的场地，缩减成本专做线上平台，既然公司自己不做拍摄，为什么还要留着场地和那么大的办公环境白白浪费钱呢？”
　　“可可姐的意思，老于本就想放弃了？”
　　“他已经做的够到位了，换做别的老板，明知底下拍摄要免费提供场地，公司抽成还比别的平台低，这摆明就是亏损，哪有老板眼睁睁让公司一直亏下去的？放弃是迟早的事情，早点离开盛和，工作室自己发展才行，安可这方面要比陈文兵马非轻松一些。”
　　梁可可放下筷子，“笑笑也一块儿走的吧？”
　　“嗯。”
　　“听说林枫已经见过她妈妈了，是不是打算明年就结婚了？”梁可可问道。
　　“好像是，具体应该是要两边都见过了才决定。”陈安看了一眼梁可可，“可可姐准备什么时候结婚？”
　　“我？和谁结婚去，早呢！”
　　“？？”
　　看陈安一脸纳闷，梁可可摆了摆手，“分手了！”
　　“……”
　　“感觉性格上不太合适，他占有欲太强。”梁可可说的云淡风轻，“原本还觉得挺喜欢的，一有了不对心的地方，时间长了就淡了。”
　　陈安没说什么，梁可可却接着道，“安安，你怪我么？”
　　“什么？”
　　“你和文睿的事”
　　陈安摇了摇头，“为什么要怪你。”
　　“如果你继续住在那边，你和文睿就真的不可能了。”梁可可微微一笑，“但是安安啊，我还是得和你说实话，我依然觉得你和文睿不合适。”
　　陈安默不作声，梁可可说道，“但我没再阻止，我不想文睿讨厌我这个姐姐，也不想面对你的时候心里内疚，如果你和文睿可以过了她妈妈那一关，我这个当姐姐的也没什么说的。”



第92章 092 最是风尘最懂真
　　从奶茶店离开的时候夜已深，梁可可开车送陈安到住处，她也要回家去，得知她和男友分手，那边的公寓也没再住，梁可可说的云淡风轻，在旁人听来却多少有些不舍的情绪在里面。
　　喜欢的时候痛快的在一起，可能连结婚生子都已经想好了，再问起的时候就这么分手了，可能对于梁可可而言这是挺正常的一件事情，她不需要去依靠男人做事，更不需要有个臂膀给她安全感，对方让她觉得有压力了，放弃的会比较干脆果断。
　　陈安自认无法感同身受，毕竟她连情感经历都没有，不论是男是女，白纸一张。
　　自始至终陈安都没有怪过梁可可，她没有理由去责怪对方，梁可可从她进到盛和就对陈安百般照顾，就像是对待自己的妹妹一般，宋文睿是梁可可的表弟，两人的关系却像是亲姐弟那样，于私而言梁可可觉得陈安是一个挺好的女孩子，这是出自朋友的角度，涉及到了宋文睿，就不单单是朋友关系，当姐姐的会去考虑两人是否合适，不仅仅是外貌性格。
　　梁可可不认为陈安适合，即便是不知道陈倩倩身患绝症，亦或是以前曾做过陪酒女，两个人在一起可以是因为喜欢，一旦结婚，涉及到的就是两个家庭，门当户对这四个字从古至今就存有，自然有其存在的道理，不是三言两语说说就可以忽略的，显然陈安和宋文睿是不合适的，至少在梁可可看来是这样，她更明白作为宋文睿的父母必然会考虑到这些。
　　梁可可重视陈安，将其视为妹妹一般，就更加重视这个问题，倘若宋文睿喜欢的不是陈安，换做另一个跟她情况不多的，只要不是结婚，梁可可不会煞风景的说扫兴的话，两人谈情说爱本就自由，就算作为女孩子后面吃亏了，又或者她弟弟情感受挫了，那也只是谈个恋爱罢了。
　　宋文睿喜欢的是陈安，也是梁可可在意的朋友，想到中间的阻隔，当姐姐的宁可棒打鸳鸯拆散这一对，感情没那么深，也不会有多少恨，这总比陈安真的把感情都寄托在宋文睿身上时，再遭受到家长的反对和阻挠来的好。生活是现实且无情的，倘若梁玉书了解陈倩倩的情况，知道陈安是齐承业的私生女，怎么可能会同意自己的儿子将陈安娶进门，到那时候陈安要遭受的心理压力远要比现在梁可可拆散两人来的大。
　　只是归根结底，梁可可没考虑到宋文睿对陈安抱有怎样的情感，更不清楚陈安内心深处是怎么样的一个人，所以她的阻挠可以说是成功，也可以说是失败，弟弟对她有了成见，陈安也不再和往日那般亲昵，可弟弟要追求陈安的意志更坚定了。
　　于是梁可可就当做什么都不知道，既然宋文睿在明知这些情况的前提下还坚持，而陈安也没有看起来的那么弱不禁风，那梁可可还去阻挠做什么，往后两人要在一起，是不是能够得到认可，会不会遭受打击，这些就是两人自己去担负了。
　　陈安自始至终没否认，也没有表露欣喜，她仅有的就是忧虑，梁可可支持与否本身没有多大影响，宋文睿自己的态度才是最主要的，陈安不知道自己该怎么去看待宋文睿对她的感情。从各方面来说，宋文睿都是比较合格的男生，他有着公职，家庭条件优越，为人可靠，同时还有极具吸引力的外貌，这些加起来足以让陈安这个比较特殊的女孩子都不太能抵抗。
　　可陈安现阶段对异性显然是不来电的，即便是宋文睿，也仅是靠得太近时的不知所措，那是慌乱，跟害羞属于两码事儿。真要说脸红那么一下，到底明白自己是个女孩子，被异性表露心迹，面红心跳也不是什么太奇怪的事情，谁让他长的还那么帅呢？
　　陈安觉得自己能有开脱的理由，就像是那位男演员，男粉丝还不是一抓一大把？女人也会喜欢美女，同样的，男人也会喜欢帅哥。
　　这跟异性产生的情爱完全是两个概念，因此陈安尚且能够较为坦然的去面对宋文睿，这样子容易被人看做是刻意为之，尤其是女孩子。你既然不答应他，为什么又不拒绝呢？故意吊着人家显得自己很有魅力？还是特别享受这种被人追求的感觉？
　　陈安可没有这种体会，宋文睿的追求不具备压迫力，他会把手伸出来，等着对方伸出手放在他手心，而不是一把伸过去抓到自己怀里，如果是那样的话，陈安早就保持绝对安全的距离，也不会和宋文睿处的那么近。
　　可以理解为，陈安也在考虑，是否要认了自己的性别，老老实实的尝试去接受一个异性的感情，而且这个异性还很受欢迎，
　　又或者是在宋文睿坚持追求的过程中，慢慢的让自己去习惯，等到自己可以接受的时候，他若还是和开始时那样，陈安就面对现实，如果宋文睿放弃了，陈安也不会反过去倒追，男人追求女人，成功或者失败都应该是考虑到的事情，被追求可没什么罪过，陈安也不曾穿上鱼饵放下鱼线等上钩，至少给宋文睿收拾屋子，帮他遛狗，请他到家里吃饭，这些都是出自朋友的角度，只是在宋文睿的角度去看，容易对陈安产生情感。
　　生活中要做的事情很多，并不是只有情情**，陈安知道宋文睿也不会只想着这些，他有自己的事业，不会把所有心思放在陈安身上，所以她不讨厌也就不拒绝。
　　“小安，我突然想到一个问题，不知道你是不是真的这样想。”
　　听到林枫的话语，陈安停下了敲击键盘的手势，“什么问题？”
　　“你不拒绝宋文睿，是不是因为你妈妈？”
　　这是林枫的猜测，却让陈安沉默下来。
　　这会儿身边没有别人，刚好到饭点，工作的几个人都去吃饭了，林枫点了外卖，于笑坐在林枫的身边正在吃着过桥米线，听到这句话也投来了目光，显然于笑也有这样的想法，但她不像林枫这样会直接问出来。
　　当初陈安说过她不喜欢男孩子，也说过她喜欢的是梁可可，当于笑和林枫真正走到一起的时候，两人私底下有聊到过这个话题，于笑惊讶的是林枫也知道这个事情，并且肯定陈安确实不喜欢男孩子，语气那么肯定当然也跟于笑有关，他也不想让于笑对自己和陈安心生猜疑，毕竟关系那么好，却又不是男女感情，偏偏胜似兄妹。
　　这个问题不好回答，哪怕问的人是林枫，陈安心里清楚，确实和陈倩倩有很大的关系，她如果能和宋文睿走到一起，陈倩倩心里会开心。也不能说就是这个原因，具体是自己心中举棋不定，亦或者考虑到陈倩倩能否安心，陈安自己也没有答案。
　　“如果我这么想，你们会看不起我么？”陈安轻笑道。
　　林枫摇了摇头，身侧的于笑开口道，“只是觉得这样对两个人都不好，也是一种欺骗。”
　　“我没有去认真的考虑过这个问题，想到的时候会刻意避开。”陈安继续跟客户聊着天，口中道，“反正我也不是什么纯真善良的小姑娘，文睿哥如果对我失望了，转而对别的女孩子心动，我会祝福他的。”
　　“……”
　　这言论听着有点像是备胎，实际却又不是，陈安压根就没占据过主动，和宋文睿在一块儿的时候也没有耍过心眼，她用真诚相待，投以诚，得以诚。
　　“文睿哥跟我说，他调去市局工作了，可能会比之前更忙，应该没什么时间来找我。”陈安轻笑着道，“相比起事业，这个时候应该不会把太多精力放在我这边，如果文睿哥在这个过程里能遇到适合他的女孩子，我会第一时间保持距离。”
　　陈安开始让人感到陌生，至少于笑是这样想的，而作为她的男友，林枫多少还能体会到陈安的心思，但他同样没办法做到感同身受，男人的角度去谈一场恋爱，跟女人的角度显然不一样，尤其是陈安这样的特殊情况。
　　陈安曾经是林枫，林枫却不是陈安，这是他和陈安本质上的区别。
　　……
　　周六，陈安又陪同陈倩倩去医院做了定期的检查，同时买好药物，倘若能够治得好，花再多的钱去买药都觉得值得，哪怕压力很大，目前陈安还能够吃得消，可惜陈倩倩检查的结果仅仅是稳定，但是她的心态保持的挺好，陈安不想妈妈难过，也强打着笑脸。
　　本来陪同陈倩倩过来的是陆文泽，这个男人本应该成为陈倩倩后半生的伴侣，他甚至不在意陈倩倩以前做过什么，陈安理解不了陆文泽对陈倩倩的感情，她的角度也感受不到陈倩倩在陆文泽心目中是怎样的一个人。如果陈倩倩没有身患绝症，或许很有可能会接受陆文泽的感情，但如今她没有接受，甚至当初手术的费用，也没有花陆文泽的钱。
　　谁说风尘都是戏，最是风尘最懂真心，没有几个人能抵抗的了这种不计前嫌的包容和在乎，陈倩倩也不例外。
　　“妈应该是喜欢他的。”
　　陈倩倩没有否认，“不能耽误文泽。”
　　“哎……”
　　想说接受这份感情也没什么不好，至少陈倩倩心里有了依靠，除了自己的女儿之外还有另一个关心爱护她的人，但陈倩倩知道自己时日无多，喜欢才更不愿意耽误对方，这是难为的情感。



第93章 093 舅舅
　　没有病痛就少往医院跑，但凡身体健康的人，谁都不会喜欢医院这么个地方。
　　陈倩倩的药买好了，顺便等了一下检验报告单，陈安干脆去挂号做个常规体检，以前没有这个习惯，可能几年下来都挨不上一回，现在陈倩倩身体不好，就想着自己的女儿必须要注意身体健康，定期体检还是有必要的。
　　常规的检查并不费事，就是等报告还需要等个半小时，在去领取自助报告单的时候，陈安碰到了毛小邹，他在挂号的地方排着队，陈安从上回去过刘婆婆家里之后就没见到过邹小毛，两人的联系方式虽有，基本不聊天，最多偶尔发个动态会点个赞，再说上那么几句话。
　　“小邹哥。”
　　听到有人喊自己，毛小邹回头瞧了眼，面带几分惊讶和喜色，“小安啊，好巧。”
　　在医院碰到有啥巧的，陈安心下吐槽，走上前道，“你是来检查身体？”
　　“我奶奶身体不舒服，我带她来看看。”毛小邹捏着手里的病历本还有医疗卡，“你呢？”
　　“跟我妈一块儿来的，我顺便做了个体检，在等报告。”
　　陈安看了看后边的座位，并没瞧见刘婆婆的人，“刘婆婆在哪儿呢？”
　　“在问诊地方，我补个号交个钱。”
　　两人闲聊了几句，陈安看着时间差不多，就去自助的机器那边打印了自己的检查报告，通常是不会有什么问题的，报告上各项都较为正常，这个体检就是图一个心安。
　　“小邹哥，我要先回去了，拜拜。”
　　“嗯，拜拜。”
　　告别毛小邹，陈安去肠胃科找陈倩倩，那边医生正叮嘱着陈倩倩要注意的饮食以及习惯，陈安把她那一堆检查报告拿手里翻看一遍，最后确定自己还是看不懂，听医生说的是较为稳定，然而陈安最想听到的是好转，心里知道这很难，依然会这样去期待。
　　“回去吧。”
　　母女俩下了电梯，陈倩倩将手里的东西给到女儿去了趟洗手间，陈安干脆翻看着那几张检查报告单去门口等她。
　　没走几步路，手里的检查报告单就被迎面过来的一个男人给碰到了地上，险些把陈安提着的塑料袋一并挤掉，那人却也礼貌，说了声不好意思，弯下腰帮陈安捡起地上的报告单。
　　“嗯？”
　　男人捡起报告的时候看到了上边的名字，这一看让他眉头皱了起来，似乎是在确定什么，将报告单来回翻了翻，随后视线落在陈安身上，眼中有着几分疑惑。
　　陈安奇怪这人拿着报告不撒手，正准备去拿回来，却听男人开口道，“你叫陈倩倩？”
　　“不是，那是我妈。”陈安态度不是很好，这男人是不是有毛病。
　　男人闻言愣了下，检验报告的后面还有病历卡，听到陈安说的话，男人直接翻开病历本瞧了瞧，然而还没看个清楚，就被陈安一把夺了回去，“你这人怎么回事，怎么随便看人家东西！”
　　男人面色奇怪，对于陈安不满的话语似乎没听进去，“你是陈倩倩的女儿？”
　　陈安懒得搭理他，收拾起东西就准备走人，结果那男人伸手拦在了陈安跟前，“我是你舅舅！”
　　“？”
　　听到这话，陈安停了下来，面带警惕的看向这个男人，“什么舅舅，我没舅舅！”
　　“我真是你舅舅！”男人站在陈安跟前道，“你妈妈人在哪里，她来了你就知道！”
　　“她去洗手间了！”陈安稍稍信了几分，这男人的五官确实和陈倩倩有几分相似，只是陈安完全没印象，记忆中陈倩倩就没回过家，更别说是家里的什么亲人了，突然这么冒出来一个舅舅，既意外又带几分警惕。
　　男人视线还停留在陈安手里的那张病历本上，嘴皮子动了动，“能不能再让我看看？”
　　“你真是我舅舅？”陈安没给，反而缩了缩手。
　　“嗯。”男人道，“我叫陈孟华，你妈妈没跟你说起过？”
　　陈安语气冷淡道，“说什么？我妈唯一的家人就是我。”
　　陈孟华张了张嘴，看似有些生气，却又有着无奈，终是叹了口气，“你给我看看病历本。”
　　看起来陈孟华似乎挺在意这个，陈安也就没推辞，手里的病历本交到了陈孟华手里，他翻开仔细看了一遍，越看眉头皱的越深，而此时陈倩倩已经从洗手间那边过来，“小安，走吧！”
　　“……”
　　陈倩倩看到了女儿身边的男人，隔得远又是背对着他，一时间也没看出是谁，面带疑惑的走了过来，“在做什么？”
　　陈孟华听到身后的声音，紧锁着的眉头微有舒缓，转身看了过去，这一看两人皆是一愣。
　　陈倩倩面带吃惊和意外，紧接着便是恐惧，在认出面前的人是谁之后，转身便朝外面走去，同时还拉上女儿，“回去！”
　　“病历本，病历本！”
　　陈倩倩又折返回来，从陈孟华手里一把拿过病历本，头也不回的朝医院门口走过去，显然陈孟华不打算让她就这么走了，几步就追上了陈倩倩，拽着她的手腕道，“你给我站住！”
　　陈倩倩挣了挣却挣脱不开，他就跟铁钳一样牢牢抓着，无奈只得回过头，“干什么！”
　　“你得了癌症”陈孟华沉声道。
　　抓着手的力气小了很多，陈倩倩一把甩开，同事把病历本抢回到手里，“关你什么事！”
　　“我是你哥！”陈孟华提高了嗓音。
　　陈倩倩转过头不去看陈孟华，身侧的陈安开口道，“你们有话说，就到别的地方吧，别在这儿。”
　　陈孟华走过陈倩倩身边，“跟我过来！”
　　“……”
　　陈孟华是开着车来的，陈安跟着两人一道去到车门边，她看到陈倩倩的脸色很差，不知是生气还是在害怕什么。
　　“这几年，你一直在桐州？”陈孟华语气柔和了一些，但听起来还是硬邦邦的。
　　陈倩倩没有回答，陈孟华便看向了陈安，“你叫什么名字？”
　　“陈安”
　　陈安对这个舅舅是全然没有印象的，但这会儿看起来，这位舅舅似乎挺关心妹妹的，就是语气听起来不那么舒服。
　　“你多大了？”陈孟华神色更为柔和了一些，“你妈妈既然不肯说，就你跟舅舅说吧。”
　　“二十。”陈安看了眼陈倩倩，却见她还是一眼不发，只是此时却给人一种赌气的感觉，这又是怎么回事？
　　陈孟华闻言沉默的看向妹妹，随后又看向陈安，“你爸爸呢？”
　　“不知道。”
　　“……”
　　这个答案并没有让陈孟华感到意外，但也得到了他比较在意的信息，“就你和你妈妈两个人生活？”
　　“嗯”
　　看到陈安点头，陈孟华眉头再度皱了起来，“陈倩倩！你眼里到底有没有我这个哥哥！“
　　“……”
　　陈倩倩还是不说话，见此，陈安也沉默下来，不知道自己说这些会不会让陈倩倩心生不满，她分辨不出这位舅舅对陈倩倩到底是怎么个态度。
　　“跟我回家，去见爸妈！”陈孟华道。
　　“不去”
　　陈倩倩总算是开了口，这么一句让陈孟华眉头皱得更深，强自忍着没发作，“这种情况，你还置什么气？再怎么样，你也是爸妈的女儿。”
　　“我不想回去。”陈倩倩转过身去，“还回去干什么，反正快死了，他们也不稀罕有我这么个女儿！”
　　陈孟华怒道，“胡说八道什么！”
　　“本来就是！”陈倩倩回过头，神情较为激动，“不是看不起我吗，不是嫌我丢人现眼吗？那我回去干什么？反正我都快死了，死了干干净净，不用你们嫌弃！”
　　陈孟华语塞，另一侧的陈安有心想要开口，想想还是什么都没说，算了，两人都是长辈，她还是不插嘴了。
　　“你太倔强了，不管怎么说，你都是老陈家的女儿，妈这些年一直在念叨你，等着你回家，只要你肯低头认个错，怎么会不认你！”陈孟华道，“你现在这个情况，怎么能一个人扛着，听话，跟哥回去。”
　　陈倩倩眼眶泛红，却还是倔强道，“回去干什么，知道自己不争气的女儿快死了，除了会刺激到他们，还有什么用。”
　　“你要考虑你女儿！”陈孟华指着陈安，“你走了，你女儿呢？无父无母无依无靠一个人？”
　　“……”
　　陈孟华接着道，“跟我回去，如果你还认我这个哥，爸妈那里我去说。”
　　陈倩倩摇了摇头，“我不能回去，现在回去还有什么意义，如果你还认我这个妹妹，等我不在了，你带小安回去。”
　　“你！”
　　“我已经没多久好活，爸妈年纪大了，知道我的情况，只会让他们受刺激，这么多年都这么过来，早已经习惯了。”陈倩倩强撑着没掉眼泪，“我不是没想过回去，年前我就跟小安说过。”
　　“那你为什么不回去！”陈孟华道。
　　陈倩倩没说，身侧陈安开了口，“我妈本来打算瞒着自己的情况，回家向他们…向外公外婆认个错，这样子她不在了，我还有亲人可以照顾。”
　　“……”
　　陈孟华看向陈安，“那你是怎么知道的。”
　　“我妈的朋友告诉我的，本来我妈不打算治疗，是我坚持让她动手术治疗，也是因为刚好在过年的时候，所以打消了回去的念头，那时候我妈还在住院。”陈安道。



第94章 094 过往 
　　陈安在这之前并不知道自己还有一个舅舅，倔强的陈倩倩独身一人把女儿拉扯大，不回家也不提家中的人。
　　山里人也是在乎颜面的，老陈家更是注重门庭，谁知道会出来陈倩倩这么个情况。年轻时不愿听家人安排，从乡镇独身来到桐州打工，而在这之前家里人并不知道陈倩倩一直待在桐州，过往几乎没有任何消息。
　　也就在陈倩倩出来打工的时候，认识了齐宣，年少懵懂，对情爱充满期盼，齐宣所表现出来的家庭条件又不差，舍得给陈倩倩花钱，这一来二去让陈倩倩深陷其中，当她发现自己怀上齐宣的孩子时，还憧憬着两人步入婚姻殿堂，还有那以后的幸福生活。
　　陈安的外公，也就是陈倩倩的父亲陈法成，在乡里当了十几年老师，说来有一定名望，性格上较为古板，最是注重颜面。在陈倩倩怀上齐宣孩子的时候，她回过一趟家，陈法成看到女儿一回来就挺着个大肚子，乡镇里许多街坊邻居都看在眼中，这让陈法成丢尽了颜面，女儿不听话就已经让陈法成极其不满，好不容易人回来了，结果还怀了不知道哪个男人的孩子，这种事情对陈法成来说简直是个丑闻。
　　那个年代不像是现今社会这般未婚先孕成为常态，先生了孩子再结婚的一抓一大把，放到二十年前，这种事情不管哪家摊上都是极为丢人的事情，何况陈法成还是个老师。
　　陈倩倩被陈法成赶出家门，当时陈孟华和陈倩倩的母亲章秀凤都在劝说陈法成，毕竟孩子已经怀上了，但凡陈倩倩低头认个错，把男人带回家见一见，也不是不能认下。
　　陈倩倩性子比较随爸，回家非但没有感受到家里的温暖反而还要被数落，甚至于要把她赶出门，这种情况之下陈倩倩哪里会认错，当天就离开乡镇，自那之后再也回过家。
　　做父母的终究是嘴硬心软，女儿负气出走，在陈法成气消之后也感到后悔，但他在乎面子，拉不下脸去把女儿找回来，一来二去就过了几年，陈法成和章秀凤再次得知女儿消息是乡里的一个人告诉他们的，陈倩倩做了个陪酒女，陈法成听到这个消息气晕了过去。
　　这样一来章秀凤和陈孟华也就没什么好劝了，陈倩倩去做陪酒女，已经是给家里丢尽了脸。
　　乡里乡亲之间总会说些闲话，很快就落得个全镇皆知，那之后陈法成性情大变，跟镇里人的关系也疏离了许多，就更别提还会想到自己的女儿，那只会让他气出心脏病。
　　家中的人，乡里的乡亲，没有人知道陈倩倩为什么会去做个陪酒女，在他们看来陈倩倩是自甘堕落丢人现眼，败坏了老陈家的门庭。
　　时隔二十年，兄妹俩坐到了一块儿，陈倩倩得了绝症，岁月已经磨去原本的任性，女儿的成长和懂事也改变了陈倩倩对生活的态度，她终于愿意说起当年的事情，将过往讲给自己的哥哥陈孟华听。
　　那时候齐宣无声无息的消失不见，等知道齐宣消息的时候，陈倩倩已经怀胎六个多月，齐宣背叛了陈倩倩，和另一个女人去了国外，那个女人还比她先怀上齐宣的孩子。陈倩倩是从齐宣的家人口中知道的这个消息，奔溃是陈倩倩当时唯一的情绪，满心欢喜的男人，宁可和家人断绝联系孤身一人待在桐州也要跟他在一起，换来的却是被抛弃。
　　陈倩倩选择了自杀，跳下桐州大江桥，江岸上的人把她救了起来，也就在那个时候，陈倩倩认识了一个朋友，一个让她在绝望中重拾希望却又掉进深坑里的女人，那个女人安抚住了陈倩倩，甚至让陈倩倩去她家里住。
　　后来陈倩倩生下了陈安，孩子不会随那个背叛她的人姓，单字去了一个安，就如字面意思，平安。
　　陈倩倩对陈安的情感极其复杂，厌恶，憎恨，也有怀胎十月生下来的不忍。
　　那位朋友照顾陈倩倩，也帮她照顾那时候刚出生的陈安，陈倩倩自然想要报答对方。也就在那个时候，她给陈倩倩介绍了一个工作，陈倩倩年轻的时候生的非常漂亮，即便是生育过一个孩子依然魅力不见，那时候陈倩倩根本不知道对方这般照顾她，最后会让她去做一个陪酒妹，救命的恩情很深。
　　当陈倩倩不明不白被人灌醉之后，一切都回不去了，她恨那个女人，恨她欺骗了自己，但陈倩倩心中明白，这是对方要获取的回报，陈倩倩想要拒绝的时候已经踩进去了。
　　到了如今，那个女人早已不知道在哪里，十几年前扫黄打非，似乎那个女人被抓了，她从陈倩倩身上捞回了许多钱，早已抵过给陈倩倩花的钱，就更别说那救命的恩情，当时救人根本就不是她，陈倩倩后来才知道，救人的是一个路过的小伙子，因为怕麻烦，加上还有人在场可以照应，救人的小伙子就离开了。
　　踩进了风尘，就无所谓干净与否，年轻时叛逆，也错信了那个男人，更误交了朋友，这一切磨去了陈倩倩心中的所谓骄傲，她只是活着而已，除此之外没什么可在意，那时候对陈倩倩来说，花大钱买个名牌包包，用着价格高昂的化妆品是唯一能够感到些许满足的途径。
　　已经是第二个年头，这么多年以来，陈倩倩真正感受到快乐就是女儿的成长和变化，也正是陈安的孝顺和懂事，将陈倩倩在颓废的边缘拉了回来，可惜……这一切太晚了，女儿带来的期盼在查出绝症之后再度破碎。
　　陈倩倩自己的人生已经没有了期盼，唯独不想让女儿步自己后尘，她也不想让自己的女儿绝望，她隐瞒了自己的病情，看到女儿事业的成功，身边朋友不断的增加，这就是陈倩倩心中的安慰。
　　如今，女儿已经知道，还肩负起看病的担子，生活中是百般关心孝顺，陈倩倩觉得自己哪怕没有多长时间好活，也可以瞑目了。至于家人，不再去想了，与其请求原谅，不如珍惜身边的亲情和关心，至少女儿不会嫌弃自己。
　　……
　　陈孟华深深叹息，他怎么会知道这中间发生了那么多事，想要怪自己妹妹年轻时不懂事，这些话也已经说不出口，人都会犯错，只是有的错误可能终其一生无法弥补，还会付出难以承受的代价。
　　妹妹得了绝症，陈孟华再去想别的也没有意义，到了这个时候他只有心疼，同时对齐承业极度的愤怒，是这个男人害了自己妹妹，拿出钱补偿又怎么样，能让自己妹妹恢复健康么？而且这个钱，谁知道是不是他现在那个老婆的？一个吃软饭的男人，一个背叛的男人，不可能获得原谅。
　　“哥”
　　再次听到这个称呼，陈孟华眼眶也泛了红，紧紧握着手心，空有愤怒却不知道往哪里发泄。
　　“我这样，不能回去，如果你还认我这个妹妹的话。”陈倩倩颤抖道，“在我死后，帮我照顾小安好吗？”
　　“……”
　　陈孟华回过头，语气生硬，“不许说死！你得给我好好活着！”
　　“我也想好好活着。”陈倩倩面露笑颜，看向远处被她支开的陈安，“我想看到小安成家，看到她生儿育女，抱一抱她的孩子。”
　　耳边听到了哽咽声，陈孟华却不敢回头，他怕自己也会掉下眼泪，已是中年，两鬓见白，怎能轻易的掉眼泪。
　　“小安比我幸运，她遇到了一个好孩子，还是一个警察，我真的希望他们俩能够在一块儿。”陈倩倩轻声道，“可我又怕小安受委屈，以后我不在了，她受了委屈又该和谁说。我这个不称职的母亲，没有照顾好她，反过来一直被自己女儿照顾，我欠她太多了……”
　　“会好起来的。”陈孟华回过头，“我还是希望你回家，但不是现在，我先回去，把你的情况告诉爸妈。”
　　陈倩倩摇了摇头，“不重要了，我只要有小安就好了，爸妈那儿，就当没有我这个女儿吧，这么多年，也都习惯了，我只会让他们丢脸。”
　　“不许胡说八道。”陈孟华沉声道，“你好好养身体，一切我会处理，告诉我你住在哪里，电话给我。”
　　……
　　陈安在医院的另一头待着，时而看过去，妈妈和舅舅有许多话要说，特意支开自己，便知道会说些什么。
　　“小安”
　　“舅舅”陈安看到陈孟华走过来，望了一眼那边的陈倩倩，“你们说完了么？”
　　陈孟华眼中有着柔色，“舅舅要回家，下次过来，带你和你妈妈回家，你要照顾好你妈妈。”
　　“嗯，我会的。”陈安点了点头。
　　“你很懂事，比你表哥要好很多。”陈孟华有些许感慨，“舅舅要先走了。”
　　“好的，舅舅知道我们住哪儿么？我把地址告诉您。”陈安道。
　　从陈孟华的语气就能知道，兄妹俩应该是和解了，那么陈安把住处说出来也是理所应当。
　　“你妈妈已经告诉我了，等下次过来，我去你那看看，现在我得赶回去把这个事情处理好，小安你要安抚好你妈妈的情绪，让你妈妈不要担心，一切有我！”



第95章 095 面相
　　陈孟华急匆匆的走了，看得出来他很着急，连原本来医院要做的检查也没做，也没什么能比知道自己妹妹身患绝症却只有母女俩人相互依靠这种情况更令人心焦了，陈孟华希望陈倩倩可以回家，如果时日无多，就更应该回家，在还活着的时候，能够跟家人重归于好。更何况她还有一个女儿，陈倩倩不在了，女儿就没有人照顾。
　　回家的一路上陈倩倩很安静，一直到坐在沙发上，陈倩倩的脸上才算是有了一抹笑容。
　　陈安知道，她终究是放不下亲人的，倘若可以和家人重归于好，那便是值得庆幸的事情，尤其是在这种没有希望的情况下，哪怕陈倩倩已是中年，脆弱时还是会想到父母，想到家。
　　在兄长和父母面前，不用强装坚强。
　　这些事情不需要陈安去担忧，她只要做好自己目前的事情，不论母女俩能不能回家。
　　晚上齐若下班过来，跟平时一样转悠到厨房瞧瞧妹妹做的什么菜，齐承业已经知道女儿现在时常跟陈倩倩母女待在一块儿，并且姐妹俩已经相认，齐承业起初还担心这两姐妹会心生间隙从而不和，齐若把姐妹俩的合照发给齐承业，当爹的瞧着自己的两个女儿如此和睦，心中极其舒畅。
　　齐承业明白，自己基本不可能介入其中，就更别说让陈安喊他一声爸爸，他有着自己的家庭，知道两个女儿可以和睦相处，就算做是由大女儿替自己这个父亲去弥补那么多年的亏欠，而他自己，不出现就是最好的，就连齐若发给他的照片，齐承业也是在看过之后删除掉，邓佳仪虽然不知道他还有一个比齐若小三岁的女儿，看到这个照片难免会有猜疑，还是不要再多找麻烦。
　　“小安，一起去游泳吗。”
　　“游泳？哪儿啊？”
　　锅中的菜香勾起了馋虫，陈安用筷子夹起一块虾仁递到齐若面前，“尝尝，咸淡。”
　　“唔~烫！烫！烫！”
　　“你都不吹一吹。”
　　“味道好极了！”齐若尝过了味道，“就是嘉悦那边的室内泳池，一起去呗，两人还有优惠。”
　　陈安关了火，一边盛着菜一边道，“室内啊，那水得多脏啊，我还以为你说海边呢。”
　　“海边，太远了，最近都在东海市那边。”齐若想了想道，“嘉悦应该不脏吧，我看着照片视频上挺不错的，人也不是特别多，小孩子玩的浅水池是分开的，你要不要看看。”
　　齐若看样子是真想去游泳，其实可以喊同事一块儿，但她更想拉上妹妹一块儿，陈安平时的生活太单调了，除了在公司，就是待在家里，每天还要做饭，齐若觉得妹妹应该多活动活动。
　　“我没去过泳池，也没有泳衣啊。”陈安也挺心动，最后一次游泳还是十年前，还是在水库边，至于游泳池，从来都没有去过。
　　“这不简单，买呗，我也没有，那我就一块儿买，告诉我你的尺码。”齐若兴致勃勃的拿出手机，“咱俩可以买差不多的。”
　　齐若要比陈安高挑，身材也比较好，相同的尺码大抵是不合适的，但陈安想的并不是这个，现在情况不一样了啊，要还是个男生，穿条泳裤就完事儿，作为女孩子自然不可能这样，还得穿整套的泳衣，还分那些个分体的连体的，有点接受不能……
　　“尺码尺码！”
　　“……”
　　“难道小安不知道自己穿什么尺码？”
　　看到齐若的神色，陈安凑过去看了一眼，这才发现自己似乎想岔了，听到泳衣就自动脑补了比基尼，连体的分体的，看了才知道就是比较普通的着装，区别也就是泳装比较收身凸显线条，再加一条泳裤露个腿，这样似乎就没什么纠结的了。
　　“M码的就可以了，款式就姐姐选吧，我跟你一样就行了。”陈安轻笑着道。
　　“我也是这么想的，那我选咯。”
　　“好”
　　时隔那么多年，也不知道自己还会不会游泳了，如果这有肢体记忆的话，陈安还真说不好，大概率是没什么问题的，想想以前在水下闭气能维持一分半，现在肯定不行，就目前这体格，可能一分钟都够呛。
　　晚上齐若住在这边没回去，齐若说起公司有个男同事在追求她，还闹出几个笑话，陈安听的有趣，问齐若对那人观感印象如何，顺便看一眼长啥样。
　　“人挺不错的，没有文睿长得帅，个子也没文睿高。”齐若给她看照片，直接拿宋文睿横向比对，说着的时候还瞄一眼妹妹，结果她神色如常。
　　“那姐要不要答应？我看照片是挺不错的，面相瞧着应该是个挺踏实的人？”陈安道。
　　“妹妹会看面相？”齐若好奇道。
　　这个也没什么大的讲究，人说看面观心，一个人的面相可以大致看出他的性格，这话不一定准确，却也有一定道理，陈安当然没研究过这些，仅是凭借观感和猜测。
　　“就看着玩，当不得真。”陈安手放在齐若面颊上，“看姐的面相就是一个心地善良聪明伶俐温柔大方魅力四射的大美人儿，准不准！”
　　齐若噗嗤一笑，反过手捏了捏陈安的脸蛋，“那妹妹跟我长得像，这话是不是变相自己夸自己。”
　　“嗨呀，竟然被发现了。”陈安笑吟吟道，“我猜这个人性格比较外向，应该挺幽默风趣，是不是这样？”
　　“差不多，你还真会看啊！”齐若意外道。
　　“看表情啊，面相神态，多少能够体现的出来，一个内向的人和外向的人一起拍张照片，是有比较明显差别的。”陈安道。
　　“那文睿呢？你看他的照片是什么观感？”齐若问道，“你手机里有没有他的照片，拿出来看看。”
　　怎么又说宋文睿了呢，陈安撇了撇嘴，却想到自己手机里还真有他的照片，不止一张。
　　齐若拿过陈安的手机翻看了下相册，陈安的相册里面有许多模特的照片，大多都是女模特，男模特占比例相对少，这一看让齐若发现了一个有意思的视频，就是上回陈安跟宋文睿一起拍的洗发水沐浴露，在这之前齐若可不知道两人还一起拍过。
　　“哎哟，好亲密，看着温柔的眼神，还搂上了。”齐若眼睛睁的大大的，另一侧的陈安立刻反应过来她在看什么，原本尚且算是淡定的表情浮现一抹尴尬，“洗发水？”
　　“看着温柔的对视，小安你洗不清了。”齐若看完了视频，放下手机就凑过来挠痒痒，“好你个丫头，还说什么不喜欢，你跟姐装……”
　　“没有，我没有，别挠我…哈哈，停！”陈安抱身求饶，“那是拍视频需要，肯定不是真的啊！”
　　“含情脉脉的样子，这也能装出来的吗？”齐若摆明了不信，拿起手机定在两人对视的那一幕，指着手机上的画面，“你自己看，这么温柔的神情。”
　　“假的，文睿哥很有表演天赋。”陈安第一时间解释，“拍的时候笑场了好几次来着，你看这个角度是不是看不清我的表情，当时我是强忍着没笑场的。”
　　齐若哪里看不出这是拍摄需要，虽然她不太相信宋文睿所表现出来的温柔神情全是表演的，但陈安应该是真的没有往这方面想，做姐姐的就是想要逗逗她，看到陈安红着脸解释，就感觉很有趣，说呢，都脸红了，要说一点都不喜欢，才不信呢。
　　“看在这是在我认识他之前的份上，就不追究了。”齐若哼哼道。
　　两人贴身抱在一块儿，互相都能闻到对方身上的味道，陈安喜欢用香皂洗澡，衣服用的洗衣液也是清香的，跟齐若身上的味道不一样，她没有什么特别的感觉，两人都是女孩子。
　　陈安跟齐若不一样，齐若只当她是因为提到宋文睿才心虚脸红，实际上陈安就是因为齐若整个人跟她贴在一起才会这样，入眼就是凹凸有致的线条，本就是夏日穿的单薄，陈安只要低头就能看到那靓丽的风景线，心跳都快了不少，鼻子还能闻到齐若身上好闻的味道，让陈安忍不住主动贴上去，就像是跟姐姐撒娇一样，这种感觉真好啊，有姐姐真是太棒了！
　　“姐，我给你说，如果你会做饭，厨艺过得去，绝对能俘获大半男人的心。”陈安抬起头道，有点不想出来呀，低头重新捂脸。
　　齐若点了点陈安的额头，“不会做饭，姐也能俘获男人的心，而且我没有你这么好的天赋，做饭这种事情真的不太行。”
　　“唔…”
　　“好啊你，吃姐姐的豆腐是不是！”齐若发现妹妹把脸捂在自己胸口埋着，手掰着陈安的脸推开，后者却露出一脸无辜的表情，“吃什么豆腐？”
　　齐若笑吟吟的看着她，随后突然袭击，把手伸进陈安上衣里边。
　　“！！”
　　睡觉时候没戴那个，陈安不喜欢那种紧缚的感觉，而且网上都说睡觉的时候穿着不好，影响睡眠还有血液循环，别的人戴不戴不知道，陈安自己是只穿睡衣的，不过她发现齐若也跟她一样，刚才确实有吃豆腐的嫌疑，而且心跳的贼快，但莫名又有一种极其心安的感觉，陈安觉得要是自己这样抱着齐若，没一会儿就可以美美的进入梦乡。
　　遭到齐若的突然偷袭，等陈安想要躲闪的时候已经被掌握，脸蛋腾的浮现红晕，齐若太过分了，手抓就算了，竟然还用手指头作怪，陈安何时经历过这种阵仗，唯一做的就是紧紧压住齐若的双手不让她动作，“姐别闹！”
　　“让姐看看，发育的怎么样。”
　　“……”



第96章 096 好消息
　　这一觉陈安睡的很香，也不知道两人睡着的时候是几点，醒来时已经大天亮，齐若肯定不是陈安的对手，两人笑笑闹闹的最后就是陈安占便宜，求饶的是齐若这个当姐姐的。
　　怀抱着一个香喷喷的妹子从睡梦中醒来，这种幸福感让人沉迷，陈安分辨的出来，她所感受到的那种情绪并不是男人对女人的拥有感，而是一种彼此非常贴近的亲密感，那个父亲虽然没什么存在感，却也给陈安带来一个血脉相连的姐妹，这种感觉，很好。
　　“早~”
　　齐若的声音带着刚睡醒时的迷糊，身边的陈安要比她早醒过来，掏了手机摆在齐若面前，“看看时间！”
　　“几点？啊！完了！”
　　齐若瞬间清醒，动作飞快的下床穿衣服，“怎么这么晚，我设了闹钟了啊，怎么没有响！”
　　“我没听到闹钟，还以为你今天不去上班来着，所以也没喊你。”陈安道。
　　听到这话的齐若忽然停顿了一下，回到床边拿起手机又瞧了一眼，陈安刚转过头看向她，就见齐若忽然扑了过来，口中道，“陈安！今天是礼拜天！！你还给我看时间！”
　　陈安被齐若扑倒在床头，双手第一时间护住要害，“是姐自己给忘了啊，我就给你看一下时间。”
　　“吓死我了！”
　　齐若重新回到床上拽了薄毯盖在身上，“我得再睡会儿…”
　　“……”
　　这么一咋呼还能睡得着？陈安自个儿下床，走到门口的时候回头看了眼齐若，“吃早饭么？我去外边买。”
　　“你吃完顺便给我带一份。”齐若也发现自己似乎没什么睡意了，上班之后养成了习惯，即便是礼拜天也不怎么想睡，但睡不着还是可以在床上躺着，反正开着空调不怕热，齐若干脆拿起手机刷了起来。
　　“那还不如起来一块儿去吃。”陈安又回到屋内，“起来起来。”
　　“小安你好讨厌啊！”
　　姐妹俩在小区门口的早餐店吃了点，齐若不急着回去，刚好陈安想让她再教一教自己小提琴。
　　陈倩倩礼拜天也在店里值班，她现在做的事情不多，休息天跟别人不是同一天，基本坐在店里也是较为清闲的。
　　陈安的小提琴技艺已经有了长足提升，良好的乐感让她在这方面兴趣十足，真正有所学成之后也避免了三分钟热度的问题，关键是有齐若这个堪堪可以当她老师的人会教，还有另一边的杨悦，陈安觉得自己还是比较幸运的。
　　优美的旋律在房间内环绕，门口却响起敲门声，齐若起身走了过去。
　　来的人是陈孟华，他看起来风尘仆仆的，似乎是赶了挺长的路，看到开门的齐若，陈孟华愣了一下“？”
　　“请问您是？”齐若礼貌道。
　　齐若只是和陈安长的像，仔细一看还是有明显区别，陈孟华昨天刚见到陈安，这会儿碰到齐若，也没想这是两人，还以为是自己看花了眼，齐若一出声就明显可以分辨出不同，当下开口道，“我是陈安的舅舅，你跟她是？”
　　陈孟华很是惊讶，这姑娘跟陈安这么像，自己妹妹竟然还是生的两个女儿？那她昨天怎么都没说呢？
　　“小安”
　　齐若回头看向里屋，“你舅舅来了！”
　　齐若不了解陈安这边的亲戚家人，第一时间也没说自己跟她是个什么关系，不过这说和没说基本没什么区别，本就是一眼可以看出两人多半是姐妹。
　　陈孟华听到齐若所说的话，一时间摸不着头脑，心说要是两女儿，那这俩就都是自个儿外甥女，这怎么还特意跟陈安说是你舅舅？
　　陈安闻声从里屋出来，而齐若已经进去里边儿，陈孟华进到屋内看了看，口中道，“你妈妈不在么？”
　　“妈妈在店里上班，舅舅给她打个电话就好了。”陈安道，“舅舅今天过来，家里边儿是怎么说？”
　　陈孟华闻言道，“昨天我已经把你和你妈妈的情况告诉了你外公外婆，就等你们回家去，你外公外婆很想念你妈妈，也想看看你这个外孙女。”
　　这是一个好消息，陈安心中一定，“那舅舅给妈妈打个电话。”
　　陈孟华点了点头，视线却看向陈安的卧室那边，手指了指，小声道，“刚才这个姑娘…”
　　“是我姐。”陈安轻笑着道。
　　陈孟华听到确定的回答就更懵了，“你妈妈不就你一个女儿么？这怎么还多了个姐姐？”
　　“同父异母的。”陈安道。
　　陈孟华愣了下，眉头皱了起来，“这是怎么回事？”
　　“舅舅先坐会，我去泡杯茶，一会儿说。”
　　陈孟华趁着陈安去泡茶的空档打了个电话给陈倩倩，陈倩倩一会儿就回来。
　　齐若在屋里边没出来，陈安在客厅跟陈孟华简单的说了下自己跟齐若的情况，陈孟华对两人的父亲那是没有半点好感的，如果当面见到说不定还会打起来，但从陈安口中得知她和齐若和睦相处，而父母都在国外没回来，也就没再说什么，对于齐承业拿出四十万来给自己妹妹看病，陈孟华的脸色缓和了不少。
　　“小安，那我先回去了。”齐若从屋里出来，已经拿上了自己的包。
　　“嗯，姐晚上来不来吃饭？”
　　“你这边应该也有事情，晚上我就不过来了。”齐若说着看向陈孟华，“叔叔，我先走了！”
　　陈孟华是陈安的舅舅，并不是齐若的舅舅，跟陈安和睦并不代表对陈倩倩这边的家人也有好的观感，本质上陈孟华跟自己父亲可以说是有很大矛盾的，齐若也不打算继续待在这儿，免得尴尬。
　　“啊，好。”陈孟华瞧着两个长的相像，还有点回不过神，等到齐若出去了才开口道，“你这个姐姐比你大几岁？”
　　“三岁”
　　听到陈安的回答，陈孟华皱了皱眉，齐若比陈安大三岁，这里面所包含的信息让陈孟华这个做舅舅的忍不住愤怒，三年！当陈安的父亲竟然那么早就已经出轨，而且隐瞒了那么长时间，还让陈倩倩怀了他的孩子，倘若陈倩倩是后来者也就罢了，偏偏陈倩倩还是最先跟陈安的父亲在一起的，足可见这个男人到底有多过分。
　　一边是妹妹，一边是背叛自己妹妹的男人，在陈孟华看来就都是齐承业的过错，下意识的忽略了陈倩倩那时候陷进去多深，孩子都生了，这就是两个人的事情，陈倩倩竟然隔了那么多年都不知情，这是有多傻啊！
　　“舅舅，我姐这边，您就不要多想了，现在他爸爸在国外没回来，和我们也没什么瓜葛了，我跟我姐关系好是我们年轻人之间自己的事情，还请舅舅不要迁怒到我姐身上。”陈安开口道。
　　陈孟华点了点头，“放心，有过错的也不是你们，我不会这么死板，等你妈回来，我们说个时间，一块儿回镇里，你外公外婆年纪大了，就盼着你和你妈妈一块儿回家，这样一家人才团圆。”
　　二十年都过去了，即便是有埋怨，这么长的时间也该淡化了，当陈孟华把具体的情况告诉陈法成和章秀凤的时候，两位老人也意识到太过苛责女儿没有意义，陈倩倩虽然性子固执了些，为此也付出了很大的代价，甚至自杀过，如今女儿还活着，却又得了绝症，能有什么不理解在这种情况下还没法看开的呢？
　　陈倩倩从外边回到家，当哥哥就把这个好消息详细的说给了陈倩倩听，甚至连陈法成和章秀凤具体说了什么都原原本本的转述过来，陈孟华这么做就是为了让陈倩倩消除担忧，相信他并不是在欺骗。
　　这是陈倩倩除了陈安之外唯二的心事，陈孟华带来这个消息，让陈倩倩心中的大石头落了地，这时候陈倩倩恨不得马上回到家见爸爸妈妈，和爸妈述说这些年心里的委屈，什么倔强任性，这个时候都甩到了脑后。
　　“你上班的地方请个假，我们明天就回去。”陈孟华道。
　　“嗯！”
　　陈孟华在这边留下来吃了晚饭，同时见识到了外甥女过人的厨艺，陈倩倩告诉自己哥哥，他这个外甥女做菜的水平有多高，陈孟华听来却是心疼的很，像陈安这个年纪，本应该还在学校里边，但她已经工作了不止一个年头，还有这么强的独立性，反过来照顾着陈倩倩，相比起来，陈孟华觉得自己那从小到大顺风顺水的儿子简直都没脸说出来。
　　陈孟华的家不在桐州，他从镇里搬出来之后就一直住在吴川市，昨天出现在桐州医院也是碰巧工作过来桐州这边，顺便到医院检查一下身体，谁晓得就这么给碰到了自己那么多年没见的妹妹。
　　兄妹想说的话很多，家里的问题得以解决后，陈倩倩的心事就放下了大半，坐在客厅里边聊了许久，直至深夜陈孟华才离开小区，在就近开了个宾馆住一晚，陈倩倩租的这边没有地方睡，再加上就母女俩，哪怕是做舅舅的也不方便住在那。
　　当舅舅的离开之后，陈安看到陈倩倩一个人坐在客厅里面怔怔出神，瞧见女儿过来，陈倩倩招了招手让她坐到自己身边。
　　“妈，开心不？”陈安道。
　　陈倩倩闻言却是叹了口气，“你外公外婆可以理解我，确实会开心，但我有些后悔，小安，等明天过去后，你要多跟外公外婆说说话，多喊喊，这样子，你外公外婆也能开心一些。”
　　“……”
　　陈安不喜欢听到这些话，哪怕绝症基本不太可能治愈，陈倩倩的这些话还是让陈安心中堵塞，说不出来的烦闷，明明应该高兴的，半点都没有。
　　陈安对外公外婆完全没有感情，对于她而言也就是两个陌生老人，哪怕陈孟华对她而言都是陌生的，如果陈倩倩可以健健康康的，陈安根本不在乎回不回去。
　　但是，心里明白，陈倩倩是很在意的，毕竟那是她的家人，是她的兄长，长辈，在他们面前，陈倩倩不用去维持一个中年人的形象，父母面前她也是一个孩子。



第97章 097 桐乡
　　老家的小镇叫桐乡，和桐州只有一字之差，桐乡镇距离桐州足有三小时车程，在小镇有两条通往市区的路，除了桐州之外就是吴川市，相比起来吴川距离桐乡镇还要更近一些。
　　陈安并不是第一次来桐乡镇，但上次过来这里也隔了六七年，记得那时候还是林庆云的一个好友朋友意外去世，林枫跟父母一道过来喝了丧酒，眼看这么多年过去，桐乡的变化挺大，大路边的那些个老房子都翻新重造，原本街边的一排铺子招牌各式各样比较杂乱，如今都是清一色的风格，这应该是乡政府给弄的。
　　这一路过来，陈倩倩的心情起伏不定，最开始时会激动，归家的心情格外急切，此时客车进入桐乡镇地界，陈倩倩又变得近乡情怯，再见到家人和曾经的邻舍，陈倩倩不知该如何面对他们。
　　时隔二十年，即便是从小在这里长大的陈倩倩，一时半会儿也摸不着方向，下了客车还得陈孟华在前面带路，桐乡这几年做规划建设的快，本就有意向把桐乡作为古镇去发展，跟二十年前相比起来，已经是天差地别。
　　“爸妈已经不住那边老宅，现在那被乡政府收过去作为商铺店面，咱们家搬到了上河。”陈孟华走在前头，给身边的妹妹和陈安介绍着桐乡的变化。
　　乡镇里的人大多往城市里跑，镇子里即便是做了规划建设，留在这边的年轻人还是不多的，陈安这一路过来看到的都是中年或者老人，要么就是还没成年的孩子，路边还有小摊卖着油炸串儿，几个小孩子围在摊子兴致勃勃，陈安都忘了自己已经多久没像这样买过街头小推车上的油炸小吃了，以前倒是很爱吃，那个时候价格都不贵。
　　这镇子上的人家大都是独门独户，以前老陈家在镇子里就算是条件还不错的，现在住的房子也比较大，路边上就能瞧见三层小楼，还带了个足可以停下两辆车的院子。
　　陈孟华走着走着发现身边的人不见了，回头一看，陈倩倩就站在过路的桥墩子旁没动。
　　“咋了？”
　　镇子上外来的人不少，像陈倩倩和陈安这样打扮的人并不是多么显眼，陈倩倩起初害怕遇到镇里的熟人，可这二十年过去物是人非，一路过来一个感到熟悉的都没瞧见，到了自家门口，陈倩倩就迈不开步子，甚至有种调头离开的冲动。
　　“已经到门口了，进去吧，爸妈都在等你。”陈孟华看得出妹妹心理压力大，走过来拉了把手，“放下心。”
　　一行人进到院子内，正有一个老人在院子里拿着水壶浇花，看到陈孟华带着一个女人回来，老人第一时间看了过来。
　　看着院中的老人，那满头的白发在亲顷刻间就击垮了陈倩倩的内心，眼眶一红，颤抖着嘴唇喊了一声，“妈”
　　章秀凤一早就知道儿子会把小女儿带回来，其实这院子里浇着花，满心都是盼着人早点来，此时真的看到女儿，章秀凤连手中水壶掉在地上也没有去管，步子蹒跚快步过来，陈倩倩急忙上前搀住章秀凤，再度喊了一声妈。
　　“娃儿啊，你咋才回来挖。”章秀凤跟女儿一样眼眶红通通，布满皱纹的双手放在陈倩倩脸上，二十年过去了，离开时那么年轻的小女儿，再见时眼角已经有了皱纹，早已不是当年那个青涩的闺女了。
　　陈安就站在门口，看到陈倩倩和外婆重逢以泪洗面，做小辈的就在后边等着。
　　章秀凤显然看到了门口的姑娘，招了招手，“孩子，过来，让外婆瞧瞧。”
　　章秀凤个子不高，年纪大了还严重驼背，陈安弯得弯下腰才能让章秀凤看个仔细。
　　“外婆”
　　章秀凤抹了抹眼睛，“好孩子，好孩子。”
　　“秀凤，他们来了没有？”
　　门外传来了一道沉稳中带着几分洪亮的声音，回过头时，一位身板挺直的老人站在了门口，他看到正拿纸巾擦着眼睛的陈倩倩，还有老婆子和陈安，老人手里还拿着一份卷起来的报纸，一时间定定的站在门口。
　　陈倩倩最怕的人就是陈法成，二十年过去，自己的父亲也已经满头白发，但精气神显然不错。
　　陈孟华推了妹妹一把，陈倩倩这才开了口，“爸”
　　陈法成拿着报纸走了过来，看着自己已经二十年没见的女儿，手里的报纸抬了起来，看到陈倩倩缩了缩身子，终是没落下去，良久才开口道，“别在院里站着，进去屋里坐。”
　　章秀凤看到老头子的动作，还以为他刚见面又要动手，准备过来阻止，看他没这个意思才放下心，牵起身边陈安的手腕，“法成，这是咱们外孙女，你看，都这么大了。”
　　陈法成在门口的时候就已经猜到陈安的身份，听到老婆子说起，来到陈安跟前审视了一番，都说隔代亲，陈法成看着这初次谋面的外孙女，却没觉得有多欢喜，这外孙女长的不像自己女儿，而且会让他想到抛弃女儿的那个负心汉。
　　“都进去坐。”
　　陈安感觉的到，外公好像不太喜欢自己，对于她而言没什么失望，本身对于这边的家人没什么亲情，在外婆面前的时候都有些尴尬，尤其外婆还红着眼睛抹着眼泪，陈安觉得自己应该感同身受，实际上真没有感触，可能对于外公外婆，陈孟华这个做舅舅的还让她感觉亲切一些。
　　屋里边有点乱，有不少看着就有很多年头的家具，大抵是老宅子搬过来不舍得丢掉的，陈安没什么感想，那边的陈倩倩却被回忆填满，进屋之后就直奔那几个老家具走去，这边瞧瞧那边看看的，像是柜子上摆着的座钟，少说得有三十多年了，想不到到了如今，这个钟还能走，陈倩倩听到那钟摆节奏的跳动，思绪恍惚回到了自己小时候。
　　章秀凤看到女儿在屋里转悠了一圈停在座钟跟前，“还记得你小时候差点把这个摔了，太重了搬不起来，硬是要去搬它。”
　　“秀凤，给我泡杯茶。”
　　陈法成坐在沙发上放下报纸，抬头看向儿子，“石材店老板看到你儿子在镇子口，你过去看看。”
　　“那混账回来了？”陈孟华脸色一变，回头看看陈倩倩，“我出去一趟，马上回来。”
　　屋里边就剩三个人，陈安默不作声的退出了厅堂，把里边让给了父女俩。
　　“小安你怎么也出来了？”陈孟华看到陈安跟着自己出来，还挺纳闷。
　　“舅舅要去做什么？”陈安岔开话题道。
　　陈孟华皱着眉头道，“去找你那不成器的表哥，我先过去一趟，小安你要是想看看这镇子，也可以在这附近转转。”
　　“嗯，我正打算去瞧瞧，让妈跟外公外婆好好说说话。”陈安微笑着道。
　　陈孟华点了点头，看看这外甥女，怎么瞧怎么顺眼，这就让陈孟华对自己那儿子更加烦闷，真是个不成器的东西。
　　……
　　陈孟华急急忙忙的离开，陈安闲来无事便在附近晃悠了一圈，这镇子上没人认得她，但陈安从院子里出来，边上邻居刚好瞧见，那是个中年妇女，手里还提着刚在河里边洗好的衣服，端着盆就走了过来。
　　“姑娘，你是老陈家亲戚？”
　　见有人主动搭话，陈安回头看了过去，脸上带着微笑，“是的，您是？”
　　我是住隔壁的邻居，老陈家已经很久没外边的亲戚来过了，我琢磨着老陈还有远亲？“
　　陈安轻笑了下，“是我外公。”
　　女人闻言愣了下，旋即仔仔细细的打量着陈安，“孟华还有女儿？这么大？”
　　“……”
　　陈安还没说话，那女人就面色变了变，“等会儿，外公？你是陈倩倩的女儿？”
　　“嗯”
　　陈安点了点头，那女人表情就怪异起来，“你妈刚回来？”
　　“对”
　　“这都二十年了，也不知道你妈妈在外面是怎么过的，总算是舍得回家了。”女人摇了摇头，“可惜了一个好好的姑娘，做什么不好，非要去做……啊，对不住对不住，我先走了。”
　　女人说着就端盆离开，陈安确实眉头皱了起来，后面那话是什么意思想想都知道，看来这回桐乡确实是个艰难的事儿，镇里熟悉的乡亲看起来都知道陈倩倩以前做过陪酒女。
　　对乡镇里的人来说，陪酒女那就是卖的，跟那些发廊小妹一个意思。
　　陈安知道陈倩倩并不是那样，虽然在会所里边上班，也不是什么底线都没有的，做那一行避免不了一些东西，但跟直接卖也是两个概念，可这对于镇里的人来说，没有区别，就是个出来卖的。
　　从一开始的好奇，变成眼中带着嫌弃，陈安对此感到极其不舒服，一时间也没了转悠的心思，径直回到院子里。
　　“娃儿，来吃水果，进屋里坐。”章秀凤朝陈安招了招手。
　　出去的这会儿功夫，回来就看到父女俩坐在沙发上聊着天，陈法成眉宇深锁，瞧见陈安回来，已经不似刚才那么生硬，“你叫陈安是吧？”
　　“是的，外公”
　　陈孟华已经把母女俩的情况都讲了明白，刚才父女俩稍稍谈了几句，陈倩倩就说了这两年自己女儿的变化，话语间有着欣慰和骄傲，当妈的能看出陈法成似乎不太喜欢这个外孙女，经刚才那么一说，陈法成就清楚了，自己女儿患了绝症却还能坚持到现在，也离不开外孙女的功劳，甚至可以说就是外孙女在照顾陈倩倩，想想她才二十岁，读完高中就在打工，当妈的看病还是做女儿的筹钱，至于那个男人的四十万，陈法成是完全不看好的，四十万怎么了，就算拿出八十万一百万，也换不来女儿的健健康康，更加弥补不了女儿这些年遭受到的罪过，以及老陈家被乡里乡亲的闲言碎语。



第98章 098 闲话
　　桐乡有条横穿整个镇子的河，这条河从桐乡上游的山涧小溪汇流而成，直通往桐州水库。河水清澈见底，桐乡这边严禁钓鱼捕鱼，所以这河里边能看到成群的鱼儿，光是看着就让人心痒痒，这不，陈安就站在河边干瞪眼，真想拎一个电瓶穿上胶套鞋裤把这河里的鱼一网打尽，看那其中一些个头都快有二三十公分了。
　　小时候可喜欢钓鱼，自己还会做鱼竿鱼线，成年之后就再也没那个心情，貌似最后一次钓鱼还是和永开一起去的水库，听林枫说，永开现在还是喜欢钓鱼，但是有了孩子之后没怎么去。
　　屋子里待着不怎么舒服，吃过饭后陈安就跑了出来，陈孟华带他儿子一块儿过来吃的饭，面对这位表哥，陈安的印象不算太好，长得倒是不赖，却给人一种没精打采的观感，舅舅说他没个正儿八经的工作，整天吊儿郎当的在外边混，要么在吴川，要么就在桐乡，因为桐乡这儿有不少他小时候一块儿的同伴，而这几个同伴，无一例外的都没正经工作，陈孟华对此很是不满，偏偏儿子大了不肯听他的，想管也管不了。
　　走着走着不知不觉就转悠到了一处古桥，桥头竖立着一块石碑，记录这座桥的悠久历史，拱形的石桥上还有复古的木质楼房，刚好在桥下可以遮风挡雨。
　　看着这些个景貌，让陈安有种想要拍一些下来的念头，可惜了没带个相机，拿手机拍还没那个效果，陈安自己做这一行久了，眼光自然会变挑，以前就很少发朋友圈，现在要发也是一些工作室拍的视频花絮，要么就是精心拍摄出来的美图，随随便发的话，有点儿掉价。
　　“诶，老陈那女儿好像回来了。”
　　“你也看见了？”
　　耳边传来闲谈声，陈安侧目看向一旁，她这会儿就坐在桥边石墩子上面朝着桐乡河，那边在说话的是两个看着得有五十来岁的大妈。想不到在镇子上消息传的有这么快，不过吃顿饭的功夫，就已经有人议论了。
　　“我倒没瞧见，是碰到老陈儿子的时候聊了几句，他告诉我的。”其中一位大妈走近到另一人身侧，压低声音道，“老陈那闺女是拖着个女儿回来的，也没个男人一块儿回来，看来传言是真，被男人抛弃了，当小姐拉扯大了女儿。”
　　“估计有不少姘头，老陈的女儿长的水灵，年轻那会儿就让那么多人惦记。”另一位大妈同样小声道，“我刚路过老陈家瞧了眼，打扮的像模像样，身边还没个男人，这姘头能少了去，年纪是大了点，看着还不赖。”
　　“老陈头这是想通了？之前可说的不认这个女儿。”
　　“那不然还怎么的，一把年纪了都，不晓得什么时候就没了，终归是自己的种，再怎么丢人也姓陈不是。”大妈手里剥着花生，看了看两侧，接着道，“我看老陈头也可怜，儿子在吴川，孙子又没个正经工作，女儿还是出来卖的，这说说是当老师的，都没脸见人。”
　　“可不就是，本来老陈头心气儿多高一个人，现在逢人都不说话，跟谁欠他钱似的。”边上的大妈脸上露出嫌弃之色，“要我说，丢人已经丢够了，自己老两口养老过活就好了，女儿是个小姐，还回来丢人现眼。”
　　“诶，你说他那外孙女，会不会是哪个姘头的种，毕竟这事儿谁也不知道。”
　　“我也没瞧见人，回头去瞧一眼。”
　　……
　　陈安就在离两人不远的地方，只是隔着桥楼的石柱子挡住了视线，听着这些话说不愤怒是假的，但陈安只能忍着，乡镇里的人就是这样，喜欢碎碎念，茶余饭后的爱掰扯别人家长里短，要是有个丑闻，准得成为闲聊的谈资，陈安总不至于上去一人扇一巴掌，嘴毕竟长别人身上。
　　原本还算恬静的心态受到了影响，这古桥就没了继续看的兴致。
　　突然传出的脚步声惊动了那两位大妈，陈安面无表情的扫了她们一眼，转身便离开了古桥。
　　“这咋还有个人！”嗑瓜子的大妈惊了下，“这姑娘是谁？”
　　“八成是路过的游客，咱们桐乡现在好歹也是个旅游地儿，过来旅游的人也不少见。”
　　“不是老陈头就行。”
　　“走吧，刚好一块儿看看去，我上回接了老陈头家的簸箕，顺便还回去。”
　　……
　　走在前头的陈安没注意到那两大妈跟她一个方向过来，一直到陈安进到院子，那俩大妈突然站住不动了，嗑瓜子那大妈一时间连瓜子都不磕了，“她进去了，这不是游客啊！”
　　“难不成这姑娘就是老陈头那外孙女？这下好，也不知道刚才她是不是都听到了。”另一大妈面色微变，“你说你，讲话那么大声，生怕别人听不见是不是。”
　　“你自己声音也不小，还赖我。”嗑瓜子大妈一把将瓜子揣进口袋，“听见就听见，说的都是实话，还能跟我们闹不成，老陈头一家在镇子上都抬不起头来，又不只是我们会说，镇子口王顺那一家知道这事儿说的才难听，两家就是对头，巴不得别人家不得安省。”
　　院子里陈孟华正在跟陈倩倩说着话，一旁他儿子陈子阳揣着手机不知道在看什么，手里无意识的抓着一片叶子翻转着玩儿，瞧见陈安回来，陈子阳放下手机走了过来，“妹妹，你去哪儿了？”
　　“在外边转了圈，表哥找我？”
　　“也没事儿，这不你第一次来桐乡，我这个当哥哥的可以给你走走看看，这儿我熟。”陈子阳笑呵呵道。
　　陈安闻言道，“桐乡这边好像弄了不少景点，需要门票么？”
　　“要啥子门票，那都是忽悠外头人的，你要去看我带你，不用门票就能进去。”陈子阳摆了摆手，“其实也就随便弄了些花头，没啥好看的，就那边的农家乐看着还像样点，前些年吴川来的老板投资搞了个漂流，我还拉了几票生意过去，你要不要去漂流玩玩？我带你去不用钱。”
　　漂流，确实有兴趣，陈安有些意动，不由看了一眼陈倩倩。
　　陈孟华闻声道，“那你就带小安去转转，你那些个狐朋狗友就不要一块儿了。”
　　“到你嘴里就都是狐朋狗友，讲话能不能好听一点。”陈子阳甩了甩脸色，随后又扬起笑脸对陈安道，“小安你别听我爸乱讲，那些是我从小玩到大的朋友，都讲义气，可不是什么狐朋狗友。”
　　年轻人的观念和长辈不太一样，陈安不说认可陈孟华的观点，却也不至于这么就把陈子阳的圈子一棍子打死，只是说不务正业，什么样的混混都有，倒不一定是什么都不做的。
　　有陈子阳这个在本土长大的人，带陈安出去转悠就比较有方向，家里待着本就没什么意思，所幸就多看看消磨下时间。
　　出门时又碰到了刚才那俩大妈，这回那大妈还进了门，手里拎了个簸箕，“秀凤姐，我来还你的簸箕。”
　　“诶，你给我搁架子上就成。”
　　“这位是？”大妈看向陈倩倩，其实早就知道是谁，顺口那么一问。
　　“我女儿，刚回来。”章秀凤眉眼带笑，自家人知根底，在了解到这些年女儿遭受的苦难后，哪里还会像以前那么介怀。
　　“哎哟，这就是倩倩啊，都快认不出来了。”大妈走上前，“倩倩认得我不？我是你张姨。”
　　上了年纪的人不会有太大的相貌变化，无非是腰板不挺了，皱纹多了，不过陈倩倩还真没认出来这人是谁，听到自称张姨，在脑海里转了一圈才想起来，点了点头，“张姨认得。”
　　“这么多年过去，还是这么好看。”张姨笑呵呵道，“刚才出去那个姑娘是你女儿？”
　　“嗯”
　　“生的真好看，有对象了没？”张姨道。
　　“有”
　　陈倩倩的话简短，没什么想说的，她只想和自己家人一块儿说说话，这邻里邻舍的往日对自家都是明里一套背地里又一套，陈法成夫妇心里清楚的很，作为女儿又怎么会不明白。
　　“有对象好，看着也到了成家的年纪了，我还想说要是没个对象，这边还能给介绍一个，管保是镇里边有模有样的小伙子。”张姨笑呵呵道，“那你们聊，我就不打扰了，倩倩要是有空，到张姨家坐坐。”
　　“好的。”
　　人出了门，那边坐着的另一个大妈就凑了过来，“瞧见了？”
　　“瞧见了，没以前那么水灵了，估摸着陪男人多了，老的快，不在这儿说了，去我那儿坐会儿？”
　　……
　　“小安有对象了？”前脚人刚走，章秀凤就提了起来，“哪里的人？”
　　陈倩倩摇了摇头，“我是故意这么说的，小安现在还小，不过说她有对象也没什么不对。”
　　“这是什么意思？”章秀凤不懂，另一头陈法成走了过来，“可别让我外孙女步你后尘，找对象一定要看对方人品。”
　　陈倩倩闻言道，“爸，小安跟我不一样，而且我说的那个，人还是一个警察，家里条件也好，小安还没答应跟他处。”
　　“警察？”陈法成微微一愣，旋即点了点头，“倒是不错，但你现在这情况，别人家里不介意？”
　　“小安自己会处理好的，我再多担心也没用。”陈倩倩道，“只要小安以后不会像我这样就好了，我相信她。”
　　陈法成叹了口气，“我这辈子很失败，你自己也当妈了，应该能体会当年爸的心情，小安是你女儿，我看这孩子听话懂事，也有本事，找男人一定得注意着点。”
　　“嗯”



第99章 099 我妹妹
　　陈子阳对这位表妹很好奇，听陈孟华说，他这个表妹自己弄了个公司，手底下还有七八号人，陈安当时跟陈孟华说的是工作室，还是几个人合资，真要说另外招来的属于手下人员的也就那么四五个，可能到后面搬出去自己做了会再招，到时候可能会注册公司，就目前来说那只是个小工作室。
　　在陈孟华听来那就是外甥女有本事，自己搞了个公司，底下还有给她打工的，那怎么说都是个小老板了，看看才二十岁，别人家孩子可能还在学校里玩，自己这外甥女都是做老板的人了，相比起来陈子阳这混混度日的简直没眼看。
　　话经过多一个人传，到陈子阳这里就是表妹自己有公司，其他人都是给她打工的。陈子阳在同乡待的时间久，暗地里不知道有多少人说过老陈家的闲话，其中也包括陈子阳身边的朋友，只不过年轻人到底不是像上了年纪那么八卦，又是当着陈子阳的面，说话太难听可就打人脸了。
　　“妹妹，镇里那些闲话你不要往心里去，他们这些个人什么都不知道，就是八婆些多嘴些，心眼其实没那么坏。”陈子阳走在前头，不时回头看一看，“你跟小姑在桐州那边也挨不着桐乡，他们的闲话说说也就说说了。”
　　陈安点了点头，“这个我知道。”
　　“那就好，那前头有个祠堂，外面人来还得二十块门票，你要不要进去看看，我带你进去没人会收钱。”陈子阳指了指前头的祠堂建筑，这应该算是桐乡地标建筑了，光看着外头就极为显眼，这祠堂往年时用来办红白事，后来改建了就成了外来人到桐乡都会参观的地方。
　　“好啊。”
　　既然来了索性参观参观，也不好扫了陈子阳的热情。
　　祠堂门口有人管着，陈子阳过去说了几句，回头指了指陈安，“这是我妹妹，我带她进去瞧瞧。”
　　都是本地人，带个家人过来当然不好收人门票钱，这看门的是个老大爷，瞧了眼陈安，眼神估计不好使，等陈安走近了才看个仔细，回头又对陈子阳说道，“你哪儿多出来一个妹妹？是不是外头带来的对象？”
　　“啥啊，真是我妹妹，我小姑的女儿。”陈子阳摆了摆手，“不说了，我还要带我妹妹在这边参观下。”
　　“进去吧，里边东西可别乱动。”
　　“我有这么手欠么？看您给紧张的。”
　　陈安跟着陈子阳进到祠堂内，入眼的门庭透着一股子年代感，明眼一看就知道这是特意做旧的，真要是年代久远的建筑，光是漆面就脱落的差不多，更别说这里地面铺了大理石。
　　换做是老人带着过来，多半会把祠堂里供的几位给介绍一番，这都是当年迁徙过来的祖先，还有一些传奇故事，虽说大抵有夸张的成分，说到底还是要表示一下尊敬，陈家的本姓祖先就在这祠堂里有介绍，陈姓可以说是桐乡这边一个大姓，可惜近些年大都离开桐乡，留下来的基本是老人和没成年的孩子。
　　“妹妹，你有对象没？”陈子阳凑过来问道。
　　陈安摇了摇头，“没”
　　“竟然没对象？你可别不好意思跟哥讲，咱妹妹这么好看，追的人肯定多。”陈子阳笑呵呵道，“我那几个朋友要是瞧见你，管保眼睛都要直了。”
　　陈安闻言道，“我又不好看，没这么夸张。”
　　“这还叫不好看？”陈子阳摆了摆手，“妹妹太谦虚了，我那几个朋友家里也有姐姐妹妹，大伙儿都瞧见过，跟你比起来就完全没眼看，现在我也是有妹妹的人了，而且还生的这么好看，谅他们也没法跟我嘚瑟。”
　　陈安轻笑了笑并未回话，祠堂里转悠了一圈也就没什么可看的了，这要是花个二十块钱进来确实不划算，就算有个能说会道的导游，估摸着也没法把这祠堂给介绍出花来。
　　“没啥看的了，我带你去农家乐，那儿好玩，从这边走过去也不远。”陈子阳开口道。
　　“嗯，那麻烦哥哥带路了。”陈安笑了笑道。
　　“走走，今天应该也开了漂流，你要是想玩，刚好参与下。”这一声哥哥听的陈子阳心花怒放，有妹妹的感觉真好，尤其是妹妹还生的那么好看，陈子阳这会儿巴不得待着陈安在自个儿那些朋友面前转悠一圈，不为别的，就晒！看吧，你们的兄弟姐妹能有我妹妹这么好看？她还是个老板，能耐吧！
　　陈子阳所说的那个漂流点确实有看头，两人刚过去就瞧见许多穿着救生衣的人坐在皮划艇上沿着河道漂流下去，此时的河水还因为前几天下大雨的关系比较湍急，刚好就是玩漂流最适合的日子。
　　“子阳，你咋回来了？你爸这么好说话？”一个烫着三七分的青年走了过来，脖子上的金链子格外的晃眼睛，好像生怕别人看不到似的。
　　陈子阳闻言看了过去，“昌子你这说的，都这么大的人了，难不成还要揍我一顿？我这是带着我妹妹来玩呢。”
　　“妹妹？”
　　昌子看到了陈子阳身后的陈安，顿觉眼前一亮，“可以啊，妹子你真是子阳的妹妹？”
　　“嗯，你好”陈安礼貌道。
　　“我还骗你不成。”陈子阳笑呵呵道，“你可别打我妹妹主意。”
　　“哟，真着紧，我又不是啥坏人。”昌子走近了些，视线直勾勾的盯着陈安瞧，“妹子，我是你哥朋友，从小玩到大的，你是子阳的妹妹，也就是我妹妹，你喊我昌子哥就行。”
　　“我曹，你这上来就占便宜。”陈子阳回头道，“昌子跟我关系很铁，不过你不用喊他哥，这家伙花心的很，不能让占便宜。”
　　昌子闻言挑眉道，“放屁，我哪儿花心了？妹子你别听你哥乱说。”
　　两人看起来确实要好，相互吐槽也是面带笑容，陈安虽然没什么感觉，却也微笑着点了点头，“昌子哥给人感觉就是挺好的人。”
　　“看吧，妹妹多有眼光，不像你。”
　　“切”
　　“王德和小川在下边儿，子阳你最好别让他们瞧见你妹妹，这俩货可不像我，看到你妹妹准得两眼放光。”昌子笑道。
　　“这两货在下面干什么？”
　　“这不是开漂流么，他们俩还带了个妹子过来。”昌子道。
　　“不管他们，我带我妹妹自个儿玩去。”
　　“那行，我就在这边坐会儿，子阳你玩好了去我家，给你看个好东西。”昌子道。
　　陈子阳闻言一愣，却见昌子笑呵呵的一副神秘样，当即心里有了猜测，点了点头，“成，晚上我去找你。”
　　陈安和陈子阳一道去了下边漂流点，陈安的注意力被那漂流的游客给吸引，看起来这些人玩的挺开心，就是不知道这么玩一趟得多少钱，漂流的下口又是哪里。
　　在陈安和陈子阳下去的时候，漂流点边上有两个人正坐在护栏边上个往楼梯道瞧，正是王德和小川两个人，小川指了指跟陈子阳一道下石阶的陈安，“那是谁，陈子阳女朋友？”
　　“怎么可能，就他还能找着这么好看的妞？”王德抽着烟微眯起眼睛，“应该是陈子阳那个小姑的女儿，早上在镇子口瞧见他爸带着两个女的回来。”
　　“是么，长的真不错，回头跟子阳说说，介绍介绍。”小川也点了根烟，“你说陈子阳的小姑回来，我还没瞧见过。”
　　“那不正常，人家离开桐乡的时候你还喝奶呢。”王德笑了笑，“他那小姑很有味道，说是在外边做过小姐？啧啧，前些年在桐州玩过那么几个场子，没准儿碰到过也说不定。”
　　“行了行了，你还好这口，那都能当你妈了。”小川面露嫌弃，“这话可别当陈子阳面说，不然你们俩准得干架。”
　　“呵”
　　王德摁灭了烟头，“这你就不懂了，那些个小丫头片子可没什么味道，你没玩过不知道，我可有经验，就是那些个上了年纪又风韵犹存的最带劲，就像陈子阳小姑那样，他妈的，说的我心痒痒了。”
　　“哎，我说你，不就是你爸跟老陈头有仇么，也别这么直楞的诋毁人。”小川面色不太好看，“当陈子阳面，这些话千万别说，不然大家脸上都不好看，昌子也不会帮你说话的。”
　　“我就这么随便说说，你急个什么。”王德瞥了他一眼，“难不成你这就看上他那妹妹了？这么给说好话。”
　　“扯远了。”
　　……
　　陈子阳没有带陈安过去小川和王德那边，不用昌子说，他自个儿也清楚那俩不是省油的灯，平时虽然混在一块儿，其实陈子阳一点儿都不喜欢他们，尤其是王德，两家本就有怨，老一辈的问题多少会影响到自家小辈，陈子阳有时候甚至想动手打架，硬生生的给忍住了。
　　漂流需要穿救生衣才能下去，陈子阳刚准备去拿，就听陈安说道，“哥，不用麻烦了，我看一下就行，不玩了。”
　　“不玩？看着有什么意思，你放心，不用花钱。”陈子阳道。
　　陈安摇了摇头，“我身体不太舒服，不能碰冷水，就过来看一看。”
　　“不舒服？”陈子阳微微一愣，旋即反应过来，“噢，那行吧。”
　　其实看人玩漂流也挺有意思的，像是那些坡度大的地方，有的游客会惊叫，这边上围了不少人，就有一部分是不打算玩只看看的。



第100章 100 彩虹
　　陈子阳带着陈安把桐乡几处比较有看头的地方都转了一遍，桐乡毕竟只是个镇，看完一圈都不需要一个下午，这中间还碰着不少陈子阳的朋友，怎么说呢，陈安发觉陈子阳的这些朋友里面，确实是不务正业的人居多，但也不像陈孟华说的那样不堪入目，就说那第一个见到的昌子，不说有没有正当职业，但从谈吐口吻上来分辨，其实还算是不差的，这就分出了高学历文化和低学历文化之间的区别，在陈安看来这个昌子应该就是文化有限，也可以称为圈子不同。
　　回家时看到陈孟华在门口跟人聊天，瞧见陈子阳和陈安回来，陈孟华开口道，“转悠了这么久，镇子上也看的差不多了吧。”
　　“能看的地方都带着转过了，镇子到底是小了点，小安打小在城里头生活，这小镇子上没啥可稀罕的。”陈子阳道。
　　“你又清楚了。”陈孟华脸色不太好看，“少在我面前晃悠，看着就头疼，我要跟你妹妹说几句话。”
　　“我还懒的晃悠，刚好我要去昌子那里，晚饭就不用等我了。”陈子阳说着便走了开去。
　　陈孟华略感无奈的摇了摇头，见陈安看过来，口中道，“子阳还小的时候我就跟他妈离婚了，这孩子打小就不听话，成了年我说的更听不进，整日没个正形。”
　　陈安听着舅舅说完，这才开口道，“舅舅，我觉得哥哥还挺好的，可能是父子之间缺少交流沟通，这一下午我跟哥哥说了挺多话，他那几个朋友我也见了不少，我觉得并没有那么不堪，或许舅舅可以试着耐心一些，也许哥哥就不会顶撞您了。”
　　陈孟华闻言道，“他第一次见你这个妹妹，可不得好好表现表现，再怎么也是兄长。”
　　“舅舅让哥哥走开，是要跟我说什么？”陈安不解道。
　　这话一说出来，陈孟华有那么点不自然，在陈安略带疑惑中开口道，“小安，你那公司做的怎么样？”
　　“还行，舅舅我那个是工作室，不是公司，这差别还是很大的。”陈安解释道。
　　“一样，都是本事。”陈孟华干笑了声，“是这样，你哥哥年纪也不小了，我看他整天游手好闲的东混一天西混一天太不像话，小安你那边工作室需不需要人？你看能不能让子阳去你那边做点事情，不管做什么都行。”
　　陈安闻言一愣，“这……”
　　“小安，舅舅这也是心急，让这小子自个儿去上班他也不愿意，我寻思着你是他表妹，你们这不是处着还挺和睦么，你就当帮舅舅一个忙。”陈孟华有点尴尬，说到底是长辈，结果现在反过来拜托自己外甥女去管自己儿子，这话说出来多少会觉得不是滋味，但陈孟华听妹妹说的仔细，也知道自己这个外甥女有本事，又有人脉，这无疑是个机会。
　　“桐州离这边挺远的，哥哥他不是住在吴川么，要是去桐州的话，不一定愿意吧。”陈安道。
　　“没什么不愿意的，只要小安这边没问题，你哥那我去说，他不听也得听。”陈孟华道，“再怎么也是他爹，当爹的话都不听，以后上了年纪有他苦头吃。”
　　“呃……”
　　陈安犹豫了一下，“舅舅，这样吧，您这边跟他说的话，我担心哥哥会有反感的情绪，要不然我问问他，看有没有这个意向吧，如果哥哥不愿意，也不好勉强，我那边工作室其实也不全是我一个人说了算的，要是喊了自家人过去又没好好做事，会比较尴尬。”
　　陈孟华当然明白这个道理，闻言道，“这我懂，臭小子要是不好好做事，也不能耽误小安挣钱，真有这种情况你就跟舅舅说。”
　　“……”
　　“该吃饭了，子阳去哪儿了？”章秀凤从屋里边走了出来，“小安，洗把手，我做了青团，尝尝。”
　　“臭小子去他朋友那了，不用管他。”陈孟华说着便进了屋，身旁陈安略有些无奈，转而对章秀凤道，“外婆，什么馅儿的啊？有松花吗？”
　　“有，还是你外公自己晒的松花，我还做了芝麻馅和肉馅，你喜欢哪个就吃哪个。”
　　“谢谢外婆！”
　　……
　　桐乡镇东南，昌子蹲在自家门口抽着烟，老远就瞧见陈子阳走过来，起身招了招手，“带你妹妹逛完了吧？”
　　“差不多吧，这镇子上能看的地儿少，看起来我妹妹兴趣不大。”陈子阳从昌子手里边接了根烟点上，“给我看啥好东西？”
　　“你来！”
　　昌子进了屋，陈子阳满脸好奇的跟着进去，就看昌子从床垫子下翻出一包烟，“瞧瞧。”
　　“这是什么？”
　　陈子阳从昌子手里接过烟，知道是烟，因为这个包装就明摆着，可从来没见过这种颜色的，这烟壳子看着花里胡哨，昌子说的好东西就是这个？一包烟？
　　“这有什么好稀奇的？”陈子阳说着便要拆包，昌子伸手过来按住，“别急着拆，我可告诉你，这东西不简单，是个好财路。”
　　陈子阳没整明白，艰难陈子阳不让他拆，挑眉道，“难不成很贵？多少一包？”
　　“你说到点子上了。”昌子拿过那包烟放到桌上，“我从朋友手里拿来的，他有货源供应，我这一包成本五十块钱。”
　　“五十？那你说的财路什么意思，难不成你还想那这玩意儿卖钱？”陈子阳愣了神，“咋，打算做生意了？”
　　昌子晃了晃手指，“算了，我让你瞧瞧。”
　　陈子阳看昌子从床底下拿了根烟出来，放嘴里点上，不一会儿就吐了口烟出来，陈子阳一看顿时眼前一亮，“我曹，这烟有意思啊，彩色的！”
　　“那可不”昌子递给陈子阳，“试试。”
　　陈子阳接过手里试了试味道，“还挺香，这叫啥烟，挺稀奇的！”
　　“彩虹”昌子拎着手里那包没拆的，看陈子阳在那里吞云吐雾不亦乐乎，笑了笑，口中道，“我跟你说，这玩意儿可没地方买，这么说吧，吴川那边你也不可能找出来第二个地儿有得卖，就别说桐乡了，我这还是成本价，转个手卖他个一百块钱，不难吧？这可是稀奇货。”
　　陈子阳点了点头，“哪儿给你找的这么个好事儿，既然有这种好东西，你那朋友自己干嘛不卖，还让别人挣钱。”
　　“他自己也卖，是我看到有这么个路子主动提出要参与，你是我哥们，有钱大家一块儿挣。”昌子说着又压低了声音，“不过，这事儿还是有风险的，咱么不能明着去卖，我打算就针对学校的那些学生。”
　　陈子阳闻言愣了下，“学生？昌子，你这路子不行啊！”
　　“咋就不行，难不成你还怕？”昌子道。
　　“不是，你说这玩意儿好玩是挺好玩，但你怎么就肯定别人一定会买？”陈子阳道。
　　“嘿嘿”
　　“你笑啥？”
　　昌子道，“抽了感觉咋样？”
　　陈子阳看了看手中已经快燃烧完的烟头，“感觉精神不少，挺爽的。”
　　“这就是了，这玩意儿只要抽过了，就会喜欢上，只要你抽过，就停不下来，你有没有感觉浑身舒泰，精神百倍。”昌子道。
　　陈子阳点了点头，旋即面色变了变，“等会儿，你这……难道是……”
　　“知道就行了，不用说出来。”昌子道。
　　“不行！”
　　陈子阳就跟拿到烫手山芋一样，把烟头丢在了地上，“昌子你丫坑我啊。”
　　“我怎么就坑你了，我说了这玩意儿是个来钱的好路子，难道你不想挣钱？我那朋友都做了多久了，毛事儿都没有，钱挣了一大把。”昌子不以为然道，“而且这玩意儿跟那些个咱们熟悉的不能比，这都是新的，没那么大瘾头，最多就跟那兴奋剂有点像。”
　　“算了，这钱你自个儿挣吧，我不参与。”陈子阳拎起一旁矿泉水含嘴里漱了漱口，吐到一旁垃圾桶里，“这事儿我不干，就怕有钱挣没命花，一个不好脑门上就是一枪，昌子你不要动这个脑筋，听兄弟一句劝，不要碰。”
　　昌子闻言道，“你咋这么死脑筋，我说了这玩意儿不一样，谁让你想的那么夸张了，你看你这会儿不也没什么事儿？真要是那玩意儿，我碰了这么久，怎么会没感觉。”
　　“既然没感觉，那你怎么就肯定别人会来买。”陈子阳道。
　　“人都也有好奇心，你说你要是看到这么个东西，好不好奇？尤其是学校里那些个不爱读书的小屁孩子，这玩意儿就是最好的销路就在他们身上，这样，你要拿捏不定，我自己先试水，确定可行你再加入，咱们是哥们，我不会坑你。”昌子道。
　　陈子阳说不心动是假的，但心里边没底，这东西，说白了就是犯法啊！
　　“就这么着，我自己先试试水，成就喊你一块儿，两人好做事，我有法子，起码得两个人才搞的开，别人我信不过！”昌子道。
　　陈子阳犹豫了一下，“那行。”
　　“这包你拿去吧，放心，没什么副作用，我都抽了好久了。”昌子把烟递给陈子阳，“说起来，这玩意儿在女孩子那边有不错的销路。”
　　“你什么意思？”陈子阳瞪眼，“可别打我妹妹主意。”
　　“看把你着紧的，不知道还以为是你马子。”昌子笑了笑，“诶，要我说，你那妹妹确实好看，做兄弟的要不要考虑下给我介绍介绍？”
　　陈子阳闻言道，“不得行，我妹妹本事大着，瞧不上你，昌子你还是死了这个心吧。”
　　“没义气！”
　　“没义气就没义气吧，总之别打我妹妹主意，我好不容易有个妹妹，宝贝的很。”
　　……



第1章 01 主意
　　桐乡的老家有足够多房间，独门独户的三层小楼能腾出来四五间，家里直系亲戚也就一儿一女加上各自的孩子，刚好够房间可以睡开来，章秀凤吃过饭就把房间里都整理了一遍，看她一把年纪的还忙活这些，陈安主动过去帮了把手，做家务她已经很能熟练了，套个被子什么的一个人都能轻松完成。
　　章秀凤把这些看在眼里，直夸外孙女懂事，只是脸上还是没什么笑脸，毕竟自己的女儿命不久矣，回来是回来了，却很可能走在两个老人前头，一想到这儿，陈法成夫妇就怎么都提不起笑脸。
　　晚上陈安没有自个儿睡一屋，新的被子不多，外婆这么大年纪再去整理别的房间也没必要，陈安不会留太久，她是要回桐州去的，不用特意麻烦整个房间出来住。
　　“妈，你打算在这儿住几天？”陈安躺在被窝里问身边的陈倩倩。
　　母女俩已经许多年没一块儿睡觉了，陈倩倩情不自禁的伸出手把女儿揽在怀里，这让陈倩倩感到心里格外的温馨，就是陈安会不太习惯，但听着妈妈的心跳声，不知不觉的也平静下来，陈安忍不住会去想，将来的某一天，可能再也听不到这个心跳声了，这么想着，心里就觉得酸涩，这好不容易重新建立的母女情，不仅仅是陈倩倩珍惜，陈安也同样重视。
　　“妈可能要多住一阵，小安你还要上班，还是早些回去。”陈倩倩道。
　　陈安闻言动了动嘴，想说什么终究没说出口，无奈的叹了口气，陈倩倩听着微微抬头，“为什么叹气？”
　　“我不希望妈住在这儿，可咱们在桐州没有房子，不然我更希望接外公外婆出去。”陈安小声道。
　　陈倩倩闻言，抬手摸了摸女儿的后背，“小安，你是不是听到别人说闲话了？”
　　“嗯，很难听，今天来还簸箕的那个就是，人前一套背后一套，恶心得很。”陈安毫不掩饰内心的厌恶，这种邻里邻舍的太恶心，就是一群八婆，一把年纪啥没有，就只有嘴欠。
　　陈倩倩摇了摇头，“别生气，妈妈不在乎，我只要你能好好的，别人要议论就议论吧。”
　　“这怎么行，人在这里生活，低头不见抬头见，以前你没回来也就罢了，现在回来了，不就是给他们嚼舌根的机会？你可以不在乎，外公外婆这一把年纪的能受得了？”陈安皱眉道，“妈，依我看，得跟外公外婆说一声，住到桐州去，你现在的身体状况时不时就得去医院，住在这儿我怎么放心的下。”
　　陈倩倩微微一愣，却是无言。
　　“外公外婆应该可以理解的，反正我不认可继续住在桐乡，就算暂时居住也烦得很。”陈安想了想道，“我有主意了。”
　　“什么主意？”陈倩倩好奇道。
　　“妈，咱们租的地方有两个房间啊，我睡的那间也不小，我跟我姐说一声，搬到她那儿住去，让外公外婆住在我那间，我姐小区离的也近，来回方便。”陈安想想觉得这主意真不错，“这样也方便治疗，外公外婆也能跟妈住一块儿，最重要的是不用被坏心情，你也知道这个病心态很重要，在这待着心态还能好得了？我这一天下来就快被气死了，妈也就是没听到那些闲话，人住在这里总是避免不了的，还是不要待在这的好。”
　　陈倩倩犹豫道，“可是你外公外婆在镇子里住惯了，城里多半不会习惯的。”
　　“我跟外公外婆去说，这事儿很重要，外公外婆肯定可以理解！”陈安道，“妈你就别担心了，一切以你的身体为重。”
　　……
　　一晚上没看到陈子阳，到早上时候才看到他从外边回来，章秀凤喊了他吃早饭，陈子阳却先给陈安打了个招呼，看来这一家子里面陈子阳就看陈安最是顺眼，当然，小姑也是一样。
　　乡镇里的人起得早，章秀凤五点一过就起床，陈法成稍微晚一点，也没超过六点半，换做是住在城里的人，八点钟可能还在呼呼大睡。
　　吃过早饭之后陈安把外公外婆喊到客厅里边说了下自己的主意，事情的进展比她所预想的还要顺利，两位老人最是清楚这镇子上的风言风语，明白女儿的治疗不能耽误，当下便答应了一块儿去桐州，这边说完，陈安就给齐若打了个电话，她这个姐姐听闻陈安要搬到她那一块儿住，高兴坏了，恨不得陈安马上就住过去，一天都不要多等。
　　陈孟华从妹妹口中知道了这个事情，也觉得非常有必要，本来他是想接两位老人去他在吴川的家里，三个房间还是可以住的，陈倩倩也可以住到那儿，吴川的医疗水平不比桐州差，也不会影响陈倩倩看病，不过现在看来是没必要了，自己这外甥女考虑的比他周到，让陈孟华更感觉到心里的落差。
　　“哥，你要出去？”陈安喊住了已经走到门口的陈子阳。
　　陈子阳回过头，“我就出去转转，没什么事儿。”
　　“我跟你一块儿吧，刚好跟你说个事儿。”陈安说着走了过去。
　　陈子阳挺好奇，妹妹要跟自己说什么？能跟妹妹一块儿待着，他是很乐意的，当下连手里已经掏出来的烟都塞了回去。
　　两人走到了古桥那边，这次就没碰到那嘴碎的两位大妈，陈安看了眼陈子阳，口中道，“哥有没有想过找个工作去上班？”
　　“上班？”陈子阳有点尴尬的摸了摸头，“这还真没想过，我没啥拿得出手的本事，去上班就是进个厂子苦累活，不太乐意去。”
　　陈安闻言道，“但是这样子也不是个事儿，哥还是应该有个正经的工作才好。”
　　“嘿，妹妹说的是，我好好考虑考虑。”陈子阳乐呵呵道，换做是旁人说着话可能就翻脸了，但陈安这么说，陈子阳听着却窝心的很，这难道就是妹妹的不同？
　　“哥要不要去桐州？“陈安道。
　　陈子阳微微一愣，“桐州啊，有点远，要是找地儿上班，我可能回去吴川，毕竟我家就在那。”
　　“我是说我那个工作室，哥有没有兴趣。”陈安道。
　　陈子阳表情变了变，“妹妹，你让我去你公司？”
　　“嗯，我那边正好缺人，就看哥哥有没有这个意向了。”陈安笑了笑道。
　　陈子阳闻言道，“有，那肯定有，妹妹让我过去做什么？我没啥大本事。”
　　“可能会有点杂乱，但是会比较忙，也能学到不少东西。”陈安道，“要是哥肯好好学，也能有一番作为的。”
　　陈子阳心里好奇就更盛了，“妹妹，具体是什么？我还不知道你那个公司是做什么的。”
　　“拍照片拍视频，像是那些个广告啊什么的。”陈安道。
　　陈子阳眼睛一亮，“拍广告？这么厉害，是学怎么做广告么？”
　　“嗯…也差不多，哥你电脑用的怎么样？”陈安轻笑道。
　　“还成吧，玩玩游戏是挺遛的。”
　　“……”
　　“妹妹别拿这眼神看我。”陈子阳也有点不好意思，其实不是他脸皮薄，陈安毕竟是个女孩子，长的还好看，虽说是妹妹吧，陈子阳也才认识一天，这么的当然会觉得不好意思的。
　　陈安有些无语道，“只要基本会用就行，肯学的话问题不大，到我那边做的话，刚开始我只能给你开三千的工资，然后你得租个房子，便宜点的大概四五百块就够了。”
　　“行啊，只要妹妹别嫌我笨就成。”陈子阳笑呵呵道。
　　这也才一天过去，陈安觉得陈子阳就跟变了个人似的，这会儿瞧着竟然有种憨憨的感觉，不知道是不是错觉……
　　“那就这样吧，我们马上要离开桐乡了，外公外婆也会一块儿走，哥你有什么要准备的就准备好。”陈安道，“有些话还是要说明白的，虽然你是我哥，到了工作室还是要好好做事情的，不然我不好向别人交代。”
　　陈子阳闻言忙道，“这个绝对没问题，我肯定不会给妹妹添麻烦。”
　　“嗯”
　　……
　　决定了要离开桐乡，陈法成夫妇就把家里收拾了一下，人要走就得规整规整，这家里倒也没啥值钱的东西。
　　章秀凤想要带上一些家具，被陈孟华给阻止，这又不是搬家，而且陈安租的那边也没那么大地方腾出来放东西，把要用的生活用品带上就行。
　　人多要走，就得找个车，这个时候陈子阳就有法子，他去跟昌子说了声，借了他的车走一趟，昌子开了辆二手皮卡车，装装东西没什么问题，至于人，就坐客车过去好了。
　　老陈头一家要出去，邻里邻舍都不知道，章秀凤本打算跟自己几个熟悉的知会一声，陈法成没让她去，也没什么好说的，谁知道那些个人又会说三道四些什么。
　　一家人又在桐乡住了一天，第二天早早就把要带走的东西装了车，陈倩倩跟外公外婆还有舅舅一道坐车，陈子阳开车带着陈安把东西拉走，早上的班次最快的一班是六点半，六点钟家里就都已经出门，隔壁的张大妈早上经过的时候，发现这屋子大门紧闭还挂了锁，一时半会还没整明白这是闹的哪一出。
　　……
　　陈子阳开车有点飘，陈安坐在副驾驶座眉头大皱，忍不住说了他一句，陈子阳立马老老实实放慢车速，他本来还想秀一秀自己的车技，哪晓得妹妹会反感，现在陈子阳可不想让妹妹对他有成见，用昌子的一句话说，陈子阳这是看到妹妹整个人都飘起来了。



第2章 02 妹控？
　　陈法成夫妇很少来桐州，家人里面只有陈倩倩住在这，而之前基本是处于完全失联的状态，两位老人也就没有来桐州的理由。
　　客车的时间比较长，陈安跟陈子阳先一步到住的地方，陈子阳人高马大的搬动很快，来回十分钟就把车上装来的一堆东西都给搬上楼。
　　“哥，你先歇会儿，厨房冰箱里有水果，你可以拿了吃，我先把屋里东西收拾一下，一会儿麻烦你帮我开车送一趟。”陈安回屋道。
　　陈子阳应了声，“要不要我帮忙？”
　　“不用”
　　陈子阳就是下意识搭了一句，说完才意识到不合适，妹妹这是收拾自己房间的东西，哪里需要一个男的去帮忙，真要搭把手那肯定是男朋友或者丈夫。
　　房间要让给外公外婆住，带来的衣服之类也不少，陈安自个儿把卧室里的衣物和生活用品都分别装袋提到客厅，陈子阳搭把手把这些东西拎去楼下，等陈安下了楼才问她道，“妹妹你要搬哪里去住？”
　　“就斜对面那个小区”
　　陈安有齐若那边的钥匙，这会儿齐若多半在上班，有陈子阳这个男的在，何况还是电梯房，搬个东西并不费事。
　　前后房子光是装修就差了不止一个档次，陈子阳看着陈安搬来的这个地儿，一时半会儿没弄明白，陈安这是搬到谁家来的，看着显然是有人住的，难不成是个男的？光从客厅里边的摆设倒是看不出来，只能分辨出这多半是有钱人。
　　“好了，等晚点过来我再收拾，差不多外公外婆他们也该到了，我们先回去。”陈安道。
　　陈子阳点了点头，相处多半天，自己这个妹妹完全不是自己以为的那样柔柔弱弱的，这明显看着就是个性独立非常有主见的女孩子，陈子阳觉得自己这个哥哥当的很有水分，妹妹反而要比自己成熟稳重许多，也难怪陈孟华会甩脸色。
　　两人下楼的时候正巧梦到电梯上行，门一开就撞见了下班回来的齐若。
　　“姐，你今天回来的这么早啊！”陈安有些惊讶道。
　　齐若看了一眼陈安身侧的陈子阳，不晓得这个小伙子是谁，口中道，“今天不忙，就提早了点走，你不是说今天回来么，我想着早点过来，还能帮你整理整理……小安你已经搬好了？”
　　“搬好了，还没收拾，姐你放那边就好了，等我晚上回来就收拾一下。”陈安道。
　　齐若笑道，“没事儿，我帮你收拾好。”
　　陈安身旁的陈子阳全程一言不发，看到齐若的时候脸上满是惊讶，这跟妹妹长的挺像的女孩子又是谁？妹妹还喊她姐姐？小姑不是就陈安一个女儿么？这咋还多出来一个，而且，比妹妹还漂亮！
　　“这是谁啊？”陈子阳那直勾勾的目光让齐若不太舒服。
　　陈子阳闻言忙移开视线，讪讪一笑，“你好，我是陈安的表哥，陈子阳！”
　　“表哥？”齐若上下打量了他一番，另一侧陈安开口道，“是我表哥，刚从桐乡那边过来的，马上要去我工作室上班了。”
　　“哦”
　　齐若也没说什么，拿钥匙开了门，回过头道，“那，你忙完了就过来，我先帮你收拾一下。”
　　“好，谢谢姐！”
　　“跟我还客气！”
　　……
　　陈子阳一直等到下楼出了电梯才开口询问，“妹妹，刚才这位是你姐姐？小姑不是就你一个女儿么？”
　　“是我姐，但不是一个妈，哥就别好奇这些了，咱们过去吧。”陈安也不想解释太多，陈子阳待久了也会知道，现在说太多就没什么意义。
　　陈子阳听着一头雾水，关于小姑的情况，陈孟华也没跟他说多少，陈子阳只知道小姑有个女儿，一块儿待在桐州，别的并不知情，现在得知陈安还有个姐姐，却又不是陈倩倩生的，他就冒出来一个惊人的想法，陈安他爸脚踏两条船？这也太牛皮了吧！
　　两人回到租处不久，陈倩倩他们也到了，外公外婆来这儿人生地不熟的，这一路坐车也够呛，到家后陈安就给两位老人泡了茶让他们歇歇，自个儿帮着把带来的东西一样样提进屋里边，外婆到底是乡里人，这出来带的东西又多又杂，光是咸菜就带了不少，陈安虽然头疼，却也只能往冰箱里塞，咸菜一点营养都没有，自己都已经好多年不吃了，现在每餐都是尽可能吃新鲜的，一方面是营养注意，另一方面也是为了让陈倩倩身体状况调理得当。
　　“妹妹，我晚上还得回去，车是从朋友那借的，等明后天我再过来。”陈子阳道。
　　“也行，你对租的房子有没有什么要求？正好我给你看看附近租的地方有没有合适的。”陈安道。
　　陈子阳闻言摆了摆手，“我自己看就好了，住还是方便，不行我先在宾馆将就几天。”
　　“这边沙发也可以睡，等找好房子再住过去就行。”陈倩倩开口道。
　　陈孟华在一旁没说话，他要是开口，那多半就是语气冲的怼过去，想着儿子似乎有改观的意思，硬生生的给忍了下来。
　　陈子阳一走，家里人还是不少，舅舅今天先待在桐州，明天就要回吴川，陈安简单收拾完，外婆就自个儿过去忙了起来。
　　“外公外婆，有没有想吃什么菜？我去个菜场。”
　　“小安不用去买菜，带了不少过来，省点钱。”章秀凤提了几个袋子摆在桌上，大多是自家地里种的。
　　陈安面有难色，倒不是嫌弃，外婆带来的种类太少了，自家饮食都养成习惯了，跟老人的饮食习惯显然不一样，而且陈安不想让妈妈吃的太随便。
　　“妈，倩倩这身体状况，吃的少不了讲究，你这带来的我们吃吃没事，倩倩吃了没营养。”陈孟华出言道。
　　这么说了，章秀凤也就没了意见，但自己种的菜被嫌弃，心里多少不是滋味，陈安看出外婆有点难过，急忙道，“哪会没营养，就是要多做些，今天人多，外公外婆，我先去买菜了。”
　　“我跟你一块儿去吧。”章秀凤说道。
　　“坐车这么久挺累了，外婆您还是歇歇，看会儿电视吧，我很快就回来了！”陈安道。
　　陈安去菜市场转了一圈，期间给齐若打了个电话过去，问她要不要一块儿过来吃个饭，鉴于有外公外婆在场，还有个舅舅，齐若怕尴尬，说了声就没过来，陈安听她一说也想起来，齐若的身份敏感，外公外婆看着确实会很变扭，当下就没再说。
　　家里现在外公外婆住着，陈安觉还是得自己做饭，自家吃的可是专门研究过资料的，都是对陈倩倩有益的食物，外婆不懂这些，就怕跟老家一样吃。
　　陈法成喜欢喝点小酒，买完菜顺便拎了瓶白酒回家，人一多做饭时间就长，这会儿陈法成就算是见识到了自己外孙女有多厉害，一桌子菜做出来有模有样，比她外婆弄的强不止一星半点。
　　晚饭后陈安要过去齐若那边，陈倩倩在女儿出门后一道跟了过去，在楼道口对陈安说道，“小安，这边做饭就让你外婆来弄吧，没事的，你平时工作那么忙，中午我是在店里吃的，就晚上一顿饭，不用那么麻烦，况且你外婆都会弄，有什么注意的地方，你可以跟你外婆说一说，她听的懂的。”
　　“还是我自己来吧，我都是按照一周的食谱来买菜的，医生都说食疗很有用。”陈安道。
　　陈倩倩心疼女儿，闻言道，“那还得两头跑，白天又要上班，真的没事，你要这边来做饭，你姐姐也不方便过来。”
　　“妈就不要担心这个了，我可以多抽点时间出来。”陈安还是坚持。
　　“哎……你这丫头。”
　　……
　　回到齐若家里边，摆在客厅里的那几袋东西都已经被收拾起来，齐若刚洗完澡从浴室出来，一边还擦着头发，“都拿到房间了，你看看有没有少什么。”
　　东西肯定是没少的，带来的其实也不那么多，其中还有齐若留在那边的衣物用品，现在就收回了她自己的房间。
　　“妹妹可算搬过来了，太开心了我！”齐若放下毛巾一把将陈安抱在怀里，还用脸蹭了蹭，“两姐妹就应该住一块儿嘛，干脆晚上也一块儿睡好了。”
　　“……”
　　内心有点兴奋是怎么回事，陈安甩了甩脑袋，轻轻推开齐若，还有那扑鼻的芬芳，脸上不自然的有些红意，“就怕我住过来了，你嫌我烦。”
　　“瞎说，我光顾着高兴了。”齐若说着去到一旁拿了崭新的洗漱用品过来，“忙活了一天，去洗个澡吧，今天先睡我房间，隔壁间都没被子呢。”
　　陈安闻言道，“被子？我好像带过来了啊！”
　　“那个啊，丢了！”齐若道。
　　“？？？？”
　　“为什么丢了？？”陈安一脸问号，那还是很新的夏被好不好！
　　“旧的不去新的不来嘛，我可不是嫌弃你的被子，妹妹千万不要多想。”齐若笑吟吟的推着陈安去浴室，“要不要泡个浴缸啊？我这儿还有牛奶浴，玫瑰花瓣也有哦！”
　　“……”
　　突然想到齐若把被子丢了的重点，她是不是早就想好了要让陈安跟她一块儿睡？话说自己这个姐姐是不是有妹控情节？



第3章 03 不给力
　　春宵苦短日高起，从此君王不早朝，这句诗词已经耳熟能详，可陈安到了现在才算是理解了这句话，软玉香怀总是会让人心猿意马的。
　　睁开眼看到睡香甜的齐若，两人的睡相都好不到哪里去，可以用不相伯仲来形容。
　　什么春宵之流，作为一个女孩子多半没法从同样的女孩子身上感受的到，但那种可以软化心灵的亲密感却让人轻易沉迷进去，陈安有点不想起来，就赖在被窝里跟齐若一块儿睡觉，但是这个念想不太实际，新的一天又会有许多事情，去桐乡待了两天，工作室就积压了一堆事情要做，这已经是庆幸有个于笑帮忙管事儿，陈安要负责的东西林枫没精力弄，同为女生的于笑就再合适不过。
　　“姐，吃不吃早饭啊？我要去上班了。”
　　叫醒了睡梦中的齐若，两人一道在外边吃了早饭各自去上班，上班去之前陈安回了一趟家，外公外婆刚到这边住多半会不习惯，早早起来弄早饭，但是桐乡镇里自家用的灶台都跟这边不一样，结果就是外婆拿个调味料还得把柜子各边都看一圈。
　　老人家待在家里能照顾的清楚，上了年纪其实身体状况还不错，有外公外婆在，确实可以让陈安清闲许多，可以把更多精力投入到工作当中。
　　到公司的时候，陈安看到自家销售妹子的位子是空的，问了一声林枫才知道，在陈安回桐乡的时候出了点状况，有个无理取闹的客户因为离得近，拍完的东西不满意要退款，前前后后修改都不止三回，工作室当然不会给退钱，结果人直接杀到公司来，怼着跟他交接的客服妹子就是一通骂，硬生生把客服妹子给气哭了，这不，今天直接请假没来。
　　林枫知道陈安陪陈倩倩回老家，就想着这档子事先不跟她说，后边问题倒也不大，就是客服妹子受了气，盛和这么多人摆着，也不能由着对方闹，那客户看到人被自己骂哭，又有一票人对他虎视眈眈，骂骂咧咧的揣上自己的产品溜了，至于钱款，那摆明了是不可能退的。
　　怎么说都是工作室负责人，既然知道了这个情况总不能当什么都不知道，陈安打了个电话给客服妹子，明明对方比她还要大一两岁，陈安却得反过来安慰她说好话，得亏了问题不大，妹子的心理承受能力也没这么弱，说是调整调整马上就回来上班。
　　“回老家的情况怎么样？”于笑比较关心这个问题，这对于陈安而言是个非常重要的事情。
　　“还行吧，外公外婆一块儿过来了，现在我让他们住在我那。”陈安道。
　　“你那边就两个房间，怎么住的？你不会是自己睡沙发吧？”于笑惊讶道。
　　“当然不是了，我在我姐家住，反正挨的也近。”陈安道。
　　“你不说我都忘了。”于笑了然，“对了，你说你表哥要过来这上班？人呢？”
　　“说是下午过来，笑笑姐你一说倒是提醒我了，我得给他找找租房子的地儿，一个人的话单间应该就可以了。”陈安说着就拿出手机翻看起来。
　　“不是吧，你表哥自己不会找么？又不是小孩子了。”
　　“不麻烦，也快的。”
　　……
　　林枫这小子知道陈安跟齐若住在一块儿后，一脸的耐人寻味，要不是当着于笑的面，陈安绝对会踹他一脚，这货脑袋里肯定在想不对劲的东西。
　　下午吃过饭后，陈子阳拎着一个包出现在公司楼下，陈安下去带他上楼，先让他在公司转悠了一圈，顺便看看几个工作室正在进行的工作日常，最后直接把人甩给林枫让他去带着，陈安已经跟表哥说过了，他没什么拿得出手的技术水平，那就只能老老实实从头学，吃文化水平的亏，也别指望他能学的多快，只要陈子阳会好好做就行了。
　　一个人住的小单间不难找，陈子阳也不怎么挑，等晚上下班的时候陈安就已经给他找了个租的地方，押一付三，一个月六百块钱，就是个单间加个小卫生间，饭是做不了的，陈子阳也不会。
　　“我表哥跟着一下午，你看他还行不？”等人下班走了，陈安才找到林枫问起。
　　“说实话，很一般。”林枫摇了摇头，“就不说没什么基础了，关键还是不够灵活，小安你这把你表哥喊来工作室，可别是打算养个人啊，自家亲戚最麻烦，说又不好说，钱给多给少都会出问题。”
　　对此陈安没有意外，“这些就不用去操心了，我哥刚来，在这之前没做过正经工作，要有所改变也得一步步来，能交给他做的你就尽管让他去，跟我保证过的。”
　　“你说行就行，我就先带着，再不济也是能出个力气，能学多少就看他自己怎么想了。”
　　陈孟华已经回吴川，晚上陈安喊了陈子阳一道回去吃饭，顺便谈了谈这过来第一天上班有何感想，陈子阳之前没接触过这些，刚来多少觉得新奇，刚巧今天林枫又拍了一个女模特，陈子阳顿时就更加看好这边的工作了，陈安不知道自个儿这表哥在想什么，看他笑呵呵的，应该是没什么问题的，舅舅大有让她这个妹妹帮忙管陈子阳的意思，说实话陈安没什么底，眼下看来似乎还过得去。
　　晚饭还是陈安来做，买菜的时候外婆也跟着一道去了趟，陈倩倩中午上班地方吃饭，两位老人是在家里的，外婆还是得自个儿做饭才行，毕竟老人可不会跟年轻人一样随时随地的吃个外卖或是下下馆子，一年到头下来估摸着也就那么一两回。
　　带陈子阳去租下来的地方，顺便帮着买了些需要用到的生活用品，交代完早上上班的时间，陈安就告别离开，说到底陈子阳比自己年长，没必要什么都要去照顾到。
　　“安安，我好饿……”
　　齐若看到陈安回来，捂着肚子坐在沙发上一脸可怜巴巴的样子，茶几上至少摆了好几包零食，大都拆开了，却没怎么动。
　　“饿你不点饭。”陈安吐槽道。
　　齐若趴在沙发靠背上盘着腿，在自家里待着也不在意什么淑女形象，“吃习惯了妹妹做的菜，我的胃口被养刁了，不想点外卖怎么办……”
　　“我才不信，你就是懒……”
　　耳边听着妹妹的吐槽，却又进了厨房，齐若一副奸计得逞的样子，极其安逸的躺在沙发上看起了电视，妹妹会给自己做什么好吃的？
　　家里要做几个人吃的就已经挺费事了，齐若就一个人住，陈安不至于再做个饭炒个菜什么的，想着她肚子饿，就翻了一包泡面出来，挑拣了冰箱里能用的食材，很快就做了一碗加强版泡面出来，肚子饿的人顶不住泡面的香味，更别说是添加了不少食材后煮出来的。
　　“好香啊~”
　　“给你，懒虫！”
　　“不愧是小安，连做个泡面都这么香。”
　　“……”
　　临睡前陈安从隔壁间的顶柜里翻出了被齐若藏起来的被子，自己这位姐姐显然没什么常识啊，盖过的被子这么塞进去，时间一长不得发霉么。
　　齐若就看着陈安把被子塞进了洗衣机，洗漱完后回到她的卧室，对于自己藏被子的举动满是无辜的样子。
　　“睡觉睡觉。”
　　“快给我当抱枕。”
　　“不嫌我硌着你了？很热的好不好！”
　　“开了空调怎么会热呢，妹妹不要跑！”
　　“唔…也不知道是谁被占便宜……”被抱住的陈安既无奈又幸福满满的埋住了脸。
　　“羡慕不？”
　　“……”
　　“你可以多补充点蛋白质，只要长点肉，就不会这么小巧了……”
　　“我觉得现在就挺好的，那么大不嫌沉么？”
　　“你姐我还没到这个地步好不好，再说了……大一点，你那位肯定喜欢。”
　　“说归说，不要动手行不行……而且怎么就我那位了，我还是单身好不好？”
　　“文睿真不给力，这么软的妹妹都推不倒，以前太高看他了！”
　　“！！”
　　……
　　又是美满的一天呢
　　陈安真的觉得有个姐姐在一块儿生活是件非常幸福的事情，虽然自个儿这位姐姐熟了之后有那么点懒，陈安挺乐意，不知道时间长了还会不会保持这样的心态，想想自己住在这儿只是暂时，外公外婆多半在城里住不久，这次跟着一起出来主要的目的还是为了让一家人能多聚聚，弥补下往年的分离，外公外婆最后肯定会回去的。
　　陈子阳在安可上班了一个礼拜，除了头一天过来人生地不熟相对拘束一些，后边的几天就跟公司里几个做拍摄的混熟了。陈子阳的工作态度还是可以的，林枫让他去做的事情都会做好，陈安稍稍观察了几天之后就没再去注意，同时也给陈孟华说了一声，让他可以放下心，陈子阳在这边没什么问题。
　　周六陈安被齐若喊着出去吃日料，回来的时候齐若把手机递给陈安，让她看了一条随手刷到的短视频，账号名字竟然是桐州公安，还有单位认证，显然是官方发布号。
　　视频里是由一名警察事实记录下来的案犯抓捕现场，看画面颇为惊心动魄，武警队员都是荷枪实弹的上阵，而被扣押住的那个案犯身边还摆着两把手枪。
　　“这是…抓捕到的毒贩？”视频的下边有文字注释，标明了这是桐州市公安局抓捕到的一名在逃贩毒人员，位置就在桐州市郊。
　　“想不到桐州到现在还有贩毒的团伙。”陈安面色异样，自然而然又想起了小时候。
　　身边的齐若指了指手机，“你看仔细点。”
　　“？”
　　陈安闻言又看了眼视频，旋即明白过来，原来这个视频里面还有宋文睿在，歹徒被押上车的时候，宋文睿就身着一身警服在边上跟谁交流着。
　　“……”
　　陈安的脸色有点不好，齐若见状收起手机，“怎么了？”
　　“这是非常危险的任务啊。”陈安叹了口气，“难怪最近没来找我，原来在进行这么重要的任务。”
　　“小安是不是担心他了？”齐若笑吟吟的看着陈安，“放心不下，你就主动去找他呗。”
　　陈安摇了摇头，“文睿哥工作最重要，我还是不去打扰他了。“
　　“还说要让给我，自己就差把担心挂在脸上了。”



第4章 04 口是心非
　　普通的民众无一不对毒贩恨之入骨，对毒品忌讳莫深，可总有那些人要以身试法，触碰这最为敏感的警戒线。在国内，国家对于禁毒的决心是其他国家无法比拟的，数不清的禁毒人员奔赴在第一线，与不法分子进行斗争，甚至于以身殉职。
　　林枫因为身边发生过，因此印象深刻，甚至于有着剥皮抽筋的憎恶。之前曽听闻宋文睿说起，他想要成为一名缉毒民警，哪怕这是极其危险的一项，陈安只知道他调去了市局，到此时才获知，宋文睿真的去做了，而且还奔赴在第一线，看着那荷枪实弹的场面，歹徒手里还有枪，光是想想就能感受到其中的凶险。
　　众所周知，毒贩大都是心狠手辣的亡命之徒，本就把命捏在手里，这种一旦被逮捕必死无疑，也是因此，不少毒贩拥有枪支，枪支的来历各有他途，有违法土造，更多的来源于国外，拥有着枪支的毒贩，意味着缉毒警是最危险的工种。
　　自己身边有做警察的，这本是值得庆幸的事情，陈安也是这般想，可在清楚他工作的性质后，担忧也随之而来，尤其是陈安这之前还看过剪辑在一起的致敬视频，这份担忧就更加强烈起来。
　　齐若发现陈安心不在焉的，也没有笑话她，“文睿要是知道你这么担心他，肯定会很开心。”
　　“……”
　　陈安有心想说自己这担心是出自朋友情面，这话说了估摸着齐若是不会信的，索性就不解释了，“梁阿姨不是反对的么？怎么文睿哥还是去做了缉毒警！”
　　“这我就不清楚了，可能梁阿姨也拿他没办法吧。”齐若走在陈安身边轻轻碰了碰她的肩侧，“应该没有想的那么危险，你没看视频里面全副武装的武警部队么，文睿一看就是抓捕后到场的，他入队才多久，这样大的抓捕现场，文睿肯定会在安全的地方。”
　　“也是”
　　陈安觉得自己是想的有点多了，“这样就不奇怪了，之前文睿哥每天都会跟我聊天，一周至少有一天会过来，最近就跟消失了一样。”
　　“可能是任务影响，看起来应该已经告一段落了。”齐若笑着道，“小安啊，姐有点不明白你是怎么想的了。”
　　“啊？”陈安不解
　　齐若手里提着包，悠然的走过一盏路灯之下，“说你不在意他吧，明明关心的很，说你在意吧，文睿不联系你不找你，你也不主动去找他，那你这到底是喜欢还是不喜欢？”
　　“……”
　　“如果说这个男人不够优秀，还处在观察的阶段，你会有这样的表现也比较正常，可文睿应该各方面都配得上，小安你也不好挑他的不足之处吧？心里有他，为什么还要这样？假如文睿因为看不到你的回应，逐渐的远离你，就像现在这样，因为工作，还是以后可能遇到的别的因素，我不知道文睿有几分耐心，我就觉得你如果不试着主动一些，你最终可能会错过他。”齐若认真道。
　　陈安沉默了片刻，视线略微低垂，等她在抬起头来的时候已经舒缓了心绪，“文睿哥确实是一个优秀的男生，这点我一开始就明白，就像姐姐你说的，如果文睿哥因为得不到我的回应逐渐远离我，那就是我配不上他，说明我不值得他投入感情。”
　　“？”
　　齐若没想到陈安会这样回答，一时间不知作何反应。
　　“我和别人不一样，从始至终我没有去贪图被人追求的满足感，哪怕这个人是宋文睿，我不回应是因为自己都没有办法确定，理性告诉我，文睿哥是非常靠得住的男生，值得去依赖，但是我不得不考虑外在的东西，我跟他真的合适么？”
　　“排除掉我自己心里的一些障碍，摆在我面前的问题不只一个。梁阿姨为什么会介绍你们相识，姐应该明白的，同样的，梁阿姨不看好我，梁可可也不看好我，她们只要有个猜想，我就得主动划开距离，姐你说，我拿什么去跟文睿哥处对象。”
　　“这些真的这么重要么？你是我妹妹，我们之间又有什么不同，而且你说的这些难道不应该是男孩子去考虑的么？”齐若疑惑道。
　　陈安笑了笑，因为她曾经是啊，哪怕如今作为陈安，有些东西还是会想。陈安心里很清楚，自己很难去做一个简简单单的女孩子，更加不可能什么都不想的去依赖一个男人，要是那样做，等同于把自己的未来都完全依附在别人身上，这不是陈安想要的，两个人在一起，应该是对等的，这样才能够走的下去。
　　“我想依靠自己，不能把未来交给别人，哪怕是我喜欢的人。”陈安面带着浅笑，抬头望着模糊可见的一丝星光，“这是一个证明的过程，我希望文睿哥把更多的精力放在重要的事情上面，要谈到喜欢一个人，如果文睿哥真的喜欢我，那么等到我下定决心的时候，我会主动起来，假如在这之前他放弃了，就是我说的，是我配不上他，哪怕说我是个没良心的女孩子都好，我确实配不上他。”
　　“所以你到底喜不喜欢他？你所说的的障碍又是什么？喜欢应该很简单吧。”齐若问道。
　　陈安轻笑着道，“喜欢。”
　　“那不就好了？为什么不能决定？”齐若纳闷道。
　　“因为这份喜欢还不够，我对文睿哥的感情更多的是一种友谊和一丝丝介于男女之间的期待感，如果仅仅是凭借这份喜欢就做决定，那也太不负责任了，至于我说的障碍，嗯…这个很难讲清楚，但也是主要的原因。”
　　这话假如是面对着林枫，陈安是绝对不会说出来的，这家伙十有八九会用一种诡异的眼神看自己，或者大惊小怪的调侃几句，林枫是知道陈安所说的障碍的，他是除了陈安之外，唯一明白陈安在纠结的是什么。
　　“真麻烦，喜欢应该是一件简单的事情，为什么要弄的这么复杂，你要是心里有他，文睿也喜欢你，那在一起不就好了，假如以后发现两个人不合适，分开就是了，也没人说在一起就不能分开，为什么要给自己强加那么多压力。”齐若走在前头，“小安，姐姐觉得你想的过于复杂了。”
　　“因为我跟别人不一样啊，陈安只有一个，就算我长的不怎么样，也是唯一的一个。”陈安轻笑着道，“我的原则就是，要么不做，做就要做好。”
　　“好吧，说服不了你。”齐若无奈的摇了摇头，“你可以给文睿打个电话，既然已经看到了，出于朋友之间的情谊，关心一下总不为过。”
　　陈安拿出手机，却没有第一时间发信息过去，身侧齐若看了她一眼，“我到边上去，给你空间。”
　　“……”
　　这个时间点，宋文睿应该没在上班了吧？也说不准还在忙，陈安这么想着，放弃了直接打电话，就发了一条信息过去。
　　那边不多时就回复过来，看来宋文睿已经到家了，想想这会儿已经挺晚了，而且是周六，大概是在休息的。
　　宋文睿回了信息过后直接打了电话过来，刚一接起就听到对面传来水流声，似乎是在洗漱。
　　“这么晚了，还没休息？”宋文睿似乎开着免提。
　　“文睿哥，你今天在休息么？”
　　“嗯，昨天出任务，可以休息两天，小安明天休息么？”宋文睿道。
　　“我应该要去公司……”陈安顿了顿，开口道，“文睿哥，我在手机上看到抓捕现场的视频了。”
　　“视频？”
　　电话那头的宋文睿第一时间没反应过来，“哪儿看的？”
　　“桐州公安的官方号发的。”
　　“这样啊，暂告一段落，可以对外公布，所以他们才发出来。”宋文睿似乎在刷牙，过了几秒才接着道，“你在视频上看到我了？”
　　“嗯”陈安道，“文睿哥，你调去市局就是为了这个么？”
　　宋文睿闻言道，“我只是随行，没有直接参与侦查，这次逮捕行动是由武警部队执行的。”
　　“文睿哥，你一定要注意安全啊，出动了全副武装的武警部队，我不怎么懂这些，也猜的到肯定是对方有大量枪支武器。”陈安压低声音道，齐若离的并不远，陈安说这句话的时候有一点点心虚，就怕齐若又会笑话她口是心非。
　　“嗯，我明白，小安放宽心，这种高度警戒的任务，队里会有万全的应对方式，我入队时间不长，不可能在第一线的，你不用担心。”宋文睿柔声道，“最近有点忙，没来找你，明天刚好有空，我去你那。”
　　陈安下意识朝着齐若那边看了一眼，口中道，“我外公外婆现在住在那边，我搬到我姐那儿了，文睿哥忙的话，不用特意过来。”
　　“你外公外婆？”宋文睿略感意外，“你和陈姨回去过了？”
　　“嗯，在桐乡那边待了两天，回来的时候把外公外婆也叫过来了，镇子里闲言碎语太多，还是出来比较好。”陈安道。
　　宋文睿很快就明白了陈安这话的意思，所谓的闲言碎语，多半是陈倩倩离开家太久，再加上以前做过的职业吧，这件事情梁可可说过，宋文睿在和陈倩倩交谈的过程中，也有所猜测，镇子里的人应该是知道了她做过什么，所以才导致陈倩倩那么多年不回去，家里人也没找来。
　　或许这就是陈安一直束手束脚的原因，宋文睿看了眼手机上不断跳动的时间和语音电话上的头像，“你外公外婆在，那我就更应该露个脸，也好让老人家瞧瞧，追求他们外孙女的是个什么样的小伙子。”
　　“啊？”
　　陈安心头一跳，“你真要来啊？”
　　“当然，除非小安不想让我去。”宋文睿擦了擦手，拿着手机回了房间，“让不让我去？”
　　陈安哪遭得住这架势，回头看齐若的人不知道去了哪里，想了想道，“那你几点钟过来？我下午早点从公司回去。”
　　“我干脆去公司接你，顺便参观参观你跟我姐一块儿弄的工作室。”宋文睿轻笑着道。
　　……



第5章 05 玩笑
　　周末公司上班的人不多，陈文兵那边的工作室就只有两个人在，马非的工作室也就一个人，相比起来安可印象这边礼拜天还在的人比较多一些，陈安把不包括自己在内的三个销售人员划分了休息时间，彼此错开后保证每天都能有人在线。
　　拍摄组现在有两个摄像，通常相对简单的订单交由林枫自己带出来的一位摄影兼摄像来完成，而林枫自己则处理一些相对高价的订单，他自己的提升非常快，自从做了这一行之后埋头让自己学习更多的专业性知识，暂时工作室没有招新人，等后续搬出盛和之后还得再招一名摄影师，将摄影和摄像完全的独立开来。
　　这也意味着工作室需要有足够的场地来开展多方位的工作，按照目前的发展趋势，客户的群体呈上行线，线下的订单不断在增多，工作室的后续是可观的。
　　梁可可有意要退出工作室份额，因为她现在基本没有管过工作室的进程，而且作为一个工作室，同时有三方分成，能赚到的钱也是有限的。梁可可退出的话也有一个前提，属于梁叶的设备必然要归还，陈安需要自己购置设备，这是一笔不小的开支，好在近段时间工作室的收益可观，基本没有大额支出，等年底最忙的这段时间之后，工作室转型就得提上日程了，届时就需要准备场地添置设备以及人员。
　　陈安很感激梁可可，原本工作室是梁可可出了最多的份额，又通过她自身的关系得到了梁叶方面的帮助，现在她要退出工作室，显然是为了让陈安可以赚到更多钱，梁可可自己并不在意这些，她跟叶欣彤完全可以在餐饮方面投入进去赚到钱，且听说，梁可可有意入股欣之美，和叶欣彤一样开一家连锁店。
　　如果说安可印象是小动作，那么梁可可自己在做的就是大动作，离不开人脉资源的支持，也需要有充足的资金。这方面梁可可有足够的优势，哪怕她自己的资金不到位，家里也是可以支持她的，陈安在最近才知道，梁可可她爸名下的两家酒店是哪个，做的最好的一家竟然就是足以代表桐州酒店行业的桐州大酒店，想想也知道能够以市为名的酒店在当地有着怎样的地位，这是桐州唯一一家五星级酒店，比陈安去过几次的海阁大酒店要有实力的多。
　　除了桐州大酒店之外，另外一家酒店也是四星级的，名叫新世界大酒店，要不是梁可可说出来，陈安怎么都想不到新世界大酒店和桐州大酒店竟然是一个老板，这么想来，梁可可这位千金大小姐真是名副其实。
　　硬说人家里条件好，什么都不用做就可以过完富裕的一生，那就是典型的穷人思维。
　　梁可可自己没有活在父母羽翼下做个富二代的念头，她从小就用心学习，初中高中都是在北海一中就读，高考后由北海重点大学录取，成绩一直都很优异，这些梁可可从来没表露过，陈安会知道也是在一次一起吃饭的时候梁可可喝了不少酒之后说的，她从来都没炫耀彰显过什么，因为她不需要去宣扬。
　　或许人生来就不公平，但同样的条件下，不是所有人都可以做到，至少这证明了梁可可确实足够优秀，对得起她所拥有的基础条件。
　　“有钱的人变的越来越有钱，钱能用来生钱，说句难听点的，我要有个一千万，丢银行里什么都不做，光是吃个利息就够日常生活开支了，这人呐，完全没法比。”
　　马非那边的一位助理坐在过道边的沙发上抽烟吐槽，林枫就坐在他另一侧，“你会这么想，所以你没有这一千万。”
　　“哈哈，真实的一匹。”
　　楼道口传来脚步声，帅气的面孔出现在公司门口，这位助理看了一眼过来的这位帅哥，“你们约了男模特？有点帅啊！”
　　林枫起身走了过去，“不是模特。”
　　“小安在的吧？”宋文睿朝林枫道。
　　“在里面，这应该是你第一次来我们公司吧。”林枫轻笑着道。
　　“嗯，过来看看，顺便接她回去。”宋文睿说着从公司门口走了进去，林枫身后那位助理走过来道，“这是陈安的男朋友？”
　　“差不多吧！”林枫轻笑着道，“应该很快就是了。”
　　“那我岂不是没戏了……”
　　“……”
　　林枫瞥了他一眼，相当的意外，“你喜欢陈安？”
　　“这不奇怪吧？”
　　“那你趁早放弃，这位的竞争力你比不了，人是警察！”林枫道。
　　“我曹……还是个警察，牛皮啊！！”
　　林枫没再说什么，拍摄的中途稍稍休息一会儿，本来想要背着于笑偷偷抽根烟，想想还是放弃了，她肯定会闻到味道，搞不好得翻脸。换做是以前，想的还是找到女朋友后戒烟完全没问题，真到现在有女朋友了，却发现自己的毅力似乎也没这么强，完全就是于笑看的牢，才硬生生的憋住了。
　　想想陈安就完全不一样，碰都不带碰的，难道是因为身体不同，对尼古丁抵触的关系？林枫可不愿意承认自己毅力不及陈安，明明两人该是一样的。
　　……
　　“小安，你那边有没有需要外模的单子？我刚接了两个，你那边有的话拼在一起。”于笑跟客户沟通完后去到陈安的位子旁。
　　“暂时没有哎，笑笑姐直接约吧。”陈安自顾自的跟客户沟通着，身边的于笑道，“咦？文睿过来了！”
　　陈安闻声抬头瞧了瞧，宋文睿正在前台那边找着人，于笑这一声给他定位了方向，来到陈安座位边，“小安，还多久下班？”
　　“大概还要半小时，文睿哥你先坐会儿吧，我尽快。”陈安道。
　　于笑看了看两人，转而对宋文睿道，“你今天怎么想到来这儿了？”
　　“来看看小安工作的环境。”宋文睿轻笑着道，“这家公司是你爸的吧。”
　　“是啊，不过我现在是安可印象的人，严格说起来还是你们家小安的员工哦。”于笑眨了眨眼。
　　一旁的陈安闻言道，“难道不应该是安可的老板娘么？林枫也是所有人之一好吧，怎么就成了员工了。”
　　“又没结婚，怎么就是老板娘了。”
　　说着话的时候林枫刚好走过来，“哥们，刚好你过来，能不能给我帮个忙？”
　　“我？”宋文睿回过头，“需要我帮什么忙？”
　　“有个衬衫，需要拍个上身效果，不需要拍到脸，你的身材刚好可以展示。”林枫说道。
　　“行。”宋文睿回头看向陈安，“小安，快结束了叫我。”
　　陈安听到这却皱起眉头，“你别喊文睿哥上镜！”
　　“没事”宋文睿摆了摆手。
　　林枫表情促狭道，“别这么小气撒，就借一会儿！”
　　“……”
　　哪里是小气不小气的问题，宋文睿的身份和职业明显不合适啊，陈安自己都把原本上传在作品展示页的那个洗发水沐浴露视频下架了，虽说会影响到宋文睿的几率很小，但也得注意的。
　　宋文睿还是被林枫喊过去了，于笑坐下身道，“不露脸没事的吧？小安之前不还让文睿一起拍了个视频么，怎么现在就不肯了？”
　　陈安看了看边上，小声道，“文睿哥调去市局做缉毒工作了，像他们这样的是不能随便在公众影像里面露脸的。”
　　“啊？”于笑还是刚知道这件事情，“缉毒？他不是在下应那边么？什么时候调去市局了啊！”
　　“有段时间了，我也是刚知道他现在负责是哪一类工作，这个职业太敏感了，我们不能给他添麻烦。”陈安道。
　　“也是，那我去跟林枫说下，只要不拍到脸，应该没什么问题。”
　　于笑起身去了摄影棚，那边林枫正让陈子阳准备着道具和灯光，于笑跟他说过之后，林枫心里也有了数，难怪陈安反应这么大，这确实是自己鲁莽了，不过他也有分寸，应该是没什么问题的。
　　两人说话的声音不大，宋文睿也听到了，身边正在准备灯光的陈子阳不禁看了他一眼，“哥们，你是警察？”
　　“嗯”
　　陈子阳听到他确认，表情有点怪异，正起身准备打开灯光，那头拿来衬衫的林枫小声道，“兄弟，加油，把那些个贩毒的一网打尽，我最恨的就是这帮子贩毒的。”
　　宋文睿微微一愣，笑了笑没说什么，林枫被打了一下肩膀，回头就看到于笑瞪了他一眼，“别乱说话！”
　　“噢噢”
　　那边打开灯光的陈子阳手上颤了颤，下意识离宋文睿远了些，因为表情有异，林枫注意到了，“咋了？”
　　“吓了一跳，哥们你来头有点大啊。”陈子阳笑了笑道。
　　“吓个锤子，正常人看到警察不应该倍有安全感么，你有问题。”林枫笑道。
　　这怎么听都是一句玩笑话，在陈子阳听来却是脸色不太自然，心里边差点骂娘。
　　“你对警察有成见？”宋文睿看向陈子阳，他感觉这位有点怪异。
　　“没有，哪会有成见。”陈子阳定了定神，“就是以前没个正经工作，混了几年，比较抵触警察这个职业，现在来自个儿妹妹的工作室，就没那感觉了。”
　　当混混的肯定会抵触做警察的，搞不好还有进去的经历，陈子阳虽然没进去过，但他身边有人蹲过。
　　宋文睿倒是不怎么在意陈子阳说的混日子，他注意到了陈子阳说的后面半句，“妹妹的工作室，哪个是你妹妹？”
　　“他是小安的表哥。”林枫道。
　　宋文睿微微一愣，旋即面露笑容，“原来是这样，我叫宋文睿，是小安的朋友。”
　　“男朋友”林枫补了一句。
　　“……”
　　一旁的于笑忍不住笑了下，却也没说什么。
　　陈子阳这一听，脸色就更怪异了，这哥们是警察就算了，还是妹妹的男朋友？之前妹妹跟自己说没有男朋友啊？怎么到林枫这边说的完全不一样，难不成妹妹在骗自己？没必要吧……
　　陈子阳倒是不在意妹妹是不是有男朋友，他这个表哥哪里管得着，他变扭的原因仅仅是宋文睿的警察身份，警察就算了，还是缉毒的？他刚决定跟昌子一块儿搞，那这还要不要搞了？要不然放弃吧，这特么也太危险了，身边就有个警察！



第6章 06 说谎不是好孩子
　　由于宋文睿过来，陈安没有让他等太久，处理了手里的事情去到摄影棚，刚好林枫拍完了需要上身展示的部分。
　　“我好了”
　　“嗯，那走吧”宋文睿跟林枫他们道别，跟陈安一道离开了盛和，
　　运营的办公室内，杨成他们几个瞧见了这一幕，等林枫走过来的时候喊住他问了声，“这位好像是梁可可的表弟吧，陈安跟他处上了？”
　　“还没处上，也八九不离十了。”林枫笑了笑，可能私底下会特意借此打趣陈安，在旁人面前林枫还是乐意推一把给个助攻的，毕竟宋文睿这样的男生，哪怕同为男生都觉得观感印象很不错，陈安要是给自己找个男朋友，显然宋文睿是非常合适的。
　　林枫并不能完全把握陈安的心思，哪怕两人从某种角度来说是同一个人，但是或多或少可以根据自己的某些想法来猜测陈安会如何看待宋文睿，林枫认为陈安会接受的几率很大，唯一横在她面前的就是心里那道关，这需要时间来克服，也看看宋文睿是否对陈安有足够的耐心。
　　因为陈安的关系，林枫得以跟于笑成为情侣，两人发展的比较快，因为年龄的关系，也到了婚嫁地步，初步定下就是明年，林枫自己苦恼的问题得以解决，同样会在意陈安那边，陈倩倩的情况不容乐观，尽管嘴上没说丧气话，实质能够康复的几率太小，陈倩倩不在的话，陈安在世的亲人就只有外公外婆舅舅，还有那位同父异母的姐姐齐若，陈安对家中的几位亲人不会有多深的感情，而齐若同样是女孩子，且有自己的家庭，这么一想，陈安就需要有一个能有依靠的男性，显然宋文睿就非常合适。
　　陈安和宋文睿到公司楼下的时候碰到了开车过来的梁可可，有点意外，陈安下意识的稍稍挪开了一些距离。
　　“可可姐怎么晚上过来了？”陈安上前道。
　　“我有个包好像落在这边没拿过去，顺便收拾一下。”梁可可看向宋文睿，“最近是不是很忙？”
　　“还好，这几天可以清闲一些。”宋文睿道。
　　梁可可显然注意到了陈安的举动，但没表示什么，面上带着微笑道：“你们这是要去哪儿？”
　　不需要陈安措词怎么说，宋文睿伸手把她拉到身边，“去拜访小安的外公外婆，顺便看望她妈妈。”
　　“哦”梁可可似笑非笑的看了一眼陈安，“那你们去吧，改天再让我尝尝小安的手艺，好久没吃到了！”
　　对于宋文睿这个举动，陈安着实没料到，回过神时已经被他搭着肩膀一侧，宋文睿的个头这么揽着她格外的和谐，就是陈安心里倍感变扭，心跳也加快了许多，想跟梁可可说不要误会，好像完全是多余的，干脆还是当哑巴好了。
　　“小安怎么不说话？看来是不乐意让我蹭饭哦。”梁可可笑吟吟道。
　　“怎么会呢，随时欢迎。”陈安再度挪开距离，“不过我现在晚上住在齐若家里，外公外婆住我那屋，没有位子，可可姐可以去齐若那边。”
　　“齐若……”梁可可微微一愣。
　　“对啊，你不是认识的么？”陈安道。
　　“知道，她不是你亲姐姐么？”梁可可轻笑道。
　　“呃？”
　　陈安心中一惊，下意识看向身侧宋文睿，耳边传来了梁可可的话语，“文睿跟我说了，我听你喊她名字，看来文睿没跟你讲过我已经知道了这件事，所以有点意外。”
　　“对不起，我不是故意隐瞒的。”陈安心下一叹，本来以为梁可可不知道的，看来宋文睿应该已经把自己的情况都和梁可可说过了，到底是姐弟关系好。
　　梁可可闻言道，“该说对不起的是我，这毕竟是你的家事，等有空了，我们好好聊一聊，好么？”
　　“嗯”
　　梁可可没再逗留，等她一走，宋文睿给陈安道了歉，“抱歉，没经过你同意，就说了出来。”
　　“梁阿姨不会也知道了吧？”陈安心下真正担忧的是这个，如果只是梁可可知道，其实没什么影响，年轻人之间好说话。
　　宋文睿摇了摇头，“这件事情我姐没说出来，也没有说的意义，只会影响到你和我妈的关系。”
　　陈安心头一跳，“买菜去”
　　……
　　逛了一圈菜场，买了不少，驱车回到住处，上楼前宋文睿想到了一个事儿，手里提着菜走在陈安身侧问道，“小安，你那个表哥，以前是做什么的？”
　　“我表哥？”陈安停下身，“文睿哥为什么问这个？”
　　“刚才拍衣服的时候，你表哥似乎对我是个警察这件事情反应不太正常。”宋文睿道，“抱歉，我不是怀疑什么。”
　　陈安可以理解，闻言道，“我表哥之前没上过班，应该是游手好闲吧，混混度日的，大概是以前比较抵触警察这个职业，文睿哥放心，他不是小偷小摸那种。”
　　“嗯”
　　宋文睿应了声，真的是这样么？那为什么当听说自己是缉毒警的时候反应这么奇怪，林枫可能没注意到，但宋文睿是很明显感觉到异样的，这不该是正常情况下该有的反应，看来要注意一下小安的这位表哥，近期抓获的毒贩仅是其中两个小头目，在这些小头目的下级，就有许多潜藏的人员，桐州与吴川这次的扫毒行动力度很大，涉及的人员也不少，可以说是近年来最大的一起贩毒案件，还有许多漏网之鱼没有被查到，希望小安这位表哥不是其中一员。
　　陈安不知道宋文睿已经注意上了陈子阳，想着宋文睿说的话，觉得他是职业关系太警惕了，陈子阳那摆明就是小混混当久了，本能的害怕警察，估计就是一时半会儿还没纠正过来心态。
　　两人到家的时候，外婆已经在厨房里择菜，陈安会做饭，章秀凤还是得把老家带来的菜准备一下，如果放的时间长了可就不新鲜了，冰箱里东西多，也放不下。
　　“是小宋啊，有阵子没看到你了。”
　　“陈姨气色看起来好多了。”宋文睿进门道。
　　陈法成看到外孙女跟一个陌生小伙子进屋，正不知来人是谁，身边陈倩倩已经给他介绍起来，“爸，这是小宋，就是我说过的警察。”
　　“您好”宋文睿主动给老人打了招呼，“我是小安的朋友”
　　陈法成微微点头，初一眼感觉这小伙子腰杆子直，也有气度，相貌堂堂，确实不错。
　　“外婆，我来，您休息去吧。”
　　章秀凤从厨房出来，也瞧见了宋文睿，等陈倩倩介绍过后，看宋文睿的眼神还带着几分慈爱，这小伙子不错，关键还是个警察，瞧着和自家外孙女面相挺配。
　　“娃都直接带人回家了，这不就是认了小伙子的关系么？”章秀凤拉着女儿去阳台小声说着。
　　“年轻人的事情，我这当妈的也不清楚。”陈倩倩并没觉得，宋文睿不是第一次来了，只不过爸妈头一回见。
　　老人会问家里情况，在哪儿上班等等，饭桌上宋文睿不可避免的被问了许多，整的陈安都快逃跑了，虽说两个人确实挺像情侣的，可也不至于弄成长辈看女婿的阵仗吧？
　　陈安想着貌似只有自己会觉得这是过来吃顿饭拜访长辈，这个理由还不一定站的住脚，宋文睿都说的那么直白了，自个儿还带着他过来，这不就是默认么……
　　“要不要我送你过去？”
　　吃过饭两人一道下了楼，宋文睿驱车停在陈安身侧。
　　“这么近就不用坐车了吧，走几步就到了。”陈安道，“文睿哥早点回去休息吧。”
　　“少走几步也好。”宋文睿轻笑道，“上车”
　　只是从一个小区转个弯到另一个小区，要是开车连一分钟都不需要，陈安低头翻了翻手机，再抬头却发现这方向不太对，“文睿哥，开过头了啊！”
　　“饭后消消食，去公园散散步。”
　　“……”
　　附近的公园陈安没来过，晚上的时间点有挺多老人在锻炼身体，老远就能听到音响里面传来节奏感十足的音乐，足有二十来个大爷大妈在跳广场舞，前头还有两个好奇心十足的小朋友也在扭扭跳跳的很是好玩。
　　被宋文睿拐到公园里边慢悠悠的溜达，齐若还发了条信息过来，问她怎么没过去，今天比平日里要晚了许多。
　　有宋文睿在，吃饭的时间比平日里长一些，吃完了还在客厅里坐了会儿聊聊天，宋文睿能和长辈聊的起来，外公和外婆看这小伙子是相当的顺眼，至于陈倩倩，那就更不用说了，当女儿的都知道她对宋文睿一百个满意。
　　“这段时间工作忙，没抽出来时间陪你，小安有没有想我？”
　　陈安脸热，又不是小女生，不用这么撩人吧，可想想宋文睿好像也没撩，可能是因为长得帅，说话有温柔，很容易给人感觉是在撩她。
　　“工作最重要，文睿哥多把精力放在事业上就好了。”陈安避开了直接回答。
　　“那就是不想我了。”宋文睿微微低下头，“我可是一直在想着小安，吃饭的时候想，睡觉的时候想，做梦的时候也想。”
　　陈安顶不住了，哪敢去跟他对视，“不好好工作，想我干嘛…”
　　“工作时候分不出精力，休息的时候就会想，想着小安在做什么呢？身边会不会有别的追求者呢，会不会想我呢？”宋文睿把陈安的手拉起来握在掌心中，“所以，到底想我没？”
　　陈安第一时间把手抽了出来，俏脸红晕浮面，感觉烧的不行，“不想”
　　“说谎可不是好孩子应该做的事情。”宋文睿这次干脆环手把陈安抱了起来。
　　“啊！文睿哥你…你放我下来”
　　“想不想”宋文睿环着陈安的腰肢，稍稍抬起头看着怀里的陈安，这个体重抱起来丝毫不费力。
　　“不想！”陈安避开他的眼睛，“我从来不说谎！”
　　“亲一口，验证下是不是在说谎！”
　　“？？？？？”



第7章 07 请教
　　公园外，陈安步子飞快的走在前边，到车门边上的时候还是得老老实实等着宋文睿过来，他走的不紧不慢，英俊的脸上带着春风般的温和笑意。
　　想过陈安会挣扎着躲开，或者是害羞的不知所措，结果她的做法完全出乎了宋文睿的预料，她竟然把自己嘴巴给捂了起来，以此避免被宋文睿偷袭到。
　　也许是陈安这般举动戳到了宋文睿的心里，看着那明显带着慌乱的眼睛和捂在嘴上的纤细小手，没忍住，将其放下后紧紧抱在怀里。
　　开车把陈安送回小区门口，宋文睿浅笑着看她逃之夭夭，连声晚安都没有说。
　　回到齐若家里，陈安靠在门后平复着混乱的思绪，她有点想不通，今天到底是怎么回事，不应该是这样的开展啊，为什么会这么快呢？自己面对着宋文睿也太没坚持了吧！
　　自己问自己也给不出答案，反而更加头疼了。
　　“你在干嘛呢？靠在门上做什么。”从房间里出来的齐若纳闷的看着陈安，“今天怎么这么晚才回来…”
　　陈安突然看向了齐若，快步上前推着齐若进了卧室，齐若被陈安按着坐在床边，直勾勾的盯得她的眼睛，于是更加纳闷了。
　　“干嘛这么看着我？”齐若抬手在陈安跟前晃了晃。
　　“姐，你是不是跟文睿哥说过什么？”陈安一脸怀疑的看着她，好端端的，今天宋文睿怎么这么具有攻击性，在这之前多彬彬有礼，绝无可能搞突然袭击。
　　今天又是搂又是抱的，就像是把陈安的心思完全看透了一样。
　　齐若听到这话就不奇怪了，俏脸上浅笑吟吟，“这么说，晚上回得晚是跟文睿在一块儿？你们做什么了？”
　　“你是不是把我给卖了。”陈安懊恼道。
　　“不对不对，怎么能叫卖呢，这叫做助攻。”齐若青葱般的玉指晃了晃，“我就说了，小安喜欢他，一个礼拜没来找，我妹妹委屈了！”
　　“？？”
　　这叫做助攻吗？陈安一脸郁闷，想想都知道这跟自个儿的说话风格不搭好不好。
　　可是宋文睿好像深信不疑，，关键是……今天晚上公园来这么一出，自己的反应不就是把这个情况给做实了么？
　　“所以今天晚上是发生了什么浪漫的事情吗？深情款款的表白，还是霸道总裁的揽美入怀？”齐若好奇的很，观察陈安的反应看不出来，就能看出她不平静。
　　“姐好像很期待的样子。”
　　“确实挺期待的，就像个青春偶像剧，帅气有型的男主角温情脉脉的牵起小女朋友的手心，对那个慌张的小女人说，丫头，以后你就是我的人了~多有画面感，真浪漫！”齐若支着下巴，似乎真的想那样一副画面。
　　……
　　跟宋文睿在一块儿的时候多思多想颇有些小心翼翼的意味，跟齐若在一块儿就没这样的压力了，想到自己这位姐姐竟然把妹妹给坑了，陈安哪里忍得下，冰着脸跟齐若闹成一团，可惜她的战斗力不够看，也不好意思往齐若身体各个部位招呼，没多一会儿就被当姐姐的束手反制按在床上，齐若可没有陈安那么束手束脚，专往要命的地方下手。
　　不出一分钟，陈安红着小脸被教育的服服帖帖，夏季的薄被子牢牢裹在身上跟个粽子似的，只能向齐若求饶。
　　“小丫头，跟我斗！”齐若双手叉腰，长发散落在肩上，俏脸带着浅浅笑意，“老实交代，跟文睿发展到哪一步了？”
　　“没有！”
　　“不说我挠你痒痒了。”
　　“你挠不到~”
　　“是么？”
　　陈安就看着齐若抓着她小腿不怀好意的往脚上招呼，这哪里受得了，当下整个身子缩成一团翻滚到床边，结果因为一时没注意，从床边掉了下去。
　　从床边起来的陈安裹着被子坐到了床边的椅子上，看到齐若走过去，急忙伸手，“我认输，认输了姐！”
　　“那快告诉我，晚上进展到哪步了？”齐若俨然一副好奇宝宝的样子，瞧着陈安用薄被牢牢裹住自己的模样，没忍住笑意。
　　“你都把我卖了，我还能咋办。”
　　齐若更好奇了，“不会是被推倒了吧？”
　　“怎么可能！要是那样我早就跑了，晚上也不会回来好吧。”陈安面露懊恼。
　　“那是接吻了？”
　　“没有！”
　　“没亲没发生关系，那还能有什么？”齐若愣了一下，“别告诉我就是确定关系，顺便投怀送抱吧？”
　　“我没有投怀送抱！”
　　“真纯洁，我还以为至少也得是一个深情缠绵的吻呢，情到深处就把自己也交出去了。”齐若翻了翻白眼，“结果什么都没有。”
　　陈安重新回到床边，“他说，我以后就是他女朋友了。”
　　“有什么区别，在我们看来不早就是了么。”齐若兴趣缺缺，“不精彩。”
　　“……”
　　果然，自己和女孩子的思维有明显差异，宋文睿晚上有这样的举动已经让她不知所措了，要按齐若所想的那样展开，不用说，陈安绝对第一时间跑路了，哪里敢待。
　　“姐，你真没觉得这样子有点快？”陈安闷闷道，连个心理准备都没做好，宋文睿这么来一出，都不需要她表示同意或者拒绝，那就是直接宣布了个结果，也忒霸道了，可是……她很没出息的一声不吭，那就跟因为害羞而不好意思没区别了，哎……
　　“哪里快了，你那同事，人还是你撮合的，两人认识都没你们俩来的久，都谈婚论嫁了，你们俩才确定关系，这也叫快？应该叫慢好吗？”齐若吐槽道。
　　姐妹在一块儿睡觉会聊起许多话题，林枫和于笑这一对，陈安就把自己牵线搭桥以及两人的发展迅速讲给了齐若听，这么一比对的话，陈安这确实够慢了，这还得说是宋文睿规矩的很，正常情况下，就陈安现在心里不拒绝，又对对方有好感的，早都被人弄床上吃干抹净了。
　　“那又不一样，我的情况跟他们俩有区别。”陈安闷闷的躺在床上，“姐，你把我节奏都给打乱了。”
　　“呀，这是怪我呢？”齐若侧躺在陈安边上，手托着香腮，“要是我不说，按你这性子，文睿什么时候才能得到你的回应，你看他工作忙还有危险，要是时间长了真的会错过的，到时候你后悔都来不及，该抓住的时候一定要牢牢抓住，知不知道！”
　　“……”
　　想法归想法，陈安毕竟没有真的那么去做，结果齐若把她说的那些话告诉宋文睿，宋文睿就清楚了陈安的心思，在明知到对方心里有他的前提下，怎么可能会没行动。真要说宋文睿只是抱一抱，说几句贴心话，这样的男人已经够稀缺了，陈安自己心里都清楚，这要换做是自己，底气十足的情况下早就冲了。于笑就是明面上的例子，两人还不是在一起没多久就发展到最后一步了。
　　这一晚上陈安睡的并不踏实，早上醒来的时候明显感觉到精神状态不佳，倒也不是心里不乐意，就是单纯的不知道后面应该怎么办。这之前没谈过女朋友，本就没经验，结果现在自己成了别人女朋友，这不就是更加懵圈了么。
　　手机上收到几条宋文睿发来的信息，除了道早安之外，还有一些让陈安脸热的情话，都不知道该怎么回，琢磨半天发了一句，工作注意安全！
　　太煞风景了好吗！！
　　哎，果然自己跟别的女孩子不一样。
　　……
　　这天上班都是心不在焉的样子，好在宋文睿工作的时候不会发信息过来，他要做的事情都是非常重要的，想来不好分心其他。
　　处对象刚开始是什么样子呢？陈安琢磨不出来，感觉那些个电视剧小说之流都不贴合实际，什么段子之类的也都是演的，可想来想去到最后发现，好像不需要费脑筋去思考这些问题，因为晚上宋文睿又出现在公司楼下，接她下班。
　　和平时一样回家做饭，在这之前还是会去菜市场，多了一个人一起，租住的七十几平米屋子，也多了个一块儿吃饭的人，外公外婆似乎很喜欢宋文睿，尤其是外公，两人坐在一块儿竟然能有挺多话题。
　　离开的时候会一道散散步，然后宋文睿还是把陈安送到小区楼下，不同的是，他什么都没做，让陈安白担心了半天，想想觉得真是丢人丢大了，还想着会不会走之前来个拥抱什么的。
　　一周后
　　“笑笑姐!”
　　正在跟林枫商量着晚上去哪里吃饭的于笑被陈安拉着跑了，甩下一句话让林枫自个儿吃饭。
　　一家火锅烧烤一体的自助餐厅内，陈安和于笑坐在餐厅的一角，掐着比较早的时间点来，这儿人还没那么多，本来这是于笑跟林枫两人一块儿来的，现在他被抛弃了，偏偏这个横插一刀的人是陈安，让林枫只能干瞪眼。
　　“怎么谈恋爱？？？”
　　于笑夹着准备入锅的肉片愣在那儿，坐对面的陈安不好意思的看着面前的小白碗，“这个…请教请教。”
　　“你跟文睿终于确定关系了？”于笑有些意外。
　　“都一个礼拜了…”陈安扒拉着小锅里漂浮着的半个香菇，“完全不知道应该怎么做，尴尬的不行，所以就跑来跟你请教。”
　　“……”
　　于笑人都傻了，这也行？



第8章 08 被动或主动
　　正常情况下应该是让男人去想怎么处对象的事情，除非是作为女孩子去倒追，明显陈安并不是后者的情况，她那么被动的人，从始至终都是宋文睿占据了主动面，所以这应该是宋文睿要去考虑的问题，可现在……陈安竟然反过来问于笑请教，这貌似不太对吧？
　　火锅店里的客人在不断增加，眼瞧着边上的那些空桌都坐了客人。
　　“小安，我觉得这不应该是你去头疼的问题吧？文睿作为男人，他会知道怎么和你相处，只要你心里有他，觉得自己应该怎么看待他，那就按照自己心里想的去做就好了啊，这有什么可请教的啊？”
　　陈安听了这话却更感头大，“不是，我就是不知道要怎么去相处，两个人在一块儿应该是怎么样的？比如说平时聊天啊之类的，我在这方面什么都不知道。”
　　“该怎么样就怎么样啊！”于笑有点奇怪，“小安你怎么会去纠结这些？文睿主动追求的你，那么他就占据了主动，怎么想都不用你去头疼怎么和他相处吧。”
　　“……”
　　说了似乎和没说完全一样，陈安觉得大概是自己说的太笼统了，想了想道，“我的意思是，两人在一起，平时聊天会聊些什么？文睿哥平时工作挺忙的，他上班的时候我也不好去打扰，一方面我也不知道应该跟他说些什么。”
　　于笑闻言沉默了片刻，“我觉得……”
　　“嗯？”
　　“你会去思考这些，应该是说明了一个问题。”于笑放下筷子，“你对他的感情还不够，所以你才会不知道自己要怎么去相处。”
　　陈安愣了下，“感情不够…可能是这样的，我说不出来那些男女之间的情话，更别说向他撒娇什么的，基本上都是文睿哥主动跟我说话，到我这边的时候，说的话就会接不下去，会想好久应该要怎么回复过去。”
　　“小安，你心里想清楚了吗？”于笑问道，“我感觉你没有想清楚，这样就答应了和文睿在一起，如果对他有感情，不会是像你现在这样不知道要怎么做。”
　　确实没想清楚，宋文睿说出来后就等同宣布了陈安是他女朋友，陈安自己没有拒绝，那也就是默认了两人的关系变化，可这种情况下，陈安完全处在被动的情况下，对于宋文睿，确实有感情，和他对自己的情感显然不对等。
　　于笑观察着陈安的反应，口中道，“其实我觉得，你就和平时一样就好了，不需要去纠结这些东西，如果你觉得自己应该有所付出，那就试着主动一些。”
　　“主动一些……”
　　于笑点了点头，“你会问我这个问题，就说明你有这个想法，既然觉得自己应该做些什么，那就试着主动经营起这段感情，你可以主动和文睿说说话，不用去顾忌工作忙啊之类的问题，假如文睿没有时间，他当时没回，后面也会找你的，假如你从始至终都没找他，对于他而言就是两个概念。”
　　“哦”
　　陈安想着事儿，往嘴里送了一块香菇，却因为被烫到而不停的哈气，于笑见状递过来一杯冷饮，“每个人有每个人不同的相处方式，可能我说的不一定适合你，我觉得你可以按照自己的方式来进行。”
　　“自己的方式……”
　　陈安一头雾水，于笑道，“这就要你自己去想了，文睿喜欢的是你，那么他应该知道你是怎样的性格，让自己勉强去做一些不符合性格的事情，你不一定做得好，或许还会让文睿觉得你比较刻意，与其是这样，不如按照自己性格来。
　　“嗯，我得好好想一想。”
　　看着陈安在那边思索，于笑不由面露笑意，“说起来，文睿真的挺幸运的。”
　　“为什么这么说。”
　　“明明是文睿主动追的你，按说别的女孩子都会等着男孩子主动，然后享受对方的关心和爱护，结果你却反过来想要做些什么来匹配上两人相处的关系，就算是你对文睿的感情比不上他对你的，你会有这样的想法，对于文睿来说已经很开心了。”
　　“如果是被动的去享受对方的关心，我会觉得心里不踏实。”陈安摇了摇头，“我和别人不一样，虽然我心里边对文睿哥的感情确实不够深，准确的说应该是还远没到男女朋友的地步，可既然已经走到了这一步，那就应该尝试着把这件事情做好，我不希望文睿哥找了我作为女朋友，就得对我事事依顺，做什么都为了我去考虑，要这样的话，那不就是给自己找一个负担么？”
　　于笑表情很精彩，既吃惊又无语，“小安你这个想法真的很特别啊，文睿让你做他女朋友，是他想要得到你，你对他来说就是回报，这又不是谈生意。”
　　“呃……”
　　“谈恋爱又不是结婚，你现在距离这一步还早得很，现在对你来说就是去感受，确定自己是不是愿意和他在一起，能不能快乐……不过，你会有这样的想法，你们俩之间的感情应该不会有什么问题了，文睿如果知道你会这么想，肯定非常高兴，哪怕你什么都没做，都足以让他更爱你了。”
　　于笑感慨着，“所以我说文睿幸运，这才刚开始，你就已经想着要怎么去回应他了，而且想的还是怎么做好女朋友的角色，我是该说你单纯还是善良啊！”
　　“……”
　　“小安不用去想着什么撒娇之类的，你自己是什么样的性格，就怎么样去做，文睿喜欢的本就是你，不需要你刻意去学着做什么。”于笑道，“我可以肯定，这样的你就足够他百般疼了，多好的姑娘啊，这么快就为对方考虑。”
　　陈安无言，于笑说的似乎挺有道理，她自己也清楚，别的那些男女朋友在一起，基本上都是男方付出，可能有许多女孩子就像是公主一样被捧在手心，但是放到陈安这边完全做不出来，她不觉得自己有那么优秀，反而认为宋文睿是她高攀，像宋文睿这样的条件，怎么都应该是找一个气质形象都俱佳的女人吧，至少女人味得足一点，不像陈安自己，反倒更像是一个假小子，男性思维占据太多，跟一般女孩子完全不同。
　　这一顿饭吃了挺久，两人聊到后边说的就不再是男女之间那些事儿，女孩子之间聊天似乎很容易把话题衍生开去，天南地北什么都能说的起来，也就这种时候，某个被遗忘在角落的小林只能在家里玩玩电脑，腹诽着陈安把他周六的计划给打乱了。
　　周末宋文睿没上班，早上他意外的发现陈安竟然比他先发信息道了声早安，还说要过来他这边，给宋文睿听听她最新学会的两首小提琴曲。
　　这不是陈安第一次去宋文睿住的地方，但之前过来和现在完全是两个概念，电话里说的时候语气和平时没什么两样，只有陈安自己知道，说这些话的时候心跳比平时快了不少，女孩子家自发的往男人家里跑，而且是孤男寡女的，要是宋文睿想做点什么，这主动送上门的连逃跑都找不到理由。
　　宋文睿不会那么冲动，这点陈安还是很有信心的，看到她背着小提琴出现在家门口，还特意把吃的东西拿了出来。
　　坐在客厅里边听着陈安一展才艺，经过齐若和杨悦的教导，再加上自己用心的练习，陈安在小提琴上已经有所建树，当然，这和她较强的乐感有着直接的关系，脑海中有旋律，不用看着谱子就能试着演奏出来，在熟悉之后甚至可以随自己所想的去演奏。
　　原本打算一块儿到外边吃个午饭，临近吃饭时宋文睿接到单位电话，有比较紧急的事情需要他马上过去，饭吃不成，宋文睿便说了声抱歉后驱车离开。
　　想着宋文睿现在做的事情，这种临时有急事出去的情况挺让人担心的，陈安自己一个人就没了继续练习小提琴的兴致，瞧着宋文睿家里的环境，干脆帮着他把里里外外收拾了一遍，本打算把他房间也收拾一下，想想贸然进他房间不太合适，便只把外边收拾干净，顺便把宋文睿放在洗衣机一旁来不及洗掉的衣服一并清洗了。
　　宋文睿临近晚上的时候才回来，路上给陈安打电话问她要不要一块儿到外边吃个饭，刚好去尝尝人气比较高新开的几家店，或者去她那边吃饭，结果得知陈安还在他家没走，而且听着声音就是在做菜，电话里就能听到油烟机和炒菜的声音。
　　回到家看到的是整洁的客厅，和一尘不染的地板，鞋架上那几双鞋子都规规整整的摆好，卫生间里那几件衣服也瞧不见影子，宋文睿看到陈安端菜去到餐厅，身上还系着灰色围裙，这围裙还是之前陈安过来这边的时候拿的，放在这儿也就她自己穿过。
　　看到宋文睿打开房门，陈安探过脑袋，“那个…你房间里我没收拾。”
　　宋文睿环视着整洁的室内，耳边传来了陈安的声音，她手里端着菜放在桌上擦了擦手，
　　“吃饭吃饭！”



第9章 09 独有的称呼
　　宋文睿家里已经许久没有开伙，两个人吃饭没有弄太多菜，这是考虑到平时宋文睿自己不会在家做饭，逛菜场的时候买的就少了些。
　　起身去盛饭的陈安突然被宋文睿从身后抱住并揽入怀中，一时手里的饭碗都掉到电饭锅里边，陈安身子顷刻间绷紧，耳边传来宋文睿无比柔和的嗓音。
　　“小安，辛苦了。”
　　从公园被抱起来一次到现在，像这样子被抱着已经有过两三次了，最开始的时候陈安反应很大，因为不适应而逃开，自始至终却也没说过不愿意之类的话。
　　到了现在，对于这样类似于突然袭击的举动，陈安还是会不适应和些许紧张，比起最开始倒也改善了许多。
　　“碗掉了…”陈安小声道。
　　宋文睿依言从陈安手里接过饭勺，“我来吧”
　　原本陈安在跟宋文睿一块儿的时候会聊起许多话题，也不会觉得气氛微妙，放到现在，经过公园那一晚上，两人独处的时候陈安明显话变少了，性子似乎内向许多。宋文睿清晰的感受到了不同，饭桌上主动说起了一些轻松愉快的话题，很快就让陈安放松下来，不再那么拘束的样子。
　　“这阵子你工作室那边怎么样？”
　　说到工作室，陈安的精神头就起来了，“这个月的订单量比前几个月加起来都多，按照这样的势头，年底前工作室就能有足够的资金去自己准备场地和设备了。”
　　“你要注意不要熬夜，看你眼睛，都有黑眼圈了。”宋文睿示意陈安自己拿手机照一照，“挣钱再重要，也得注意作息安排，一会儿我送你回去，晚上早点睡觉。”
　　现在的年轻人或多或少都会有黑眼圈，陈安觉得自己的黑眼圈都算很轻了，因为单子变多的缘故，再加上晚上回家要做饭，离开公司的时间就会提前一些，家里事儿都做完之后就会回到齐若那边在房间里上线接单。
　　电脑早已经搬过去，平时陈安会坚持到晚上一点钟还在线，通常那个时候基本没几个客服在线，负责拍摄的更是一个都没有，有客人到访自然而然都导流向陈安这边。光是晚上工作的时间，就让陈安接到不少订单，也是因为这样，才会每天都熬夜。
　　晚上睡的晚，早上起床的时间就比平时迟一些，盛和通常九点钟之后上班，其他几个工作室的作息安排相差不多，陈安都已经好长一段时间没早早起来锻炼，到齐若这边之后就更是如此，也就是齐若起床比她还晚，比较起来显的陈安起得早些。
　　见陈安不回答，宋文睿就知道她每天多半睡的很晚，其实宋文睿心里清楚，陈安因为陈倩倩的缘故，想要尽可能的多赚钱，同时工作室要转型也需要足够的资金。
　　心想着她可以不用这么累着，也明白陈安有自己的坚持和倔强。
　　“最近你那个表哥工作态度可还好？”宋文睿问道。
　　“挺认真的，我表哥学的比较慢，在电商这一块还有摄影方面没有什么基础，文化水平也差了不少，但他积极性还是可以的，上班比较早，要加班也勤快。”陈安道。
　　“那挺好的，有亲戚在一块儿做事会相对难管理，只要自己够自觉，可以省不少心。”宋文睿笑了笑，“小安，等我休假了，咱们去散散心走一走，你看怎么样？”
　　散心……
　　陈安挺意动，可这几个月往后都是最忙的时候，安可所做的这一类本就是年前这几个月最为忙碌，工作室的业务提升之后每天要做的事情就更多了，陈安自己还是个工作室负责人，大大小小的事情更是脱不开身，说要去哪里旅游转一转，还真不一定有时间。
　　“我要清闲下来，得过了十一月份，或者节日放假那几天。”陈安道。
　　“那就法定节假日的时间，休息的就应该适当放松身心。”宋文睿道。
　　节假日去玩的话，人就太多了，大家都会在那些时间出门游玩，陈安更喜欢去的地方不要有那么多人，要不然都不知道是去散心游玩还是去看人山人海的。
　　宋文睿提出来抽空去散散心，陈安也没想回绝，“文睿哥休假的时候叫我吧，我不挑地方，都行的。”
　　“那我选一些地方，到时候让你挑喜欢的。”
　　……
　　驱车送陈安回到齐若那边，临下车前宋文睿喊住了陈安，“小安。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“其实我不比你大太多，你喊我文睿就好。”宋文睿道。
　　原本林枫的年纪跟身边认识的人差不多，陈安比起来就小了几岁，导致她都习惯了叫身边的人哥哥姐姐，而且这么叫也有不少好处，对方多少会比较照顾一些。
　　那么多人里面，真正让陈安真心诚意称呼哥哥姐姐的，梁可可算一个，于笑也算，不过两人之间更倾向于好姐妹，齐若那摆明了是亲姐姐不用说，剩下的就是宋文睿了，还陌生的时候叫他文睿哥是出于礼貌，时间长了自己也习惯了这么称呼，在心里边陈安倒也没真的把宋文睿当哥哥那么看待。
　　“大我四岁，叫文睿哥很正常啊。”陈安道，“如果直接喊名字，感觉不礼貌。”
　　宋文睿默默看着她，眼中的意思已经很明显了，我们生分么？
　　“叫文睿哥不亲切吗？”陈安轻笑道，“文睿哥身边应该没有别人这么称呼你吧。”
　　宋文睿恍然，这么一想倒也觉得陈安这么称呼自己不是生分了，明显这个称呼只有陈安在喊。
　　说完这话让陈安心跳莫名加快了一些，关上车门丢下一句晚安便溜进了小区，宋文睿轻笑，驱车离开。
　　……
　　宋文睿休假不知道会到什么时候，平日里工作不忙会有双休日，两天时间太短，出去玩也走不了多远，再加上陈安平时空闲时间少，就得刚好挨着长假大家都休息的时候才能有空。
　　两人在一起的感觉挺微妙，最开始的时候陈安担心自己的状态难以和宋文睿保持一个刚好可以接受的相处模式，时间长了就发现，这份担忧过头了，宋文睿和自己所认为的男人不太一样，或者说陈安觉得自己也理解错了，并不是说男人就绝对了解男人的行为习惯以及心态。
　　陈安以为宋文睿和自己成为男女朋友关系，就会想着拥有和渴求，自己怎么都算不上很普通，齐若身材好人又漂亮，自己作为她亲妹妹，两人同一个爹，就算小时候营养不太好导致身材可能比不上，论五官怎么都算的上中等偏上，更别说陈倩倩本就是个美女，像爸爸或者像妈妈，又或者两者结合，怎么都是个美女吧！
　　但是宋文睿除了偶尔亲密的举动，甚至连霸道一些的亲吻都没有，陈安觉得这样很舒适，既能感觉到两人之间的距离在不断缩短，又没有过多的心理压力。
　　就是偶尔会冒出来一些念头，为啥宋文睿能做到这么君子？是不是自己没有魅力的缘故？像他这样的大帅哥，身边不会缺少美女的，于笑都曾经表示过喜欢他，足可说明宋文睿不会缺少对他有好感的女孩子，而这些自己不知道的女孩子里，一定会有漂亮的，会不会就是因为看的美女多了，加上自己身材没有足够的吸引力，所以…不过界？
　　这样的念头只会自己想想，陈安没那么厚脸皮去问于笑，甚至于齐若这个姐姐面前也半字未提，在身边的人看来，陈安跟宋文睿在一块儿也有一些时间了，这年头的年轻人能有几个做得到保持适度距离呢？多半该发生的早已经发生了，这也不会写在脸上。
　　当然，在这些人里面是有一个例外的，那就是林枫。
　　林枫从于笑口中获知陈安已经成为宋文睿的女朋友后，没少私底下打趣几句，恶意是不会有的，也不会真的让陈安觉得难堪，打趣的点也就是两人不为别人所知的关系。
　　最初在陈安看来，林枫和自己就是因为命运分支线而划分开的同一个人，随着时间的推移，彼此之间的区别越来越大，林枫有了于笑做女朋友之后，这中间的区别便更加明显起来，这方面林枫自己也有感觉，他和陈安私底下的往来在减少，彼此之间多了许多顾虑和异性之间应有的分界线，林枫开始不明白陈安的想法，陈安也同样分辨不出林枫做一些事情时的打算。
　　换作最初的林枫，在知道陈安跟宋文睿一块儿后，说不准会坏笑着问她，作为女人，跟男人亲热是什么样的体会？
　　现在，林枫也就脑海里飘起那么一个的念头，绝对并不会真的去问，因为这是对陈安的不尊重，也显的自己太轻浮，同样的，陈安也不会去问林枫关于他和于笑之间的情侣私事儿，至于于笑那边就更加不会问了，对一个知根知底熟悉二十多年的男人，心里没个障碍就不错了，有什么可好奇的！
　　……
　　“快到中秋了，有没有什么活动安排啊？”
　　“我就想在家里闷头睡觉，哪都不想去。”
　　“赚钱！赚钱！休息是什么！”
　　安可印象的几个人在讨论着中秋的安排，于笑老早就和林枫计划好了一块儿出去玩，林枫还要给她充当摄影师。
　　“小安，你不会中秋节还要在家里上线接单吧？还是要休息休息的，不要那么拼。”于笑搭着陈安的肩膀，“阿姨身体状况应该挺稳定的吧？我觉得你可以去放松放松，要不然你跟我一块儿。”
　　陈安闻言笑道，“不要，我跟你们一块儿去，那比两百瓦的电灯泡还亮。”
　　“那我把林枫丢了，就咱们俩一块儿去玩，我们两自己也会拍照，不用他了！”于笑笑嘻嘻道。
　　林枫：“(っ°Д°;)っ”
　　“那不好，我会被他拉进黑名单的，文睿哥之前跟我说了要去走一走散散心，他假期没有另外安排的话，我们应该会一道去的。”
　　林枫：“(ᖗ乛◡乛)”
　　“你这什么表情，只许你们俩去旅游玩，我不能去吗？”陈安瞪了一眼林枫。
　　林枫：→_→ 
　　于笑：←_←



第10章 10 思维固化
　　外公和外婆在桐州住了个把月，陈倩倩说二老想要回桐乡去了，城里虽然做什么都方便，对于上了年纪的老人来说还是不太适应的。
　　城市里不像乡下那样街坊邻居时常往来，就算老陈家在桐乡这些年往来的少，陈法成和章秀凤有各自比较熟络的镇上友人，住到桐州之后就连买个菜都觉得不习惯，晚上吃完饭想去散散步也不像乡镇上那么方便，入眼就是小区的高层住宅楼和些许绿化，到外边就是车水马龙，喧闹不止。
　　和女儿分离太多年，这段时间相处下来弥补了许多亲情，陈倩倩的情况也比较稳定，白天可以照常去上班，晚上还有陈安这个女儿在照顾着。
　　章秀凤这段时间彻底明白，自己这位外孙女就可以把陈倩倩照顾的方面俱到，而这方面很多东西作为陈倩倩的母亲反而比不上外孙女，这样一来，两位老人确实不用一直住在桐州，外孙女也不好一直住在别人家。
　　两位老人偶然间见过齐若，那时齐若刚好经过小区楼下，等陈安下楼跟她一块儿回去，刚巧被在小区里走路消食的外公外婆看到。
　　对于相貌如此相似的两个孩子，两位老人大感疑惑，然而不管是陈倩倩还是陈安都没有说出齐若的身份，对老人的说法是单纯长得像，刚好成为了好朋友。
　　齐若的身世没必要告诉外公外婆，两位老人恨极了齐承业，齐若是他跟别的女人生的女儿，这要是说明她的身份，不就等同给两人上眼药么？
　　外公外婆是陈子阳开车送回去的，陈安没忘了叮嘱他开车一定要稳当，要不然载着两位老人还开快车，那也太不安全了。
　　这位表哥上班挺本分，在单位里边跟大伙儿熟悉之后，他那外向的性子就凸显出来，说不定现在陈安还没陈子阳在公司里面混的开，上到运营下到拍摄的小助理，都能坐到一块儿。
　　唯一让陈安有点无语的，就是陈子阳经常往桐乡跑，有时候下班还会连夜回去，倒是不影响第二天上班，但这么大老远的来回，就算是开车也麻烦。
　　为此陈安有问过表哥，得知他回去就是跟那几个哥们喝喝酒聚一聚。
　　真要说聚一聚，隔着这么个距离一个月有那么一次两次怎么都可以了，哪里用得着一个礼拜一趟甚至两趟的？
　　没办法，陈安也不好多说什么，毕竟他是自己表哥，而且白天上班也确实没受影响，至少林枫那边没反应过哪里做的不好，他喜欢这样子，就随他自己了。
　　两位老人一回去，陈安就得搬回去住，晚上回去收拾的时候，齐若可怜兮兮的抓着她的手腕，明明是姐姐，瞧那模样还以为是妹妹。
　　“小安，你就住在这儿嘛，来回也方便的啊。”齐若已经习惯有陈安跟一块儿住，这空荡荡的屋子只有自己一个人太没意思了。
　　陈安喜欢跟齐若住一块儿，姐妹俩这段时间相处下来，感情比最初时好了不止一星半点，当是姐姐关心妹妹，妹妹爱戴姐姐。可外公外婆回去了，那陈安就得搬回去，不然天天在那边做饭吃完了再过来也是个麻烦事儿，加上陈倩倩身体状况即便是稳定了，终归是身患绝症的人，要是万一有个什么情况，身边女儿不在也不好。
　　“我真得搬回去。”陈安面露无奈。
　　齐若闻言趴在了陈安刚整理好还没来得及放进行李箱的衣服上边，“再多住几天…”
　　“……”
　　陈安不为所动，继续收拾着其他东西，回头就看到齐若抱着手臂气哼哼的看着她。
　　“姐，我也想在这里住着，真的得搬回去啊，你不要露出一副我抛弃你的样子好不好……”陈安无力道。
　　“那我去你那住！”齐若道。
　　陈安摇了摇头，“我那儿房间小，卫生间也不大，三人怎么住啊，况且晚上我还要用电脑，睡的又比较晚，你看我在这边不也是睡觉之前在隔壁用电脑吗，会影响到你睡觉的，还是不要了！”
　　“我没事，睡着了有点动静也听不到。”齐若说着就起身打开衣柜，把时常穿的那几件衣服拿出来丢在床上，“我想想，要带些什么……”
　　“……”
　　这是认真的啊，陈安真不知道自己是该高兴还是无语，“姐，你怎么想的，放着好好的房子不住，去跟我挤一个租来的地方干什么呀，要不然这样……你跟之前一样，偶尔过去我那边。”
　　齐若意动，其实真的要一块儿在那边住确实会不方便，齐若就是想跟陈安一块儿有个伴儿。
　　相处的时间长了，姐妹俩的感情加深了，当姐姐的就更加喜欢跟妹妹在一块儿，真要说陈安租的那边，环境逊色不少，齐若这样住惯了高档住宅的女孩子，确实不习惯。
　　“就这样吧，你晚饭一样过去我那边吃，想回来睡就回来睡，要在我那边过夜也可以。”陈安轻笑着道，“自己住了，才有私人空间嘛，万一遇到个喜欢的男孩子，也没有电灯泡在一旁杵着，多好！”
　　齐若似乎醒悟过来，拖着长音哦了一声，“是不想姐姐打扰你跟文睿的两人世界吧？”
　　“？什么啊！”
　　陈安哭笑不得，“还有我妈在啊，文睿哥又不在我那边住，有什么两人世界的说法，真要两人独处，也是我去他家啊！”
　　齐若：“(ᖗ乛◡乛)”
　　“咳咳……我就说说，平时不会跑文睿哥家里去的。”陈安面色不太自然，心虚的不去看齐若的眼睛。
　　齐若摆明了不太相信，“我知道的就有好几回了，孤男寡女共处一室，我妹妹还给男人做家务，制**心满满的晚餐，真贤惠呢~”
　　陈安双眼大睁，“你咋知道？”
　　“猜的呗。”
　　齐若真就是自己猜的，她确实知道陈安去过宋文睿家里好几次，以自己对妹妹的了解，陈安去宋文睿那边绝对会帮着做家务顺便做饭的，宋文睿在最初的时候就有说过，那会儿两人没在一起陈安就已经这么做了，就更别说现在两人是男女朋女，还用想？
　　“这猜的真准，你确定不是别人告诉你的？”陈安满是怀疑，“不会是文睿哥自己跟你说的吧？”
　　“瞎说什么呢，我现在都没和文睿聊天好不好。”齐若说着把陈安拉了过去半抱着，“小安，你不会以为自己的性子，我会猜不到你会怎么做吧？你不信就去问问别的朋友，看他们是不是这样想。”
　　陈安这下就更心虚了，“真的这么容易看出来？”
　　“当然了，最主要的是，你回来是文睿开车送回来的，算算时间要是在你那边，不至于会这么晚。当着阿姨的面年轻人肯定放不开，那就是要自己独处，所以你十有八九就是去了文睿家里边儿。”齐若显露出敏锐的判断力，“你就说，我说没说对！”
　　“对…”
　　无法反驳
　　齐若最好奇的还不是这个，前边没有问，今天就顺便提了起来，“小安，你跟文睿，上床了吗？”
　　“！？”
　　“别不好意思，跟姐有什么不能说的。”齐若道，“在一起这么久，你又跑到文睿家里去，孤男寡女在一块儿那不得水到渠成么？”
　　“没有”陈安脸上发烫，更多的是尴尬，上床什么的，想想都觉得浑身怪异，每次一有这么个念头就第一时间转移注意力，两人的距离也仅限于牵个手抱一抱，最多不过宋文睿偷袭的在她脸上或者额头亲一口，连嘴都没亲，这要是说出来，齐若肯定不相信吧？
　　“没有？”
　　齐若大感意外，“怎么会没有呢？”
　　“这…没有很奇怪吗？”陈安道。
　　“当然奇怪，两个人在一起，也有感情，不都是顺理成章的事情，文睿竟然到现在还没吃了你！”齐若惊讶的很，“柳下惠？”
　　关于这点，陈安自己也不知道，她觉得这样相处挺适合，宋文睿没有更进一步，陈安肯定不会反过来去问，你怎么不碰我呢？这对于陈安来说也太羞耻尴尬了。
　　齐若看了陈安半晌，确定从她脸上的表情看不出是说假话，这才开口道，“真少见，像他这样的男生稀缺的很，竟然能这么长时间都坚持的住，要不是看出他确实在意你，平时还忙着工作，就这个情况我都要怀疑他是不是有别的女人，脚踏两条船了。“
　　这方面陈安挺有发言权，她不可能是什么都不懂的小女生，如果宋文睿一边跟她在一起，另外又有别的女人，陈安觉得自己的可以发现的，她的观察力向来不弱，尤其对男人比较看的懂。
　　宋文睿没有更近一步这方面做不出什么判断，单说他劈腿的可能性，应该是不太可能的。
　　“喜欢不一定就是想要上床吧，姐你的看法会不会太单一了。”陈安道。
　　齐若闻言笑了笑，“宋文睿可能我真看不明白，正常情况下，男人找到个女朋友，除非是一个非常自卑的人，要不然喜欢就会成为欲望，女孩子长的漂亮的话，开始的时候恨不得天天粘着，没准连床都不肯下去。”
　　“……”
　　陈安面色怪异的看着齐若，“姐这么了解……”
　　“这么看我干嘛。”齐若脸色一板，“你觉得姐姐我像是那么随便的人吗？”
　　这谁知道啊，都这么语气肯定的说出男人会怎么做怎么想了，要是自己没什么经历，哪里来的底气，这话陈安不敢说，心里边也希望齐若不是一个在这方面看的很开放的女孩子。
　　“我是之前处过男朋友，也不否认发生过关系，但这方面我从来都不随便。”齐若道。
　　陈安无声的叹了口气，心里清楚齐若多半早就是过来人了，可真听她这么说出来，还是会觉得莫名的失望，怎么说呢，应该是自己着相了，思想太固化。



第11章 11 看日出
　　中秋是个一家人团聚的日子，陈倩倩说中秋她要去吴川陈孟华家里，到时候陈孟华会开车过来接，外公外婆会在那之前就接到吴川。
　　现在家里人可算是有个样子，逢年过节的是应该一家人待在一起，更何况还有不知道能再陪伴多久的女儿。章秀凤每每想到自己女儿，眼眶都是红的，陈法成看她这样，自个儿心里也难受，这时候更觉得当初真不应该只顾着面子问题不顾女儿，这要是早早一家人就在一起，陈倩倩不至于带着女儿孤身在外，可能也就不会像现在这样身患绝症。
　　像这样的日子，陈安也应该跟妈妈一块儿去吴川，但这之前就跟宋文睿说好了中秋节去玩，原本陈安想着多半不能去玩了，毕竟外公外婆也去了吴川，结果宋文睿竟然先一步跟陈倩倩说了中秋要带陈安出去玩一玩散散心，于是那天晚上陈安回家之后，陈倩倩就跟女儿说了，让她中秋就去跟宋文睿一块儿旅游放松，她跟侄子一块儿坐陈孟华的车回吴川。
　　这算是什么？想想也知道宋文睿去跟陈倩倩这么说会是什么结果，陈倩倩是巴不得女儿能跟他在一块儿，眼瞧着两人就发展到男女朋友的关系，这在家人面前没有明确表示过，可长辈都看在眼里，心里都是门儿清的。
　　陈安挺好奇，宋文睿自己中秋节不回去的么？家里人问起的时候他会怎么回应，陈安莫名觉得担心，两人这男女朋友的关系到底没摆在明面上。陈安自己尚且没完全适应，不知道梁玉书会是什么态度，更别提素未谋面的宋承明，这些都是未知数。
　　确定了中秋的假日两个人要一块儿去玩，宋文睿就选了一些目的地，让陈安来选择。
　　选的地方有四五个，陈安看着都挺想去，最后却一眼看中安山。
　　安山可以看日出，而且山头能够望到整个安山市的景貌，若是恰逢天气合适，说不定还能欣赏云雾环山的仙境感，至于另一个原因，那就是安山跟她自己的名字有同一个字，有眼缘。
　　陈安很少去别的地方游玩，曾为林枫的时候没那个兴致，身边缺少一块儿的人，要是让他跟几个大老爷们出去，那宁可去网吧上网打游戏，不太可能会去旅游玩耍，而陈安就是另一个情况，没机会又没条件，从头到尾都是宅着，也得亏了以前这么长时间宅在家里边玩手机玩电脑的还没落个近视。
　　现在条件不一样了，该放松的时候还是可以去玩一玩，就是这异性，跟最初时候自己所想的有出入，是个大老爷们……
　　这几天陈安搬回租的地方，齐若还跟之前一样过来吃饭，不想走了就跟陈安一块儿睡，那一句大号抱枕真不是说笑，每天睡觉的时候齐若都会抱着陈安，天气虽然热了，开着空调一样不受影响。
　　被抱在怀里的感觉说不上不好，特别对方是齐若这样的美女，而且还是自己的姐姐，但次数多了感觉就变了，大概是新鲜感没了，就会再次考虑到睡眠的舒适程度，可齐若有抱着东西睡的习惯，对此感觉良好，还美其名曰让陈安提前适应，适应被抱着睡觉？？
　　“姐，你中秋怎么安排的？”
　　齐若自顾自的玩着手机，一双大长腿架在床头，这姿势怎么看都不太雅观的样子。
　　“跟朋友去水族馆，逛街，购物！”
　　“你在国外的时候会过中秋节吗？”陈安好奇道。
　　“也过，不像国内这么有节日氛围。”齐若侧过头看向陈安，“准备跟你家文睿去哪儿玩？”
　　“咳……”
　　陈安稍显不自然，“去爬山，看日出。”
　　“那岂不是要起的很早，这是放松还是找罪受啊。”齐若表示难以想象，爬山看日出，那就得三根半夜动身，换做是她是肯定起不来的。
　　陈安不这么认为，从小到大，还从来没有特意去看过日出，只在视频照片里边儿瞧见过那样的景象，亲身感受一次也是挺不错的。
　　“不过也是，跟男朋友一块儿，做什么都不会无聊。”
　　陈安还是不习惯这个身份，尽管是事实……
　　……
　　转眼到了假期，上午宋文睿开车过来，上楼帮陈安拿过背包，陈倩倩已经出门，舅舅一早就已经过来把人接走，顺便还去陈子阳住的地方把他一块儿带上。
　　从桐州到安山市有挺长的车程，一路走高速也得开个几小时，前一天晚上被齐若拉着看了两部鬼片，睡觉时已经三更半夜，坐在车上又容易犯困，车上高速才一个钟头，陈安就坐在位子上睡着了，等她因为车子经过减速带醒过来的时候，已经到了安山市。
　　“到啦？”
　　“你在车上睡这么久，晚上还睡得着么？”宋文睿轻笑道，“今天得早点睡觉，半夜可是要起床的。”
　　“坐车上容易犯困嘛，不然我又会晕车。”
　　从桐州到安山的路况不错，陈安到这会儿除了觉得闷之外，并没有别的不适，想想之前去连城的时候那叫一个遭罪，要是再吐一次，那就尴尬了。
　　车径直按照导航开到了租下的民宿点，这年头住民宿可比宾馆舒服，很多价格都不贵，而且居住环境还很不错。
　　民宿是宋文睿开的，刚好有两个房间，陈安一进屋就呈大字型躺了上去，这可比在车上打盹舒服太多了，唯一不足的地方就是刚进门还没来得及开空调，这房间里还是有点热的。
　　安山这边有很多各色各样的小吃，大概是旅游城市的缘故，小吃专门有一条街，过来安山市肯定不会错过品尝小吃，两人这一路过来还饿着肚子，刚好去转一圈，顺便还可以去一趟安山动物园。
　　下午的时间点，小吃街已经到处都是人，恰逢节日当天，出来旅游的人本就多，出双入对的更占大多数，陈安感觉很奇妙，以前自己看别人出双入对的难免有羡慕，特别是那些身边带着女朋友的，越漂亮越羡慕，到了如今 自己也是出双入对了，可是这跟自己预想的完全不一样。
　　陈安也喜欢吃各种小吃，只有她一个人的时候基本路过摊头看两眼，不一定会去买，除非是遇到特别喜欢吃的才会停下来，有宋文睿在身边情况就不一样了，只要陈安瞧着有兴趣的，宋文睿直接买，要是陈安吃着不喜欢，他也可以解决。
　　陈安不会把自己吃过的塞给宋文睿，即便那些个情侣大多会这么干，陈安依然做不出来，买到那些不喜欢吃的，硬着头皮也吃下去，就只在到后面感觉撑了而手里还有一半没吃完的时候，才很好不意思的递给宋文睿。
　　“那块我咬…呃……”
　　刚想说让宋文睿把她咬过的那部分去掉，他已经两口给解决了，“什么？”
　　“没”陈安摇了摇头，有点不好意思。
　　宋文睿自己不怎么喜欢吃这些，这一路逛过来他自个儿就吃了两根串儿再加上陈安没吃完的手卷，见陈安吃饱了，随便买了点，看了眼时间，两人便一道去了动物园。
　　小时候对动物园特别好奇，似乎小孩子大多都是这样，那时候特别喜欢看老虎狮子，还有就是极少看到的大熊猫，可惜一般动物园里看到的老虎狮子什么的，跟电视里瞧见的那些有明显差距，自个儿见到的猛兽都快没有猛兽的影子了，而对于绝大多数国人而言比较好奇的大熊猫，看到之后也会觉得不尽人意，数量少就罢了，毛发还脏兮兮的，一点都没有那种白加黑的视觉反差，想想也不奇怪，安山并不是大城市，能有大熊猫就不错了。
　　写着禁止投食的栏杆外，有大人带着小孩往里边塞着面包和别的食物，下边的浣熊人立着朝上边张望，有东西投进去后几只浣熊从四面八方蜂拥过来。
　　“总看见有人分不清浣熊和小熊猫，明明这两个动物长的都不一样。”陈安手扶着栅栏看向下方水池旁，那几只浣熊吃完了东西都在原地等着，似乎知道游客手里还有很多好吃的。
　　宋文睿在一旁道，“浣熊给人的印象要比小熊猫来的深，有很多人连小熊猫这个物种都不知道，一律以为那就是浣熊。”
　　“干脆面君。”陈安笑吟吟道。
　　动物园里的气味并不好闻，尤其是一些园子区域里还有动物的排泄物没有清理掉，不过来看的人也没觉得破坏兴致，这都是正常的情况，动物园要是没点味道那就奇怪了。
　　从动物园出来，两人在超市买了一些吃的，到安山路上吃。
　　顺便还买了两包泡面，要去看日出就得半夜出门，那个点到外边吃饭也麻烦，不如就在民宿里吃个泡面直接出门，反倒方便。
　　这九月的天还是热，天气预报是说高温天气还要持续一周，冷空气也来了，而现在这种天气每天都得洗澡，逛个街去个动物园回来出了汗，陈安回民宿就进浴室冲洗了一番，批着湿漉漉的头发出来时迎面撞上了光着上半身准备洗澡的宋文睿，陈安下意识紧了紧手里的浴巾，给他让出一条道。
　　许是陈安这表情挺可爱，宋文睿经过她身边的时候低下头，在她脸上亲了一下，口中道：“快去把衣服披上，开了空调容易着凉。”
　　说话就说话，搞偷袭作甚！本就红润的脸蛋浮现一抹醉红，不敢多留，一溜烟钻进了自个儿那间卧室，同时不忘了关门，这万一宋文睿洗完澡直接拐过来了咋整，孤男寡女共处一室哎……



第12章 12 潜意识
　　要是一个男人面对着自己喜欢的女孩子可以做到规规矩矩，会不会大概率的被称为直男？
　　陈安可以设身处地的换位思考，以她对自己的了解，不太可能做到宋文睿这样，光是住在一个屋里边就足以让人心猿意马，如果那个女孩子还喜欢自己，简直就是拿一根羽毛在心尖上挠，决计不可能做到平静对待，除非对方让自己完全提不起那些念头，譬如长相问题，又或者别的什么。
　　洗完澡的宋文睿穿着一条裤衩从浴室出来，那身材足以让许多男人眼红。
　　脚步声传到房门口，坐在卧室床头拿着手机的陈安顿时大为紧张，前边刚想着宋文睿可以做到这一步令人佩服，这就来了？
　　“小安，你是不是把吹风机拿进去了？”
　　“啊？哦！”
　　宋文睿站在门口没有进去，等陈安过来开门，接过吹风机便返身去了客厅，“累了的话可以早点休息，差不多的时间我叫你。”
　　陈安多少觉得有点尴尬，内心戏太多了，宋文睿压根就没进房间，这整的关门都觉得不好意思了。
　　白天在车上睡了那么两小时，吃小吃逛动物园也不觉得累，这个时间点睡觉肯定是睡不着的。
　　宋文睿坐在沙发上吹着头发，看了眼走到自个儿身旁坐下的陈安，房间里只有吹风机的嗡嗡声，没注意到陈安时不时往他这边看。
　　不只是女人身材好了会让人注意，男人同样是如此，要是一个英俊帅气又有着良好身材的男人往面前一站，男人女人都会投过去目光，单纯就是对美好事物的关注，虽然陈安心跳有那么一点点快……
　　陈安想起来之前齐若跟她说起过的一个朋友，她那个朋友特喜欢好身材的帅哥，而且是付出行动的那一种，齐若那位朋友本身也是个美女，遇到那些让自己心动的型男，会用最快的速度发展到超友谊关系然后翻云覆雨，得手之后就会继续物色下一个目标，一般情况而言，男女发生关系应该是男生占便宜，可在两边都馋对方的时候，就不存在哪方占便宜了，如果作为女孩子在这方面放的很开，就可以说是女孩子占便宜，齐若那个朋友就把自己的战绩晒出来炫耀。
　　女人也是会有好色的，甚至可能比男人还要更深程度。陈安此时已经有了体会，连自己这个半吊子的看宋文睿光着膀子展露身材都会忍不住多瞧几眼，正常的女孩子哪里能无动于衷？看来男色也是很要命的啊！
　　“你身材真好”
　　陈安忍不住赞叹，这么一说就可以光明正大的看了，甚至想要动手去摸一摸。
　　宋文睿从来没有特意显摆过自己的身材，听到陈安陈赞自己，轻笑道，“喜欢么？”
　　陈安假装没有听到，伸手在宋文睿腹部摸了摸，女孩子做出这样的举动是极其暧昧的，但陈安没有想那么多，还拿手指头戳了戳腹肌，眼中不无羡慕，“文睿哥你怎么练的啊！”
　　“锻炼，吃蛋**，长时间坚持就练出来了。”宋文睿嘴角带着笑意，任由陈安这里碰碰那里捏捏，口中道，“小安知不知道这样子是在玩火？”
　　男人的气息涌入了鼻间，那是沐浴露和洗发水的味道，陈安触电般收回手，“我就看一看…”
　　“那就更清楚的感受一下”
　　宋文睿口中说着，伸手将陈安抱起放在了腿上，“要不然明天不去看日出了，后天再去……”
　　“！？”
　　没有肌肤相亲，隔着衣服都能感受到那份温热，陈安下意识想要起身逃开，然而宋文睿早就预料到她会是什么反应，双手环过腰，把陈安锁在怀里无法逃脱。
　　虽然相信宋文睿不会乱来，可这般亲昵的接触还是会让陈安极为紧张，同时觉得自己多半是脑子进水了，这跟自己主动往他身上送有什么区别，现在倒好，跑回房间都像是在传达某种信号，不对劲！
　　陈安没有逃跑，只是象征性挣了下就放弃了，宋文睿抱着她，手很规矩的没有乱放，只是那气息醉人，陈安觉得肯定不是男人身上的味道让自己身子发软的，这一定是由于生理上的异性相吸，不是因为自己思想出了问题。
　　“为什么要后天？”陈安不敢抬头看他，强自表露出淡定的样子。
　　“因为剧烈运动后体力跟不上。”宋文睿附在陈安耳边道，“你说是不是。”
　　“……”
　　耳根子都在发烫，宋文睿还使坏的亲了一下，陈安哪里还听不懂这话代表什么意思，当下再也装不了镇定了，手上一使力，从宋文睿身上跳了开去，“我先去睡觉了！”
　　宋文睿嘴角带着笑意，并没有趁机跟陈安一道进去卧室。
　　在两人所面临的问题没有解决之前，宋文睿不会轻易要了她的，这是他自己的坚持，也是原则。
　　看日出要半夜起床，陈安回屋之后就钻进被窝睡觉，脑海里乱七八糟的念头在躺下来二十来分钟后化为了睡意，窗帘都已经拉上，关上灯之后跟晚上没有区别，生物钟一旦没有准确的衡量点，想要睡觉就不是一件困难的事情。
　　两点一过，宋文睿敲响了房门，见屋里边没动静，推门入内。
　　陈安睡的正香甜，宋文睿在边上坐着看了一会儿，俯下身在陈安耳边道，“起床了。”
　　这声音太温柔了，非但没有叫醒陈安，反而让她在睡梦中梦到了宋文睿，而且是那种不能用言语描述的情节，如果陈安会说梦话，那么此时宋文睿绝对会承受极大的挑战，她梦里的情形可以说是极其旖旎，梦里的宋文睿用那温柔死人不偿命的语调，在陈安的耳边温声细语，两人还紧贴着对方，呼吸可闻。
　　一声没有叫醒，宋文睿只能拍了拍陈安的肩头再度喊了几声，这下陈安醒过来了，因为刚刚做的梦，看宋文睿的那一瞬间，那双眸明显带着水汪汪的媚态。
　　这是怎样的一个眼神，宋文睿俯下身亲了一口，正对着陈安的双唇，这是两人第一次亲嘴，并不是接吻……
　　陈安的眼神随着意识的清醒而逐渐清澈，唇间一闪而逝的触感让她愣了一下，随后脸似火烧，翻了个身拿枕头捂住了脸，妈耶，怎么做了这么个梦，要死了，丢人丢大发了！
　　梦里边的情形太旖旎，清醒过来的陈安完全没法想象，梦里的自己为什么会主动跟宋文睿亲热，没有半点抗拒的意思，这难道是潜意识的想法？不可能哇！
　　害羞埋头的举动委实带着几分可爱，更何况是亲了一下，宋文睿将陈安揽了过来抱在怀里，柔声道：“该起来了，再晚出门，今天可就看不着日出了。”
　　靠，还用这么温柔的语气说话，简直要命了！
　　陈安红着脸自个儿坐起来，一声不吭的下床穿衣，全然忘了自己只穿着贴身的内衣，一双丝毫没有因为身高而影响比例的大长腿就那么展露在宋文睿眼中，唯一遗憾的大概就是上身的维度不高，不过陈安早就已经习惯了，小也有小的好处，至少自己适应的那么快也有小的一份功劳。
　　在陈安去洗漱的当口，宋文睿泡了两碗方便面，顺便检查了一下要带上的几样东西，下山后还要回来这边，民宿订了两个晚上，半夜起床去爬山，回来多半是要睡觉的。
　　爬安山至少要两个小时，那南北开的两个入口都需要门票，三更半夜的时间这两个口子并没有开，但是看日出可以从另一边小路过去，这在旅游的攻略上就有标明，上山之后可以等下来了再补个票。
　　乌漆嘛黑的去爬山，这种事情很少有一个人去的，山间的虫鸣和漆黑的环境能让胆小的人望而却步，陈安本来没什么感觉，然而来之前齐若拉她一块儿看的两部鬼片讲的刚好是关于山的，这种情况下多少会有点瘆得慌，好在有宋文睿在一旁，两个人一起就不觉得慌了。
　　看日出的绝不只有宋文睿跟陈安，安山有许多本地人也会爬山看日出，两人刚上山没十几分钟就碰到了同样在爬山的一行五人，这五人家伙带的齐全，然而都是上了年纪的中年男人，几人碰上面，因为只有一条路，干脆就跟这五个人闲聊着一块儿往上爬。
　　年轻人这么早起床来爬山等日出比较稀奇，看到是一对情侣，也不那么意外，年轻人喜欢浪漫，一同看日出不也是一件挺浪漫的事情么…
　　陈安的体力没那么好，哪怕是在这之前坚持一段时间锻炼身体，想要一口气爬上安山还是很不现实的，半山腰上那五个男人已经先一步上去了，宋文睿陪陈安歇了一会儿，随后再度往上爬。
　　“我…我快没力气了……”陈安吃力的迈上两级台阶，“这安山好高啊，我们…我们有没有爬完一大半？”
　　宋文睿看了眼时间，打开手机看地图，“已经一半了，时间还来得及，累就再歇会儿吧。”
　　“还是不歇了，停下来就更爬不动了。”陈安说着再度往前走，她已经够轻松了，背的包带来的东西都让宋文睿拿着，自己就手里一根木棍撑一撑，就这还是路上捡的，走前头的那五人装备就很齐全，登山棍一人一根，显然准备充足。
　　“加油”
　　宋文睿的体力比陈安好太多，爬山到这会儿仅是稍显乏力，以他目前的体力，哪怕是背着陈安爬上一段也是吃得消。
　　“看来以后还是得多锻炼，太累了！”
　　陈安喘着气费力的往上爬，身旁宋文睿自始至终都走在她侧边靠后的位置，早晨之前山林有露水，有些路还是可能会打滑的，如果体力跟不上，这样子爬山还是会有一些安全隐患，宋文睿就需要看着，保证陈安不会因为体力不支而打滑。



第13章 13 主题餐馆
　　在那日出前一抹红霞浮现时，陈安和宋文睿总算爬到了山顶的眺望台。到了山顶才发现，来看日出的人还不少，除却上山时遇到的那五个男人，还有不知道从哪边上山的六七个人，有男有女，但这一圈下来算是年轻人的就只有宋文睿跟陈安两人。
　　山顶的瞭望台围了一圈护栏，此时护栏前摆了好几台相机，固定在三脚架上，看那阵仗似乎是在拍摄日出的延迟摄影。
　　作为成天跟拍摄打交道的人，陈安出门根本没有半点想要拿相机的念头，真的想要拍一些照片用手机拍拍也就是了。
　　天际的那一抹晨光渐渐的冒了头，实际上日出的时间是比较短暂的，但日出的那一瞬间真的很美。
　　带着相机的那几个人早就站在三脚架后边开始了拍摄，陈安跟宋文睿就坐在一处延时上，从包里拿了一些吃的，静静的欣赏那一抹光亮浮现。
　　“那么费尽的爬上山，就为了看一个日出，我果然不太正常啊！”陈安回首望向山下，在这山顶瞭望台可以看到北边的下山路，还有视线尽头的安山北入口，视线中并不是那么远，实际却要两个多小时才能到达，下山倒是会快一点，却也得要一个小时路程。
　　“我们要不要去寺庙里烧个香？”
　　山顶上折返的两人看到了岔路口的区域指示牌，那上边标明了安山山脚处的安山寺。这寺庙很大，听说来烧香拜佛的人挺多，以前陈安对这种事情完全没有兴趣，现在稍有些不同，或许去烧个香求个平安也是可以的。
　　“走吧。”
　　从山顶到山脚，进寺庙的时候感觉已经走不动了，在寺庙里边买了香和蜡烛，陈安第一次学着以前奶奶说的那样诚心的上香和蜡烛。林枫奶奶还在世的时候最是虔诚于拜佛，老家的屋子里随处可见黄纸折成的元宝和经文，奶奶还有一台小录音机念诵经文，那时候林枫吐槽过，说这样念经还有什么诚意？
　　一晃到如今已经过去那么多年，老人已经离世很久了，曾经吐槽抱怨的那些，也会依照着去做，不为了迷信求菩萨，只是心安。
　　出安山的时候，入口已经有不少游客，这会儿陈安半点想要游玩的心情都没有，半夜起床又是上下一趟，就想赶紧回去休息睡觉，走在路上连脚跟都在隐隐作痛。
　　考虑到上山和下山的路不在同一边，宋文睿就没有开车过来，两人回去还得打一辆车，然而安山这边距离市区有一段距离，这附近想要打车也不是一件容易的事情，坐公交又起码需要一个小时，班次还不多，陈安干脆坐在路边一动都不想动了。
　　身旁的宋文睿看她这样子，轻笑道，“这只爬了一次山，还有没有精神再去玩别的？”
　　“我想补个觉，晚上再玩别的，好不好…”
　　看着宋文睿是精神头非常不错的，只要陈安不觉得累，他完全可以顺便去下一个地方逛一逛玩一玩，但这一次出来就是陪陈安玩的，既然她想去休息，宋文睿自然没什么意见。
　　“不好意思啊”陈安面怀歉意，这么大老远的出来玩，半天来半天走，真正算可以放松玩的也就中间的一天时间，结果这爬个山下来就不想动了，多少有些不好意思，担心宋文睿会扫兴。
　　路边待的地方是一处公交站台，放弃了打车就开始等待公交车进站，宋文睿并没有觉得扫兴，其实到哪里去玩都不重要，还是要看一起的人是谁，跟喜欢的人在一块儿时，只是逛个街吃饭都不会觉得无聊，此时宋文睿就是如此，看到陈安犯困了，就放弃了原本的安排，先回民宿休息，等晚些时候再做打算。
　　公交车上，陈安靠坐在座位上半睡半醒，路况并不是太好，严格来说这一趟公交车属于城乡公交，车程长，经过一段在修理的路段时还会震动，本就状态不佳的陈安顿时犯了晕车的毛病，好在并没有想要吐的意思。
　　好不容易回到市区，刚一到民宿，陈安就第一时间回到卧室，连衣服都不想脱了，整个人往床上一趴，舒服的长出一口气。
　　其实并没有多么困，就是走的路多了比较累，尤其今天刚好来亲戚，要不然陈安也不至于会这么不济。
　　到下午两三点钟的时间，陈安就从卧室出来了，宋文睿正在沙发上看着电视，听到脚步声回过头，“起来了，饿不饿？”
　　“还好，去吃什么？”
　　“出去看看再选。”
　　“好！”
　　这一次两人并没有去小吃一条街，虽然那边吃的东西很多，去过一次也就过了新鲜感，宋文睿带着陈安路过了一家主题餐厅，门口店员人非常热情的招呼起来，宋文睿还没什么表示，陈安眼睛已经在冒光了，因为这两店员竟然穿着一身女仆装，而且长的还挺好看，这样子揽客实在是吸引眼球，特别是对男的。
　　“竟然还有女仆餐馆！走走走！”
　　宋文睿表情愕然，陈安已经拉着他进到店内，这不应该是男人才会兴趣十足么？怎么陈安突然变的这么精神？
　　餐馆内客人不少，店内的人员清一色的女仆装打扮，就连收银台前也是一位女仆装美女。
　　早前听说过有这样的餐厅，却还是第一次看到，要是陈安只有一个人基本不会进来，有宋文睿在一块儿就有底气了，而且现在是女孩子，也不用觉得不好意思。
　　这店里面的客人大多都是男的，而且还都是年轻人，如果没有猜错的话，应该都是二次元宅吧…
　　“欢迎光临，两位是么？请跟我来。”
　　女仆妹妹带着两人去到空的座位，陈安不免有些失望，为什么不是开口称呼主人呢？明明穿着一身女仆装来着……难道是因为太羞耻了不好意思？
　　“小安喜欢这些？”宋文睿轻笑着道。
　　陈安也不觉得尴尬，笑吟吟道，“以前听人说有这样的，一直没机会见识，既然碰到了，就感受一下咯，文睿哥觉得怎么样？”
　　“确实挺新鲜的。”
　　两人点了菜，不多时就有两位女仆妹子端着托盘过来，一位端托盘一位将菜端上桌。
　　“主人，请慢用。”
　　果然有这个称呼！
　　陈安看向那个妹子，对方完全没有觉得害羞，看看这心理素质，就是这样子反而让陈安有点不好意思了，那句话怎么说的来着，只要你不尴尬，尴尬的就是别人！
　　饭菜的口味只能算一般，陈安觉得自己做的不比这边的口味差，但这种主题餐馆本就是以主题为卖点，看那些邻座的小哥哥，一个劲的往女仆妹子身上瞅，有甚者视线还往人腿上瞄，还有袜圈！
　　陈安没好意思承认，自己也瞄了挺久，反倒是宋文睿一直反应平静，似乎对这些并没有多大兴趣。
　　“文睿哥是不喜欢这个么？”陈安好奇道，那几个服务员妹子明显非常吸引眼球啊，宋文睿竟然都没有特意去看一眼。
　　听到这话，宋文睿稍稍往前俯身，“要是小安也穿这么一身，我就喜欢了。”
　　“……”
　　陈安不说话了，心跳扑通扑通的快了不少，宋文睿接着道，“怎么样？我在网上照你的尺码买一身，下次你去我那儿穿上看看。”
　　“咳咳……我就算了”
　　这话题还是不要继续了，越说越不对劲。
　　宋文睿看了一眼路过的一位女仆装妹子，又回头看了看陈安，突然觉得陈安穿这么一身肯定吸引人，心下意动，口中道：“真不打算试一试？”
　　“!!不试！”
　　完了，好像点开了某种不对劲的开关，看宋文睿眼中明显有了期待之色，他不会真的去买一身吧？
　　一顿饭吃的比平时快了不少，陈安不敢再继续待下去了，看女仆妹子的心情完全被宋文睿那似笑非笑的目光影响，总感觉他像是在用目光测量衣服尺码，估计是错觉，宋文睿怎么做的出这种事情呢？嗯，不可能！
　　女仆餐馆只是一个小插曲，节假日的街头有许多商家在做活动，两人逛了没多久就看到一家有许多人围在一块儿的店面，走近人群才看到是一家礼品店，但大家围观的确实礼品店内的一个活动。
　　“这是什么？”
　　陈安走近了看，一位店员笑吟吟开口道，“这位美女要不要参与？”
　　“呃……”
　　没有第一时间回答，陈安的注意力都被店门口的活动广告牌给吸引。
　　广告牌的前边写着的是活动的促销，类似于买一送一之类，最新引人的在广告牌的下方。
　　这是一个挑战，顾客要从抽奖盒中抽出一张写有内容的纸条，只要按照纸条上所写的完成，就可以获得一份大礼包。
　　这一众人所看的便是正在挑战的一位小伙子，此时他正戴着一顶粉色的兔耳帽，一脸羞耻的摆了个可爱的造型，在他身旁的女朋友笑的直不起腰，小伙子摆完造型后店员给他拍了一张照片，随后从一旁的置物架上拿了一个礼盒递给小伙子的女朋友。
　　好家伙，这就是挑战吗？这猛男的体格戴一顶兔耳帽伴可爱实在是羞耻度爆表啊，佩服这小哥！
　　“根据挑战难度的不同，获得礼物也是不同的哟！”店员美眉笑吟吟道。
　　那位挑战完成的小伙子已经摘了兔耳帽，脸上还是尴尬万分，不过看起来心情不错，刚才扮可爱的样子也逗笑了一片人。
　　“要不要去试试？”陈安拽了拽宋文睿的衣袖，“好像很有趣”
　　“你去，我看着”
　　宋文睿手上轻轻一推，陈安就被推到了店员跟前。
　　“……”



第14章 14 怂的理所当然
　　只是想当一个围观的吃瓜群众，此时被宋文睿这么一推就站在了店员妹子面前。
　　“美女熟读规则了么？如果完成挑战就可以免费获得礼物，挑战失败的话，就需要付钱哟。”
　　果然，不存在完全免费的情况，陈安看向刚才那小伙子，他已经把礼品盒里的东西拆出来，是一个造型精致的玻璃制品，身旁的女朋友明显挺喜欢，不过是带个兔耳帽扮个可爱，其实也不难的嘛。
　　“那个，我能不能问一下，刚才这个算是难的还是简单的？”陈安看了一眼抽奖盒，问面前的店员。
　　“这是三等挑战哟，总共分为四个等级，特等最高，三等最底，相应挑战完成的礼品价值也会相应的提高哦，如果放弃挑战的话，需要付的钱价格是不变的，五十元一个！”店员妹子笑吟吟道。
　　五十块，这听着还真的挺贵，而且……刚那个竟然是难度最低的？那所谓的特等岂不是难的离谱？
　　陈安打起了退堂鼓，那店员妹子却说道，“三等挑战的数量是最多的，美女不用太过担心哟。”
　　“那我试试！大不了付五十块钱。”陈安想了想，伸手进抽奖盒摸索了一下，抽出来的时候已经捏着一份折叠起来的纸条，店员从陈安手里接过，看了一眼内容，笑吟吟的说道，“恭喜你哦美女，你抽到的是一等挑战，挑战成功可以免费赠送等身玩偶一个。”
　　店员说着指了指店内的其中一排置物架，在那上边摆放着一排大型玩偶，那高度都快跟人一样了，如果去买这么一个的话，怎么也得要好几百块钱吧。
　　陈安并不觉得高兴，三等挑战换了个玻璃小制品，跟这一等的等身大玩偶完全没法比嘛，这挑战十有八九吃不消的。
　　从店员手里把纸条拿过来看了眼，这一看让陈安心里一万匹草泥马奔腾而过，不愧是一等挑战，相比起来戴个兔耳朵卖个萌算个什么？
　　“穿上猫娘套装，亲吻一位异性，必须亲嘴哦~”
　　店员妹子笑眯眯的看着陈安，“这位美女，要挑战吗？等身大玩偶哟。”
　　围观的那些人还不知道陈安抽到的一等挑战是什么内容，就看到她捏着纸条回头看向同行的男生，随后掏出手机扫了个码，“我放弃……”
　　其实这挑战也是可以接受的，如果正好是一对情侣过来，完全没什么难度，最多就是穿那猫娘套装会比较羞耻，毕竟还要当着那么一群围观的人面，陈安肯定是做不出来的，所以还是老老实实付钱吧。
　　“美女就放弃了吗？你可以亲男朋友啊。”店员妹子相当意外，在她想来陈安抽到这个运气真的很好了，这要是一个人来的，或者是个男的抽到，基本上就没戏了。
　　宋文睿从陈安手里取过纸条看了眼，折叠起来塞回了抽奖盒，轻笑道：“这对她来说难度太大了。”
　　等身高的大玩偶确实很有吸引力，也就是陈安跟大多数女孩子不太一样，这要是摆个模型啥的，说不定硬着头皮就上了，玩偶还是算了，没有那么满满的少女心呢。
　　两人在原地看别人挑战了几次才离开，陈安手里拿着一串糖葫芦，看向身边一口咬下一颗的宋文睿，“我还以为你会怂恿我上呢，那么大的玩偶，换做是别的女孩子多半就上了。“
　　“亲一下倒是没什么，还要穿那个猫娘的衣服，对你来说太有挑战性了。”宋文睿说着绕到陈安另一侧，微侧过脑袋附耳说道，“要穿也应该是穿了给我一个人看，对不对？”
　　“！！”
　　原来这才是宋文睿没怂恿她的主要原因吗？陈安加快了步子往前走，实在是遭不住宋文睿这样看似简单却直戳内心的话语。
　　夜晚的广场上还有搭建露天舞台的表演活动，举办方是广场商城的老板，虽然舞台上的大多是名不见经传的小歌手，表演起来却不赖，跳舞的赏心悦目，唱歌的悦耳真情，陈安干脆跟宋文睿一道在广场上驻足看了半个多小时，中间还参与了一波现场的抽奖活动，只不过运气没那么好，两人都没有抽中奖品。
　　下午睡了觉，此时陈安的精神头极好，在广场上溜达了一圈又转去电影院看了一场电影，宋文睿全程就像是一个合格的男朋友那样陪同在身旁，应该不能用像来形容，确实就是男朋友，只是陈安自觉性不够高，并没有去正视过这一点。
　　“时间还早，要不要去游乐园转转？”视线的尽头处可以看到转动着的摩天轮，前方不远处就是安山的游乐园，基本上来安山这边玩的人都不会错过，场馆内还有沉浸式VR体验区，诸如VR过山车，恐怖游戏之类。
　　既然来了自然不能错过，陈安很喜欢游乐园这样的场所，以前很少去，一个人的话就更不会去玩，说起来长这么大她还没坐过一次过山车，不管是林枫还是陈安，都没有坐过。
　　晚上的时间点，游乐园里仍然有许多游客，几个娱乐设施都排着队，抬起头就能看到如同风车一般旋转的高台，坐在位子上的那些人随着旋转的惯性而高高甩起，在离地三十多米的高度着实刺激。
　　陈安想要感受一下，奈何不太敢，以前坐过海盗船就觉得失重感挺吓人了，这些个大摆锤，高空速降，大风车，过山车，更是离谱，还是林枫那会儿，永开还问他要不要玩一玩，林枫实则是觉得怕，明面上表示的却是没有兴趣，就这样还是被永开说怂的一匹。
　　现在没压力了，怂就怂嘛，怂的光明正大，怂的理所当然！
　　“我买好票了”
　　“？？？？”
　　宋文睿的动作真叫一个快，递给陈安两张票，还好买的是过山车的票，并不是大风车高空速降这种。
　　陈安有心想说自己就打算看别人玩的，手里拿着票也不好说扫兴的话，只能硬着头皮上了，不就是过山车么，看这轨道也没有那么夸张，应该问题不大！
　　买好票依然需要等着排队，所幸并不需要等的太久，第二趟下来的时候就刚好轮到了两人，就是这顺序似乎有点不太对？为什么是第一排？？
　　“害怕了？”宋文睿轻笑道。
　　“呵，怎么可能。”陈安怎么可能会承认，脸上露出风轻云淡的神情，“第一排，运气不错！”
　　抓着扶手的双手早已经把她给出卖了，宋文睿并没有戳破她的伪装，在电动的护栏放下后，伸出左手，“抓着我的手。”
　　瞧不起谁呢，我都不带怕的好么？陈安并没有去抓住宋文睿递过来的手心，只是随着过山车不断的爬升，不可抑制的开始紧张起来。
　　即便不是特别大的坡度，坐在第一排的感受都是特别强烈的，眼睛看不到轨道，在最高点下突然下去的那一阵会有一种掉落的错觉，神经紧绷的陈安强忍着没有闭上眼睛，怎么说以前也是个男人，这么怂了也太没面子了，至少不能让宋文睿看笑话。
　　过山车的速度在冲下去的同时达到了最高点，连续的几个上下坡让坐在上边的人头发都吹了起来，陈安心跳的飞快，全然没注意到自己早已经紧紧抓住了宋文睿的手心，反观宋文睿，全程都很淡定，怎么说也都是警校出来的人，心理素质不是谁都能比的，别说这么一个过山车，就算是另外几个项目一块儿来，宋文睿也不会觉得怕，但是这种刺激的感觉还是有的，到达最高点的那瞬间，他也紧紧握住了陈安微凉的右手，不是因为自己会害怕，是在给陈安一种安全感。
　　从过山车上下来的陈安精神状态极佳，最开始的些许恐惧感之后，就没有那么怕了，或许也是有宋文睿在身边的关系，陈安感觉现在让自己把那些个都玩一遍都不会怂的！
　　宋文睿又去买票了，陈安脸上兴奋的表情已经告诉了他兴趣很足。
　　大摆锤，高空速降，大风车，摩天轮，还有最后的VR恐怖谷，两人把这几个项目都玩了一圈，陈安的表现都还过得去，就只在大风车项目的时候被吓的走路都有些颤抖，那大风车会把每个游客的距离甩开，身边没有宋文睿在，那惊险感再度提升了一个档次。
　　VR恐怖谷也很吓人，相应的体验价格也比别的项目贵，除了要佩戴VR设备之外，还有一整套的体感装束，十五分钟的游戏体验时间，感觉就像是真的在阴森恐怖的环境中走了一圈。
　　从游乐园出来已经到闭园的时间，两人在附近找了家店吃过宵夜，回去的路上还在说着刚才玩的恐怖谷。
　　“要是有机会，我想去玩一玩蹦极。”陈安说道。
　　“你确定？那可比这些游戏项目吓人的多。”宋文睿轻笑道。
　　“咬咬牙就过去了！”陈安道，“虽然会觉得怕，也很刺激啊，文睿哥有玩过吗？”
　　“没玩过，安山这边应该就有蹦极么？要是有的话，明天可以去体验体验，下午再回去。”宋文睿道。
　　陈安此时兴趣十足，拿出手机搜了一下，“真的有哎，不过离市区有点距离，有点贵，要五百多……”
　　“要不要去？”宋文睿轻笑道。
　　“我想想啊……”
　　陈安犹豫了好一会儿，“文睿哥一起吗？”
　　“当然，除非你有胆量自己一个人玩，那我还可以给你拍下来作为纪念。”宋文睿轻笑道。
　　“…我不敢，还是一起好了。”陈安认怂，说实话一个人让她玩蹦极还真不敢，其实多少是有一点恐高的，只不过并没有那么严重，宋文睿一起玩的话，那就没什么问题了。



第15章 15 吃干抹净
　　白天玩的时间久了，回到民宿就想倒头睡上一觉，又是爬山又是逛街玩乐，一天下来脚跟都在发胀，冲了个澡后陈安坐在客厅沙发上拿手机刷着蹦极相关的视频，定好了要去蹦极，票就直接在手机上买好了，两人份就得一千块钱，真要说起来在安山这边的蹦极价格挺便宜的，那些比较有名的地方玩一次以千为单位，同样的价格都够在别的地方玩好几次了。
　　“累了的话，就早点休息，今天走了一天，脚疼了吧？”宋文睿坐到陈安身侧，看她一边刷手机一边揉着脚踝，哪能不知道这一天下来走的太多了。
　　陈安的注意力都放在手机里的视频，见宋文睿坐过来，递过去给他瞧了眼，“你看这个，那么高，安山这边的肯定没这么高。”
　　宋文睿看了眼视频，轻笑道，“这些你就不要想了，安山这边的你都不一定敢玩，要是玩过了觉得还想玩，下次带你去更高的。”
　　“这个一次也就够了吧，跳多了不好。”陈安道。
　　“为什么这么说？”
　　陈安收起手机道，“你想，第一次玩大多都会害怕，然后不敢跳下去，玩的次数多了，就一点都不会怕了，然后在那些高的地方待着，就会有忍不住想跳下去的念头，也不那么恐高了，我看那些玩的多的人是这么说的，站在那些悬崖边都会有一种想要跳下去的冲动。”
　　宋文睿不语，这种说法有一定道理，就像国外的年轻人喜欢冒险，玩那些让人害怕的极限运动，玩的多了就只会觉得刺激而不再恐惧，往往出事的也是那些想要追求刺激的人，恐惧有的时候也是惜命的必备心理。
　　“明天起来我会不会走不动路了，现在腿酸的不行。”陈安揉着脚踝看向宋文睿，“你一点感觉都没有吗？”
　　宋文睿摇了摇头，“平时走的比较多，执行任务也不能坐着，你脚酸的话就是缺乏一些运动，另外穿的这个鞋子底太硬了。”
　　“身体素质太差了。”陈安有些丧气，这要换做是以前，哪有这么弱不禁风的，一天天的又是吃又是补充营养的，咋就没见身体素质变好呢？也许确实变好了一些，但是完全没法跟林枫比啊。
　　宋文睿不笑了笑，不动声色的将陈安的小腿搁在膝盖上方，用双手轻柔的给她按摩着脚踝的位置，陈安还是那么瘦，宋文睿一只手都能握住整个脚腕，这么瘦弱的身子，确实没什么体力方面的优势。
　　房间里开着空调，洗完热水澡身子还比较暖和，此时陈安只穿了一条家居短裤，这么被宋文睿**着脚踝让她脸上飘起不自然的晕红，下意识想要把腿缩回去，看宋文睿那么温柔的样子，又忍着没有缩回去，此时两人的视线交错到一起，宋文睿的脸上带着淡淡的笑容，满眼都是柔和，陈安不好意思的移开视线，“你学过？”
　　这说的是什么话，陈安想要抽自己一巴掌，脸上满是尴尬的样子，只是在宋文睿看来是满满的害羞和不知所措，手上动作就变的更温柔了，按完了一条腿又换了另一条腿，如果此时宋文睿要占便宜吃豆腐，陈安连逃跑都没办法，脚腕就被宋文睿抓着呢。
　　“上哪儿学去，小安没看出来我是在借着按摩的名义吃你豆腐么？”宋文睿轻笑道。
　　还光明正大的说出来了啊！
　　陈安腿上一使劲，从宋文睿膝盖上收了回来，俏脸红扑扑的缩在沙发一角，“我要身材没身材，要胸没胸的，有什么豆腐可吃的。”
　　“小安真的和别人不一样，这个时候不应该理直气壮的说我是色狼么？”宋文睿微笑道，口中说着，又往陈安身侧坐了过去，伸出手，“让我抱抱。”
　　“……”
　　这个人太犯规了，顶着那么一张帅气的男女通杀的脸，还用这么温柔的嗓音说话，几乎是下意识的，陈安就想凑上去了，终究是脸皮没那么厚，脸热的往边上又挪了一些，“你拿我当小孩呢。”
　　“不给我抱的话，我就要用强的了。”宋文睿道。
　　“咳…文睿哥注意一下形象，你可是一位警察，不能做这种流氓事情。”陈安面露尴尬道。
　　宋文睿似乎不吃这套，见陈安锁在沙发角落既不逃走又不过来的，这不摆明就是等着自己过去么，当下伸手拉着陈安的手腕往自个儿身边一带，手上一使劲就把她抱到了腿上，在这开着空调的房间内完全不会觉得热，刚洗完澡都很干净，闻着都是香香的。
　　陈安身子僵硬的坐在宋文睿腿上，手都不知道该往哪儿放，就更别说抬起头看他了。
　　“就算我是一位警察，这会儿在你面前的也是一个血气方刚的成年男人，而且还是你男朋友，我的小女朋友不好意思，那只能让我这个男人占据主动了。”宋文睿说着俯身在陈安脸上亲了一下，“小安，我越来越觉得你可爱迷人了，为什么你这么乖巧呢？”
　　“……”
　　我特么，我这是乖巧吗？我这是凌乱不知所措好不？
　　陈安无力吐槽，谁让她这人吃软不吃硬呢，要是宋文睿直来直去的用强的，陈安绝对不会怂的，只会心安理得的躲开到一旁，就更别说会心虚了，奈何宋文睿这柔情攻势实在太犯规了，再加上人长得还那么帅，嗓音又好听，这几样加在一起，已经让陈安怀疑人生了，如果说她弯了的话，那一定是宋文睿的杀伤力太强了。
　　已经不知道这是第几次被亲，陈安此时的反应就跟鸵鸟一样，在心里觉得宋文睿不会做过分的事情，亲一亲抱一抱的就不那么慌张了。说到关系还是男女朋友，这已经很规矩了。
　　“你一定是在心里过度美化了，我哪有你说的那样。”陈安坐在宋文睿腿上小声道。
　　腰间的手臂温热有力，轻轻的握住陈安的双手，宋文睿微微笑着，低下头看向陈安，“那应该就是情人眼里出西施了，小安漂亮又可爱，还那么乖巧，在我眼中就是珍宝一样的女孩子，越看越爱。”
　　嘶~
　　陈安想逃跑了，这实在是太挑战内心了，这种温情脉脉温声细语的样子，简直让人浑身的骨头都开始酥麻了好吗？感觉手上都要起鸡皮疙瘩，太要命了。
　　“想逃跑？”
　　宋文睿感觉到手臂上传来的力气，“亲我一下，就放你去睡觉。”
　　陈安没了动静，老老实实的坐着不动，却也没有依言去亲他，然而宋文睿早就知道小安会不好意思，当看到陈安的视线微微上抬，俯身凑了过去，嘴对嘴，亲个正着。
　　“唔？”
　　陈安触电般缩回去，依然什么都没说，这是不是代表着默许的意思？宋文睿继续往前凑，陈安只是低着头象征性的闪躲了一下，再次被宋文睿捕捉到。
　　第一次体验到亲吻的感觉，奈何却是被动的和一个男人，陈安不知道为什么自己这么没出息的站不住阵脚，都不需要宋文睿多费什么功夫就轻而易举的被他夺去了初吻，而且还不是一碰就结束的。
　　陈安不知道自己是怎么躺到床上的，自己被宋文睿亲了，还是缠绵浪漫的湿吻，宋文睿并没有做一个男人正常情况下都会做的事情，只是抱着陈安放到床上，就坐在一旁看她俏脸红扑扑的抓过被子包裹住全身。
　　“要不今天我睡这儿？”宋文睿附到陈安的耳畔小声道。
　　“你睡自己那边…”陈安捂着脑袋。
　　宋文睿知道她害羞，也能感觉到陈安很紧张，“早点休息，我先回屋了。”
　　“嗯”
　　等宋文睿一走出房间，陈安第一时间掀开被子，仰面躺在床上怔怔出神，过了好半晌，抬手放在唇边抹了一下，怔怔发呆，忽然又翻身埋住自己的脸，拳头敲打着被子枕头，羞耻啊，太羞耻了，这简直…简直!!
　　房间里很快又没了动静，抱着被子的陈安幽幽的叹了一口气，要是林枫知道自己这么个情况，估计不只是震惊了吧，肯定还会开始怀疑自己，是不是有隐藏的同性恋倾向。
　　早晨
　　宋文睿早早出门买了份早餐回来，看陈安还没起床，在门口喊了一声，随后推门进到卧室。
　　“小安？”
　　“嗯~”
　　陈安低低应了声，依然躺在床上没动静，宋文睿绕到另一侧看了眼，微微皱眉，“不舒服？”
　　“好累，没力气……”陈安趴在床上，想要坐起来，只觉得脑袋一阵昏沉，又倒了回去。
　　这情形让宋文睿面色一变，探手放在陈安额头上，随后贴了贴自己的额头，“这么热。”
　　此时宋文睿感觉到一阵冷意，回过头看到空调还开着，四下没瞧见遥控器，摸索了一番，最后在陈安的被窝里摸到了空调遥控板，竟然打了十六度，而且盖的还是这么一条薄被！
　　“你怎么开这么低温度！”
　　宋文睿第一时间关了空调，揽过陈安才感觉到她浑身冰凉，这丫头自己都没觉得冷吗？
　　此时房间里已经比外面冷太多了，宋文睿把陈安抱在怀里去到隔壁房间，拿被子给她盖的严实，又起身去到浴室用热水泡了毛巾回到卧室，擦拭了一番之后盖在陈安的额头上。
　　“好烫！”
　　陈安似乎一下子有精神了，抬手想把毛巾拎开，宋文睿抬手制止，“别闹，着凉这么严重，得暖和起来才能缓和，乖乖躺着，我去买药，不许把毛巾拿下来。”
　　“唔~”



第16章 16 不会放手（三更）
　　因为着凉而感冒发烧，这吹一夜空调盖的还是那么薄的被子，宋文睿实在想不通陈安是怎么睡得着的，从附近的药店买了感冒药和退烧药回到民宿，陈安果真老老实实的躺着，宋文睿取下了已经转凉的毛巾，倒了杯水，手把手的把陈安抱了起来，“来，把这个吃了。”
　　“我还好…”陈安自个儿端着水杯，“中午还去么？“
　　宋文睿没好气道，“傻了？发烧了还怎么去，今天也不回桐州了，我又续了一晚上，你现在这情况哪里吃的消长时间坐车。”
　　“那明天你要上班啊。”陈安道，“没事的，就是有点发热，下午怎么都该退下去了，实在不行，文睿哥你先回去，我自己回去也不麻烦。”
　　宋文睿闻言道，“不要想这些，今天你好好休息，我向单位请个假。”
　　“抱歉…”知道这个样子宋文睿不太可能自己一个人回去，也没有再多说什么，只是想到他上班受到自己影响，心里过意不去。
　　吃过了药，看着陈安的精神状态似乎还不错，宋文睿多少放心了些，这时候就板起脸来，“房间里有这么热么？开着十六度睡觉！“
　　“啊？”
　　陈安一脸懵圈，“没有啊，我开的二十五度，怎么可能开那么低啊！”
　　“你自己没感觉到冷？”宋文睿也懵了。
　　陈安想了想，“感觉到了，但是我没醒，就知道把被子都裹起来了，然后就这样了……”
　　“我该怎么说你……”宋文睿叹了口气，“既然不是你自己按的，那应该是睡觉的时候压到了遥控器，你怎么就放在被窝里这么睡了？”
　　陈安呐呐道，“开始按了遥控器，就在刷手机，刷着刷着就不小心睡着了……”
　　事实上并不是这样，昨天宋文睿那么一个吻让陈安翻来覆去睡不着觉，满脑袋都是乱七八糟的念头，想着刷刷手机分散一下注意力，结果完全看不进去，一晚上陈安都在怀疑自己是不是不正常，悉数到现在，作为陈安去生活已经是第二个年头了，林枫本就是一个骨子里温和的性子，或者说多少带些许自卑，然而男孩子的身份不得不让自己表现出担当和能力，成为陈安之后，或许是生理上差异，再加上时间推移导致的心理潜移默化，那种温和与自卑的性格反而更强烈起来，很多事情不需要自己去扛下来，身边有关心自己爱护自己的人，还有像宋文睿这样可以遮风挡雨的人，陈安的性格就变的更加温和甚至于柔弱。
　　但是这种情绪上的变化自始至终都和自我的三观认知相冲突，一方面她有着林枫的过往经历和性格行为，另一方面又因为作为陈安这个女孩子而不得不抛弃掉许多不应该出现在她身上的特质，自卑和柔弱表现出来的时候，心里的另一个观念性格就会自我谴责和不认同。
　　这样变扭的心理状态下，陈安哪里睡得着觉，干脆就把空调的温度调低，在冷意侵袭全身的时候，那些乱七八糟的念头似乎被暂时遗忘了，结果陈安就那么睡着了。十六度的温度确实是因为睡觉给碰到了，陈安自己打的温度还是要高上几度，只不过还是很大概率会感冒，毕竟亲戚刚来，本就是身体最禁不起寒冷的时段。
　　陈安没敢讲出来，可以预料到宋文睿绝对会生气，因为这样子实在太乱来了，现在似乎只是发了点烧，感觉昏昏沉沉没有力气之外，并没有太过难受，也就没必要再把实话讲出来让宋文睿更担心了。
　　“太不注意了，如果我带你出来让你生病弄坏了身体，我都不知道怎么跟陈姨还有你姐交代。”宋文睿摸了摸陈安的额头，“不要让自己再着凉了，下午好些了再洗个热水澡，然后好好睡上一觉。”
　　陈安点了点头，“知道了，以后不会这样。”
　　宋文睿在床边坐了一会儿，注意到陈安视线始终有些躲闪的样子，心下大抵有了些许猜测，“小安，是不是我让你困扰了？”
　　“嗯？什么？”
　　陈安注意力并不集中，“什么困扰？”
　　“昨天我的行为是不是让你抵触？”宋文睿道，“如果是的话，我一定会注意的，只要你不这么乱来。”
　　陈安心中一暖，摇了摇头，“没有啊，就是我自己不小心，不应该这么粗心大意的。”
　　“真的？”宋文睿面带怀疑之色，作为警察，察言观色也是一项必不可少的基础，从陈安的神态反应中，宋文睿感觉她说的跟真实想法冰并不相同，宋文睿并不是一个会勉强对方的人，会有这样的行为是陈安表现出来的反应并没有抗拒，加上本就是个血气方刚的男人，因为喜爱而难以自持。
　　“是啊，怪难为情的。”陈安讪讪道。
　　宋文睿无言，轻轻伸过手，陈安带着些许茫然的看向他，随后明白了他要做什么，没有推拒或是闪躲开去，宋文睿非常顺利的揽过陈安靠在自己胸前，感受着怀中人并不平缓的呼吸和明显加快的心跳，内心一片柔软，也有几分歉意，“不会，照顾好你是我的责任，带你出来玩也是希望你可以适当的放松些心情，我不想你有太大压力，只是现在看起来，因为我这样的举动，让你感觉到紧张了，该说抱歉的是我。”
　　“我没有压力的，这不是就被你抱着么。”陈安小声道，这话语轻的几乎快要听不见。
　　“小安身上有许多别的女孩子没有的特质，即便是你亲姐姐齐若，在个别方面也没有你来的吸引人，我需要承认自己被你吸引，时间越久，心里的感情就更加强烈。”宋文睿抱着陈安，在她耳畔轻声说着，“小安是怎么看待我的？”
　　陈安静静靠在宋文睿肩头，“我不知道……也没有明确答案，抱歉，文睿哥，我现在没法回答你这个问题。”
　　两人静静坐着，陈安靠在宋文睿肩头，而他一手环过陈安的腰肢，“其实我已经有答案了。”
　　“啊？陈安指了指自己，“我么？”
　　“嗯“宋文睿轻抚过一缕长发，“但是我会等你亲口告诉我。”
　　陈安抬起头看向宋文睿，两人的视线相交，陈安还是做不到和他对视，放在腿上的双手无意识的握紧又放开，轻声道，“文睿哥，你有想过梁阿姨么？还有可可姐，梁阿姨应该不会同意我们俩在一起的，可可姐条件好，她说过门当户对的重要性，文睿哥的条件也很好，其实我们之间差距真的挺大的。”
　　“真正的差距并不是家里的条件怎么样，是心态上的差异性，不同的生活观念或许会有影响，但是我看到了小安的为人，我相信你我之间不会存在这些问题，我信任你，你也可以信任我。”宋文睿道，“我妈那边你不需要过于担心，她只是对你缺少了解，再加上有你姐这一层关系在，齐若的妈妈跟我妈是好朋友，之前你又是租住在我家，可能我妈就会有一些成见，但是我相信，当她了解了小安之后，一定会支持我的决定，至于我姐，你就更不需要担心了，她其实是怕你跟我在一起会受委屈，除了齐若这个亲姐姐之外，我姐也是把你看做妹妹的。”
　　陈安听着这些话，心里七上八下的，期期艾艾道，“但是主要原因在我啊。”
　　“你是指？”宋文睿略感不解，陈安的反应已经等同告诉他，她同样对自己有感情，既然如此，陈安在顾虑的又是什么？
　　陈安张了张嘴，却还是没勇气说出来，她想说的并不是自身关于林枫的秘密，说这些是没有意义的，林枫已经是过去式了，作为陈安应该有属于自己的生活，不应该一直活在过去。
　　陈安难以启齿的是自己的身世，虽然作为女儿，她可以理解并体谅自己的母亲，哪怕很长一段时间始终心有隔阂，终究陈倩倩也是年少时误入了歧途。
　　如果陈安和宋文睿真的走到一起，那就不再是简简单单的两个人之间的问题，两人如果结婚，那就是两个家庭之间的问题，陈倩倩的过往毕竟不太光彩，而宋文睿自己是一个警察，她妈妈是法院的主任干部，他爸还是个企业家，这样的家世，假如知道了儿子的女朋友身世，了解到陈安的母亲曾经做过什么，她和宋文睿还有可能么？
　　被嫌弃是必然的事情，而这一点哪怕宋文睿因为陈安的关系可以不在乎，陈安也相信他不会在乎，但他是他，父母终究是不一样的。
　　“我只是觉得……”陈安从宋文睿怀里离开，“我觉得我们走不到一起……因为我对你隐瞒了一些事情，如果我们在一起，终究要面对这些问题的，你爸爸妈妈，不会同意的。”
　　宋文睿不语，陈安这么一说，他就已经想到了她所指的是什么，正欲开口，就听陈安道，“文睿哥，我不想瞒你，我想试着和你在一起，很大程度是因为我妈妈，癌症这个病基本治不好，更何况是晚期的胃癌，现在靠靶向药也只是暂时抑制，我妈妈唯一的牵挂就是我了，文睿哥那么优秀，对我妈妈来说，如果她放不下心的女儿能够找到这样的一个男人作为依靠，她就能够放下心事。”
　　“小安…”宋文睿再度伸手想要把她抱过来，这次陈安退开了一些，“让我说完。”
　　“梁阿姨希望你跟我姐可以在一起，就和可可姐说的那样，确实是门当户对的，所以我心里也想着，我姐那样的才能配得上你，而我吧，不说配不上配得上，只能说确实不太合适。”陈安笑了笑，“文睿哥不要笑话我哈，我要给自己留一点自信。”
　　宋文睿心中抽疼，“你不比任何人差。”
　　“嘿嘿，我自己也这么想。”陈安笑吟吟道，“毕竟现在女孩子会做饭的也不多吧，能做到我这个程度的就更少了吧，所以我确实不能算差。”
　　“但是我能拿得出手的也就做做饭了，没有别的长处，这些在别的方面比对起来是微不足道的。”陈安拿指尖在薄被上画着直线，口中道，“我不知道怎么样可以成为一个优秀的女孩子，只是凭着自己的想法来做事，既然我会做饭，大家也喜欢吃，那我就多做一些，这都是小事。”
　　“可是有很多事情总是要面对的不是么？就像我隐瞒的事情，我不能告诉你，因为这不只是关于我自己。”陈安顿了顿，“文睿哥真的很有魅力，一般来说我觉得自己是不可能会对一个男人心动的，笑笑姐知道我，其实我喜欢女孩子，最喜欢的就是你姐……”
　　宋文睿微微一愣
　　“可是我没想到，跟文睿哥在一起的时候，就是升不起反感的情绪，我总觉得你那么优秀，就算是男孩子都会喜欢的。”陈安道，“我很普通的，所以也抵挡不住这个魅力，至于可可姐，现在对于她，我应该更多的是看做是另一个姐姐吧，她那么关照我，如果没有可可姐，也就没有现在的安可，我也不会像现在这样坐在这里。”
　　“所以……”陈安深吸了一口气，“文睿哥，我还是觉得，你应该和更适合你的女孩子在一起。”
　　宋文睿再度伸出手，这次陈安没能躲开，再度被抱入怀中，“谁说别人比你适合？适不适合我心里清楚，你就是最适合的，我不允许你这么看轻自己。”
　　“该说是我的幸运，能够遇到你，家境好怎么了？家境好不代表为人就优秀，哪怕是门当户对，也会存在各种各样的问题，只要自己不看轻自己，谁能说两个人就不能在一起？”宋文睿轻抚着陈安的后背，“我不会放手的，小安。”
　　（祝大家节日快乐！）



第17章 17 那份温情
　　不知道是不是发烧了身体变的虚弱了，导致陈安感觉自己表现出来的样子更柔弱了一些，其实她不想这样，哪怕跟宋文睿待在一起的时候能给予平静和依赖感，可以不去想那些会烦恼的事情。
　　他就像一面遮风挡雨的墙，让站在他身后的陈安充满了安全感。
　　说了那些心里话，得到的结果和自己所想的没有区别，宋文睿果真不会因为这么几句话而改变心意，反而更坚定了要好好对待陈安的决心，陈安所所说的隐瞒，又表明了他父母会不同意两个人在一起，除了陈倩倩那方面的原因之外，宋文睿想不到还能是什么。
　　关于陈倩倩的过往，宋文睿虽然多少会觉得抵触，但前后将陈倩倩的过往联系起来，也能够想的到她走那一条路可能的原因，如陈倩倩那样，或许年轻时会因为感情而做出错误的决定，在齐承业这件事情上始终是受害者，更别说两人还生下了陈安，一个女人孤身一人，又有着姣好的容貌，在这个社会上真的存在太多的不确定因素。
　　宋文睿自认作为一个晚辈，无法去评论陈倩倩这位长辈，他只需要知道陈安是怎样的一个女孩子就是了，只是在父母那一边，除非自始至终都不知道这一件事情，若不然，宋文睿一时半会儿也不知道该如何处理，也正是考虑到了这点，才会规规矩矩，仅限于亲一亲抱一抱。
　　宋文睿坐在床边，轻抚过一缕发丝，陈安就枕在他大腿上侧躺着，吃过感冒药，这会儿她又开始犯困了，宋文睿脱了鞋子坐上床，看着再度闭上眼睛平稳呼吸的陈安，心里头有了决定。
　　尽管自己已经在梁可可那边知道，如果陈安选择隐瞒，他不会主动去提起，但是两个人真的要长久的走下去，这就是必须要解决的问题，宋文睿自然不是随随便便的人，所以他需要解决这个问题，但有一个前提，需要陈安说出来，如果她自己不讲出来，宋文睿即便是说服了父母，陈安还是会有心结，甚至可能觉得自己被欺骗，这对于两人的感情是非常不利的，只有陈安愿意说出来，才可以平缓的度过。
　　那么，就先从父母那边入手吧，考虑到陈倩倩现在的情况，或许事情并不会太糟糕，一旦父母那边处理妥当了，宋文睿就可以旁敲侧击的让陈安主动吐露这个秘密，到时候再得到父母的理解，陈安心里的结也就可以解开了。
　　至于陈安自己，宋文睿并不担心，虽然相处到现在，陈安给他的感觉更多是如兔子一般的温顺，比较逆来顺受，也不怎么善于拒绝，可宋文睿心里也清楚，陈安其实很有主见，如果没得到她的认可，就不会存在这些结果。
　　宋文睿感觉的到，陈安对自己有依赖感，甚至于弱化了自身的主见，对于一个男人而言，这样的被依赖是非常乐意的，即便是陈安完全的依赖自己，他也会乐于见到，只是这不太可能，陈安一旦意识到自己可能会成为负担，对别人造成了困扰，就不会去依靠谁，严格来说这种依赖的心理应该是自卑的一种表现，而不是借着女孩子的生理差别来获取利益。
　　而陈安的自卑源于家庭环境，如果没有走到心里，可能还看不出，会以为陈安其实是一个很乐观善良的女孩子，只有走到了心里，才能明白她的乐观和温和，来源于内心的自卑，总把别人看的太高太重，忽略了自己其实同样在别人心里占了很大的比重。
　　傍晚，陈安再度睁开眼，吃的药似乎挺有效果，再加上此时没开空调，身子热起来之后状态也恢复了不少，烧应该已经退了，最多还有些微热，影响已经不大，陈安发现屋里就只有自己一个人，宋文睿不知道去了哪里，起身从卧室出去，客厅里也没有人，玄关的地方没看到他的鞋子。
　　难道他回去了？
　　陈安这么想着，去他那边的卧室看了眼，宋文睿自己的东西都不在，沙发前的茶几上倒是摆着一袋水果。
　　会不会是临时有急事，所以走了，陈安拿出手机，想着给他打一个电话，犹豫了一下又没拨出去。
　　下午的时间，又是刚醒过来，这会儿陈安并不是很清醒，看着空荡荡的屋子，莫名觉得心里也空荡荡的，还有着一点失落。
　　胡思乱想是没有意义的，宋文睿应该不会一声不响的就走了，陈安止住了自己那像是幽怨女人的杂乱念头，进屋换好衣服之后拿了茶几上的水果，坐在沙发上一边吃着水果一边看手机。
　　外边的过道传来了脚步声，宋文睿开门进来，在客厅坐着的陈安视线投过来的时候，宋文睿明显能够察觉到她眼中的喜悦，心中隐隐有些许心疼感，走上前放下手里的外卖盒，“我去打包了两份外卖，饿了吧？”
　　“还好。”陈安咬着苹果，闻到食物的味道确实感觉到饿了。
　　宋文睿把几盒饭菜都拿出来开了盖，递给陈安汤勺和筷子，“现在感觉好点了么？”
　　“好多了，文睿哥，我们吃完歇会儿，然后就回去吧。”陈安道，“已经没问题了。”
　　宋文睿探手比对了一下陈安的体温，确实没有上午时那么热了，“先吃饭吧，我已经把带来的一些东西放车上了，走的时候方便一些。”
　　早上中午都没有吃饭，这会儿陈安的胃口很好，在吃饭这个问题上，如今的陈安还是和以前林枫一样，该吃饭的时候哪怕没胃口，都会坚持吃一些，大多数时候胃口都挺好的，就是饭量没法和以前相比，陈安现在也已经完全习惯了自己的饭量，有时候可以吃一碗多一些，大多数时候只吃一碗，当然了，菜会多吃一些，毕竟米饭没什么营养。
　　确定了陈安身体无恙，两人便踏上了返程，一路上为了让陈安不至于晕车难受，宋文睿特意让车里边通风换气，还喷了少许味道清新的空气清新剂，这东西太浓了也会引起不适，稍稍能闻到一些又不浓就是刚好的。
　　一个男人表现出耐心和细致，作为被关心的那方，是会全部看在眼里的，陈安心里非常感动，同时也觉得不安，假如自己让宋文睿失望了怎么办，越是在意，越是脆弱，陈安想不到，一旦宋文睿和他父母知道了自己这边的情况，他还会不会和现在一样，陈安心里没底，每当有这样的念头，就会觉得两人不应该像现在这样亲昵，不然后面宋文睿会更失望，陈安对于那样的情形感到心慌。
　　宋文睿察觉到陈安坐在副驾驶座时不时看向他，放缓了一些车速，“是不舒服了么？”
　　“没有啊”陈安摇了摇头，随即移开了目光，脸上飘起一抹红晕，她刚才在想，如果这次出来安山的时候宋文睿和她发生了关系，可能陈安心里反而不会这么纠结了，只是这个念头也是突然冒出来的，陈安自己就闹的心里尴尬无比，觉得自己是真没节操，作为一个女孩子还反过来想着被推倒。
　　从安山一路回到桐州，宋文睿送陈安到小区门口，刚好碰到过来这边的齐若，等宋文睿一走，齐若上下左右仔仔细细的绕着陈安看了一圈，脸上带着暧昧之意，“这几天玩的开心不？”
　　“挺好玩的，就是昨天晚上打一夜空调弄的感冒发烧了，本来今天差点就回不来。”陈安道。
　　齐若上前摸了摸陈安的额头，“现在好点了吧？”
　　“好多了，就早上醒的时候难受，已经吃过药，退下去了。”陈安背着包往小区里走，“姐，这么晚了你怎么还过来了？”
　　“你家文睿跟我说的啊！”齐若道，“我算算时间也快到了，就过来这边了。”
　　“啊？”
　　陈安一头雾水，宋文睿这是什么意思？
　　“他告诉我，说你发烧还没完全好转，今天陈姨不是还没回来么，就让我过来这边照顾一下。”齐若笑吟吟道，“他真的很心疼你啊，妹妹。”
　　原来是这样，陈安有点不好意思，但是当着齐若的面也不用那么扭扭捏捏的，手中的塑料袋递给她，“诺，买的一些水果，”
　　齐若接过塑料袋，“药带上了吧？睡前再吃一片。”
　　“姐，我也没这么弱不禁风吧，你看我现在不是好好的么。”陈安道。
　　“没办法啊，文睿说你这丫头想着别人的时候那么细心，一到自己身上就各种不注意，我得盯着你点，要是没把你照顾好，他回头说我这个做姐姐的不称职怎么办。”
　　“……”
　　陈倩倩还没回来，陈安到家后给她打了个电话，结果电话里陈倩倩反过来问她这几天跟宋文睿在外边处的如何，大概陈倩倩身边没有别人在，还问了她两人有没有发生关系，虽说确实没发生关系，陈倩倩这么问起来还是让陈安觉得尴尬。
　　陈倩倩是电话里问，亲姐姐那就不一样了，往床上一躺就差没把两人在一块儿时具体有哪些亲密举动都给一五一十问清楚了，宋文睿能够控制自己没有更进一步，这点让齐若大感意外，心说陈安和宋文睿在一块儿确实不错，这个男人有责任心，在这方面也给陈安足够的尊重，换做是一般的男人，这么两人出去玩一趟又住一块儿，早就吃干抹净了，要是没发生啥，指定了是这人不行。
　　对于齐若的这个观点，陈安没认同也没反驳，都说男人是下半身思考动物，曾经作为林枫，能够体会的到。
　　不能否认确实有一部分男人能够严于律己，只是从某方面来说，有便宜不占那多半是傻了，先上船再补票怎么都不亏嘛，还不用担心妹子跑掉。



第18章 18 晒幸福
　　假期结束重新开始上班，过了一晚上之后陈安已经完全恢复，今天陈倩倩也回来了，上午陈孟华开车送她跟陈子阳一块儿，陈子阳到公司的时候还给了陈安一道平安符，说这是外婆在寺庙里求来的，让陈安贴身携带保平安，老人的心意不好违背，陈安把平安符用一根绳子穿起来跟钥匙放在一块儿。
　　中午吃饭那会儿，陈子阳来到陈安跟前，说是周三的时候他得请假一天，这中秋休息天刚过就要请假，陈子阳也怪不好意思的，陈安顺口问了句
　　“哥，你不会又是要去跟那几个人喝酒吧？”
　　陈子阳讪讪的笑了笑，“确实有事情，周四早上我就回来了。”
　　“行吧，你去跟林枫说就好了，你跟着他做的，只要他没问题就行。”陈安道。
　　陈子阳嗯了声，正待去找林枫，身后陈安道，“你身上怎么香香的，喷香水了？”
　　“我一男的喷什么香水。”陈子阳闻了闻衣服上的味道，“我怎么没闻到。”
　　“不会是找了个女朋友，要去约会吧？”陈安轻笑道。
　　陈子阳摆了摆手，“没有，大概是哪里蹭到了吧，我先过去了。”
　　“行”
　　陈安这边说完，林枫那边自然不会说什么，就傍晚拍摄的任务暂时告一段落后，林枫把陈安喊去会议室那边。
　　“咋了？”
　　林枫关上了会议室门，来到陈安跟前，“小安，你有没有跟你哥说过工作方面的事情？”
　　“那不是你管着么，你自己协调好就行了。”陈安道，“是我哥工作态度有问题？”
　　林枫摇了摇头，“倒也不是态度问题，做事挺勤快，就是我想着他怎么说都是你表哥，感觉这一天天的还是像混混日子，说做事吧确实在做，问题得说一样做一样，真要是招来的助理，开个低工资，爱学不学我也无所谓，但他是你哥，我觉得你还是得跟他好好说说，能学就多学点，不然就算在这待个一年两年的，到头来还是打下手的。”
　　陈安闻言道，“那找机会我跟他说说吧，确实需要积极一些，过完年我们就要搬出去了，到时候肯定要再招人，如果我们现在工作室的老一批成员不能起到一个好的表率作用，新招来的人就不好管了。”
　　林枫点了点头，“陈子阳比我小一岁，要是别人要说我也就说了，考虑到是你表哥，有你夹在中间我也不好说什么。”
　　“你也不用太纠结，路都是自己走的，他如果真的不愿意积极一些做事，去学到更多提升自己，别人也强求不了，我舅舅那边只要他不像以前一样惹事情他就放心了，我作为妹妹，最多就劝一劝，也没法管他啊！”陈安笑道，“对了，你跟笑笑姐定时间了没？”
　　说到这个，林枫脸上有了笑容，“我妈跟笑笑妈妈在选日子，我们就不去想这些了，这些事情老一辈人有经验。”
　　“那我就提前恭喜你咯，得偿所愿，抱得美人归。”陈安笑道。
　　林枫却是叹了口气，见陈安面露疑惑，坐到沙发上朝门口看了眼，压低声音道，“小安，说真的，在没找对象之前，我觉得两人在一块儿就是我喜欢她她喜欢我，最多两个人生活节奏变了，从一个人变成两人，然后磨合彼此的性格，可我现在发现，没这么简单。”
　　“哦”
　　陈安还体会不到林枫目前的感受，“不简单在哪里？”
　　“两个人处对象，那就是凭着喜好来，结婚就完全不一样了，我们现在准备结婚，那要考虑的层面就变多了，我就觉得我们两个人反而不是最主要的，各种章程，计划安排，连要小孩，小孩落户问题，一堆乱七八糟的都去考虑，太复杂！”林枫道。
　　陈安闻言沉默了片刻，“毕竟都是独生子女，作为两家人的延续，从两个家庭融合成为一个家庭，确实没有两个人在一起谈个恋爱那么简单。”
　　“有一点还是挺好的，我和笑笑的想法差不多，都不想太麻烦，唯一的问题大概就是孩子问题。”林枫道。
　　陈安轻笑，“生俩女儿呗”
　　林枫喜欢女儿，这个念想不知道什么时候开始的，想想应该已经有许多年了，只不过以前是喜欢乖巧听话的小丫头，现在是自己想要一个，这一点陈安也是如此，唯一的区别就是从播种方变成了孕育方，这么一来还是挺头疼的，生孩子这种事情，难以想象。
　　“两边的意思都是结婚就马上要小孩，我妈就更干脆了，现在要都行，早点生早点当爷爷奶奶，怀了孩子再结婚，算算时间其实也没什么影响，就我觉得这不太好。”林枫道。
　　陈安瞥了他一眼，“横竖你都不用遭罪，最多不过熬一熬，笑笑姐是怎么个意思？”
　　“笑笑其实也想要的，毕竟她比我还大一岁，身边的那些朋友很多都有孩子了，你是不知道，现在笑笑总会看一些小宝宝的视频。”林枫微笑着道。
　　“好了好了，你别在我面前晒幸福了，该干嘛干嘛去。”陈安没好气道。
　　林枫嘿嘿一笑，“我结婚，算不算是顺便弥补了一些你的遗憾？”
　　“扯淡，你是你我是我，又不是我结婚，一个幸福美满，另一个只能干瞪眼，我弥补哪门子遗憾去？”陈安瞪眼道。
　　时至如今，林枫和陈安早已区分开来，哪怕是共同在盛和这边，林枫的社交圈子也是跟陈安不一样的，会讨论的话题也不同，又怎么会感同身受。
　　说到这儿，林枫的好奇心又疯涨起来，这换做是别的女生，他也没什么可好奇，陈安不一样，太特殊了。
　　“有一个问题，我挺想知道的。”
　　“问我的感情问题？”陈安一看他的表情就知道在想什么。
　　“哈，你咋知道。”
　　“就你还能好奇什么。”陈安闷闷道。
　　“那我就直说了，跟你也不用那么弯弯绕绕的。”林枫轻笑道，“你现在是不是已经喜欢上他了？就是正常的那种情感。”
　　陈安无语，过了半晌才开口道，“干嘛，你这是打算笑话我么？”
　　“怎么会，我就是好奇。”
　　“没什么可好奇的，其实我自己都在想这个问题，只不过现在和你已经不太适合讨论这些了。”陈安道，“等你结婚了，尽量不要私底下跟我来往，笑笑姐就算不说，还是可能会多想的，明不明白？”
　　林枫愣了一下，“不至于吧。”
　　“你自己清楚，不论你自己是怎么看待我的，不论我们之间到底是怎么样的关系，对于笑笑姐来说，我不是你亲妹妹，也不是你真正意义上的自家人，说到底明面上只是朋友，她以后是你老婆，该有的避嫌还是要的，别让我的存在影响到你们之间的关系，这同样也会影响到我跟笑笑姐之间的友谊。”
　　林枫有些郁闷，却也明白陈安说的是事实，“行，我以后会注意的。”
　　“关于我自己的问题，你也不用多想，就算我喜欢上一个男人，嫁给对方，那也是我作为陈安，一个女孩子正常的过程。”陈安道，“你大概没法体会到我的心理历程，我只能说生理对人的影响是很大的，本身的性格方面也占据了一部分原因。”
　　林枫闻言道，“宋文睿挺好的，我印象中的一些人里面，目前宋文睿可以排在前列了，说是第一也不为过。”
　　“我的事情，恐怕不会这么简单的，走一步看一步吧。”陈安苦笑道。
　　“你也不用太纠结这些，如果真的去接受了，就放开内心去爱，他值得你投入感情，毕竟我作为一个男人，都觉得这样的人让人有好感。”林枫笑着道。
　　“行了，我不用你安慰，经营好自己的感情吧，可以娶到笑笑姐，你做梦都可以笑醒了。”陈安摆了摆手，“该拍东西就去拍东西，别在我面前杵着，看着就闹心。”
　　“哈哈哈，那我忙去了。”
　　……
　　其实林枫本应该是陈安最能够交心的一个人，但现在两个人坐在一起，陈安发觉自己很多话都说不出来，两个人已经完全不一样了，走的路也不同，人生轨迹只是有所交集，各自的方向并不在同一边，现在对陈安而言，最能够说心里话的反而是齐若，以及宋文睿，虽然两者会说的话题并不相同，但各自都能袒露内心的情感和想法。
　　工作室的上班时间并不是那么规律，尤其作为工作室的负责人，假期刚回来要忙的事情比较多，从客服到后期都有事情忙碌，直到宋文睿出现在公司，陈安才注意到时间已经不早了。
　　“忙完了么？”
　　“马上就好，文睿哥晚上想吃点什么？”陈安道。
　　“看看吧，待会儿问问你姐和陈姨想吃什么。”
　　陈子阳从两人身边经过，宋文睿看了他一眼，微笑致意，陈子阳却不太自然的样子，拿了一样东西就匆匆回去了，陈安看他这样子，轻笑道，“文睿哥，你看你，往这一站就让我哥有压力。”
　　“……”
　　宋文睿回头看了一眼去往摄影棚的陈子阳，收回视线，“你哥最近怎么样？”
　　“挺好的，跟着林枫一块儿做事，我也没怎么去注意。”陈安道，“你怎么关心起我哥来了。”
　　“这可是大舅哥”宋文睿一本正经道。
　　陈安翻了翻白眼，提起包离开位子，“走了！”



第19章 19 见面
　　今年的中秋紧挨着国庆，上班还没多少天，国庆的假期紧跟着到了，开公司的人头疼，上班的笑嘻嘻。
　　中秋节刚去玩过，这跟别人的计划安排不太一样，按说应该中秋节跟家人待一块儿，然后等国庆节再去游玩。
　　宋文睿在中秋回来之后就很忙碌，也就回来的第二天接陈安下班回去，后边半个月就只有休息天能见着人，有时候干脆才休息个半天又因为有事情回去了，宋文睿对此感到抱歉，但陈安并没觉得不高兴之类的，男人本就该以事业为重，加上陈安就不是粘人的性子，连自己对宋文睿到底有几分感情都想不明白，自然也不会在休息天男朋友没法陪在身边而觉得委屈。
　　就是想到宋文睿的工作，陈安难免还是会担心的，自从宋文睿调去市局之后，参与的任务就不再是零零碎碎的小案件，他现在所在的是三支队，专门负责缉毒案件，宋文睿和陈安说起过，桐州和吴川两地往来的贩毒团伙还未落网，他们的任务就非常重。
　　事关到公安内部的事情，陈安一句都不会多问，宋文睿就更加不会说起，一方面不希望陈安了解太多，另一方面就是怕她会担心。
　　国庆放假，宋文睿回了连城，陈安就在家里待着哪里也没去，朋友圈里那些个人又开始晒各种好玩好吃的，于笑赫然在列，每每看到她发的圈信息里面两人的照片，陈安就会觉得既羡慕又酸涩，林枫终究是不再是以前那样一直打光棍了，女朋友还这么漂亮贴心，可这些都和她没有关系了。
　　那个家，陈安也没有再去过，林枫有喊她去做客，但是陈安怕自己过去了那里只会难受，就连林记小吃也没去，这些不再有牵连了，事实上也是如此，心理上会失落而已。
　　梁可可国庆节跟她那个好姐妹叶欣彤忙着做生意，越来越有商业女强人的样子了，对于这样的梁可可，陈安还是很喜欢的，只可惜这份喜欢说不出口，现在大家都在忙碌着，就连聚在一起的机会都变少了。
　　齐若在国庆前两天还在陈安这边住了两天，国庆前一天坐飞机去了国外，说是要半个月后才回来，想想毕竟父母都在国外，哪怕在这边有陈安这个妹妹，还是会想念父母的。
　　“妈，陆叔叔来电话了。”
　　客厅茶几上，电话的铃声随着震动而响起，陈安拿起手机去到卧室，递给了正扎着头发的陈倩倩。
　　“这人，一天天的电话真多。”陈倩倩嘴上这么说着，脸上却带着笑容，陈安笑吟吟道，“是喊妈出去吧？”
　　“大概又是什么优惠券要过期了…”陈倩倩吐槽着接起电话，顺便进到卧室带上了房门。
　　陈安也不戳穿她，妈妈现在的状况，如果陆文泽可以让她感觉到快乐和幸福，那作为女儿当然是支持的，只是陈倩倩自始至终都保持着一定的距离，陈安心里清楚，陈倩倩顾忌的是自己那未知的剩余时光，她不敢在这种情况下投入感情，可是陆文泽自始至终都是那么的坚持，也不曾有过动摇，陈安不知道他们两人已经认识了多少年，仅从自己所了解的来说，陆文泽是一个值得依靠的男人，明知道陈倩倩患了绝症难以治愈，依然陪伴在她身边，这种陪伴带来的喜悦是家人不能给予的。
　　打电话没一会儿陈倩倩就拿了包出门，陆文泽正在开车过来的路上，说是要带陈倩倩去吃好东西，电话里神秘兮兮的也没说是什么，当妈的就把女儿丢在家里自己出去了，其实陈倩倩还问了一句女儿要不要一块儿去，开玩笑，陈安怎么可能会去当电灯泡。
　　连城高速入口，宋文睿开车经过了收费站，他车上还坐着梁玉书和宋承明，两口子打算去宋文睿舅舅家做客，梁可可的父亲梁启文和她妈妈傅玲也在家休息，宋文睿开车上路的时候傅玲还给梁可可打了个电话，说她小姑和小姑父过来桐州，让她先放放手里的事儿，回家去吃饭。
　　宋文睿只在家住了一晚上，想着陈安假期没出去玩，在家待着也无聊，再加上中秋后又没足够多的时间陪她，就想着国庆快些回桐州，没曾想爸妈也要一道过来。说是要去舅舅家，在宋文睿看来，梁玉书就是想见一见陈安，之前两人见面的时候陈安只是自家房子的租客，现在却成了儿子的女朋友，身份上不一样不说，儿子在她这个母亲面前说了足够多陈安的优点，梁玉书对陈安了解太少，能让儿子连齐若这么个优秀姑娘都放弃的，陈安真的有那么好么？
　　宋承明就跟梁玉书不一样，他对儿子的这个小女朋友只是想看看人怎么样，过来桐州主要目的还是跟梁启文谈事情，这两人都是企业家，坐在一起讨论的话题是梁玉书最不喜欢听的，别看她是个政治部主任，工作性质跟自个儿老公这生意人完全不一样，生意人在精，比做老婆的还精的很。
　　“小若出国了？”梁玉书看到手机上齐若更新的一条动态，随口问了宋文睿一句。
　　“应该是吧。”
　　“看来你是真对小若不上心，可惜了这么好一个姑娘。”梁玉书叹了口气，“那陈安比你小四岁是吧？”
　　“嗯”
　　梁玉书没有再问，似乎只是想到了那么说一句，身边宋承明却突然开口道，“那孩子的妈妈是得了什么癌？”
　　“胃癌”
　　宋承明闻言道，“这病不好治”
　　“是不好治。”宋文睿眉宇微蹙，如果陈倩倩不在了，对于陈安的打击就太大了，就算是已经有了心理准备。
　　宋承明没有梁玉书那么多心思，叹了口气，“要是人确实不错，就好好待人家，没有爸妈，怪可怜的。”
　　“你连人都没瞧见，下结论是不是早了点？”梁玉书道。
　　“能让咱儿子这么在乎，侄女也认作妹妹的孩子，能差到哪儿去，我说你也别总想着家里条件，咱们家这个情况，只要女孩子为人过的去，条件差点就差点，还能委屈了咱们儿子不成？”宋承明道。
　　梁玉书没好气，“你平时管过么？这会儿还唱起红脸来了，娶老婆是能随便的事情？”
　　开车的宋文睿一言不发，他从来都不觉得宋承明会有什么意见，男人重在自己，人不差，喜欢也就是了，日子是自己过的，要是宋文睿自己不喜欢，当父母的勉强也没用。
　　三人到桐州后先回了一趟东湖馨园，梁玉书和宋承明晚上去舅舅家住，差不多时间点也该过去了，梁可可还打了一个电话给梁玉书，问他们还多久到。
　　去梁可可的家要经过市府路，梁玉书想起嫂子让她过去顺便帮忙买个东西，就在半道下车一个人去了商场。
　　父子俩在外边等着，宋承明看了眼儿子，“你看什么时候喊那丫头过来见一见”
　　“我得问问小安”宋文睿道，父母过来比较突然，告诉陈安说爸妈要见她，就怕陈安不愿意，毕竟这之前有过一些不开心的回忆，虽然跟父母没有直接的关系，也有一定影响，宋文睿还是放弃跟父母提起陈安家里的事情，想想这么做非常不合适，也是对陈安的不尊重，还是顺其自然，或者说完全没必要把这种事情说出来。
　　“儿子，你妈妈有时候比较固执，要是那丫头确实不错，你妈那边我会去说的。”宋承明道，“虽然没见过人什么样，年纪轻轻有自己的工作室，也说明有一定能力，这样子还能听你话，多半是差不了的。”
　　宋承明没见过陈安，但从儿子手机里看到过陈安的照片，起初对于陈安的长相跟齐若那孩子这么像是非常意外的，只不过他怎么都不会把两人往亲姐妹方面想，只能说这是个巧合，毕竟陈安是在桐州的，而齐若的爸妈住在国外，各方面而言差别都太大了。
　　宋文睿闻言道，“她同不同意，我的主意都不会变的。”
　　“你这孩子，这点上倒是随我。”宋承明笑了笑，回头看向商场，“怎么这么慢。”
　　商场门口，一男一女走了出来，宋文睿看到这两人后面露些许意外之色，等人走近了，上前道，“陈姨”
　　两人可不就是陆文泽和陈倩倩，两人刚在商场里吃过饭，陆文泽正打算送陈倩倩回去，没想到这里会遇上宋文睿。
　　“是小宋啊。”陈倩倩笑了笑，旋即看向他身边这位，“……”
　　宋文睿笑道，“陈姨，这是我爸，我爸妈跟我一块儿回来，准备去我姐家里。”
　　“你爸爸？”陈倩倩面色怪异，旋即道，“你好。”
　　宋承明看了看陈倩倩，微微点头致意，“你好”
　　“你们忙，我先回去了。”陈倩倩说了声，同一旁的陆文泽离开。
　　宋文睿回头对宋承明道，“她就是小安的妈妈。”
　　宋承明微微皱眉，“她是那姑娘的妈妈？”
　　“怎么？爸你认识陈姨？”宋文睿道。
　　宋承明摇了摇头，“不认识，只是有点意外，看着还是挺健康的，不像是一个胃癌晚期的病人。”
　　“这也多亏了及时的治疗还有药物抑制，再加上平日里小安很注重饮食方面的搭配，理想的话，陈姨还是有希望痊愈的。”宋文睿道。
　　“嗯…”宋承明眉宇深锁，“我去车上坐会儿，你去商场里看看，买完了没。“



第20章 20 心机
　　陆文泽开车送陈倩倩回去，车的后备箱里还有商场里买的一些东西，陆文泽一手一个塑料袋跟陈倩倩一道上楼，本以为陈安应该是在家的，进门却没瞧见人，想着可能有什么事情出去了。
　　“坐会儿吧。”
　　陆文泽把手里的袋子放到茶几一旁，回来的路上就有话想问，这会儿看陈倩倩面色古怪，忍不住开口道，“倩姐，从刚才就看你有心事，莫非那人你认识？”
　　怕什么来什么，陈倩倩并不想回答，但这瞒不过陆文泽，自己身边的朋友里面，知根知底却还关系比较好的男性也就陆文泽一个了。
　　陆文泽知道陈倩倩都经历了些什么，两人刚认识的时候陆文泽还是被朋友喊去的会所，结果误打误撞的认识了陈倩倩。
　　声色场合本没什么朋友可谈，几杯酒下去陆文泽就醉醺醺的把掏心窝子的话都讲给了陈倩倩听，诸如家事不幸，妻子出轨跟情人远走高飞，女儿自小没教育好，年纪轻轻就学坏，不肯上学，混日子还三天两头换男朋友。
　　陆文泽没想过再娶，被伤害的深了，对女人失去了信任，原本对于陈倩倩这样形同坐台的女人是打心眼里看不起的，不曾想陆文泽连着两次出入会所场合都碰到了陈倩倩，而且两次都是喝的伶仃大醉，或许是陆文泽的些许经历跟陈倩倩相似，那时候的陆文泽意志消沉，陈倩倩作为一个混迹风尘的女人，许是出于伪装，又或者是真的发自内心的说体己话，就在本应该发生些什么的酒店房间中，两个都喝醉了酒的人躺在床上说了许久的话，一直到陆文泽困的睡过去，两人还是什么都没发生。
　　自那之后两人就算是认识了，陆文泽把陈倩倩当成一个能够说许多心里话又完全没有负担的倾吐对象，因为陈倩倩的身份特殊，加之内心实际是看不起的，交流之间全无压力。
　　一来二去两个人熟悉了，陆文泽真正把陈倩倩看做是一位贴心的朋友，那个时候他才从陈倩倩口中得知她的经历和过往，当陆文泽明白之后，深深的感到自责，也明白了为什么两人之间会有那么多的共同语言，原来都是被背叛的可怜人，而且都有着孩子。
　　真要说压力，陈倩倩所背负的要比陆文泽多，孤身一人在桐州，还带着一个女儿，陆文泽曾问陈倩倩，为什么不找一个正经的工作，陈倩倩没有说什么抬高自身的理由，只是告诉他，一旦经历了一些事情之后，所谓的坚持都已经荡然无存，能够让自己保持一定的原则已经是难能可贵的事情，而且赚的钱多，只有那样才能支撑自己的花销，还有带在身边的女儿。
　　当得知陈倩倩改头换面去做一份正经工作后，陆文泽是非常高兴的，那个时候陈倩倩的心态也在一点点的变化，而作为认识许久的朋友，陆文泽发现自己不知不觉已经把陈倩倩放在了心里，喜欢上一个这样的女人本是难以启齿的，陆文泽曾经犹豫过，一直到得知陈倩倩患了癌症，他是第一个知道的人，那天陈倩倩请求他帮忙掩饰，假装是男朋友，这样子即便是有所异常，短时间内是可以瞒过陈安的。
　　看到陈倩倩的脆弱和痛苦，陆文泽彻底放下那些许纠结，既然喜欢了就不应该犹豫不决，可能陈倩倩时日无多，两个人之间也难有一个结果，但是陆文泽可以陪在她身边，给予她一些温暖。
　　……
　　陈倩倩的异样没有瞒过陆文泽，她也知道陆文泽多少可以猜到，想了想才开口道，“我见过他几次，喝过酒吃过饭。”
　　陆文泽心生不快，却也明白这多半是两人认识之前的事情了，只是陈倩倩既然能认出对方，这就表明绝不是单纯见过面吃过饭那么简单，既是如此，是否她和那个男人有过关系？
　　“你们……”陆文泽欲言又止。
　　陈倩倩手扶额头，既觉头疼又生烦闷，“没想到他是小宋的爸爸，不知道他有没有认出我，如果他认出了我，恐怕小安和小宋，很难了……”
　　“如果已经多年没见，也没有联系，或许他没有认出你，只是……既然你一眼就认出了他，如果日后见面，总是会知道的。”陆文泽皱眉道，“这件事情，比较麻烦。”
　　陈倩倩不语，何止是麻烦，现在她极其痛恨自己，原本身患绝症对于女儿来说就已经是负担，陈倩倩一直想要弥补亏欠的母爱，不希望给陈安带来麻烦和困扰，可是眼下看来，这麻烦还是来了……有这么一层关系，宋文睿和陈安多半不可能了，宋文睿的父亲即使嘴上不说，也不会让自己儿子娶一个小姐的孩子，哪怕陈倩倩并没有那么的无底线原则，可对于宋承明那样的人来说，又有什么区别？
　　“小陆，你说我该怎么办？”陈倩倩道，“要不然我主动去找他。”
　　“不行”陆文泽否决，“不说他有没有认出你，你找他又有什么意义？不论你找他会是什么结果，对于你女儿来说，都处在了被动的境地。”
　　陈倩倩痛苦道，“可是小安她……”
　　“走一步看一步吧，或许事情并不会朝着你担心的方向发展，而且小安是你和齐承业的女儿，又不是乱七八糟的男人。”陆文泽苦笑道，“何况，他不一定会说出来，这种事情多半是瞒着老婆的，透露出来只会害了他自己。”
　　……
　　梁可可家中，两家人齐聚在一块儿，宋承明和梁玉书难得过来，傅玲烧了一桌美味招待，饭桌上闲聊，傅玲随口问了宋文睿有没有处对象，梁玉书便讲了给儿子介绍个相亲的对象结果没成的事情，这事情就只有梁启文和傅玲不知情，梁可可并没有把这件事情特意跟爸妈说起。
　　言谈之间提到了陈安，梁启文和傅玲自然知道她，前年人还来这边拜过年，傅玲对她的印象很不错，想不到弯弯绕绕下来，这位小姑娘还成了外甥的女朋友，对此梁玉书挺意外，她没想到哥哥和嫂子竟然知道陈安，而且印象还挺好，从年轻人口中得知一个人怎么样，不如从同辈口中去获知，吃过饭后梁玉书就拉着傅玲让她讲讲。
　　“嫂子你看，这是我给文睿介绍的对象，你说，哪里不好了，他就不喜欢。”梁玉书翻出好友里面齐若的一张照片给傅玲看。
　　“咦？我看看”傅玲拿过手机瞧了瞧，“玉书，你发没发现，这姑娘和陈安那孩子长的很像？就跟两姐妹一样。”
　　梁玉书叹了口气，“我想着会不会就是因为她们俩长得像，文睿才会喜欢那个陈安的。”
　　“那应该不会。”傅玲轻笑着道，“文睿跟那孩子认识的也挺久了，我听文睿说过，那孩子手艺很不错，文睿经常去她家吃饭，这可不就是从胃入手么？”
　　梁玉书道，“嫂子，那孩子是单亲家庭，在这边连个根都没有，她妈妈还患了癌症，我就担心她是冲着咱们家钱来的，我给文睿介绍对象那会儿他们还没处对象，刚给介绍没多久就处上了，你说有没有可能是这陈安发现自己跟齐若长的像，故意接近文睿？”
　　傅玲愣了一下，“应该不会吧，我看那孩子挺乖的，可可都对她赞赏有加，年纪轻轻的，能吃苦，工作也用心，可可当初自己整的工作室，现在可不就是那孩子自个儿在弄么，一个小姑娘阅历不深，能做到现在这样，已经很厉害了。”
　　梁玉书皱眉道，“这不就表明她是个有心机的人么？”
　　“这……”
　　傅玲一时还不知如何反驳，只是心里觉得陈安那孩子应该不是梁玉书所担心的那样，自己见过几次，是非常喜欢那孩子的。
　　“哎，文睿喜欢，还不让我管，嫂子，你说我能不管么。”梁玉书道，“我跟承明这次过来，也是想见见这个陈安，之前过来没什么印象，那会儿也没想到两人会处成对象。“
　　傅玲闻言道，“文睿都这么大的人了，其实你也不用太担心，人要是确实有心机，文睿不傻，能看不出来？”
　　“他能看出什么，满口都是多喜欢多爱的，听到的都是夸的话，我要说她半个不字就不高兴。”梁玉书没好气道。
　　楼下客厅，宋承明和梁启文喝着茶聊起了最近这段时间的股票行情，宋文睿跟梁可可在院子里吹风，梁可可心思敏锐，察觉到这次小姑和姑父过来，多半不只是来她家做客。
　　“文睿，小姑应该是想见一见小安吧？”梁可可道。
　　宋文睿应了一声，视线却落在梁可可身上，“姐，那天小安跟我说起一件事情，关于你的。”
　　“我？”梁可可好奇道，“什么事？”
　　宋文睿轻笑了笑，“她说她其实喜欢的是你。”
　　“啊？”
　　梁可可愣了一下，旋即笑道，“你姐我当然招人喜欢，你告诉小安，我也很喜欢她。”
　　宋文睿笑道，“小安的喜欢应该跟你说的喜欢不太一样。”
　　“……”
　　梁可可明白了，面色微有些怪异，“小安真的这么说？“
　　“嗯，她说我应该去找一个适合我的女孩子。”宋文睿脸上的笑容渐渐消失，带着些许怅然，“还提起了一个秘密，这个秘密才是她觉得自己不适合我的原因，我想她所隐瞒的秘密，应该就是你之前提过的那件事情，除此之外我想不到小安这么不自信的缘由还会是什么。”
　　梁可可并没有去细想宋文睿所说的陈安喜欢她的事情，闻言道，“其实…这些也都是过去的事情了，如果…如果她妈妈不在了，那这也就不重要了。”
　　宋文睿眉头一皱，“姐！”
　　梁可可道，“我知道这么说比较过分，可也是摆在面前的事实，小安把这件事情看的很重要，是她的心结，只有她妈妈不在了，才有可能缓和，如果你们俩想要在一起，可以过的了小姑这一关，她妈妈不出现就是最好的。”
　　“……”



第21章 21 反对
　　当宋文睿和梁可可说起有关陈安的事情时，她正跟陈子阳待在一块儿，陈子阳有个朋友上班的公司正打算拍个公司的宣传视频，跟陈子阳喝酒的时候说起过这事，陈子阳便让陈安出面跟他朋友谈一谈，如果能够谈下来的话，那也是个生意。
　　那公司是个印刷厂，规模说大不大，地处在桐州和桐乡的交界处，严格来说还是比较偏的，陈子阳的这个朋友也是桐乡一块儿混的伙伴，看起来现在也是有个正儿八经工作的。
　　陈子阳的朋友并不是负责谈的人，他带着陈子阳兄妹去了厂区，跟厂区的一位管理人员商谈了一番，由于在这之前并未接触过拍摄，关于市场的行情以及需要拍些什么具体内容，这边都不是很懂，好在陈安已经摸熟了，只是在厂区转了一圈，从对方口中获知他们想要展现出来的东西，前后结合一下实地的场地以及获取到的信息，基本就可以拟定出一个具体的拍摄方案。
　　价格方面，陈安的要价不算低，然而对方对拍摄这一块的成本并不是非常清楚，印象中都觉得拍摄广告怎么也是很高的价位，因此陈安的报价完全在对方可以接受的范围，剩下的就是通知林枫，让他过来厂区这边实地看一下，毕竟具体拍摄是由他来的。
　　谈完了生意，时间已经不早，陈子阳原本打算送陈安回桐州，结果昌子打电话来说要一起吃个饭，还要给他介绍一个人认识，陈子阳不好拒绝，便问了陈安的意思，是否一块儿去吃个饭然后再送她回桐州，陈安对昌子的印象不差，谈完生意心情也不错，也就没推辞。
　　陈子阳开的昌子的车，吃饭的地方离桐乡比较近，陈安想着既然到桐乡了，干脆去看望一下外公外婆，两位老人国庆没去陈孟华那边，也没有要去桐州的意思，原本该是做儿女的过来桐乡，但是老人说陈倩倩注意身体要紧，让她不用特意再回桐乡，再者说镇子里那些个人闲言碎语多，回去难免坏心情。
　　陈安过去没什么影响，镇子上大部分人并不认识她，住隔壁的那几位也就见过一面，碰着了也就碰着了，没有陈倩倩这个正主，嚼舌根都没什么内容。
　　“子阳，你咋还把妹妹带过来了。”昌子脸上很是意外，他以为陈子阳是自己过来的，哪里想到陈安竟然也在一块儿。
　　陈安闻言道，“我不能来吗？”
　　“哈哈，怎么会，看到你心情都变得格外的好，就是你哥护的紧。”昌子笑吟吟道。
　　餐馆点饭的空档，昌子把菜单递给陈安，让她看着选自己爱吃的，随后把陈子阳喊了出去，两人在过道拐角点了根烟，昌子压低声音道，“你啥情况，咋还把你妹妹给带来了，我今天可是给你介绍人认识的，只要关系打好了，以后保准发大财。”
　　陈子阳闻言道，“你又没提前说，我今天刚让妹妹一块儿去谈了桩生意，这不是刚说完你就给我打电话了。”
　　“谈啥生意？”
　　“说了你也不懂，拍广告的。”陈子阳道。
　　“拍广告挣钱多不？”昌子笑道，“有没有个把万的。”
　　具体能有多少陈子阳也不太清楚，但自个儿在安可也做了好几个月了，大抵了解了一些行情价，按照陈安下午所谈的内容来看，这全部弄下来毛估也得要个两万块钱，刨去成本这些也算是一笔不小的收入，只可惜这钱挣了也是属于工作室的，陈子阳最多从中拿到一些提成，毕竟这也算是他帮着拉来的生意，妹妹不会忘了这一茬。
　　“多少不清楚，应该不少。“陈子阳说着看了看四周，“你说的那人在哪儿呢？”
　　“等会儿过来，应该快到了。”昌子看了眼时间，“对了，我得跟你提个醒，这里离桐乡挺近，我看一会儿吃完了你把你妹妹先送去她外公外婆那儿，有她在怎么谈我们自个儿的事儿。”
　　“我知道。”
　　“你可多注意点，你妹妹那男朋友还是个缉毒警，别让她看出来什么。”昌子提醒道。
　　“我又不傻。”
　　两人回包间没多久，那位朋友也到了，对方看起来挺年轻，还戴着一副眼睛，看起来斯斯文文的，只不过陈安初一看这人就感觉不太舒服，这斯文的面孔下莫名给人一种危险的感觉，不晓得是不是自己多想了。
　　显然这位眼镜青年没想到还有个女孩子在，而且还是个漂亮妞，从昌子介绍知道了是陈子阳的妹妹，当下非常礼貌的主动做了自我介绍。
　　“你好，我叫林烨。”
　　对方是昌子的朋友，初次见面即便是观感莫名不舒服，礼貌还是不能少的，陈安可不会让自己看起来冷淡没什么礼貌，一番简单的交流之后便知道了林烨是个经商的，难怪看起来就给人一种精明的感觉。
　　许是陈安自己在做工作室的关系，得知林烨是个生意人，倒也有了几分交谈的兴趣。
　　吃过饭，陈子阳跟陈安提出要不要送她去她外公外婆那边，陈安本就有这个意思，陈子阳便开车带他过去，约好了离开的时间便折返回去。
　　陈子阳离开的空档，林烨扶了扶镜框，对身边的昌子道，“这个陈子阳，可信？”
　　“可信，他是我从小玩到大的哥们，就是信心不太足，只要看到能挣钱，管保他有兴趣。”昌子笑道，“烨哥放一万个心。”
　　林烨微微一笑,“他这个妹妹倒是挺不错。”
　　昌子笑道，“我哥们对他这个妹妹着紧的很，我要是有这么一个漂亮妹子，也着紧。”
　　“这里不方便说话，等他回来，我们换个地方，为了给你们点信心，我把货带来了，可以让你们先尝试尝试。”
　　……
　　陈子阳把人送到了家门口，自个儿并没有进去，调转了车头径直离去，他让陈安在这边等几个小时，如果太晚还没过来，那就在这边住一晚上，反正假期也不用上班。
　　章秀凤看到自个儿外孙女从门口进来，很是意外，瞧瞧她身后也没别人，“娃儿，你咋回来了？”
　　“外婆，是哥送我过来的，晚上我可能要回去的。”陈安轻笑着道。
　　当外婆的很是喜欢自己这外孙女，相比起自己独苗的孙子，这外孙女可要顺眼的多，当然这中间也有陈倩倩的关系，老人家想把亏欠在女儿身上的那份爱弥补在外孙女身上。
　　陈子阳一去到夜也没见着人影，陈安想着晚上是多半得住在这儿了，外婆早就把被子都给准备好了，此刻陈安正坐在院子里跟陈法成说着话，外公对陈安那个对象挺在意，瞧见外孙女，就忍不住问她对象的事儿，目前来说陈安跟宋文睿还是处的比较好的，只是未来到底怎么样她也说不上来，老人面前就没必要让他们挂心了，事儿自然是捡好了说。
　　给陈倩倩打电话说了下晚上不回去，得知女儿跑去了桐乡，陈倩倩很是意外，陈安说了她是谈一笔生意顺道过来，也没说什么，这一天陈倩倩心事重重的，想着这件事情要不要跟女儿说起，这电话里显然没必要讲，还是等女儿回了桐州再做打算。
　　此时在梁可可家中，傅玲和梁玉书去附近的公园散心了，梁启文有个朋友喊他出去聚一聚，楼下就宋承明父子俩待着，当爹的晚上总会想起下午遇见陈倩倩这件事情，起初还不太确定，想到自己以前还用另一个号加了对方，虽然陈倩倩已经没用那个号了，上边还是有她照片的，宋承明看过也就确定了陈倩倩的身份。
　　宋承明心里很复杂，这个事情让他几乎第一时间打消了支持儿子的念头，那孩子竟然是她的女儿，这怎么能在一起，自己儿子可是个警察，老婆还是个办公室主任，要是找个这样的亲家，那可真是丢人到家了，而且见面还尴尬的很，万一被梁玉书发现了自己还跟对方有过关系，这可就真麻烦了。
　　“儿子”
　　宋文睿正用手机跟陈安发着信息，字里行间温情款款，宋文睿说了自己妈妈想要见见她，本还担心陈安会拒绝，不曾想陈安并没表示出反感，倘若确定了和宋文睿的关系，他父母这一关总是要过的，陈安也不希望宋文睿夹在中间，如果他爸妈真的不同意两人的事情，那陈安也可以理由正当的劝说宋文睿放弃了，虽然在她心里也会不舍。
　　“爸，你叫我？”宋文睿回过头。
　　宋承明点了点头，“你坐过来。”
　　父子俩坐到一块儿，宋承明还提起水壶给儿子面前的茶杯倒上了热水，“文睿，爸想跟你说说那孩子的事情。”
　　宋文睿默默听着，宋承明稍有一些犹豫，开口道，“爸觉得你妈妈说的也没错，你跟她确实不太合适。”
　　“？？”
　　宋文睿心生疑惑，怎么自个儿老爸态度突然变了？也没见梁玉书过来之后有跟他说过什么。
　　“爸细想了一下，你们俩之间差的确实挺多，可能你心里觉得喜欢，但是儿子，如果你只是谈一谈对象，爸也没什么好说的，男孩子找个对象谈谈恋爱也没什么，真要是谈婚论嫁，还是讲个门当户对，那孩子跟咱们不合适，而且你妈妈也不赞成。”
　　“爸，你怎么突然变了态度？”宋文睿皱眉道，“过来的时候你可不是这么说的。”
　　宋承明喝了一口茶水，“听爸给你讲个道理，你先不要急。”
　　“你要说什么！”宋文睿语气有些冷淡，弄不明白宋承明好端端的为什么态度就变了，原本只是梁玉书不赞成，但没见着陈安，了解的不多，也就不好过早下结论，结果现在连宋承明也不赞成了，这可不是一个好消息。



第22章 022 冷漠的可能
　　宽敞的院落中，种植着各色绿植，这是典型的有钱人家，独门独院，而且还是独栋的别墅楼。
　　此时在院子一角的座椅上，宋承明将烟头摁灭在烟灰缸中，站在一旁的宋文睿面有不耐之色，宋承明知道儿子心里是不舒服的，自己喜欢的女孩子不被父母认可，明明没有真的了解过她是个怎么样的人就已经持反对态度，仅仅是家境的差别？
　　“那孩子从小跟她妈妈相依为命，跟你成长的环境差别太大，你可知道门当户对的观念为何从古至今一直不变？”
　　宋承明不需要宋文睿来回答，自顾自道，“门当户对不只是考虑经济上的区别，影响最大的是彼此的观念区别，这些都会一一体现在平时生活当中，你从小到大想要什么爸妈能给的都给你，你没有感受过贫苦的烦恼，可你喜欢的那个孩子显然跟你不同，可能她会因为一顿饭斤斤计较，想要的东西会考虑自己有没有足够的经济支撑。”
　　宋承明又给自己点了根烟，“你可能会觉得这些都不是问题，只要你有的都能给她，可儿子你不要忘了，两个生活观念不同的人，一旦度过了最初时热恋期，那些鸡毛蒜皮的家常事就会变成矛盾，在你看来非常普通的事情，她会很在意，时间久了，你会失去耐心，可是跟你同等条件的人，不会有这个问题。”
　　宋文睿听到这却笑了笑，“这些话应该是妈来说的，老爸作为一个男人，竟然也这么看重物质层面，你所说的问题，不见得会发生，你和我妈都没了解过小安是个怎么样的人，说这些未免太绝对了。”
　　“文睿，什么样的人和什么样的人走到一起，这是永远不变的事实，你觉得那孩子好，怎么能确定她不是图咱们家的条件？可能你觉得老爸说的过于偏见，但是文睿啊，你也不能一点心眼都不留，不然太容易被人欺骗了。”宋承明道。
　　宋文睿依然淡定，“我了解她，比她所认为的还要了解，你所说的这些问题不会发生在她身上，而且小安自己有能力，到目前为止她靠自己就挣了不少钱，在这个方面，我有足够的信心和话语权，老爸老妈出于长辈的角度，看待这些问题难免会有主观的偏见。”
　　宋承明知道自己所说的还是太牵强了，从宋文睿口中以及梁可可那边就能够了解到，那个陈安多半不会像他所说的那样，然而宋承明总不能跟儿子说，你那女朋友的妈妈是个出来卖的吧？要这么一说，宋文睿会怎么看待他这个当爹的，跟她女朋友的妈妈发生过关系？
　　事实上宋承明还是不够了解自己的儿子，这么突兀的态度转变，已经让宋文睿心有怀疑，而且这个转变发生在下午见过陈倩倩之后。
　　宋文睿知道陈倩倩的过往，想到此时宋承明那前后不一的态度变化，考虑到他平日里到处奔走难免会出入那些个场合，难道宋承明曾经见过陈倩倩？如果能够见一面就认出来，那多半还不只是见过那么简单，或许这中间的缘由还要更复杂一些。
　　“你这么看我做什么？”宋承明皱眉道。
　　宋文睿沉默半晌，“老爸，你见过小安的妈妈吧？”
　　“……”
　　做生意的没几个心里不明清的，察觉到宋文睿的语气，宋承明皱眉道，“看来你早就知道？”
　　这已经等同正面回答了，宋文睿表情莫名，拉了把椅子坐到宋承明身边，“老爸你觉得一个单亲家庭，没有人可依靠，家人也不在身边，又没有一技之长，她该怎么把自己的女儿拉扯大？”
　　“可以选择的途径有很多。”宋承明沉声道。
　　“如果在她身边有一个处心积虑托她下水的人呢？”宋文睿没有看身边的老爸，只是望着夜色中的院落，心里不知道在想些什么。
　　宋承明掸了掸烟灰，“你对她很了解？”
　　“是，我知道的比老爸能想到的多。”宋文睿起身在院中来回渡步，“我一直在考虑是否要把这件事情说出来，只要我想要和小安走到一起，这个问题就必须面对，不只是对于我，最主要的是老爸和老妈。”
　　儿子已经这么说了，宋承明这个当爹的也就没有藏着掖着的必要，“那你应该知道我和你妈不会同意的，咱们家还丢不起这个人。”
　　“丢人？”宋文睿回头看向宋承明，“曾经犯过错不代表一辈子都改变不了，即便是她妈妈以前有过不光彩的经历，小安又做错了什么？你了解过她们母女的经历么？”
　　宋承明冷声道，“我不需要去了解，文睿，你要想清楚，这不仅仅是你一个人的事情，要是谈个恋爱处个女朋友，你可以自己决定，一旦结婚那就是两家人的事情。”
　　宋文睿深吸了一口气，“就是因为这些，所以小安才跟我始终有间隙。”
　　宋承明神情缓和了一些，口中道，“文睿，你好好想一想，老爸身边的大都是生意人，也出入过很多会所夜店，我见她是在璀璨星河，这是桐州最大的会所，桐州但凡是有头有脸的人，有几个是没去过的，我认得出她，别人也认得出，如果他们看到我儿子的对象竟然是一个小姐的孩子，你觉得咱们家丢得起这个人么？”
　　“可这一切和小安又有什么关系，她什么都没做，只是因为父母的过错，连她也要被否定？”宋文睿道，“明明已经那么努力了，争取自己的生活，也争取让自己母亲过的更好。”
　　宋承明叹了口气，“文睿，那孩子或许真的很不错，但你跟她确实不合适，你自己想想吧，一旦你妈妈知道这个事情，以她的性子，可没可能答应？”
　　宋文睿不语，宋承明的态度尚且如此，就更别说梁玉书了，可以说，一旦梁玉书知道这个情况，父母这一关就基本是不可能过的了了。
　　“只有一种可能。”宋承明道，“你不是说她妈妈胃癌晚期，这病多半是活不成，没人知道她妈妈是做什么的，这也就不是什么问题。”
　　“……”
　　宋文睿握紧了拳头，“不，小安不能没有妈妈，那是她唯一的牵挂了，就算希望很渺茫，我也不希望看到她孤身一个人。”
　　“胃癌晚期不是希望就能有用的，要是你真放不下那孩子，就等等吧，至少短时间内不用想着结婚，不过说这些还是早了点。”宋承明道。
　　是啊，说这些还太早，假如自己跟陈安就这样在一起，或许陈倩倩也看不到两人有结果的那一天，而且这个可能性还很大，前些天陈安说过，陈倩倩现在已经换过一种药了，原先的药物已经不足以抑制癌细胞的扩散，这无疑说明这种情况正在恶化的边缘，如果坚持下去，陈安的压力太大了，光是治疗的费用就能拖垮一个经济尚且不拮据的家庭，更别说一家的经济来源只有陈安一人，如今的陈倩倩虽然在上班，但她的收入对于治疗花费来说太过轻微了。
　　宋文睿不愿去想这些，对于陈安而言太无情了，也委实自私了一些，虽然这一切是改变不了的事实。
　　最合适的结果，确实是自己该和陈安分开么？或许陈安一直以来都是这么想的吧，可是宋文睿不愿意，他的心不知不觉被陈安占满了，陈安越是那样说，宋文睿越是不会放弃。
　　便是放弃了又怎样？自己身上尚且会存在这个问题，陈安的心结并不是离开就能有用的，她的内心是自卑的，那样的环境长大，能够做到如今这一步已经是非常不容易的事情，宋文睿越是了解的多，就越心疼她，至于所谓的家境和陈倩倩以前做过什么，他根本不在乎，陈安没有做错过什么，错的从来都不是她，这么小心翼翼的对待他人，她应该被人爱护，而不是遭受另眼对待。
　　陈倩倩也很苦，她唯一的错大概就是年少时叛逆的行为，可这些年早已经付出了代价，当她的身份从一个女儿变成一个母亲后，这些过错已经不能去责怪她，若不是齐承业的背叛，她本该有一个美满的家庭。
　　“儿子，你好好想一想吧。”宋承明站起身，“对了，你妈妈那边千万不要提起这个，不只是老爸的问题，影响最大的终究是那孩子，要是你真的那么在乎她，就耐心等等。”
　　“……”
　　院中只剩宋文睿一人坐着，楼上梁可可在阳台默默看着，父子俩的话她都听到了，对于宋承明出入会所这件事情，梁可可并没觉得有什么，做生意的人，有几个不去的，只是这牵扯到陈安的母亲，就很微妙了，梁可可不知道自己是不是要去跟陈安谈一谈，同为女人，或许说起这些就不会那么敏感了，可是去找她又该说些什么呢，劝说她放弃？又或者直言告诉她宋文睿父母的观念，似乎不管说什么，陈安都会放弃的，如今梁可可不知道自己是否会支持他们俩走在一起，或许还是当做什么都不知道，让宋文睿自己去处理吧。
　　“喂？小安你在哪儿？”宋文睿拿着手机，靠在椅子上望着天空，看不到一颗星星，已经记不得多少年没看到过灿烂星空了，就如成长后的人生，不再如童年那般。
　　“文睿哥还没睡啊？我在外婆家，明天回桐州。”陈安在电话那头道。
　　“回来了告诉我，我去你那。”宋文睿柔声道。
　　“你已经回来了么？那等我回去给你说，到时候顺便去趟菜场，我刚学到一个挺不错的鱼做法，正好让文睿哥试试味道。”陈安道。
　　“…好，那明天见。”宋文睿心中酸涩，这样的陈安，怎么可能会是有心机的样子，她又能得到什么？一份认可？



第23章 023 关爱
　　城市里的生活节奏很快，乡镇的调子很慢，在桐乡这片两面环山的地界，留在乡镇里的中老年人如往日一样晨起夜伏，还是城里人睡梦中的时间，在这乡镇上早已人来人往，章秀凤一大早就到街上赶了个市集。
　　这种市集已经许多年未曾见到，城里人的快节奏也不适用，生活在乡镇里的人却非常习惯这么个一月一次的市集，一条街上来回皆是地摊小贩，买的卖的什么种类的东西都有，就像是上翻了十余年，市集中也大都是上了年纪的人。
　　偶尔看到几个年轻人坐在早餐店里吃着豆浆油条，手里还拿着手机在刷着什么。
　　陈安一早就起床，跟章秀凤一块儿在市集上转了遍，其实章秀凤要买的东西并不多，可能更喜欢的是走一走逛一逛的，对于生活在农村里的人来说，乐趣并不是那么多，显然赶市集就是一个乐趣，瞧见些想要买的就会停下来，还会跟摊主砍砍价。
　　章秀凤在衣服摊子前驻足，想给外孙女买一件入冬了穿的羊毛衫，现在已经是十月，就快转凉了，瞧着陈安穿的单薄，而且在这乡镇里边要比城里冷一些，老人怕孩子给冻着。
　　地摊没什么好物什，这边的衣服做工也不怎么样，想想也知道这些摊主都是从批发市场低价买来的，在这市集上卖的不贵，城里可能要个毛几百的纯羊毛衫，地摊上摸着料子就感觉很一般，价格不超过一百块，章秀凤一番砍价后五十块钱就给买了。
　　陈安收着衣服装进塑料袋中，那衣领上连批发市场的商标都还没拆掉，不过这些不重要，都是老人的关爱之情，虽然这衣服没法跟陈安自己穿的那些比，她还是不会嫌弃的。
　　林枫的外公外婆早就过世，爷爷奶奶也不在，这样隔代的关爱尤显暖心，现在章秀凤和陈法成的身体还健康，两位老人活过九十岁大抵是没问题的。
　　只是想到这些，心里会觉得伤感，恐怕是要白发人送黑发人，这几个月下来，陈倩倩的身体状况又有复发的趋势，药物是可以抑制的，但那只是抑制罢了，光是每月花在药物上的钱都不是一笔小数目，若是情况继续下去，恐怕只有化疗一途，到时也就是看个人的身体素质，长了能有个几年，短的怕就只有一年光景，而这一年又会花掉多么大的数字。
　　陈倩倩心里明白这一点，所以一开始的时候她就极力反对治疗，陈安作为女儿怎么能够眼睁睁的看着自己母亲被病痛折磨，明知道这对自己是很大的压力，甚至于花进去的钱大概率打水漂，可没有办法啊，她必须要让陈倩倩的心态调整好。
　　如今陈倩倩对于自己的身体状况已经不再提起，但是母女之间都清明，中药也好，食物疗法也罢，并没有起到作用，胃癌太致命了，它不像肺癌肝癌那样可以通过别的方式达到缓和，陈倩倩只盼着自己能多保持如今还算健康的状态，至少也想要看到女儿有了归属，眼下这一切已经有了很好的苗头，女儿和宋文睿走到一起，当妈的宽慰了许多。
　　……
　　城乡的市集会持续一个上午，通常市集快结束前，乡里的大伙儿都各自回返，章秀凤并不急着回去，她没去想城里什么都能买得到，就想着买些吃的用的给陈安，让她带回桐州，除了她之外还有女儿陈倩倩，章秀凤给外孙女买羊毛衫的时候还买了件风衣，是给陈倩倩的。
　　这衣服跟陈倩倩自己买的实在差太多了，两百块不到，对于章秀凤来说已经是很贵的衣服，可她女儿衣柜里有的那几件风衣可都是不低于四位数的。
　　陈倩倩一定会很喜欢这件风衣的，本身的价值根本不会在意，这是自己的妈妈给她买的。
　　“外婆，那我就不回去了，一会儿表哥就开车过来送我回去了。”
　　陈安手提着大包小包，这一圈下来竟也买了许多，反而章秀凤自己只买了几斤排骨五花肉，按照老人的饮食习惯，这肉在冰箱里还能待不少时间。
　　章秀凤陪着陈安在路口说着话，不忘了叮嘱她要穿暖吃好，平日里都是陈安在照顾她妈妈，章秀凤就觉得外孙女太苦了，自个儿要弄工作室挣钱，回家还要做饭，自己的女儿还是清楚的，在家里日常的事情上不擅长，这些都得是陈安自己来的。
　　“外婆，下次让表哥带你们去桐州嘛，城里时间长了住不惯，那就住个一礼拜，其实每个月都能过来的，表哥三天两头往桐乡跑，接外公外婆过去也不麻烦的。”陈安道。
　　外婆点了点头，注意力却被陈安的话带了过去，“子阳在你那里做的咋样？踏实不？”
　　“表哥做的挺好的，外婆放心吧”陈安笑吟吟道。
　　“你给他说，好好上班工作，不要跟那几个混混来往了，没事也不要老往镇上跑，不小的年纪要好好做打算。”章秀凤道。
　　何止是来往，这一周都得跑一趟，除了上班这一点改变之外，陈子阳压根就没跟自己那几个朋友断过联系，昨天可不就跟昌子一块儿吃饭的，但这些事情陈安也管不到，她又不是陈子阳的长辈，就算是长辈也做不到时时刻刻的管着人，还不一定会听。
　　老人这么说了，听着就是，没必要说的太多让她担心。
　　章秀凤跟另一个骑着三轮车来的同乡回去了，走之前还往陈安手里塞了一百块钱，让她买点好的吃，这还是崭新的百元纸币，看得出是章秀凤刚取出来的，陈安已经记不得自己身上已经多久没带现金了，说起来一百块钱放到现在真买不了多少东西，自个儿一天接个几单就有几千块了，忙的时候一天都能接个万把来块，这还只是线上一块。
　　但是这一百块的意义大不相同，承载着老人的关心爱护之意，陈安珍而重之的将纸币收进包中，心中已有决定，若是以后陈倩倩真的不在了，自己也会好好孝顺外公外婆的，老人可能在观念上比较执拗，但那是旧时代遗留的产物，并不是小老百姓自身可以轻易改变的，放到旧社会，标新立异反而是异类，纯朴的乡里人做不出来前卫的思想和行为。
　　陈子阳开着那辆面包车过来，陈安坐上车的时候还有好几个明显从城里过来的年轻人朝他这边张望，那路边可就停着几辆轿车，看着就知道是二三十来万的，相比起来陈安往这面包车上一坐显的格外扎眼。
　　也不怪那几个年轻人会看过来，陈安的打扮装束跟这面包车太不配了，加上驾驶座开车的还是个年轻小伙子，自然而然的让人觉得这俩是一对，不免唏嘘，就这样都能找到那么漂亮的女孩子，这是什么见鬼的运气。
　　陈安扣上安全带看了眼身旁的陈子阳，这一晚上不晓得他是在哪儿睡的？明明在桐乡却不回去。
　　陈子阳四平八稳的开车调头，看到街边那几个年轻人的时候还扯了扯嘴角升起了车窗，那表情很容易让人觉得是拽的。
　　“靠，啥玩意儿，这么嘚瑟。”
　　“哈哈，谁让人家开个破面包车都有妞坐副驾，你整个宝马还得自己撸，哈哈哈哈”
　　“尼玛币！”
　　……
　　“表哥你天天开着昌子哥的车，他自己都不用？”陈安好奇道。
　　“他平时不开车，放着吃灰还不如给我开，小安你晕不晕车？我开慢点。”陈子阳说着掏了根烟叼嘴上，这完全就是习惯性动作，结果感受到身旁的目光，默默的放下烟丢在了仪表盘上，“忘了，哈哈”
　　城乡的路不是那么平稳，之前来的时候陈安就不好受，这面包车的避震可没轿车那么好，一路出去陈子阳开的都算慢了，陈安还是很不舒服。
　　车经过不平坦路段时，顶上那遮阳板翻了下来，一包塑料透明小包装袋掉在了陈安腿上，里边还有颗粒状的东西，她拿起来瞧了瞧，“这什么？”
　　驾驶座的陈子阳瞄了一眼，“给我瞅瞅。”
　　陈安递了过去，陈子阳拿手里看了看，随手放进了左手边的车门凹槽里边，“我没给他的车整过，杂七杂八的东西还挺多。”
　　“我晕车，哥你开稳点啊！”陈安扶了扶额头。
　　“好”
　　陈子阳目不斜视，尽可能的让自己开车稳当些许，好不容易到了桐州地界，将陈安送到小区门口便自个儿调头离开，陈子阳第一时间把车门里边的那包东西收起来放口袋里，坐车里点了根烟打电话给昌子。
　　那边刚接起来，陈子阳就劈头盖脸骂了起来，“昌子泥塔码是要害死我吗？这玩意儿你就随便放车里？”
　　“怎么了？”昌子心中一紧，“被人看到了？”
　　“码的都掉我妹腿上了，还好我稳过去了，码的劳资手都在抖，这万一我妹怀疑我在弄这玩意儿，跟他男朋友一说，我们都得进去！”陈子阳心惊胆战，刚才在车上是强装的淡定，实际上手心都快冒汗了，千算万算没想到昌子竟然把这玩意儿搁车上没拿下去，还好陈安没认出来，这要是她那男朋友同路，有这么一遭，陈子阳绝对完蛋了。
　　“没出事儿就行，你拿回来给我，这是烨哥给的新样品，市面上基本见不着，被看到了也不会起疑心，你这一惊一乍的倒把我吓着了。”昌子道。



第24章 024 独处
　　厨房间飘出来丝丝缕缕的香气，照着现学的食谱做菜也一样考验做饭的人本身对于火候的掌握程度，俗话说没吃过猪肉总看过猪跑，那没有做过新看到的菜式，照谱子抄下来稍微变个法儿也不会难吃的。
　　陈倩倩又跟陆文泽出门去了，陈安回来的时候就没看到她，说是去水族馆看鱼，也难得陈倩倩自己想去多走走，归根结底还是陆文泽有心，要不是陈倩倩身体有恙，陈安真觉得这两人挺合拍的。
　　油烟机的声音和关着的厨房移门隔开了敲门的声音，直到手机铃声响起接了电话才知道宋文睿已经在门口了。
　　“很香啊，在做什么？”
　　宋文睿一进门就直奔厨房，看着陈安往锅里洒下葱花，不忘了点评一番，“这真是第一次做？看着就勾人胃口。”
　　陈安笑吟吟的推着他出了厨房，“你去坐会儿，等下就可以吃饭了”
　　厨房空间太小，宋文睿人高马大的往边上一站就不好腾身了，在做饭这件事情上陈安还是挺有耐心的，要嘛就不要弄，弄了就尽量弄好一点，没什么能比品尝的人给予认可更能感到高兴的了，宋文睿就是忠实的食客，他的胃口也好，做的菜陈安不用担心吃不完。
　　中午就两个人吃饭，要是只有陈安自个儿就不用做菜了，宋文睿过来就做了两个菜弄了碗汤，这两道菜都是陈安第一次做，有一定的厨艺基础程度上就算初次尝试还是可以保证味道不会差，至少宋文睿吃着赞不绝口。
　　一整个晚上宋文睿都没有睡好觉，宋承明的话，还有梁玉书晚上回去后跟他提起的那些，作为两人的儿子，宋文睿感觉到了无力，这种时候待在陈安身边就让心情平静了许多，当吃完饭看着她收拾碗筷，这已经出现过许多次的画面让宋文睿更坚定，不愿意放弃。
　　陈安怎么会跟自己三观不合呢？所谓的家庭条件影响，那只是一部分人，思想觉悟够高的情况下不会成为两个人之间的隔膜，毕竟恋爱和成家，是需要两个人一同经营的，其中也有着迁就和退让，世上有几个完全切合的人？
　　“你在想什么？刚才吃饭就感觉心不在焉的。”陈安擦拭着手腕坐到沙发上，宋文睿靠着背望着窗外出神。
　　“假期还有两天，要不要去附近走一走？”宋文睿回过头道。
　　桐州附近貌似没什么可走的，商场夜市提不起兴趣，遛街压马路挺无聊的，陈安想不到自己可以去做什么，觉得还不如在家待着休息，要不然练练小提琴也是可以的，已经挺长时间没去杨悦家了，前些天聊天的时候还听说她去参加音乐节的比赛拿了个名次。
　　“文睿哥有想要去的地方吗？我可以陪你去。”陈安道，“我自己不知道能去哪里玩，动力不足啊！”
　　宋文睿沉吟了一阵，正当陈安以为他会提出一个好的建议时，宋文睿懒洋洋的躺在了沙发上，脑袋枕着陈安的大腿，“那就哪里也不去，好好休息。”
　　这是不是刚吃过饭才会懒的动？陈安低头看看他，想着也没个好主意，突然就觉得别人的节假日总能那么充实，找的到许多事情去做，而自己咋就这么单调呢？算算中秋去安山玩已经算是项目多了，除此之外陈安真想不到做些什么比较有意义，旅游啊，游山玩水啊，这些个连着去也没意思，要不然还是当个咸鱼吧，宋文睿不也是这样么？
　　说到底是两个人之间的相处还存在一些问题，不知道做什么大多是一个人才会有的问题，一男一女情侣两个就算压个马路都不会觉得无聊，有意义的事情很多，就像陈安学了两个新菜，两个吃完饭的人懒洋洋的坐在沙发上享受那份静谧，谁能说这不是有意义的事情？
　　是陈安没找到谈恋爱才会有的幸福感，看躺在自己腿上的宋文睿，想着的却是比较沉，或者他这样躺着会不会不舒服，看似寻常而平淡的两人相处，实际占据了陈安许多思绪，这就不应该是两个恋爱中的人会存在的问题。
　　出神的人变成了陈安，有腿枕的宋文睿已经闭上眼睛很规矩的没有动手动脚，至少这会儿他心里是平静的。
　　有了困意的宋文睿侧过身面朝着陈安，双手自然的环过腰埋首在陈安怀里，还保持坐姿的陈安想要挪开，考虑了好一会儿终究是没开口，就那么默默的坐着，一直到自己也感觉到困意袭来，不知不觉歪了身子支在宋文睿身侧，鼻间涌入的味道已经逐渐习惯了，陈安没法否认宋文睿身上有着令自己感到安心的味道，心里隐隐觉得这样不好，不应该表现的那么柔弱。
　　突兀的铃声打破了这份平静，宋文睿的手机放在茶几上，陈安在他伸手之前取过了手机，“阿姨的电话。”
　　梁玉书以为宋文睿回了东湖馨园，夫妻俩一道过去后发现人不在家，这才打了电话过来，宋文睿本能的不想去接，铃声都让人感到烦躁，这些却没有表现出来，陈安接通了电话放在宋文睿耳边，他还是保持着枕在陈安腿上的姿势。
　　“文睿，你人在哪儿呢？”电话那头的梁玉书问道。
　　宋文睿平心静气，下意识紧了紧双手让彼此更为贴合紧密，陈安身上的温热和淡淡香味冲散了那些许烦恼，开口道，“小安家”
　　“我跟你爸今天要回去了，你什么时候让妈见见那孩子？”梁玉书道。
　　不知道昨晚上傅玲跟梁玉书说了什么，今天梁玉书的态度似乎有些许变化，但是宋文睿心情依然沉重，最大的问题还是存在，见面又有什么意义？倒不如走一步看一步，而且宋文睿没法确定陈安是否对他有足够的感情，恐怕当她得知这个情况后，放弃的可能性很大。
　　离的近，陈安也听到了电话里的声音，此时宋文睿刚好看向她，目光中有征求之色。
　　老实说陈安并不想见梁玉书和宋文睿的爸爸，先前租住东湖馨园因为齐若的关系搬了出来，陈安心里没点情绪是不可能的，即便这不是梁玉书的意思，归根结底也都是那边的意思，现在自己换了个地方租住，去见他的父母，多少会觉得尴尬。
　　可是陈安能够感受到宋文睿的期待，他想要带自己去见他父母，既然如此，那就去吧……
　　看到陈安点头，宋文睿稍稍松了口气，从陈安手里接过手机，起身去到了客厅窗户边，“我一会儿跟小安过去。”
　　“也不急这么一会儿，我和你爸晚上才回去，晚点一块儿过来吃饭吧。”梁玉书道。
　　“那行”
　　挂了电话，陈安开口道，“叔叔阿姨什么时候过来的？”
　　“昨天。”宋文睿回到沙发前坐下，“小安，不用担心，就晚上去吃个饭聊一聊。”
　　陈安叹了口气，“不担心就有鬼了，阿姨想要见我，不外乎是我打乱了他们给你做的安排，我都想的到阿姨会用什么样的眼光来看我。”
　　“如果实在为难，就不过去了。”宋文睿道。
　　“为难倒不会，就是有点尴尬，阿姨肯定觉得我横插一脚破坏了你和我姐的关系。”陈安苦笑道，“第一次见面的时候我就感觉阿姨对我的印象不太好，这次只怕更不好了。”
　　如果不是因为宋文睿，陈安完全不会在乎梁玉书对她的看法如何，家里有条件的人不看好她也无可厚非，她还是宋文睿女朋友，这就是最直接的注意点。
　　晚上要一块儿过去，下午就待在陈安家里边哪儿也没去，陈安把房间里的小提琴拿了出来，宋文睿还用她的手机录了一段视频发了上去，同时发给自己一份。
　　小提琴的技艺已经越来越好了，只要陈安不去跟专业的人比，自娱自乐是完全没有问题的，而且身边也不缺少欣赏的人，宋文睿是很享受陈安在他面前演奏小提琴的，就是看她演绎到认真时，演奏一结束就被半强势的搂了过去。
　　除开亲吻和拥抱，宋文睿是很规矩的，陈安也没有反感过他的亲昵举动，唯一会让宋文睿遗憾的是，陈安从没有主动拥抱过他，就更别说凑上前亲一下之类的举动。
　　这是宋文睿所不明白的地方，陈安就像一个矛盾的结合体，她的行为举动给宋文睿一种温柔恬静的绵绵情意，传达了她对自己也有着感情，可在两人独处的时候，恋人应该是彼此相迎的，目前宋文睿是单方面靠近，而他其实并不喜欢所谓的霸道总裁路子。
　　房门传来钥匙转动的声音，沙发上的两人略显慌乱的分开，拿钥匙开门的只会是陈倩倩，当着人妈妈的面把人女儿抱在怀里卿卿我我还是不太礼貌的，陈安自己也尴尬，只有两人时没有别人在场，脸热心跳的也不会被别人看到。
　　陈倩倩今天出去散心完全是陆文泽的意思，知道她心里有事儿，偏偏这些只能她自己去调整心态。
　　这会儿回家看到宋文睿也在，陈倩倩就不像是昨天碰到时那么自然，放了包路过客厅，跟两个年轻人打了个招呼就回到自己房间，
　　已经知道具体情况的宋文睿看出了陈倩倩的异样，心里思索着是否要跟陈倩倩谈一谈，想想还是放弃了这个打算，等晚上见过面了，也能从中得知父母会是怎么样一个看法，宋文睿对陈安还是有信心的，撇开别的层面不谈，单是陈安自己，父母没道理会不喜欢。



第25章 025 态度
　　心里想着事儿，短暂的时间会变漫长，确定晚上要去宋文睿家，跟他爸妈一块儿吃饭。这种形式上的见面该怎么说呢？丑媳妇见公婆？陈安觉得自己的心态还是挺平和的，并没有多么紧张和不安。
　　让宋文睿自个儿待在客厅看着电视，陈安在陈倩倩的房间跟她说了一下，得知女儿要去宋文睿家，还是他爸妈的意思，陈倩倩整个心思都提了起来，思前想后觉得这事情不能瞒着自己女儿，不然说不好万一被另眼看待，陈安是否能承受的住。
　　“妈，你是有心事儿么？看你有点怪怪的。”陈安还以为陈倩倩是身体的原因。
　　陈倩倩拉着女儿坐到自己身边，面有为难，“小安，你要去见他爸妈，在这之前我需要和你说一件事情，你…考虑清楚再决定。”
　　“什么事儿？”陈安疑惑道。
　　作为母亲要说出这么一件事情，陈倩倩觉得自己真是难以启齿，甚至于害怕陈安听后会用怎样的眼神来看待自己，可陈倩倩没有法子，万一对方夫妻俩已经知道了她的情况，冷嘲热讽之类的让女儿离他儿子远点，这对陈安的伤害太大了，与其遭受那份未知的委屈，还不如让陈安先有心理准备。
　　“昨天我见过小宋的爸爸。”陈倩倩道，“他认得我。”
　　“……”
　　陈安愣了一下，静静的听陈倩倩继续往下说。
　　“那年我在会所上班，和他爸爸接触过一段时间。”陈倩倩顿了顿，“还…有过关系……”
　　“……”
　　陈安瞪大了眼睛，一时不知该说些什么，只听陈倩倩道，“我刚看到他就认了出来，我想他十有八九也会认出我。”
　　陈倩倩不敢去看自己女儿，口中道，“虽然已经过去挺多年，我也没有跟他有太多牵扯，但这件事情肯定会影响到你。”
　　陈安原本是挺淡定的，但知道这个事情就彻底淡定不了了，陈倩倩竟然和宋文睿他爸还有过关系？？这跟传统意义上的关系还是两个概念，陈倩倩当年是在会所上班的，对于宋文睿的爸爸来说，不就等同跟会所小姐发生过关系么？
　　有过这种事情，意味着宋文睿他爸已经知道陈安是陈倩倩的女儿，这还有见面的必要吗？对方会什么眼光来看待她……
　　陈倩倩握着陈安的手腕，“小安，对不起，妈也没想到会这样。”
　　陈安深吸了一口气，强自平静下来，“不怪您的，谁也不会想到发生这种巧合。”
　　“那你还去么？”陈倩倩面露为难，“我担心你会受委屈。”
　　“我想一想。”陈安站起身，“妈就不要担心了。”
　　陈安径直出了卧室，客厅里的宋文睿回头看了一眼，就看着陈安坐到身侧，神色异样。
　　陈安没见过宋文睿的父亲，不知道对方是个什么样的人，陈倩倩所说的情况也没有办法了解她们俩具体是怎么样的接触，此时在她的想法中，宋文睿的父亲应该不会把这种事情告诉梁玉书，毕竟这就意味着他对自己的家庭不忠，许多男人会在外寻欢作乐，都是背着家人的，一旦被发现多少会出问题，宋文睿他爸那情况即便不算做出轨，在如今这个情况下，也太特殊了，所以他更没可能让家里人知道。
　　但是除了梁玉书之外呢？有一个例外，宋文睿的父亲是可能跟宋文睿说起的，不管是出于两人都是男人，亦或是作为父亲，这种情况他会跟儿子说起，也就是说，现在宋文睿多半已经知道了。
　　“你在想什么？”宋文睿坐的近了一些，面有关切之色，“是在担心晚上么？”
　　陈安不语，只是看了他一眼，宋文睿如果已经知道了，那他现在的态度又是什么意思？喊自己过去见父母，不怕被冷嘲热讽吗？又或者他是想借这个机会让两人的关系有一个确定的结果？总不至于是故意要看自己难堪吧？
　　感觉到目光中的复杂，宋文睿默默牵起陈安的手心，“怎么了？”
　　“你……”
　　陈安低头看了一眼，不动声色的抽回手心，“你是不是已经知道了？”
　　“知道什么？”宋文睿一时间没反应过来，但陈安抽回手的举动让他莫名心中一紧，好似在一瞬间两个人的距离被拉开了。
　　电视节目的声音环绕在耳边，两个人的注意力都不在那上面，陈安看着宋文睿的眼睛，“你是不是已经知道了我妈妈的事情。”
　　宋文睿点了点头，“知道。”
　　“是你爸说的吧”陈安道。
　　“是！”
　　“那…他们是什么态度？为什么还要见我？”陈安再一次平静下来，心底却难以抑制的泛起些许恐惧。
　　宋文睿到这会儿知道陈安为什么会异样了，感觉到陈安情绪的微妙变化，一种危机感袭来，迫使他做出了让陈安意外的举动，强有力的臂膀不由分说将陈安抱在了怀里，牢牢的贴着胸膛，宋文睿低下头，“我妈不知道，我想让爸妈了解你，了解小安是多么优秀的一个女孩子。”
　　陈安没有挣扎，却也没有害羞亦或是紧张，她只是平静的看着宋文睿。
　　宋文睿似乎知道陈安想说什么，牢牢抱着她，“你不想见，那就不见了！”
　　陈安手撑着他的胸口往外推，徒劳无功，两人的力气完全不在一条水平线上，话语再一次停滞，陈安就那么被抱着，脑袋枕着胸膛，还能听到强有力的心跳声，陈安知道自己该做选择了，这样下去没有意义，只会让宋文睿夹在中间，即便是喜欢又如何，现实面前这些太脆弱了。
　　“文睿哥……既然你知道了，那应该明白的，为什么我一直那样说，不是我矫情，我心里很清楚这是迈不过去的坎。”陈安靠在宋文睿怀里，“就这样吧……不要让自己难受了，继续下去也没有结果的。”
　　“没事的，我会想办法，小安你不要担心。”宋文睿直视着陈安双眸，“相信我！”
　　陈安心中酸涩，借此推开宋文睿坐到了一旁，“文睿哥，你是一个警察，叔叔是企业家，阿姨在国家机关上班，这样的家庭不该有污点的，跟我在一起只会让你丢脸。”
　　“小安你怎么能这么想！”宋文睿，“有困难我会去克服，只要你信任我，这些我不会让你去承受的。”
　　“可我不想让你去面对这些，不值得…”陈安轻笑，眼有些许晶莹之色“对不起，我们还是就这样结束吧，好聚好散。”
　　宋文睿心疼不已，想要过去将她重新抱在怀里，却被陈安躲了开去，“小安，事情没有你想的那么严重，不然我也不会喊你过去见我爸妈，你相信我！”
　　“不是的”
　　陈安摇了摇头，“我相信你，文睿哥，但是我心里更清楚这是过不去的。你可以不在乎，但是我在乎，我证明自己只是不想被看轻，不想让自己和你在一起显的卑微。”
　　“胡说八道，我从来没不会看轻你，也从不觉得你卑微。”宋文睿情绪有些不稳定，“你已经做的很好了，为什么要这样想。”
　　“文睿哥，你不要激动。”陈安上前让他坐在沙发上，“你听我说一句好吗？”
　　“你说”
　　陈安紧拽着手心，口中道，“我不告诉你这件事情，不是因为觉得丢人，我妈以前怎么样，对我来说都过去了，委屈也好，犯错也罢，不应该影响到以后的生活，而且现在已经在改变了。”
　　“既然这样，为什么要放弃！？”宋文睿道。
　　“因为那只是对我自己来说。”陈安看着他道，“一旦牵涉到我和你，就不只是我自己想开就行了，在这之前我一直在犹豫到底要不要跟你说，如果不告诉你，以后你万一知道了，会怎么看我……可是我如果跟你说了，又会成为横在我们之间的隔阂，即便你不在乎，你的家人朋友也过不去的，他们不会看好我，我的妈妈得了癌症，后面治疗费用是无底洞，这样的我跟你在一起，对于你的家人来说，就是在贪图你的钱……而且我也没有那么喜欢你，一直都是你在主动找我，这样在一起，有意义吗？只会耽误自己。”
　　“……”
　　“所以我们不能在一起，即便你信任我，也改变不了别人会怎么看待我，现实是逃不开的，我这样的情况只会害了你……”陈安道，“那样让我太卑微了，我不想这样……对不起。”
　　宋文睿沉默不语，陈安话说到这个份上，他还有什么言语可以挽留。
　　“文睿哥一定明白的，这样是最好的结果。”陈安道。
　　“我不想放手。”宋文睿看向陈安，“如果你在意这些，我可以不做警察。”
　　陈安愣了一下，旋即道，“你不能这么做，这和你是不是警察没有关系，如果因为我的关系影响到你的事业，那我更没办法跟你在一起，你家人也永远不会正眼看我的。”
　　或许是冲动之言，但是宋文睿真的不想放手，离开了他，陈安就只有自己了，还有身患绝症的母亲需要治疗，陈安自己一个人要怎么才能坚持的下去，这太残忍了……
　　“其实我没有那么脆弱，但是跟文睿哥在一起的时候，我就变的什么都想去依赖，笑笑姐说我现在都没之前聪明了，有事情的时候总想着找文睿哥。”陈安道，“如果我们继续下去，会成为你的负担，这样不讨喜，也不是我想要看到的。”
　　“小安，我不强迫你，晚上就不过去了，我只希望你冷静下来好好想一想。”宋文睿走到陈安跟前，“答应我，不要冲动，一个人太沉重了，让我跟你一起。”



第26章 026 情话与心酸
　　客厅内，陈安想要逃开没能成功，大抵是在心里并不是那么坚定，宋文睿只是稍稍用了些力气就把她重新锁在了自己怀里。
　　陈安所说的话在他看来是出于内心的自卑和恐慌，所以远离才是最好的自我保护，事实上不跟宋文睿在一起，陈安自己一个人怎么撑的住，她需要做好自己的工作室，还要照顾陈倩倩，同时要面对高额的治病费用，即便目前在经济方面尚且能支撑的住，如果在她身边没有可以依赖的人，万一出现了意外情况又该怎么办。
　　陈安会说自己还有外公外婆，舅舅也在，宋文睿很清楚，她外公外婆那么一把年纪，不需要陈安反过来去照顾两位老人就是谢天谢地，别谈老人能照拂她什么，舅舅在吴川隔得远，他还有自己的家庭，总不至于让陈安待在桐州去依靠，如果陈安离开宋文睿，什么都得她自己扛着，太累了。
　　两个人都在为对方做考虑，若是想的自私一些，陈安完全不必考虑那么多，有宋文睿这样在乎她的人在身边，从心理上还是外在方面都有不少好处，陈安只是自己坚持罢了，事实上一旦她的经济有压力时，宋文睿绝对会第一时间帮她，只是出于陈安心里要强，并未说过，实际早已经有过准备。
　　不单是宋文睿，梁可可那边也曾和宋文睿说过，如果陈安那边因为她妈妈看病的花费支撑不住，梁可可会给予帮助，这或许是出于朋友之间的情谊，更多的是看在宋文睿的层面上，梁可可知道自己这个弟弟性子也是倔强的，认定了陈安就很难改变，做姐姐的已经唱过黑脸了，在这个时候明知两人可能要面对的压力和阻难，梁可可做不到像一开始说的那样冷眼旁观。
　　待在宋文睿怀里的感觉很安心，陈安从来都没有否认过这一点，哪怕现在有了分歧被他这么半强迫的箍着，还是会觉得心里踏实了许多。
　　“晚上我会去的，已经答应了过去，失约的话太不礼貌。”陈安轻声道。
　　这句话还有着另一层面的意思，宋文睿只是牢牢抱着她，“我说过的，不会让你跑掉。”
　　“……”
　　陈安扯了扯嘴角，虽不合时宜，还是开口道，“你刚才还说了不会强迫我。”
　　“要是你觉得现在这样是在强迫你，你可以掐我，或者肩膀借你咬一口。”
　　宋文睿肩膀往上拱了拱，耳边却传来陈安的叹气声，“文睿哥，我给你吧……”
　　两人的视线碰到了一起，陈安面色浮现红晕，移开了视线，“不让你吃亏”
　　“说的什么胡话，我要对你负起责来，不会随随便便。”宋文睿摸了摸陈安头顶，怀里的人身子都绷紧了，低声嘟囔，“见鬼的摸头杀……”
　　“嗯？”
　　放到这个年代，有些事情本已经没那么看重，真正说两个人在一起长时间还没发生关系，多半是感情不够好，又或者男的有问题，宋文睿能做到这一步已经让陈安感觉很踏实了，只是心里想着自己也没什么可以给他的，或许这样自己能好受一些。
　　“你不想吗？”陈安呢喃道，“还是我对你没有吸引力？”
　　宋文睿摇了摇头，指尖滑过她的面庞，“给我，然后逃走是么？”
　　“……”
　　“小安，你知不知道，从我们认识到现在，一直都是你在付出。”宋文睿感觉到怀里的人再度沉默，轻叹道，“你总说我有多好多优秀，说什么配不上我，这话太傻了，我只看到从头到尾是你在付出，我除了最初认识时候帮了你和陈姨，送过你小提琴，真正有为你做过什么？为什么你总会有自己亏欠我许多的想法？”
　　她还是沉默着，宋文睿轻声道，“当初租东湖馨园，是我姐出的主意，爸妈那边也是她出面说的，至于我，只是顺水人情，难道你觉得夸奖你几句主动来找你就是我付出了什么吗？”
　　“我知道你的出生并不好，但是你已经很努力了，陈姨现在很幸福，她的女儿懂事明理又会照顾人。”宋文睿用脸颊蹭着她的发丝，“陈姨的过往不应该让你来承担，明不明白？既然你是我女朋友，又为我做了这么多，我就应该肩负起这个责任，不就是那些小问题么，给我时间，我会处理妥当，谁都不能让我的小安受委屈。”
　　话听着窝心，浑身的力气似乎被抽空了，陈安有点待不住，如果这会儿宋文睿直视她的面孔，就会发现陈安脸红的不行，什么时候这样子温声细语的附耳说过情话，配上他本就有磁性的嗓音，还有那好闻的味道，陈安几乎要分不清东南西北，就现在这状态，宋文睿直接把她抱上床都不带挣扎的。
　　“现在说太远的话题不现实，但是吧……我觉得你这丫头心里还是在乎我的。”宋文睿说着勾起陈安的下巴，“要不然怎么连结婚都考虑好了？还说不喜欢我？”
　　“……”
　　陈安推开那要命的手指，拿脑袋在他胸膛上顶了一下，“胡说八道，我怎么可能想这么远。”
　　宋文睿轻笑着，见陈安目光躲躲闪闪的不看自己，明明脸上红润满面，分明是被说中了心里所想，也不继续逗她，附耳道，“傻丫头，要是你真的害怕，那以后我们只领证，不办婚礼，要不然就办一个小型的婚礼，这样问题不就解决了么？要是你觉得这样委屈自己，那我们就去国外。”
　　“鬼才要结婚，八字还没一撇。”陈安臊得慌，就觉得牙痒痒的想要咬人。
　　“说起来，其实我爸的朋友大多都在连城，其实你担心的问题并不是问题，就是你这丫头太没安全感了，总喜欢想这个想那个的。”宋文睿接着揉揉她的脑袋，“你说，就这么一个傻丫头要是离开我，万一被别的男人盯上了岂不是就只能认吃亏了，居心叵测的人那么多，这丫头又好看，人还这么善良，我越想越放不下心，还是老老实实待在我这儿吧，等果子熟了就吃掉！”
　　“我不傻，聪明的很，你不要乱说！”陈安忍不了这个，她哪里傻了，傻的能自个做工作室，能一天接个万把块的单子吗？
　　“你不傻谁傻，被吃干抹净还诚心诚意的帮人数钱。”宋文睿轻笑道，“但是你只能是我一个人的傻丫头，我最喜欢的傻丫头。”
　　“！！”
　　不知道怎么，原本还有些感伤，到了这会儿就成了情侣之间的你侬我侬，抗议自己不是傻丫头的丫头被堵住了嘴，呜呜的没了声响，既然连把自己交出去的思想准备都有了，那来个浪漫的湿吻几乎是水到渠成的事情，何况本就已经亲过了，区别大概就是这次宋文睿还叩开了门扉，捕捉到那因为无措而来不及逃跑的舌头。
　　不安分的猫咪被撸顺了毛，懒洋洋的动也不动，因为缺氧而微微喘息，总觉得剧情的开展不应该是这样的，为什么不和自己所想的那样发展呢？因为那样太伤感了吧……
　　“时间差不多，我们该过去了。”宋文睿柔声道。
　　“嗯”
　　外边的两人一道离开了客厅，不曾发现房间里的陈倩倩已经在房门边停驻了很久，两人的对话其实不重，但陈倩倩都听到了，眼睛早已湿润，满是自责和心酸，深深的一声叹息，靠在房门前。
　　“妈不会成为你的负担…不会的……”
　　……
　　“小安，刚才你不该在家里说这些的。”宋文睿开着车道。
　　陈安心中一颤，“啊……”
　　“不知道陈姨有没有听到，我想她一定很难过。”宋文睿叹了口气，“等晚上吃过饭回来，记得和陈姨说一声，你让她也不用担心，我会处理妥当的。”
　　“我明白的…”
　　陈安后悔死了，一时情绪没控制住，忽略了陈倩倩是在家的，虽然房间门能隔音，两人声音也不重，难保不会被听到啊，要是陈倩倩听到那些话，得多难受啊。
　　再次来到东湖馨园，这一次意义有所不同，陈安到门口的时候分明感觉到了紧张，来之前所想的所谓平静几乎不存在，满是忐忑和不安，身边的宋文睿牵起她的手，“放心”
　　梁玉书做了一桌菜，之前陈安在这边做过几次饭，让她方便了不少，除了食材需要买，别的都是齐全的，当妈的嘴上不说，在看到厨房里这些东西的时候就知道陈安没少给自己儿子做饭，之前说是时常会去她那边，现在看起来没去的时候陈安也没少往这边跑，唯独宋文睿的房间里没看到任何女孩子的用品，大抵是没有在这边过夜，这么一想，梁玉书心里莫名舒坦了些。
　　“来了”
　　开门的是宋承明，看到陈安后微笑着点了点头，“你就是小安吧？”
　　“叔叔好”
　　“坐”
　　陈安进了门先去了趟厨房，梁玉书那边听到声音刚要出来，陈安就先打了招呼，“阿姨”
　　“来的刚好，一会儿就吃饭了，文睿，你去楼下买瓶啤酒，我没找到料酒。”梁玉书对宋文睿道。
　　“成”
　　“阿姨，应该有啤酒的，我来拿”
　　陈安进到厨房，在橱柜里找了找，拿出一瓶灌装啤酒，“之前收起来了。”
　　梁玉书接过啤酒，一时有些愣神，旋即笑了笑，“还是你熟悉。”
　　陈安有些尴尬，在这边比人亲妈还熟悉，还真是挺难为情，虽说最熟悉的也就是厨房，宋文睿自个儿的房间可没进去过几次。



第27章 027 心性
　　这是陈安第一次在宋文睿家没有自己动手做饭，摸不清两位长辈是什么态度，也不会自觉地说要帮忙什么的。
　　“小安，这是我们第二次见面吧？”梁玉书微笑着道。
　　陈安应了声，“叔叔阿姨晚上要还要回去连城吗？”
　　“对，就想着这次过来瞧瞧我儿子满心欢喜的姑娘。”梁玉书轻笑道，“先前一次见你，印象还不深，你现在住在什么地方？”
　　陈安还未回答，宋文睿先开口道，“在碧水湾那边，离齐若家很近。”
　　梁玉书闻言道，“小安和若若认识么？之前看你和若若挺相像，差点以为你们俩是姐妹。”
　　“唔，很巧的，我跟若若姐是通过文睿哥才认识的，现在关系挺好。”陈安笑了笑道，“身边的人都说我们俩是不是双胞胎。”
　　梁玉书打量着陈安的面孔，微笑道，“确实像双胞胎。”
　　这个话题不适合继续下去，陈安可不打算让梁玉书知道自己跟齐若确实是亲姐妹，之前就听齐若说过，梁玉书和她妈妈是好友，梁玉书要是知道了这个事情，肯定会去跟齐若的妈妈说起，那就惹火烧身了，就现在两人长得像，梁玉书不至于会怀疑两人真是亲姐妹，即便跟齐若妈妈说起，至多觉得很巧。
　　陈安这么想着，忽然心中一凛，不对，齐若妈妈要知道桐州有一个和她女儿长的非常像的女孩子，肯定会有猜疑的，毕竟齐承业是桐州人，在他和齐若的妈妈生下齐若之后，两人是分离过一段时间的……
　　梁玉书不知道陈安在想什么，口中道，“小安，你妈妈是在美容院上班的么？”
　　“是的，现在身体状况不太好，在美容院做前台的工作，比较轻松一些。”陈安道。
　　梁玉书闻言道，“那你爸爸呢？”
　　“他在我出生前就跟我妈妈离婚了。”陈安道，这话半真半假，陈倩倩跟齐承业就没结过婚也谈不上离婚，但确实在陈安出生之前就分开了，这么一说不算是撒谎。
　　梁玉书有问过宋文睿，在这些话题上宋文睿只说了陈倩倩在美容院上班，除此之外并没说过什么。
　　“出生前就离婚了？那你跟你妈妈就这么两个人生活了这么多年么？”梁玉书面有诧异，“你妈妈没有再找一个？”
　　“……”
　　陈安不知该怎么回答，坐一旁的宋承明开口道，“你问这些，小安都要被你吓到了，儿子不是说过么，小安从小到大就跟她妈妈一块儿生活，是吧？”
　　陈安点了点头，“我们老家在桐乡，外公和外婆住在那，还有一个舅舅住在吴川。”
　　梁玉书皱眉道，“你外公外婆还有舅舅就没有照顾你？”
　　“我妈以前跟外公外婆闹矛盾，很多年前就离开桐乡一个人在桐州生活了，外公外婆那边也是今年才联系上的。”
　　“是因为你爸？”
　　“嗯，现在已经没事了。”陈安道，“因为我妈生了病，现在外公外婆会隔阵子来桐州住一段时间。”
　　“没有自己的房子也是挺麻烦的。”梁玉书轻声叹息，“也难为了你和你妈妈，不容易。”
　　陈安闻言轻笑道，“其实也还好，现在自己在弄工作室，收入也挺可观的，努力一些的话，可以挣下钱来买房子。”
　　梁玉书道，“你妈妈现在身体情况怎么样？”
　　“在吃中药和靶向药，暂时挺稳定的。”陈安说道，梁玉书一直问这些，让她心里不太舒服。
　　宋文睿听不下去了，开口道，“妈！”
　　梁玉书似乎没听到，接着道，“靶向药很贵，现在只是开始，到后面要花的钱更多，只靠你自己，支撑不住这么大花费吧？”
　　“……”
　　宋文睿想站起身，却发现陈安桌下的手按在了他腿上，脸上依然带着淡淡微笑，“现在还能支撑住，想办法多赚一些钱，虽然想要治好很难，哪怕有一点希望我也不会放弃的。”
　　“嗯，毕竟是自己妈妈。”梁玉书点了点头，“现在这个社会挣钱不容易，身体健康就是最主要的，一旦生病会很麻烦，要是家里条件不好，看病都是负担，小安做的很好，我听说你今年二十岁，这个年纪就要承受那么大的负担，确实有压力…如果有困难的话，可以跟我们说，能力范围内，可以帮你一些。”
　　陈安闻言道，“谢谢叔叔阿姨，其实我相比起许多家庭已经很好了，至少目前治疗的费用不用太过担心，如果后面需要做化疗，这些钱暂时还是能够承担的。”
　　“那就好。”梁玉书轻笑道，“不说这些了，吃饭，凉了不好吃。”
　　……
　　吃过饭宋文睿主动拿起碗筷帮着梁玉书一道收拾，宋承明见陈安要帮忙，上前道，“小安，让你阿姨收就行。”
　　厨房内，宋文睿把碗筷放进洗碗槽，梁玉书过来的时候看到了儿子明显摆起来的脸色，口中道，“生气了？”
　　“妈，你怎么能这么说话！”先前陈安按着不让他开口，这会儿就母子俩，陈安也没在，宋文睿就忍不住了，“陈姨现在的情况已经让小安压力很大了，你还说这些话来刺激她，我就不明白，你是要小安难堪是吗？”
　　梁玉书放下碗筷，直视着儿子的目光，“我平时就这么教你跟自己妈妈说话的？”
　　宋文睿满肚子不舒服，闻言道，“来之前你怎么说的，不是说过不提这些吗？”
　　“文睿”
　　梁玉书看了一眼厨房外边，稍稍压低了一些声音，“妈对陈安完全不了解，晚上我跟你爸就要回去了，走之前怎么也得了解一下对方的品性如何，要是就这么几句话就忍不住了，那就走了好，也免得以后起矛盾！”
　　“她已经很委屈了，我承诺过不会让她为难，你这么做就是让我食言！”宋文睿语气硬邦邦的没有好脸色。
　　梁玉书也不生气，看儿子一肚子火的样子，无奈的摇了摇头，“你这性子，怎么做得好警察，三两句就压不住自己的脾气。”
　　“我不想小安被欺负！”宋文睿道。
　　“那你就是这么保护自己小女朋友的？”梁玉书看着他道，“连自己妈妈说几句话都忍不住，就你现在这性子，还没小安沉稳，你拿什么承诺人姑娘？当年你奶奶说的话才直接，我还不是为了你爸忍就过来了？还是你觉得自己的妈妈放着自家那么好的条件不要，跑到你爸这里来找委屈受？”
　　“而且我说的话哪里有问题？小安自己都忍得住，怎么你作为一个男人这么沉不住气？”梁玉书道。
　　宋文睿皱眉道，“你就是对她有偏见，巴不得她离开我，就刚才这些话，有给我考虑过吗？”
　　梁玉书清洗着碗筷，过了一会儿才开口道，“要是这孩子真的在乎你，几句话的委屈就得忍得住，等你以后结婚了，爸妈不会跟你一块儿生活，即便你对象不喜欢我跟你爸，只要你自己能过的好，我跟你爸不在乎这些。”
　　宋文睿不语，只听梁玉书接着道，“你说妈有偏见，妈不否认，她家里条件不好，自己妈妈还得了绝症，这个病花再多钱都难治，妈不应该担心她是不是别有所图？文睿，我告诉你，就按照现在这个情况，你们俩的事情，我跟你爸都不看好。”
　　宋文睿眉头紧皱，正待开口，梁玉书先一步说道，“我不看好不是因为她妈妈得了癌症，是你们俩的心性差太多了，刚才这么问她，这孩子不动声色，别以为妈没看到她在制止你说话，这孩子没那么简单，而你性子太毛糙，跟她在一起，你这性子多半被牵着鼻子走。”
　　“小安没你想的那么复杂！”宋文睿道。
　　“二十岁的年纪，通过你姐自己弄了工作室，还挣了不少钱，比你小几岁，心性比你还沉稳，妈还是第一次见到这样的有城府的女孩子，我不说她是不是别有所图，就单说你们俩的性格，你都是属于被牵着走还完全不知道东南西北的。”梁玉书道。
　　“难道做得好也有错？”宋文睿道，“小安跟我在一起到现在，一直都是我受到她照顾，这点妈你不能说完全不知情。”
　　梁玉书微微皱眉，放下碗筷回过头，“文睿，你要明白，两个人在一起，一方迁就另一方，这样的关系会让其中一个人很累，陈安这孩子自己要背负的压力就已经足够多，比你小却还反过来照顾你，你是对她喜欢的很，可是这样的感情能长久么？要是有一天她离开了你，你日子还过不过了？”
　　“我不会让她离开我的。”宋文睿道，“我不想看到小安一个人那么累。”
　　梁玉书冷声道，“话谁都会说，妈只跟你说一句，就你刚才的反应，如果她没有制止你，就会真的待不下去而离开你。”
　　“……”
　　“还只是男女朋友，做儿子的就为了女朋友顶撞父母，你觉得她作为你的女朋友，如果真的在乎你，她待的下去么？”梁玉书道，“好好磨一磨自己的性子，当初我就不支持你从警，你还死脑筋的去做缉毒警！就你现在这几句话就压不住自己的脾气，怎么做事情？怎么让爸妈放心？”
　　……
　　客厅内，宋承明对坐到另一侧的陈安道，“小安，刚才你阿姨说的那些话，不要往心里去。”
　　陈安摇了摇头，“不会的，阿姨也是想要了解我家里的情况。”
　　宋承明张了张嘴，什么都没说，另一头宋文睿已经跟着梁玉书一道出来，陈安回头看了他一眼，宋文睿一声不吭的坐到身边，梁玉书见状心下一叹，转而对陈安道，“我们家文睿平时没欺负你吧？”
　　“没有啊，文睿哥对我很好。”陈安摆了摆手，有些不好意思道，“就是我总给文睿哥添麻烦。”



第28章 028 喜欢，不爱
　　陈安没有在东湖馨园待太久，似乎梁玉书想说的在饭桌上已经说完了，就是简单的问了那么几句，算是了解陈安家里是个什么情况，但是陈安想想觉得这样似乎意义不明，梁玉书想知道这些东西问宋文睿或者梁可可都能知道，再不济从齐若那边都能知道个清楚。
　　想必还是想要亲眼见一见，试想中的为难倒也没有，那些话不痛不痒，陈安并没这么容易受刺激，当然多少会有点不舒服，想想梁玉书作为宋文睿的母亲，这般态度也就不奇怪了。
　　回小区是宋文睿开车送的，这一路上两人没有说话，宋文睿想着梁玉书在最后跟他说的那句话，她说陈安这个女孩子，不像表面上那么简单，至少不似宋文睿所认为那么单纯，像她这样的女孩子待在宋文睿身边表现出温柔贤淑的模样，要么是别有所图，要么是真喜欢他到骨子里了，在梁玉书看来，她宁可相信是前者。儿子表现的没有那么沉稳，而从梁玉书侧面的了解以及饭桌上那几句话的交流，大抵可以看出，陈安这样的女孩子不至于那么简简单单的喜欢上自己的儿子到无法自拔的程度。
　　梁玉书作为母亲，看待事情的角度跟宋文睿显然不同，她不认为陈安就是那么单纯的喜欢上自己的儿子，不矫情不耍性子，有着很好的手艺，还有不弱的挣钱本事，面对两位长辈还能做到淡定谦逊，这样的一个女孩子在自己儿子面前所表现出来的却是柔弱温顺模样，这未免太过矛盾了。
　　可以说，陈安表现的越好，梁玉书就越是担忧，按照宋文睿目前的心性，要陈安确实是真心待他，那对于宋文睿来说是非常幸运的事情，作为母亲没道理会拒绝这样一个未来的儿媳妇，可若是陈安另有目的，那宋文睿就很容易被牵着鼻子走，而且自己还陷进去发现不了。
　　做母亲的本不愿去泼儿子的冷水，也因为只是自己的不确定而没做出否认或认同的表态，但在儿子面前，该有的告诫还是需要的。
　　宋文睿一开始是听不进去的，梁玉书的那些话简直是对陈安的污蔑，是让她一番真心被当成别有所图，可冷静下来细细想后，也觉得自己确实显得毛糙了，要是饭桌上陈安没有制止自己，她和梁玉书的关系就真的搞僵了，那对于两人的关系是非常不利的。
　　“小安，我就不上去了。”宋文睿坐在车上，“记得早点休息。”
　　陈安点了点头，“文睿哥回去的时候注意安全。”
　　宋文睿看着她，在陈安转身欲上楼去的时候开口道，“小安”
　　“嗯？”
　　陈安回过头，“怎么了？”
　　“陈姨那边，记得好好说一说。”宋文睿本不想说这个，但别的话一时间竟感到难以说出口。
　　“好”陈安绕到了驾驶座，弯下腰道，“文睿哥，有一句话我说了你不要生气。”
　　宋文睿疑惑道，“什么话？”
　　“今天在厨房你和阿姨应该争论过什么吧？”陈安顿了顿道，“我想阿姨对我有试探的意思，不管怎么说她都是出于母亲的角度，并不是刻意要给我难堪什么的，文睿哥不要因为我的关系和阿姨起争执。”
　　宋文睿微微一愣，正欲开口，却听陈安道，“文睿哥对我的事情一清二楚，但很多事情阿姨是不知道的，你会觉得阿姨的态度让我受了委屈，可实际上这没什么，我不想叔叔阿姨对我有成见，也不愿意因为我的关系受到影响，所以文睿哥不用往心里去。”
　　宋文睿默默看着陈安，这一瞬间他感觉到，陈安是否是梁玉书说的那样有心机都不重要了，她总是把别人放在自己前面，宋文睿或许不能算是别人，可陈安没有一句抱怨或者委屈，反过来还要劝说他不要与梁玉书起争执，这对于陈安而言又有什么利处？倘若她真的有心机，又为何要离开自己？
　　如果说陈安真的能够做到把自己的心里活动以及反应都拿捏得死死的，这可能吗？宋文睿不相信陈安会是这样的人。
　　“我不生气，今天确实不太稳重，险些让你难堪。”宋文睿道，面露歉意。
　　陈安闻言松了口气，“不会，只要文睿哥你自己不会闹矛盾就好了，有些事情，还是顺其自然吧，可以的话，你还是把更多的精力放在工作上，或许也可以冷静下来想一想我们之间的关系，若是文睿哥依然觉得我值得，我们就好好的……如果……”
　　“没有如果！”宋文睿道。
　　陈安微微一愣，旋即苦笑道，“说真的，文睿哥，如果我接近你是为了钱或是别的什么，现在的你是不是我说什么都会觉得是对的？我想阿姨应该会担心这个。”
　　“？？”
　　“文睿哥，你确实要好好的冷静下来想一想，正好我也要思考一下我们之间的关系，等我们都有了一个答案，再确定以后，可以吗？”陈安道。
　　看着陈安上了楼，宋文睿一时怔怔无言，他怎么也没想到陈安竟然会说出梁玉书一样的话，两个人站的角度都不一样，陈安却把自己假设到了同等位置。
　　“小安……”
　　如果说先前的话宋文睿听听过去并未真正往心里去，在经过陈安自我的假设后，宋文睿真的要好好想一想了，连陈安自己都能考虑到的问题，他作为男人却不曾静下来心来思考过，是太盲目了么？
　　……
　　家里没有亮灯，陈安刚上楼准备开门，手机铃声就响了起来，一看号码有些意外，竟然是齐若打来的。
　　“姐？”
　　“妹妹在家吗？我已经回国了，刚下飞机，一会儿我把行李放好就去你那！”齐若在电话里道。
　　“这么快？姐不是说要在外边待半个月吗？这才一个礼拜啊！”陈安意外道，齐若提早回来她很开心，可这比原计划提早了一半，这么快回来，她爸妈肯啊？
　　“跟我妈吵了一架，不想继续待就回来了呗，嗯，等晚上过去了跟你说，我还给你带来一份大礼哦，期不期待~”齐若笑吟吟道。
　　“大礼？”
　　“嗯嗯，等我过去找你~”
　　“好”
　　挂了电话进门，陈倩倩似乎已经睡下了，陈安经过她卧室的时候喊了一声，结果陈倩倩很快就来开了门，衣服还穿的整整齐齐，明显没休息。
　　“回来了，怎么样？”陈倩倩面露关切之色，“见到小宋爸妈了吗？”
　　正好陈安也想跟陈倩倩说说话，便进了她的房间往床上一坐，“见到了，一起吃了晚饭，文睿哥的妈妈不愧是法院机关做主任的，给人感觉就是有气场，听她说话的时候都觉得有压力。”
　　陈倩倩闻言道，“那聊得怎么样？他爸……有说什么？”
　　陈安自然知道陈倩倩担忧的是什么，笑吟吟的把陈倩倩拉过来坐到身边，往母亲身上一挂，“这个肯定不会说出来的啊，妈不用担心，没有问题，就是他妈妈好像对我有些不放心。”
　　陈倩倩似是悬着的一颗心放了下来，但听到后面这半句再度担忧起来，“不放心？不放心什么？”
　　“这个嘛……”
　　陈安卖了个关子，见陈倩倩担忧的样子，便也装不下去了，抱着妈妈的腰肢道，“阿姨肯定担心我接近文睿哥有目的，你女儿可不是什么都不懂的小白，妈你想，我自己开着工作室，底下还有员工，我今年才二十岁，对于长辈来说，其实我应该可以算是挺有本事的，对吧？”
　　陈倩倩轻抚着女儿的长发，点了点头，“安安很有本事，是妈妈的骄傲。”
　　“对于妈妈来说是这样，对于阿姨来说可就不是这样了，在文睿哥面前我从来没有表现过强势的一面，这和阿姨对我的了解就有所出入，所以会觉得不放心。”陈安道。
　　陈倩倩闻言愣了下，这其实也是她心里想不通的地方，女儿在个人能力上确实不赖，最初的疑惑过后，陈倩倩早已对陈安的能力深信不疑，一开始安可印象是三人共资，后面梁可可撤了出去，变成陈安和林枫两人合资，实际上来说，真正管着安可的是陈安，林枫属于埋头做技术的那一类，这已经可以说明陈安的能力是值得肯定的。
　　自己的女儿不但事业上蒸蒸日上，还有过人的生活能力，不单是一手好厨艺，各种各样的家务日常也不在话下，按说这么多者结合起来的女孩子真的少见，而且应该是非常高傲的，可是陈安在宋文睿面前却那么乖巧，平日里陈倩倩或多或少看到过两人相处时陈安是什么样，今天听到两人对话的时候更是如此，想想觉得自己女儿明明那么优秀，却在宋文睿面前像个娇弱的小女人，这反差太大了。
　　“小安，妈想问问你，你对小宋，到底是怎么看的？”陈倩倩道。
　　陈安闻言道，“文睿哥……长的帅，心底又好，对我们还有恩，我跟他在一起的时候，不想让自己看起来比他强势，或许阿姨的担忧也没错，我确实是有心机，并不是真实的表露出自己本身的性子。”
　　“那你喜欢他么？”陈倩倩有些不确定了，真正的喜欢对方，怎么做得到理性的思考利弊以及别的方面，要不怎么说爱情是盲目的，作为女人更容易深陷其中失去自主。
　　陈安沉默下来，“喜欢，但不是爱。”
　　喜欢，却不爱，陈倩倩明白了，看来女儿对宋文睿的感情确实没有那么深，若不然怎么做得到思考那么多……



第29章 029 礼物
　　要说这世上谁最能猜测出陈安的心思，这个人十有八九是林枫，他是唯一一个能把握到陈安思维习惯的人，虽说时至今日两人渐行渐远说不好还跟以前一样，至少在大抵上不会偏离太多。
　　从陈倩倩屋里出来没多久，齐若就过来了，她有这边的钥匙，陈安就看她手里提着一个包装袋进屋，“妹妹，想我了没！”
　　“想，日思夜想，快让我看看姐姐这些日子瘦了没有。”陈安笑着伸手，齐若大大方方的来了一个拥抱，手里那包装袋塞到了陈安怀里，“看看，喜不喜欢。”
　　“这是什么？”
　　知道是齐若带来的礼物，陈安挺好奇她特意从国外带回来的是什么。
　　包装袋里还有个包装盒，不用拆开就已经看到盒子上的英文标识，这LOGO可就非常眼熟了，哪怕陈安至今是个半吊子，女孩子大都喜欢的那些奢侈品还是接触过一些的，想不到齐若竟然给了准备了这么一份大礼。
　　拆开包装盒，里边是一个肩包，从质地上来说看不出什么特别，款式倒是不错，陈安拿起来看了看，“多少钱啊？”
　　猜着多半不便宜，毕竟是奢侈品，还是从国外特地带回来的，结果齐若却没说价格，“喜欢这样式吗？我觉得这个颜色和你比较搭配，你平时出门带的包跟你不搭。”
　　“姐送我的，当然喜欢。”陈安收起肩膀，“很贵吧？”
　　“喜欢就好。”齐若说着活动了下脖颈，“又是坐飞机又是坐车的累死了，我去洗个澡先……”
　　见齐若还是没说价钱，陈安直接掏出手机拍了张照片在网上瞧了瞧，这年头看价格太容易了，一张照片就能够搜到同款，陈安看着入眼的一排信息，头条写着RMB七百，嗯……不可能是这个，而且细看下还是有一些区别的，后面的价格开始就不对劲了，陈安看的傻眼。
　　两万多？
　　齐若已经去洗澡了，陈安呆愣的瞧着手里的肩包，奢侈品真是让人看不懂，实在瞧不出为什么会这么贵，齐若买了个送她的不可能是街边的地摊货，而且这么大的LOGO摆在那里，妥妥是正品专柜出来的。
　　小心翼翼的把肩包收回包装盒里摆好，陈安倒不是因为价格太贵不肯收，亲姐姐送的礼物没什么好推辞的，她就是单纯的怕蹭着了，这么贵的价格，让她随身背着简直爆裂天物，试想一想，自己上下班骑着一辆小电动车，肩上背个两万多块的包，男人或许看不出什么，同为女性一眼就能瞧出来，指不定就被人觉得是背着一个高仿地摊货。
　　洗完澡擦拭着头发的齐若回到屋内，看到陈安已经把包装放到边上，愣了一下，“怎么放进去了？不喜欢？”
　　“喜欢，怕弄脏了，姐你怎么送我这么贵的礼物，两万多块啊！”陈安道，“像我背背有个千把块的都觉得很好了。”
　　齐若只当陈安看了盒子里的发票，闻言笑道，“那不好，我这个当姐姐的背的包是这个价位，做妹妹的要是带着地摊货，那我也太不称职了。”
　　“说的好像姐是我家长一样。”陈安嘟囔，随后伸手把齐若拿起来的吹风机接过，“我给你吹。”
　　“妹妹有心咯~”
　　“那必须，这么大一份礼物，就让妹妹来服侍姐姐大人！”陈安轻笑道。
　　长发要吹干挺费时间，齐若坐在椅子上，陈安在她身后仔细的吹着头发，刚洗过身上都是带着沐浴露和洗发水的清香，陈安觉得自己这个姐姐真就属于资质极好的，眼下洗过澡素面朝天，看起来还是那么好看，皮肤光滑水润，那肩锁骨都快能养鱼了，从陈安的角度还能看到她那比自己强了不止半点的事业线，陈安有心拿齐若跟梁可可比对一番，最后发觉得不出结果，因为她没瞧见过梁可可洗完澡后是啥样的，可能相比起来梁可可还是会更胜一筹吧，毕竟单是个子就要属她更为高挑。
　　反正怎么都要比自己来的强，陈安手里捧着一缕长发，由着暖风吹散开，口中道，“姐觉得在国外比较舒服还是国内更好？”
　　“什么？”
　　陈安复述了一遍，齐若还是没听到，只得凑近了些才勉强听清。
　　“看个人喜好吧，我比较喜欢待在国内，在外我们就是外国人，到底没有自己的国家来的亲切。”齐若说道。
　　陈安没再说，等吹完了头发，又拿起梳子精心的梳理起来，齐若颇为惬意的靠在椅背上，在家没有那么在意形象，一对大长腿直接搁在电脑桌上，那浴袍裹着的下摆直接滑到了一旁，所幸里边是穿了内衣的，但饶是如此依然无比吸引眼球，陈安没忍住多瞧了几眼，说不出是眼红还是羡慕，口中不忘说道，“快裹上，没开空调不要感冒了！”
　　“刚洗过暖的很。”
　　齐若还是保持着高架双腿的姿势，舒适的长吸一口气，享受着陈安细心的梳理，看她这模样，哪里像是跟妈妈吵过架的样子，陈安手中动作不停，口中道，“为什么会跟阿姨吵架？”
　　“她不想我回来，说在这边她就照顾不到我，要是以后在这边有了对象，离她就更远了。”齐若道。
　　陈安却是疑惑道，“那当初给姐介绍文睿哥，你们要是在一起不还是待在国内么？”
　　“那她不是知道了我们俩没成么，毕竟是朋友，要是我自己找，她就不放心。”齐若道，“我妈很强势，就喜欢管着我，还是咱们的爸爸比较好说话！”
　　“……”
　　陈安有心想要吐槽，还是忍住了，齐承业确实好说话，但他也是实打实的渣，要不然能弄到现在自个儿两人同父异母的情况。
　　给齐若梳理好头发，陈安自个儿也去洗了个澡，结果齐若反过来也要给她吹头发梳理，陈安也跟她一样享受了一回有人服侍的感觉，这古时候的大小姐夫人啥的肯定很惬意，做啥都有人服侍。
　　姐妹俩在一块儿睡觉的时候齐若总会把陈安当成大号抱枕，今天也不例外，临睡前陈安收到宋文睿发来的信息，齐若在边上看了一眼，“最近和文睿还好吗？”
　　“今天见了他爸妈”陈安反手抱住齐若，把脑袋埋在她胸前，闷声道，“我跟他说，我们俩都得好好冷静下来想一想。”
　　“冷静想一想？想什么？”齐若云里雾里没听明白，“难道是见叔叔阿姨出了问题？”
　　陈安看似沉默实则贪恋软玉香怀的埋首了好一会儿才抬起头，“要是我说文睿哥他爸知道了我妈以前的事情，姐觉得我们俩还有多少可能？”
　　“啊？”
　　齐若心中一惊，“谁告诉叔叔的？文睿讲的？”
　　“不是，是他爸自己知道的。”陈安叹了口气，跟齐若讲了一下陈倩倩跟宋承明有过往来的事情，齐若听后面色接连变化，“怎么还会有这种事情，这也太……”
　　“谁说不是呢，所以我现在尴尬的很，叔叔多半不会吧这件事情说出来让阿姨知道，但是文睿哥那边已经说过了。”陈安看向齐若，“姐，之前我就说过的，我确实不适合文睿哥，我跟他在一起，中间横着的阻隔太多了。”
　　齐若以为陈安心里很难受，环手紧紧抱着她，“没事的，小安，这些都是过去的事情了，而且这也不能怪你。”
　　“文睿哥因为我的关系顶撞父母，他太容易被我影响到情绪，这对他的职业也没有好处。”陈安低声道，“所以我跟文睿哥说，我们都要好好想一想，是不是真的要在一起，其实对我来说要承受的压力也不会更多了，最主要的还是他，要是因为我的关系害的文睿哥家里不和睦，那我宁可离他远一些。”
　　“是只因为文睿，还是跟梁可可也有关系？”齐若是知道陈安喜欢梁可可的，这话两人被窝里闲聊的时候陈安说起过，本以为齐若会不信，结果陈安低估了齐若在国外受过的教育，她并没有过于意外，只是觉得陈安或许是童年受到影响，才导致除了这个问题，按照目前陈安和宋文睿在一起的状态，很有可能改善回去。
　　“跟她，也有一定关系吧。”陈安没否认，“毕竟文睿哥是可可姐的表弟，要是文睿哥那边受到影响，也会波及到我跟可可姐的关系。”
　　“你真就这么喜欢梁可可啊？”齐若道，“这可不是在国外，不会被认同的。”
　　“怎么会…”陈安摇了摇头，“这点我心里清楚，要是我真放不下可可姐，也不会跟文睿哥在一块儿，我只是不想可可姐因此跟我有间隙。”
　　“我酸了”
　　“？？”
　　“你姐我更亲还是梁可可更亲？”齐若一双妙目看着陈安，大有她说不出自己满意的答案就要大刑伺候的意思。
　　陈安闻言笑道，“那当然是姐更亲，可可姐是半个姐姐再加上朋友，你是我亲姐，怎么能一样。”
　　“那你喜欢姐姐么？”齐若眨了眨眼。
　　“呃……哪个喜欢……”
　　“废话，当然是梁可可那种！”齐若翻白眼道。
　　“你可是我亲姐！”
　　“这么说我没有魅力是吗？”
　　“我哪有这么说过，姐的魅力惊为天人！”
　　“那你为什么喜欢梁可可不喜欢我！”
　　“我什么时候说过不喜欢姐了！？”
　　“好伤心，明明刚刚送了礼物，结果妹妹还是不喜欢姐姐……”齐若黯然神伤，背过身不说话了。
　　“……”
　　如果此时有乌鸦，大抵是从陈安额头上飞过的，刚想着要怎么说说好话哄一哄齐若，下一秒又被当成抱枕抱了个满怀，“困死了，好好睡一觉。”
　　“……”



第30章 030 新址
　　国庆的假期很快就过去，大伙儿重新回到上班的节奏中，这个月盛和又有两个待的挺久的老员工走了，听说运营杨成好像也快离职了，但于盛跟他吃了顿饭喝过酒，暂时就打消了离职的念头，他那短暂的婚姻结束之后又谈了个女朋友。
　　这回的是一个正儿八经的姑娘，年纪跟杨成一般大，这个年纪还没结婚的女孩子着急成婚生育，本身已经快到危险的年纪，再过个几年生育，风险就更大，只不过这次杨成不急了，他那女朋友也挺佛系，急的就女方的父母。婚姻还是要慎重的，吃过一次亏的杨成不会再那么随便，算是吸取到教训。
　　盛和到目前已经不剩多少老员工，孙凰莞算是一个，陈文兵和马非严格上来说已经不属于盛和，毕竟两人自个儿开了工作室。
　　十一假期结束后，于盛召集大伙儿开了个会，询问几个工作室有没有意向跟他一起投资新的店铺，拓展新的资源，这种情况隔个小半年就会有一次，于盛一把年纪点子可不少，想着法儿的开辟新渠道，陈文兵和马非是乐意搭伙的，因为于盛靠得住，但凡遇到吃亏的事情都是他在前面顶着。
　　安可印象没有参与进去，哪怕是林枫马上要成老板女婿。于笑是第一个不同意安可参与的，知父莫如女，于盛捣腾那么多东西，多是以失败告终，做女儿的管不了老爸，现在怎么也得管住林枫，不让他跟着一块儿捣腾，安可如今的发展方向跟公司完全不是一个路子，没必要去蹚浑水。
　　至于陈安，在这方面她都不需要有什么表态，于笑知道陈安不善于推辞，这些麻烦事儿都是她出面的，其实说于笑是安可的半个老板也不为过，林枫占的分成比例等同就是于笑的，再加上她还有工资，算起来两人到分红时挣的钱完全不比陈安少，这大概就是夫妻档的强力之处。
　　像是这种多方共资的工作室或者公司，多多少少会对彼此有几分戒备心，也会在意利益得失，但陈安完全没有担心过这一点，于笑跟陈安情同姐妹，不会背地里算计，林枫就更不可能了，要不是赚钱也是必须，他宁可陈安多拿一些，毕竟现在压力那么大，陈倩倩看病就是个无底洞，越往后越花钱，陈安可以多赚些钱，就不用绷得那么紧。
　　生意场上不存在朋友，做工作室之前陈安跟陈文兵马非那么熟络，时常会让马非帮着消化一些单子，陈文兵那边也会在遇到麻烦问题时找来帮忙，现在自个儿弄工作室之后就成了商业上的竞争对手，大伙儿同在盛和这个平台下面挣钱，不可避免的会产生业务冲突，陈安已经不止一次碰到工作室之间出纠纷，现在马非都很少跟陈安说话了，上一回两人聊天的内容还是各自的客服因为一笔一万块的单子而吵架，马非客气的退了一步，实际上那是陈安这边的客服不占理，奈何一万块钱的单价足以让客服眼红，在不碰触到平台规则底线的情况下，抢单的手段不算光彩。
　　陈安有跟自己的客服沟通过，但出于挣钱的角度，也没法去指责，毕竟人家做的是工作职责上的事情，能挣钱为什么不挣？陈安若是指责了，打击到客服的积极性，那损失才叫大。
　　说白了商业上的竞争无可避免，陈安明知自己这边理亏也没法退让，只能示意林枫，让他请马非吃了顿饭……当然了，在拍摄那一块，马非和林枫的关系还是很不错的，问题大都出在接单这一块，管的人是陈安，就连于笑这边出了问题都得找陈安，林枫就非常无耻的把这类问题统统甩锅给陈安，黑脸她来唱，自个儿当和稀泥的，各不得罪。
　　当然了，这么做其实也都是陈安的意思，林枫在知道陈安这个主意的时候看了她半晌，甩了一句腹黑然后逃之夭夭。
　　安可不会在盛和待太久了，陈安早就托梁可可找了合适的地方，就等过完年搬过去，安林文化有限公司也快注册下来了，现在梁可可完全不参与，这名字自然也就没必要加个可字。
　　梁可可认识的人多，相比起陈安和林枫去找地方，远没有让梁可可来帮忙来的效率，梁可可还可以让叶欣彤出面，她这位姐妹才叫商业女强人，陈安对她的了解虽不多，但能让梁可可都佩服的人，肯定是很厉害的。
　　假期时陈安说让彼此好好考虑，两人还真就半个多月没见上一面，甚至连早晚的问候都没有，于笑知道这个情况后直言说陈安和宋文睿彻底凉了，哪有男女朋友之间半个月能一句话不说也不见面的，这又不是谈的异地恋，处成这样子跟不处完全没区别。
　　陈安却不是这么想，她知道宋文睿为什么半个月没找她，说是冷静考虑，其实宋文睿当天晚上睡前还给陈安打了十分钟的电话，一通电话下来陈安面红耳热，齐若在一旁偷听，打趣陈安口是心非，但陈安心情并不是很好，因为宋文睿有任务了，而且是不能对身边人透漏任务内容的，宋文睿很忙，忙到没办法分出精力去思考别的事情。
　　这样也好，至少陈安可以自己冷静下来好好想一想，同时宋文睿也可以全心投入工作，这也算是冷静的一种方式，就是想到其中的危险，让陈安觉得担忧，连她都会担忧，可想而知梁玉书得有多不放心。
　　十一月初，陈安去老板办公室找到于盛，公司流程都已经走完了，那边已经开始弄装修，最多不过半个月，安可就要搬出去了，于盛这边自然是要说一声的。
　　其实陈安不用说于盛也清楚的很，毕竟那边公司新址装修，自己女儿还跑来问他有没有什么地方要注意的，当初公司审批这些还是问的于盛，喜欢捣腾的好处大概也就在这里了，于盛懂的很多，安林文化要面对的那些问题，于盛基本上都能预见，刚好跟女儿提一下，让她跟陈安林枫去解决。
　　这个月陈倩倩吃的药又换了一种，她本人的情况还是比较稳定的，医院检查的结果居然比上两个月还要好一些，陈倩倩心情很平静，好一些不代表能治好，从一种药物的耐药性过度到另一种，自然是会好一些的。这不过是让过程更加长一些，也省去了病痛的折磨。
　　最开始得知绝症是绝望的，治疗之后升起了希望，随着时间的流逝，这份希望也就渐渐淡了，到了现在，陈倩倩对于自身的病情已经看的比较淡然，心态方面调整的比较好，其实这也是有益于治疗的情况，只不过陈倩倩患的胃癌治愈难度委实渺茫，能够摆正心态不去多思多想已经是非常难能可贵了。
　　……
　　周末，陈安把刚做好的广告牌拿到公司新址，装修的师傅帮着挂好，还有安林的LOGO需要贴好，年轻人的公司比较在意环境问题，公司虽然不算大，整体的品味怎么都不能落下了，这不仅仅是工作时能心情愉悦，更多的是客户上门的一个门面形象问题。
　　电梯口，陈子阳搬着一个沙发进了门，往地上一搁，气喘吁吁的坐到沙发上休息，陈安看他这精神状态，摆明了晚上又熬夜了，“我说，哥啊，你这半个月状态不太对啊，一天都无精打采的，你下班后都干嘛去了？”
　　“我哪里无精打采了，这沙发有多沉你知道吗？”陈子阳拍了拍沙发扶手，“我一个人拎上来，能不喘么！”
　　“黑眼圈都这么明显了，还不承认。”陈安吐槽道，“难不成是找对象了？要是有我未来嫂子，带来给妹妹看看啊！”
　　“没有没有，你嫂子还不知道在哪浪……”陈子阳说着又去了电梯，“累死我了，应该喊个搬家公司的！”
　　“慢慢搬，又不是现在就全部搬过来了，而且新买的东西找什么搬家公司！”陈安道。
　　陈子阳手按着电梯门框，“新买的咋就没送货上门的？”
　　“送货上门加钱，而且也就这个沙发没送上来，就自己搬一下呗。”陈安道，“现在又是装修又是采购设备的，能省一点是一点，就辛苦表哥多出点力气咯，晚上请你吃饭！”
　　“晚饭就不吃了，待会儿我还得回去。”陈子阳摆了摆手，电梯门再度合上往下行。
　　“哎…”
　　这表哥又要跑去桐乡，真就是怎么说都不管用，桐乡那几个哥们咋就这么离不开他呢？这是好哥们还是基友啊？陈安决定回头给昌子打个电话，陈子阳这样子太影响工作了，就算每天按时到，大白天的无精打采也不是个事儿，真不知道他们这一天天的都去鬼混什么了！
　　心里正吐槽，手机铃声响起，是梁可可打来的，陈安面露笑容，最近梁可可帮忙找地方，还找来装修团队，陈安说了要好好犒劳犒劳她，说起来梁可可好久没去过她那儿了，平时又那么忙。
　　从公司新址回去，直接回了住处，梁可可就在楼下喝着奶茶，看陈安过去，递过来一杯没拆封的，“那边弄的怎么样了？”
　　“在做油漆，刚贴好线条，大概一个礼拜就弄完了。”陈安喝着奶茶瞧了瞧梁可可的车子，“怎么没开自己的车？这是谁的？”
　　“欣彤的，我车昨天被蹭，送去做漆了。”梁可可从后备箱提出买来的海鲜和鱼肉，“够不够？”
　　“这么多！可可姐今天是打算正着进扶墙出吗？”



第31章 031 突然
　　今天梁可可过来吃饭，陈倩倩不在，似乎是陈倩倩有意在避开梁可可，晚上被陆文泽喊了出去，也有可能这只是陈安的错觉，想想陈倩倩干嘛要特意避开她，除非是当妈的觉得不同时代的人待在一块儿不怎么舒服才腾出空间给年轻人。
　　陈安一个人在厨房里忙碌，客厅里本该坐着休息的梁可可一直在打电话，时而蹙眉，似乎在这个时候还有许许多多的事情要忙碌，如此想来，梁可可现在要比最初在盛和上班时忙碌太多了，相对的，赚的钱也更多。
　　“今天就我们两人吃饭？你妈妈呢？”
　　梁可可进了厨房，闻到扑鼻的香味肚子都开始咕噜叫唤，瞧瞧锅里色泽诱人的红烧鱼，不禁赞叹陈安的厨艺是越来越棒了。
　　“我妈今天在外边吃，一会儿我姐要过来。”陈安道。
　　“真羡慕你姐，一直能吃到你做的饭。”梁可可感慨不已，自己就没这待遇，谁让齐若是陈安亲姐姐来着。
　　那天晚上齐若开玩笑的吃梁可可的醋，陈安认认真真的去想了想齐若和梁可可的区别，同样称两位一声姐姐，对于梁可可有感激，些许爱慕，还有几分出于物质层面的距离感，相比起来齐若就不一样，血脉上就决定了两人可以很轻易的信任对方，喊的是姐姐，实质上姐姐或者妹妹都不重要，那是属于亲人之间的亲近感，再有就是陈安本就有一定的执念，打从前就想有个姐姐或者妹妹，这就成了加分项，更别说齐若性格还那么好，陈安是打心眼里喜欢自己这个姐姐，这么的，齐若天天在这边蹭饭，陈安也没有半点嫌麻烦的意思。
　　“可可姐要是有空闲，我欢迎你随时过来吃饭。”陈安端菜上桌，“还是你太忙。”
　　“是太忙，忙的谈恋爱都没时间。”
　　说起谈恋爱，陈安不知道梁可可现在是不是又处了新的对象，没问过，也没见梁可可晒过，她找的男朋友不用说都是优秀的，至少对于一般条件的姑娘来说，绝对差不了，陈安感觉梁可可想要谈一场满意的恋爱很难，她自身条件好，对男方的要求也低不了，很多成功的男人似乎更乐意找一些简单的女孩子，梁可可这样的就属于比较强的，一般男的还真驾驭不住。
　　就是这样的一个女孩子，才总让陈安记挂在心里，暗藏着一分爱慕之意，这样的情感只能埋藏着，身边的人虽然听陈安半开玩笑半认真的说过，她口中说出来的和内心真实的情感还是差了许多，就像每次看到梁可可的时候，陈安总有一种想要拥抱她的冲动。两人的身高差距决定了陈安更像是投怀送抱的，这样也无所谓，嗅到梁可可身上的味道，还有那凹凸有致的美妙身段，就让陈安心里砰砰的跳，算起来已经挺长时间没拥抱过了。
　　“可可姐有新的对象了么？”陈安把饭端到她跟前顺口问道。
　　“哪有时间啊，没有另外找，就是前任时常发我信息又打电话的，想要跟我复合。”梁可可吃着饭道，“嗯~这个鱼真美味，小安你真的不打算开一个餐馆么？不如去奶茶店边上做个小餐馆，我给你租门面！”
　　“……”
　　在家里做做家常的饭菜也就罢了，开馆子谁受得了，想想林庆云夫妻俩每天起早贪黑的多辛苦，餐饮行业真不是现在年轻人吃得消的，梁可可这提议纯粹就是说笑。
　　“那可可姐愿意复合么？”陈安比较关心这个。
　　“当然不愿意，人要向前看，过去的就过去了。”梁可可说着轻飘飘的看向陈安，瞧着陈安那水汪汪的眸子，冷不丁的想起宋文睿跟她说过的那件事情，“小安，你是双性恋么？”
　　“呃？？”陈安愣住，什么鬼，梁可可怎么突然蹦出来这么一句？
　　“文睿说你喜欢……”梁可可顿了顿，“女孩子”
　　原句应该是喜欢梁可可来着，陈安闻言看了她一眼，这种小秘密被说出来后突然觉得看梁可可更加有吸引力了，梁可可要是知道这件事情多半是自己那天跟宋文睿说过之后他回头跟梁可可说的，这表明梁可可知道已经有一段时间，陈安怦然心动，可可姐！要是你对男人失去了信心，可以找我！！！
　　这话不敢说出来，刚要开口，房门被打开，姗姗来迟的齐若风尘仆仆的放下包进屋，“累死了，小安，你都不等我”
　　陈安起身去盛了一碗饭端给她，梁可可轻笑道，“是我饿了才先吃的。”
　　梁可可跟齐若见面的次数很少，原本两人碰到多少会有点尴尬的，齐若是梁玉书介绍给宋文睿相亲的对象，梁可可也非常看好，没想到现在两人非但没走到一起，齐若还成了陈安的亲姐姐，当妹妹的反而成了宋文睿的女朋友，这种事情要是不知情的多半会以为男的跟姐姐在一块儿，又对妹妹动了心思，然后扩散开来就成了男的惦记小姨子，用来拍视频的话还能做标题党吸引一波人气。
　　齐若跟梁可可不遑多让，两人都是千金大小姐，而且自身能力还都不弱，梁可可家里三个酒店，齐若她妈妈自己就是个公司老总，当然，最初跟齐承业一块儿的时候还不是，要不然也看不上当时除了一张脸再加上花花肠子之外没什么实质本事的齐承业。
　　齐若跟梁可可说不上多熟悉，坐到一块儿会客套几句，这跟陈安自己想的有点不一样，她最开始还以为齐若跟梁可可是同一类人，这么两人待到一块儿应该会有挺多共同话题，事实就是……完全没有，两人会交流几句也就是因为中间有个陈安。
　　梁可可吃过饭待了一会儿就准备回去了，她就看着齐若洗把脸刷个牙径直去了陈安的房间，看来齐若经常住在这边，梁可可挺好奇，两姐妹不是同一个母亲，竟然能够相处的这么和睦。
　　“你们姐妹俩感情真不错。”
　　“是挺好的。”陈安点了点头，眉开眼笑的。
　　梁可可不无吃味道，“有了亲姐姐，难怪现在都不找我了，你可可姐已经被遗忘了！”
　　“哪有的事情，我最喜欢可可姐了。”陈安真诚道，就算现在有被宋文睿掰直的迹象，对梁可可的感情却还是保持着。
　　梁可可捏了捏陈安的小脸蛋，“我回去了。”
　　梁可可刚走没多久，小区门口就出现了陆文泽和陈倩倩的身影，两人有说有笑的走近，结果发现女儿就站在楼道口打着电话，铃声一响才注意到陈倩倩已经走到跟前，陆文泽告别陈倩倩，还和陈安打了个招呼，当妈的面对着女儿笑吟吟的表情，罕有的露出几分不好意思，这整的就像是谈恋爱被抓现行。
　　“现在妈妈三两天头去外边吃饭咯，看来是嫌弃女儿的手艺不行。”陈安笑着打趣，陈倩倩翻翻白眼，拉上女儿上楼，“在楼下待着做什么？”
　　“刚送可可姐下来。”
　　梁可可来过？难怪刚才进门时看车里的那人有点眼熟，陈倩倩微微皱眉，看到梁可可她就想到宋文睿，最近宋文睿没出现，自个儿也没瞧见女儿跟宋文睿打过电话，换做是之前，偶尔是能瞧见的，陈倩倩有心想问两人是不是出了问题，却又没问出口。
　　……
　　周三，安可印象的全体人员都在收拾着东西，楼下一辆大卡车听着，身强体壮的男孩子上下的搬着器材设备还有电脑，今天就都要搬过去了，陈安跑去财务那边把上月度需要承担的工作室支出费用结算清楚，人事负责人孙凰莞刚巧路过，对陈安道，“你们今天搬走了？”
　　“对，那边已经弄好了，莞儿姐要去坐坐么？”陈安笑吟吟道。
　　孙凰莞笑道，“恭喜你了，小安，以后也是一家公司的老板了。”
　　“我才不是老板，一样是给人打工的。”陈安可不敢飘，安林底子都还没扎稳，过后要面临的风险可要比现在待在盛和要大的多。
　　今天于盛不在，公司里的其他几号人都打过了招呼，装完一卡车之后就是些零零碎碎的东西，林枫去捣腾新买的设备了，陈安跟于笑再加上工作室的几个妹子检查有没有遗漏，这些人里面独独不见陈子阳，他又跑去桐乡了，陈安觉得有必要跟自己这位表哥好好谈一谈，工作时间一长就开始不自觉了。
　　时近傍晚，陈安正准备给陈子阳打电话，一个陌生的号码打了进来，看着前面的那几个数字，陈安犹豫了一下才接，想着多半是推销电话。
　　“是小安么？”
　　电话那头的声音比较陌生，陈安又看了一眼号码，手里还在收拾着几个小物件，“是的，请问您是？”
　　“我是齐承业。”
　　“……”
　　陈安面色一怔，“呃，是叔叔啊，您怎么知道我号码的？”
　　齐承业愣了下，陈安这一声叔叔听的他心里莫名不是滋味，但他也没去纠正什么，口中道，“小安，若若她妈妈去桐州了。”
　　“哦……这跟我有关系吗？”陈安纳闷道。
　　“梁玉书跟她说起了你的事情，若若她妈妈起了怀疑，我这边漏了马脚……”齐承业的语气带着些许急促和担忧，“不要让她找到你们。”
　　“我曹！”
　　陈安少有的爆了粗口，什么鬼，邓嘉怡知道自己是齐承业的女儿了？还跑来国内，这是来兴师问罪发难的吗？



第32章 032 邓嘉怡
　　齐承业一通电话打乱了陈安的思绪，邓嘉怡如果来桐州只是因为齐若，那也没什么，可现在齐承业的意思是她已经知道自己老公在桐州还有一个女儿了，当妈的从国外杀回来，那就不知道会是一个什么态度了。
　　陈安第一时间给齐若打去电话，齐若也被吓了一跳，邓嘉怡那么强势的一个人，看样子齐承业多半被骂的很惨，眼下邓嘉怡直接回国，那摆明就是冲着陈安母女俩来的，就是不知道邓嘉怡具体了解多少，总之来势汹汹就是了。
　　白天把办公用品以及设备都搬了过去，新公司的位置在南城区城南大道一百二十号，距离盛和得有二十分钟的路程，跟陈安住的地方反而要近一些，东湖馨园离的也不远，算是几个常去地带的夹中位置。
　　忙完一天从城南大道返回，陈安直接去了齐若公司楼下等她，两人一道回住处，齐若说她给邓嘉怡打了个电话，明天她就会到桐州，不过邓嘉怡这次过来并不完全是为了自己丈夫在外还有个女儿的事情，作为一个企业老板，邓嘉怡在桐州这边也是有商业合伙人的。
　　“你妈妈是什么态度？要不然我跟我妈躲一躲。”陈安说道。
　　齐若也说不好邓嘉怡是一个什么样的态度，电话里语气平淡，似乎也因为母女俩吵过架的关系，说的并不多，这多少有种山雨欲来风满楼的感觉，齐若也觉得陈安还是避开一下，反正邓嘉怡不知道陈安住在哪里，大不了问起齐若的时候不说就是了，邓嘉怡就算去找梁玉书，那边也不知道陈安家住在哪里。
　　晚上吃饭的时候陈倩倩也知道了这个事情，她的脸色很差，对于陈倩倩而言，邓嘉怡是第三者，齐承业最先是她男朋友，哪怕中间他劈腿跟邓嘉怡鬼混，陈倩倩始终是最先跟齐承业在一起的，她邓嘉怡就算生齐若要比陈倩倩早三年，那这三年也都是齐承业对不起陈倩倩，邓嘉怡有什么资格来找陈倩倩兴师问罪，这两个女人要是面对面碰着，那真是仇人见面分外眼红。
　　齐若没有待的太久，晚上回了自己家去住，邓嘉怡这个事情让她很尴尬。等她一走，陈倩倩的脸色稍稍好转了一些，她来就来，反正跟齐承业已经没有瓜葛了，唯一要担心的就是邓嘉怡会不会想要回齐承业给的那部分钱，加起来得有四十万了，陈倩倩还拿去买了理财产品，因为目前的开支陈安是完全可以支撑的，再加上陈倩倩自己上班也有工资，目前并没有多么大的经济压力。
　　这一晚上陈安睡的不踏实，隔壁的陈倩倩同样不安省，隔天上午，邓嘉怡到了连城，她直接去了梁玉书家里，作为朋友有几年没见面，邓嘉怡决定从连城返回之后再去桐州。
　　陈安决定不去想这些烦人的事情，工作室刚搬过去本就要做许多事情，哪有那么多精力心思去想东想西的。
　　上午陈子阳刚到公司，陈安就把他喊去了办公室，表哥还是一副精神不振的样子，看陈安抱着手盯着他，挠了挠头，“干，干啥？”
　　“表哥，最近你的工作态度有问题，去桐乡越来越勤快了，林枫已经跟我反应过，说你白天做事的时候打瞌睡，有时候去找你就看到趴着睡觉，你怎么能这样子做事情，之前不是跟我保证不会影响到工作么？”陈安绷着脸道。
　　陈子阳干笑了一声，“这几天不是事情有点多么，有点累，我好好调整一下休息时间。”
　　“你这么说也没用，舅舅现在没来问我你的工作状况，按照目前这样子，我在舅舅面前可不好说，表哥你心里也得有把尺子，我们已经不是工作室了，转型安林文化开始就要新招人员，咱们作为公司第一批人，如果不能起到好的带头作用，以后还怎么制定规则，表哥你要是继续这样下去，我这儿你就不要待了。”陈安严肃道。
　　陈子阳闷声不语，陈安说这话的空档他还打了个哈欠，瞧见陈安秀眉微挑，陈子阳强打起精神，“我知道了，一定改正，妹妹相信我！”
　　“我不是在难为你，表哥，你自己看得到，公司的大家都很积极的做事情，我不想以后有人跑来跟我反应，说沾亲带故的光拿钱做事不行。”陈安道，“我这次提醒过后，如果表哥你还是跟之前一样，那我真没办法了，我必须要出于公司角度去考虑。”
　　“嗯，你放心。”陈子阳笑着点了点头，“对了，小安你马上过生日了吧，到时候我给你准备一份礼物，你一定会喜欢！”
　　这算啥，打感情牌吗？陈安心下无奈，“不说了，做事情去，刚搬过来忙得很，表哥你得帮林枫把摄影棚归置好。”
　　“好嘞。”
　　陈子阳这个态度说不好有没有听进去，陈安也不管了，要是陈子阳还是这个样子，那就不要继续待在安林，之前还是工作室人相对少，现在做成公司，人员还要新招，内部就必须有规章制度，如果公司的第一批人都散漫随意，对于公司的整体形象是非常不利的，加上还是自家亲戚，本就不好管。
　　邓嘉怡那边没有消息，齐若也没有过来陈安这边吃饭，最好就是过来一趟赶紧回去，否则就跟身上扎一根刺一样难受。
　　之前齐若看到那个桐州公安的公众视频号之后就添加了关注，作为公众号时常会更新，陈安几乎每次更新的视频都有看，最近几次的更新都涉及到了桐州本土的一系列案件，陈安的注意力不在这里，晚上吃过饭，桐州公安又发了一条视频，内容是省里高度重视桐州这边的地下贩毒团伙，侦查的力度增大，原本的专案调查组新增设了两个，警力也有所调动，表达出当局对次重视程度。
　　没有之前那样的抓捕视频，这就意味着距离收网还有很长一段距离，可能连网都还没撒下去，陈安只希望宋文睿不要冲在最前线，缉毒本就是个极其危险的治安种类，那些贩毒分子多有枪火武器，有一期视频中警方竟然还搜查到了制式装备，包含手榴弹电击棒，警用步枪一类，意味着这一伙贩毒团队有非常大的关系网络，警方的侦破难度非常大。
　　晚上临睡前，陈子阳给陈安打了个电话。
　　“妹妹，那个…我想跟你说个事儿！”陈子阳支支吾吾的。
　　“干嘛？你不会又要请假吧？”陈安问道。
　　陈子阳在电话那头讪讪道，“对，我需要请三天假，把要处理的事情处理完，等回来就好好上班工作！”
　　“……”
　　这话说的陈安都不太相信了，陈子阳接着道，“我保证，要是这次过后你看我还是这样，那我自己就走，不影响公司。”
　　“行，表哥你要说到做到，这可不是我故意在针对你。”陈安道。
　　“我知道，在这边工作上班很不错，比以前要强太多，我就想着桐乡那边确实不能一直跑，就趁着请假，把那些乱七八糟的事情弄弄完。”陈子阳道。
　　都有什么事儿需要请假几天去做的？陈安不解，“表哥，你都在忙些什么？”
　　“不是啥大事儿，还不就是几个哥们之间的。”陈子阳道。
　　“那好吧，你跟林枫也说一声。”陈安道。
　　“好！”
　　……
　　碧水湾
　　一位戴着墨镜穿着时尚的女人步入小区门口，坐电梯上了其中一栋楼，拿起手机打了个电话，不多时便有人从里边开了门。
　　“妈，过来怎么不提前告诉我？”齐若接过邓嘉怡身上的包和外套。
　　邓嘉怡在家里转了一圈回到客厅，“家里有别人住过？”
　　之前陈安来住了一段时间，邓嘉怡只是看一圈就知道这跟自己女儿自己一个人住有区别，就像是厨房那些厨具，还有客房力量明显有过的变动。
　　“朋友来住过一阵。”齐若道。
　　邓嘉怡在沙发前坐下，挑眉看向女儿，“说吧，那个陈安是怎么回事。”
　　“……”
　　在邓嘉怡来之前，齐承业和女儿打了个电话，邓嘉怡其实还不知道陈安就是齐承业的女儿，但齐承业已经漏了马脚，邓嘉怡至少有六七分猜测，在连城就跟梁玉书聊起过，只不过当着朋友的面没直接说自己的怀疑，邓嘉怡只是装作好奇的从梁玉书那边了解了一下陈倩倩和陈安的事情。
　　邓嘉怡没见过陈倩倩，她只知道齐承业在那个时候有对象，具体是谁并不关心。
　　“是我认识的朋友。”齐若道。
　　邓嘉怡闻言笑了，“那可真是巧了，回个国，我让玉书的儿子跟你认识，还蹦出来一个跟我女儿长的那么像的女孩子，现在还成了玉书儿子的女朋友，若若，连你也要骗我？”
　　齐若不敢去看邓嘉怡，口中道，“确实很巧啊，所以我认她做了妹妹，梁阿姨的儿子是本就认识她的，跟我没关系。”
　　“既然如此，那就让你这个认的妹妹来这儿做个客，让妈妈见一见。”邓嘉怡轻飘飘的说道，“哦，我听玉书说，那个女人叫陈倩倩，要不然我去问问你叔叔，看他认不认识这个女人。“
　　齐若心中一紧，邓嘉怡却不动声色，她和齐承业这边的亲人关系并不好，几乎没怎么往来联系，但陈倩倩这个事情，没准儿齐若叔叔那边真的知道，要是那边说认识，邓嘉怡几乎可以肯定陈安就是齐承业的女儿了。
　　“问他干什么，平时又不联系，妈忘了叔叔他们不喜欢你么？”齐若说道。
　　邓嘉怡轻哼了一声，“我稀罕？要不是我带你爸走，他到现在也就跟你叔叔一家没区别，都没出息。”



第33章 033 否决
　　邓嘉怡不是一个简单的女人，三言两语想要忽悠过去不可能，作为她的女儿，齐若对自己母亲是非常了解的，唯一捉摸不透的就是邓嘉怡会是一个什么态度，一时间就属于能搪塞就搪塞过去。
　　齐若一句话就转移了邓嘉怡的注意力，她确实不待见齐承业这边的家里人，三观不合，邓嘉怡带着齐承业出国生活，本就让这边的亲戚朋友反感，齐承业自己在国外待着，家里人却是知道他辜负了一个女人，齐承业的弟弟最是清楚，可他也不知道陈倩倩还给齐承业生了个女儿，要是知道的话，对哥哥只会更不满。
　　邓嘉怡既然怀疑，就不是空穴来风，齐承业支支吾吾的说不上来就已经表明了一些事情，这个男人在他面前硬气不起来，要是撒谎隐瞒，邓嘉怡能看得出来。
　　“若若，我可以不去问你那叔叔，但你得跟妈说实话，这个陈安，是不是你爸的女儿？”邓嘉怡点了根烟，是淡淡的薄荷香味，可惜这里没有烟灰缸，齐若便去拿了个碟子放在了桌上。
　　“说吧，不要骗我。”邓嘉怡的表情看不出是什么态度，但齐若已经知道了，自己肯定瞒不过去，就算这边不说，邓嘉怡一样能够做实这个事情。
　　“妈想要做什么？”齐若说道。
　　邓嘉怡看着女儿的表情，已经知道了结果，眉宇紧锁，“这么说来还真是，呵，这齐承业好本事，背着我还有个这么大的女儿。”
　　齐若还未开口，邓嘉怡反而先问了起来，“你倒是和她关系要好，有没有想过妈妈是什么感受？”
　　“妈希望我敌视她？”齐若道。
　　邓嘉怡挑眉，“难道不应该？你爹在外头跟别的女人生了个小孩，你作为妈的女儿，不应该跟我站同一条线？”
　　“那是你们之间的问题，我只知道她是我妹妹”齐若皱眉道，“而且妈根本不知道这中间都发生了什么，我这个妹妹过的很苦。”
　　邓嘉怡却是气的笑了，“她苦不苦需要你去同情么？你是我女儿，不是外头女人生的，自己的爸爸出轨生了个小孩，你还跟人亲，你是要气死我对不对？”
　　“……”
　　“出轨就是出轨，不管人是好是坏，你跟她姐妹情深，让我的脸往哪儿搁？你外公外婆怎么看我？”邓嘉怡站起身，“若若，你让妈妈很失望。”
　　齐若有心想要争辩，奈何邓嘉怡说的也不是没有道理，出于她的角度，齐若跟陈安关系处的那么亲昵确实是在打邓嘉怡的脸面。
　　“你自己有主张，妈可以不管，但你必须告诉我。”邓嘉怡来到齐若跟前看着她，“你爸上次回国，是不是去找那个女人了？”
　　齐若撇过头没有回答，邓嘉怡提高了声音，“告诉我！”
　　“有必要吗？难道你要回去跟我爸大吵一架？事情已经这样了，而且我爸也回去了。”齐若道。
　　邓嘉怡闻言冷笑道，“你爸还花掉四十万，是不是给那女人了？”
　　“……”
　　齐若闻言一愣，她完全不知道这个事情，“四十万？”
　　“他所有的账户变动我都知道，回国前后两次划账出去，要不是你梁姨说起陈安这姑娘，我都没去想你爸钱花去了哪里。”邓嘉怡，“齐承业可以啊，背着我有个孩子，还把我的钱白白给别的女人，真是多情，你说是不是？”
　　齐若摇了摇头，“我不知道这个事情，妈你是不是误会了。”
　　邓嘉怡冷哼了一声，“你当然不知道，你爸哪能把这种事情告诉你听，这万一你跟我说起，他日子还过不过了？”
　　齐若默然无语，邓嘉怡接着道，“可惜我也想错了，我自己的女儿心都是向着外人的，连我这个当妈的都瞒着，宁愿选择一个野女人生的小孩！”
　　“妈，我没有向着外人。”齐若直视着邓嘉怡的眼睛，“请你不要去诋毁她们。”
　　“你说什么？诋毁？”邓嘉怡睁大双眼，仿佛是自己听错了，“你说我诋毁她们？”
　　齐若说不下去了，毕竟是自己的母亲，她总为陈倩倩说话确实很伤邓嘉怡的心，只是齐若觉得邓嘉怡的态度过激了，明明陈倩倩母女也是受害者，不应该恶语中伤的，更何况齐若在这边没少受陈安照顾，姐妹俩的感情是一点不比别人家的亲姐妹差的，甚至可能要更和睦一些。
　　“既然你说我诋毁她们，那好，若若你告诉我，你爸拿着我的钱给别的女人，还是我的不对是不是？”邓嘉怡眉宇间充斥着失望，自己的女儿心不向着自己，还帮别人说话。
　　齐若坐了下来，“妈，那我把我知道的告诉你，你听一听。”
　　“你知道什么？”邓嘉怡脸色不好看，却也耐下心来。
　　“陈安确实是我妹妹，比我小三岁，但是她妈妈是最先跟我爸在一起的，真的要说起来……妈反而是后来的人。”齐若说着看了她一眼，邓嘉怡冷哼了一声，对此她自然知情，只不过谈恋爱就是喜欢谁跟谁在一起，有什么先来后到可言。
　　“这是爸爸做的不对，但是陈安的妈妈不知道爸爸还跟你在一起，爸爸说过，当年妈妈怀上我的时候并没有告诉爸爸，那个时候爸爸又回到了她身边，后来妈妈生了我，外公外婆知道后要妈妈带着爸爸回去，当时爸爸决定跟妈妈一块儿走，那时候孩子已经打不掉了，后来陈姨还因为孩子的事情跟家里人不合，自己一个人带着孩子在桐州生活，那之后发生了很多事情，陈姨把孩子拉扯大，吃了很多苦。”
　　邓嘉怡面无表情的听着女儿说的事情，“你从哪儿听来的？”
　　“梁阿姨的儿子跟我说的.”齐若道。
　　邓嘉怡闻言一愣,“玉书的儿子？他怎么掺和进来的？”
　　“起初就是他先发现了妹妹是我爸爸的女儿这件事情，爸爸回来的那天我想让他们两见个面，没想到梁阿姨的儿子因为妹妹的关系问了爸爸，当时我在外面听到了。”齐若说道，“那个时候陈姨刚动完手术在住院，爸爸听我说了陈姨和小安的事情，偷偷去医院看望了，然后就被梁阿姨的儿子猜到了。”
　　邓嘉怡闻言道，“玉书的儿子是因为喜欢她才没和你在一起？”
　　“嗯，他一开始就是喜欢妹妹的。”齐若道，“妈，我知道你不舒服，可陈姨和妹妹也是受委屈的啊，陈姨现在还患了癌症，基本不可能治好的，妹妹不可能到我们家来的，陈姨一走，她就只有自己一个人了，是爸爸对不起她们，妈妈就不要责怪了，好不好？”
　　邓嘉怡闻言撇开目光，“你倒是善良。”
　　“妈不知道，妹妹经常做饭给我吃，我现在都很少点外卖了，她对我没有成见，陈姨对我也很好，我觉得我作为陈安的姐姐，不应该像爸爸那样……”齐若道。
　　邓嘉怡沉默，片刻后回到沙发坐下，“所以你爸就拿了我的钱去弥补自己欠下的债了？他还真不要脸，这可是我的钱！”
　　“这……”
　　齐若不知道该怎么说，却听邓嘉怡说道，“算了，这些和你也没关系，我回去找他算账。”
　　“我就知道妈妈会理解的”齐若脸上有了笑容，坐到她身边挨着。
　　邓嘉怡甩了甩手，却没有甩开，没好气道，“少来这套。”
　　“哎呀，妈，别生气嘛，我这不是给您解释了么。”齐若讨好道。
　　邓嘉怡闻言回过头，“怎么可能不生气，就算她们没做错，我也不会原谅你爸，这事儿没完，最多不过我不去找她们算账！”
　　“……”
　　齐承业这边就说不了好话了，齐若自觉地没再说什么，只能让齐承业自求多福。不过问题应该不大，其实邓嘉怡也是刀子嘴豆腐心，她心地是很好的，齐承业当年跟她走，可以说他渣，但邓嘉怡也是导火索，当初她怀上齐若的时候要是把齐承业绑在身边，陈倩倩也不会在后来怀上陈安。
　　不过说到底，齐承业的作为始终是背叛了，再怎么说也洗不白，对此齐若也是心有怨念，尤其是看到陈倩倩母女遭受到的苦，让她心里更不好受，齐承业自己跑去国外，甩下钱也就不管不顾了，到头来还是要陈安自己扛着。
　　“我这次过来，还有一件事情。”邓嘉怡话锋一转，“若若你跟我回去！”
　　齐若面色一变，“我不回去！”
　　“你得听我的！”邓嘉怡皱眉道，“在这边照顾不到你，你叔叔那边也不喜欢你，一个人待在国内做什么？另外，就算你说她们有多可怜多值得同情，到底是你爸跟别的女人鬼混的，我受不了这个气，也不想看到我女儿跟他和别人生的种那么亲近，你爸给的钱就当是我给的补偿了，我不许你跟她们再有瓜葛！”
　　“妈！”齐若不情愿，甩开邓嘉怡的手腕，“你怎么这样！”
　　“若若，你跟她女儿亲近，就是扫了我的面子，当年你爸负心，是他自己做的决定，不是我逼迫他做的选择，这个错误没道理要让你妈我来承担。”邓嘉怡道，“你跟她们亲近，就是说我这个当妈的还不如她们！”
　　齐若皱眉道，“我哪有这么想，而且陈姨她们也不会这么想，对于她们来说，只要自己能够过好就行了，而且爸爸在国外没回来，也不会和陈姨有什么瓜葛的，退一步去想，陈姨现在的情况不知道还能坚持多久，到那时候妹妹身边都没有亲人，我作为她姐姐，为什么就不能跟她亲近！”
　　陈安的身边还是有亲人的，但齐若没有特意去说明，这没有必要。
　　“不用说了，我不同意！”邓嘉怡冷声道。



第34章 034 合作
　　城南大道，公司已经正常开始上班，目前包括原本的一批人员，安林总共有八个人，陈安已经发布了招聘，公司需要再招一些人，目前公司人不多，也就没有特意要一个人事，这些事情陈安和于笑两人一起就能做好，周一的时候陈安面试一个财务人员，后面开始公司账务问题就不用陈安自己去头疼了，细算这些其实很麻烦，陈安也不是学会计的，终归是要有专业对口的人来做。
　　在这边办公感觉要比盛和舒服许多，之前尽管已经是自己做工作室，看起来还像是盛和的员工，包括运营还有老板，工作室自己开个会还得用公司的办公室，现在搬出来了，也少了许多麻烦。
　　盛和那边的合作规则并未变化，目前而言线上一块仍然是大量的单子来源，只不过安林的着重心不在线上，要不然也没必要另外选地方，还特意打造一些专业的影棚。
　　在公司场地的设计装修上，基本是林枫拿的主意，他花了很多时间去看那些同行都是怎么做的，在梁叶那边也参照不少。
　　陈安自己已经没钱了，搬过来的租金以及场地花费的装修钱，工作室到目前就已经花进去三十多万，就这还是尽量减少了设备投入的费用。
　　中午于笑带了两个新来的应聘人员去会议室做面试，陈安把林枫喊去正在装修的生活场景沟通一些装修上的细节，林枫突然说起梁叶那边有意和安林进行合作，因为梁叶在东海市，距离桐州很远，到目前为止梁叶的业务覆盖范围还显不足，安林和梁叶能达成合作的话，梁叶那边可以把一些业务交给安林来完成，前提条件是安林需要按照梁叶的运行模式去做，并由梁叶方面给予结算。
　　林枫没有第一时间拿主意，尽管跟他说起是梁可可那位堂哥，也就是梁叶的老板。
　　“如果跟梁叶合作的话，我们的业务范围可以提升很多，就是从那边来的单子，能够拿到的份额有限，你看是不是有意向。”林枫询问陈安的意见，出于个人意向，他还是很看好能够合作的，安林刚起初，而梁叶传媒已经成立许多年，说一句实在的，凭着梁叶的实力，要找合作方根本不需要愁。
　　他们会向安林抛出橄榄枝说白了还是因为梁可可的缘故，再加上梁叶方面对于安林已经比较了解了，可以信任。
　　陈安的想法跟林枫一样，“目前对我们来说，能够拓展业务范围，就算赚的少也不能错过，梁叶不缺人的，我想可能是可可姐去跟他堂哥说过了，要不然我想不到梁叶会主动跟我们提起合作的理由，而且抽成的份额还不高。”
　　“也是，可是她都已经退出分成了，我本来以为好歹会占个一成，这么看来梁可可对你是真的很关照。”林枫轻笑道。
　　“嗯，可可姐确实很关照我，能够多赚钱没道理会拒绝，可可姐不用操心这边同样能够拿到属于她的那一部分，但是她没有要，就连梁叶一开始租借来的设备，我们付出去的费用也远远低于正常租借的价格，这对梁叶来说等同是白白给我们用。”陈安道，“我想着，梁叶希望我们可以帮他们消化掉一些业务，就算利润点低，也要去做，不然就显得我们没良心了。”
　　林枫点了点头，“那我就去给他答复。”
　　“具体你跟他们谈吧，别忘了你也是个老板，搞不懂可以跟笑笑姐商量，实在不行找你未来老丈人，能学到不少经验。”陈安瞥了他一眼。
　　把人女儿都拐出来了，想想于盛就于笑这么一个女儿，到头来盛和还是自己女儿的，林枫娶了于笑，就入主了大半，想想陈安都觉得羡慕，这家伙只要踏踏实实的做好工作，以后的日子简直舒坦！
　　两人正说着，于笑拿着两张应聘简历走了过来，“小安，你看看这两人。”
　　“面试完了？还行么？”陈安接过简历看了一眼，从简历上看不出来多少，陈安更注重当面交谈时了解到的信息。
　　“马马虎虎，能力是有，就是没什么经验，看你要不要用吧。”于笑说着拍掉林枫捣乱的手指，“别给我抠坏了，我刚做的指甲。”
　　陈安看了一眼两人又收回目光，“笑笑姐觉得可以就招进来吧，我没谈过也不知道，后面那几个招聘的岗位都让笑笑姐拿主意好了。”
　　林枫再度拉过于笑白皙的手心打量着她涂的亮色指甲油，于笑也没管他，口中道，“小安你又偷懒！”
　　“这怎么叫偷懒呢？这是对笑笑姐能力的绝对信任，这方面笑笑姐比我有经验，我来做肯定没笑笑姐来的好。”陈安笑吟吟道，“我说你们俩能不能不要一天天的在我面前撒狗粮，很刺激人的好不！”
　　于笑闻言收回手，却冷不防的被林枫抱了过去放在腿上，环手过腰紧了紧，“那就多吃点！”
　　“尼玛！”
　　陈安起身走人，要不然得被林枫这混球刺激到吐血，这没心没肺的货一天天的就喜欢在她面前显摆，也就是关系熟络，要不然陈安绝对说上一句，秀恩爱死得快！
　　……
　　晚上回家的时候陈安给齐若发了一条信息，问她要不要过来吃饭，齐若没回复，陈安也没做多想，等做好了饭又问了一声，看齐若还是没回复，寻思着可能是她妈妈在，那就不用喊她了。
　　难得晚饭只有母女俩一块儿吃，陈安看陈倩倩一边刷着手机一边吃，想想道，“妈，你怎么都没喊过陆叔叔来咱们家吃饭呢？”
　　“太麻烦，妈不会做饭，你平时工作就忙，喊他过来还得多做菜。”陈倩倩头也没抬，动作却顿了顿，“若若今天不过来？”
　　“大概是她妈妈在吧，我发信息也没回我。”
　　“嗯”
　　吃过饭，齐若打来了电话，说是刚送邓嘉怡去机场，隔了二十来分钟她就过来了。
　　“阿姨回去了？”
　　陈安挺意外，邓嘉怡竟然没有来找她们的麻烦，就这么回去了？
　　齐若应了声，“送到机场我就回来了，她过来生意上有事情，顺便去梁阿姨那边住了一天，跟我这个女儿话不投机，住一天就想回去了。”
　　陈安觉得没这么简单，拉着齐若坐到床边，“阿姨真的什么都没说？那来的这么气势汹汹的，我都以为这回要很麻烦的。”
　　“说到是说了，麻烦最大的还是我爸。”齐若看了她一眼，“咱爸”
　　“……”
　　陈安不太乐意承认齐承业是自己父亲，闻言也没反驳，“那她是都知道了吧？”
　　“知道了，我没瞒过去。”齐若有些闷闷道，“我妈这个人向来强势，要是在她面前撒谎很容易被看出来，我只能坦白，要不然爸爸就得受更多罪。”
　　“你说了不还是要受罪，女人哪里受得了自己老公出轨还有别的孩子。”陈安道。
　　齐若闻言却想起邓嘉怡兴师问罪的主要原因，“爸给了陈姨四十万？”
　　“呃……”
　　陈安脸色略微僵硬，齐若接着道，“小安不要多想，我只是有点意外，确实我爸应该有所表示的，只是这些钱应该算是我妈的，所以这次我妈也问了我，但我都不知道。”
　　“嗯，给了两次，一次是去医院看望我妈的那会儿给的，再就是走之前。”陈安稍稍放下些心事，原本最担心的就是邓嘉怡要拿回齐承业给的钱，尽管说是齐承业理应当补偿，但邓嘉怡要是闹起来，还真不好办，而且绝对影响陈安跟齐若的关系，到时候连姐妹都没得做。
　　……
　　桐乡与吴川交界处，这边应该算是一个村子，不大，总共加起来大概就二十来户人家，每一户都是独门独院的自建楼房，村子距离桐乡有一个多小时车程，往吴川得开半个多小时，因为处在山凹的角落，可以说是相当偏僻。
　　小村子的其中一栋楼下，尚且算是宽敞的院子外停着两辆车，其中一辆是七系宝马，还有一辆面包车，此时天色已经暗了下来，房间内亮着灯，电视机里边播放着新闻，三个人围坐在桌前吃菜喝酒，这一桌子绝对称得上丰盛，只可能是从别的地方带来的吃食。
　　“昌子，你去外边看看。”
　　“好，子阳你跟烨哥走一个，就属你喝得少，晚上又不开车！”昌子说着起身走了出去。
　　陈子阳端起酒杯敬给林烨，“烨哥！”
　　林烨不急着喝酒，看陈子阳仰头喝掉，笑道，“爽快，我就欣赏你这喝酒的爽气劲，是能做大事的人。”
　　陈子阳笑道，“跟着烨哥能发财，那必须爽气。”
　　林烨捻了捻手指，话锋一转，“子阳啊，你说挣大钱需要有什么？”
　　“烨哥是指？”陈子阳不解。
　　“诚意！”林烨伸出手指，“还有绝对的信任。”
　　陈子阳闻言道，“烨哥尽管相信我，咱们认识也不是一天两天了，昌子怎么做，我也怎么做。”
　　“那是……”林烨笑了笑，“不过，我现在还没法完全相信你，子阳啊，你不要怪我太谨慎，主要是昌子一直跟着我做，你呢老往桐州跑，这来来回回的就不嫌麻烦？要我说你那破工作没什么好做的，跟兄弟们一起才能挣大钱。”
　　陈子阳笑笑，“烨哥，那不是为了稳住我老爸么，省的一天天都跟我说东说西。”
　　“这么的”林烨掏了掏口袋，取出一板三颗装的米色药物，“我这儿有上乘的新货，但是我没法保证你一定能吃下来。”
　　“烨哥，我绝对可以。”陈子阳道，“保证比昌子还靠谱。”
　　“艹，一转头就埋汰我？”昌子走了回来，林烨看了他一眼，“外边的灯关了吧。”



第35章 035 诚信
　　三颗装的药物在灯光下看起来像是糖果，陈子阳拿在手里，很轻，这就是新货？
　　林烨自顾自喝着酒，等昌子关了灯回来，才开口道，“子阳，我也说了，诚信和信任是我们这一行的根本，这是枪口上的买卖，不能有半点差错，所以我需要看到你的诚意，让我能够百分百的相信你。”
　　陈子阳怔了怔，“烨哥，我需要怎么做才能表示诚意？”
　　昌子在一旁笑道，“烨哥，子阳跟我们也挺久了，他你还不相信么？”
　　林烨笑了笑，看着陈子阳手中的药物，伸了伸手，陈子阳又小心翼翼的递回给他，林烨将其夹在指尖把玩着，口中道，“这就是诚意！”
　　“呃，什么意思？”陈子阳心中一憷，“烨哥意思是我要吃下去吗？”
　　林烨闻言摆了摆手，“子阳啊，我们这一行还有个要求，那就是自己绝对不能碰，这是规矩。”
　　陈子阳松了一口气，口中道，“那我要怎么做？”
　　林烨却不急，往杯中倒满酒，示意陈子阳也倒上，两人碰了一杯各自饮尽，林烨夹了一只炸制金黄酥脆的虾放嘴里，“嗯，这味道不错，昌子从哪家买的？”
　　“烨哥要喜欢，下回我带你们去，那地儿具体位置我也说不上来。”昌子笑呵呵道。
　　陈子阳还在等着林烨的下文，手中拿着酒杯晃荡，目光落在桌上的药片。
　　林烨似乎是吃舒服了，又给自己倒了一杯酒，适才开口道，“诚意的表示方式有很多，我呢，比较直接，要让我能够百分百的信任你，同时把自己的命压在朋友身上，必须有一个保险，子阳你说是不是这个理？”
　　“烨哥说的是。”陈子阳感觉林烨要说的绝不是容易的事情，但这个诱惑太大了，前段时间昌子跟他一起捣腾的彩虹烟就赚了一大笔，相比起来上班的工资简直九牛一毛，要不然陈子阳也不会明知陈安会不满，还坚持老往桐乡来回跑，这是挣着钱了！
　　昌子在一旁端起酒杯敬了林烨，“烨哥，你就别卖关子了，你看把子阳给急的，他都迫不及待要挣钱了！”
　　林烨笑笑，靠在椅背上点了根烟吞云吐雾，“之前跟你一块儿过来的，是你妹妹对吧？”
　　陈子阳心下一跳，“烨哥…”
　　“你要做的也简单，这药，让你妹妹吃了，总共三片，她都吃下了，我们再谈新货问题。”林烨笑眯眯的说道。
　　陈子阳脸色难看起来，“烨哥，能不能换一种，你就算让我自己吃都行，我不能让我妹妹牵扯进来。”
　　林烨不屑的扯了扯嘴角，“那就没得谈了，昌子，看来你哥们没有足够的诚意，这生意还是换别人做吧。”
　　昌子表情也很尴尬，“那个，烨哥…我得跟你说个事儿，子阳的那个妹妹，她男朋友是警察，而且是缉毒警，我想……还是不要把她牵扯进来吧？”
　　林烨面色一变，旋即看向陈子阳，“缉毒警？”
　　“嗯”
　　陈子阳面色尴尬，却莫名松了口气，这样子林烨总不至于还要让自己妹妹吃这个东西了吧，原本不可能会说出来，林烨要是知道了百分百会忌惮不放心自己，可现在反而成了一种保护手段。
　　林烨愣了半晌，旋即再度扯起笑容，“怎么，这就怕了？这不更能够证明你的诚意么？”
　　“我不会做的。”陈子阳硬邦邦道，“我想挣钱，但我有我的底线，绝不可能害我妹妹。”
　　林烨笑了笑，“你退的了么？”
　　“……”
　　“上了船可没有这么容易下去，不做新的生意，你也跟昌子一样，下不去。”林烨指尖敲击着桌面，那节奏就像是敲击在陈子阳心口上，他的面色很难看，“烨哥，你这样就没意思了，要是我走不掉，你也没有好处，要进去大家都逃不掉。”
　　林烨耸了耸肩，“这就要看你能不能对自己狠得下心了，我还是那句话，我要看到你的诚意，至于这个药，你大可放心，药性并不强，但有成瘾性，我需要一个牢靠的伙伴，这点你应该明白，只要你让你妹妹吃下去，我就有了相信你的理由。”
　　“烨哥，这个事儿，让我跟子阳说吧，你别急。”昌子开口道。
　　林烨闻言道，“对了，子阳你大概不知道，昌子为了获得我的信任，已经这么做了，信任不是口头几句话就能够建立起来的，我觉得你是一个聪明人，应该知道怎么做。”
　　陈子阳看向昌子，面露询问之色，昌子点了点头，这让陈子阳心下一紧，昌子竟然对自己家人下手了，他父母？他竟然下得去手！
　　林烨起身上楼，饭桌上就剩昌子和陈子阳两人，一直到楼上传来关门的声音，陈子阳才开口道，“昌子，你为什么这么做。”
　　昌子丢给陈子阳一根烟，自个儿点上吐了口烟，“子阳，挣钱就得有足够的态度，你看我现在不也没事？你看我家里人像是有事的样子？听兄弟一句劝，烨哥不会亏待我们，但也需要你表示出自己的决心，你也知道，这买卖有一定的风险，但能挣钱也是真的，我早他妈受够桐乡这鸟不拉屎的地方了，等我挣着钱，就在城里买房住，这个目标不会太远，要是靠上班打工，得到猴年马月？”
　　陈子阳沉默，只听昌子接着道，“我知道你心眼实，但说一句实在的，你那妹妹跟你没什么感情，你认识她才多久，而且这事儿没你想的那么严重，烨哥看的就是你一个态度，你做到了，他才能放心让你加入，兄弟就等着你入伙，咱们俩谁跟谁啊，有挣钱的机会我绝对拉你一手。”
　　“我妹妹人很好。”陈子阳道。
　　昌子闻言道，“你就是太纠结，别到时候看我挣着钱车有了房有了，妞也有了，你再跟我急眼，到时候可没这么好的机会，我说你也不用这么紧张，你知道烨哥都做了多少年了？以前烨哥也是上班打打工的，一个月下来就那么千来块钱，你看他现在，门口那辆七系，就那还是烨哥低调，就他挣来的钱，法拉利都能整上，你就说想不想要吧！”
　　陈子阳心中一动，呼吸明显粗重了一些，“我得好好想想。”
　　“烨哥很忙，子阳你没有多少时间去考虑，这边你要是不加入，烨哥会去找别人，想发财有态度的人一抓一大把，你信不信王德小川他们要知道了立马就凑上来？兄弟是看不上他们，就信得过你，子阳你可不要辜负我对你的信任。”昌子抽着烟，看了一眼楼上，脚步声传入耳中，他看向陈子阳，“相信烨哥，稳妥！”
　　饭桌上重新坐下三人，林烨拿起那片药放在手心，打量了一眼陈子阳，在他视线中将一沓钱放上桌，紧接着又是几沓累在一起，陈子阳看的心跳加速，林烨却拿起那片药，另一只手抓起两沓钱，“想明白没？”
　　林烨晃了晃药片和钱，“有了诚意，就有了钱！”
　　“烨哥你也真是，这不是存心刺激兄弟么？”昌子笑呵呵道。
　　林烨笑了笑，甩了一沓给昌子，“该放松就得放松，调整好状态才能做大买卖。”
　　昌子收下钱，默不作声的收起来，这边陈子阳都看在眼里，犹豫了片刻，伸手去取药片，林烨往回收了收，“考虑清楚了？你可要记住，如果反悔的话，连累的不只是我们，你自己也得进去。”
　　陈子阳再度往前伸，将药片拿在手里装进口袋，“烨哥会看到我的诚意。”
　　“好说！来，喝酒！”
　　……
　　齐若晚上还是跟陈安一块儿睡，似乎邓嘉怡过来一趟并没有影响什么，陈安已经从齐若口中知道了邓嘉怡的态度，本以为齐若怎么也会听一些，没想到齐若还是坚持自己的观念，并不打算跟陈安保持距离，她是真的喜欢妹妹，不愿意疏离她，母女俩吵过架，邓嘉怡走的时候是很生气的，而这些齐若并没有说。
　　早上照常上班，陈倩倩比往日起的晚了一些，吃过陈安早上准备好的早餐去美容店，上午的时间来店里的客人并不是那么多，通常都是下午或者晚上，陈倩倩做的比较悠闲，一边还在回复着陆文泽发给她的信息。
　　“欢迎光临”
　　耳边响起脚步声，陈倩倩收起手机面露笑容。
　　来人摘了墨镜，肩上挎着名贵的包包，“请问，这里有没有一个叫陈倩倩的？”
　　陈倩倩闻言一愣，“我就是，请问你是？”
　　“你就是陈倩倩？”来人看向陈倩倩，上下打量了一番，口中道“方不方便说话？”
　　陈倩倩看着对方的打扮，一身行头无一不是名贵的，自己认识的人里面可没有这么一号人物，心中一思索，冷不丁的想起一个人，脸色微变。
　　一位同事从边上过来，陈倩倩跟她说道，“小敏，你帮我看一下，我有点事儿。”
　　“好的，倩姐你去忙。”
　　小敏看向前台的女人，微笑着点了点头。
　　陈倩倩带着女人去到楼上一处办公间，里面没有人，陈倩倩坐到一边椅子上，示意女人坐，口中道，“你是谁？”
　　女人把墨镜搁在桌上，顺手放下肩包，面带微笑，“邓嘉怡，齐若的妈妈。”
　　“……”



第36章 036 对话
　　陈倩倩不知道邓嘉怡是怎么找到自己的，晚上睡觉前还听齐若讲起，说她妈妈已经出国了，是齐若送她到的机场，那么为什么她还在，瞒着齐若出现在自己面前，想要做什么？
　　“你找我有什么事？”
　　陈倩倩意料之外的平静，如同一开始她说过的，是齐承业背叛，并非陈倩倩对不起他，此时此刻邓嘉怡坐在这里，即便是兴师问罪都没有理由。
　　邓嘉怡观察着陈倩倩，陈倩倩同样打量着她，从外表来说，两人到了这个年纪依然颇有魅力，邓嘉怡看起来要更有气质一些，精心的保养下拥有着陈倩倩不及的精气神，陈倩倩本有着比邓嘉怡更美的容貌，病痛和岁月加快了青春的消逝，看起来就要比邓嘉怡更苍老一些。
　　“我同情你的遭遇。”邓嘉怡开口道。
　　陈倩倩眉头一挑，未说什么，只听邓嘉怡接着道，“若若和我说过，这些年你过的不好，原本我不知道当年齐承业跟我在一起的时候还和你牵扯不清，更没想到在我生了若若之后，你跟他也有一个孩子，还生了下来。”
　　“我不需要你的同情，如果你没有别的事情，还是请回吧。”陈倩倩说道，“或者你需要美容，我可以给你介绍，不过想来你应该不需要。”
　　邓嘉怡没想到陈倩倩会这么平静，和自己预想的并不一样，闻言道，“陈倩倩，我跟你本应该是竞争对手，但是为了齐承业这个男人，不值得，我不稀罕一个背叛我的人，也不喜欢你，哪怕过去是齐承业背叛了你，他同样也背叛了我！”
　　“不是为了齐承业，你坐在这里为了什么？”陈倩倩有些疲惫，“如果是为了向我炫耀，没什么必要，我没兴趣和你争。”
　　“我要说的和齐承业无关。”邓嘉怡说道，“我的女儿，她和你女儿关系很好，我想你应该是知道的。”
　　陈倩倩看向她，不知邓嘉怡说起彼此的女儿是想要表达什么意思。
　　“我们同样是作为母亲，我想你应该可以理解，她们两个人走的太近了，你的女儿应该和和我女儿保持距离，她们的妈妈可不是朋友。我同情你的遭遇，不代表我希望我的女儿跟你们有什么牵扯。”邓嘉怡道。
　　陈倩倩皱眉道，“那是孩子们自己的事情，你作为长辈过多干涉有什么意义？”
　　“难道你心里就不介意？我抢走了你的男人，看到我女儿跟你女儿在一起，从小到大完全不同的成长环境，你就没有不甘心和厌烦？”邓嘉怡反问道。
　　“我不会干涉我女儿自己的社交，如果她们能成为朋友，作为长辈应该尊重，怎么这个道理你反而不明白？”陈倩倩表情淡然，“如果你过来是为了让两个孩子不要走得太近，那你恐怕要失望，我说了也没有用，只会让她们反感。”
　　邓嘉怡没想到会是这样一个回答，她本以为陈倩倩应该有着自己的骄傲，作为女人，怎么能忍受自己的女儿跟抢走自己男人的女人生的孩子走的太近，可结果就是这么的意外，陈倩倩非但不介意，反而还很有支持的意思。
　　“邓小姐，我想你应该尊重自己的孩子，她们有自己选择的权利，我突然明白为什么齐若不肯听你的，大概就是因为你从来没有真正的尊重过自己的孩子，喜欢用自己的标准去做决定，我和你不同，我的孩子有自己的能力和判断，她也能赢得别人的好感，齐若愿意和我女儿成为姐妹，这就证明你的女儿能够看到她是值得的。”陈倩倩说道，“而且，你既然能够找到这里，应该对我的情况也已经很清楚了，我不关心你是从哪里知道的，至少应该明白我不会成为你的竞争对手，不可能再去争齐承业，这二十年早已经消磨完我对他的感情，现在我只在乎我的女儿。”
　　邓嘉怡有些许不平静，沉默了好一会儿，复才开口道，“那你知不知道，齐承业给你的那些钱，其实是我的？他瞒着我，把我的钱作为自己对你的补偿。”
　　陈倩倩面色僵硬，她所担忧的便是这个，没想到真如自己所想的那样，这个钱真是齐若妈妈的。
　　“齐承业亏欠你，我不欠你，选择谁是他自己的事情，区别也就是你看错了人。”邓嘉怡道，“但是他用我的钱给你做补偿，你现在知道了，是不是应该还给我？”
　　陈倩倩没有回答，这个钱是不可能还的，虽然目前为止看病还没用到那部分钱，陈倩倩是希望这些钱等到时候女儿买房子用作首付的，现在陈安还不急，自己又需要看病治疗，所以并不急着买房，想着还是等陈安多挣一些钱再买，到时候陈安只有自己一个人，但是需要承担的压力也可以小一些。
　　邓嘉怡见陈倩倩面色不好看，开口道，“你应该清楚，如果我要拿回自己的钱，你是必须要归还的，这是夫妻共有财产，齐承业没有资格不经过我的同意就擅自做主。”
　　陈倩倩感觉自己很无力，一时间也没了最开始的从容平静，而邓嘉怡找回了主动权，“我可以不要回来，就当做我的一份心意，你也可以当做是齐承业给你的补偿，但是你必须告诉你女儿，让她不要跟我女儿有牵扯。”
　　“你这么做，只会让齐若更加不喜欢你。”陈倩倩说道。
　　邓嘉怡闻言道，“我宁可她讨厌我，也不希望她跟你们走的太近，我女儿自小就受到好的教育，有她的圈子，你的女儿成长环境差了太多，我女儿跟她走的太近没有任何好处，另外，原本玉书的儿子应该是和我女儿走到一起的，结果你的女儿参与进来，还从我女儿身边抢了人，换位思考一下，如果是我的女儿抢走了你自己满意的女婿人选，你会是什么想法？”
　　这话有些可笑，陈倩倩看了她一眼，“我说过，这是孩子们自己的事情，我即使干预进去，也没有用，只会让她们产生反感。
　　“这也是你的事情，你当然不介意，因为你女儿跟我女儿在一起只会有好处，但是抱歉，我不接受。”邓嘉怡说道，“你是一个有自己坚持的女人，我看的出来，希望你可以明白，我作为齐若妈妈，不愿意自己的女儿吃亏，更何况在这个事情上，还涉及到了我们之间的问题。”
　　“我女儿也有别的朋友，比齐若并不差，甚至要比她有着更好的条件，她的父母可没有反对自己孩子跟谁往来，齐若有自己的主见，如果我的女儿不值得，她会有判断，你和我去干预，没什么用处。”陈倩倩说道，“如果你想要以此要挟，那你就把钱拿回去吧。”
　　“你！”
　　邓嘉怡隐隐控制不住自己的情绪，先是齐承业背着她来找陈倩倩，自己的女儿也不听自己的话，现在就连陈倩倩都是这般态度，邓嘉怡什么时候受过这种气。
　　“邓小姐，我想要和你平心静气的谈一谈，抛开个人的成见，这和齐承业没有关系。”陈倩倩说道，“你知道我已经没有多少时间，我唯一希望的就是自己的女儿过得好，最开始我知道齐若是齐承业的女儿时，心里也有过和你一样的想法，不想自己的女儿跟她走的太近，可是后来我发现，你的女儿很喜欢跟我女儿在一起，她们之间的关系甚至要比别的亲姐妹还要好，她们彼此可以抛开父母辈的恩怨隔阂，并且面对我的时候，你的女儿同样很有礼貌和修养，那时候我就想到，我不应该那么狭隘。”
　　邓嘉怡面色变了变，只听陈倩倩接着道，“齐若是个很好的孩子，这也证明了她的母亲是一个优秀的人，我觉得你应该尊重自己的孩子，她并没有你想的那么没有自主判断力，而且……我也有自己的骄傲，我的女儿不比你的女儿差，甚至我可以说，她要比你的女儿更优秀，当初你从我身边抢走了齐承业，或许证明你比我更值得，那么小宋选择了我的女儿，也证明了我的女儿不比你女儿差，我想你应该明白这个道理，是齐若自己想要跟我女儿成为姐妹，她的选择已经证明了你的想法是错的。”
　　“陈倩倩，你是在跟我炫耀？”邓嘉怡提高了声线。
　　陈倩倩摇了摇头，“一个已经没有多久时间的人，有什么可向你炫耀的？齐承业选择了你，就证明了我不如你，你已经赢了不是么？”
　　“……”
　　“再去争这些又有什么意义？”陈倩倩说道，“在这一点上，你的女儿要比你更懂得尊重。”
　　邓嘉怡冷哼一声，却也没有反驳，陈倩倩面露微笑道，“齐若不愿意听你的，是她有着自己的判断，到底她和我女儿走的近是好是坏，以后会知道的，你现在干预只会起到反效果，如果你想让你的女儿跟你没有隔阂，就不应该干涉进去。”
　　“当年要是你有这样的心态，齐承业怎么会离开。”邓嘉怡站起身，“算了，我确实没必要和你争什么，那些钱我也不会拿回去，要是那么做，齐若会恨我。”
　　陈倩倩笑了笑，“我有现在的心态，只是因为我的女儿，是她改变了我，我希望你也可以跟我一样，相信自己的女儿，你会发现不仅仅是缓和了彼此之间的母女关系，还会有别的收获。”
　　邓嘉怡看了她一眼，“你的病情，怎么样？”
　　陈倩倩微微一愣，似是意外邓嘉怡竟然还会关心这个，心下莫名少了一些厌恶感，“勉强拖着。”
　　“来找你之前，我对你女儿已经有过了解，希望她是你所说的那样。”邓嘉怡转身走了出去，身后陈倩倩开口道，“你来找我的事情，我不会告诉你女儿。”
　　邓嘉怡微微一顿，“谢了”
　　……



第37章 037 花茶
　　陈安和齐若都不知道邓嘉怡去找过陈倩倩，更加想不到两人的一番交谈让邓嘉怡改变了些许看法，齐若暂时不用头疼邓嘉怡要喊她出国了，也不用刻意跟陈安保持距离。
　　“小安，明天我去你公司转转。”齐若说道。
　　陈安卷被子成条状把自己裹得严严实实，极其舒服的眯起眼睛，“姐不上班么？”
　　“明天我休息，也没什么事情做的。”齐若看陈安这样子睡觉很有趣，连拖带拽的把陈安连着被子往自个儿身边斜了过去，“怎么这样子睡觉。”
　　“暖和啊，姐也试试，很舒服的。”陈安翻了个身，被子的一角裹得更严实，陈安觉得自己睡相不是很好，这样子裹严实了第二天就不会发现被子突然横过来。
　　……
　　齐若要去安林参观，第二天跟陈安一块儿起床，家里没做早饭，姐妹俩到外边店里吃过后一道打车过去公司。
　　陈安到的时候公司大部分人还没来，接单的销售倒是来的比较早，齐若里外转悠着参观了一圈，挪了把椅子坐到陈安身边，打算瞧瞧陈安平时工作都是做些什么。
　　齐若自己平日里挺悠闲，昨晚上睡觉的时候陈安问她要不要赚个外快，意思就是齐若闲着的时候在安林这边开一个工作号，自己也能接一些单子，没有什么数量业绩要求，有就是钱，没有也无所谓，陈安觉得凭借着齐若那么出色的能力，做这一行的销售接单绝对不是问题。
　　正常招来的客服人员必须要在公司上班，喊齐若过来的话就没这个要求，只要陈安把她教会了，齐若在家里也能自己做，有问题的话陈安也可以帮她解决。
　　陈安这边开机没多久，意外的发现陈子阳从摄影棚出来，看了眼时间，平时这个时候哪里能看到他人，至少也得再过个半个多钟头才能瞧见，今天竟然来的这么早，真难得。
　　“哥，今天来的很早啊！”陈安说道。
　　陈子阳应了声，“说了总得做到嘛，免得你又说我晚上不睡觉。”
　　看到他来的早，陈安心里挺开心，看起来陈子阳还是说到做到的。
　　公司搬过来这边之后要忙碌的事情比还在盛和时要多许多，现在还有一些事情没做完，譬如还差一点才完工的生活场景，这边人在上班，场景棚里面装修师傅也在忙活，陈安还要把原先在盛和时候的那些账务理清楚结算掉，之前都是盛和的财务人员来统计做工作，陈安自己并不需要操心，现在这些都得自己来了，自然会忙碌一些。
　　那几个销售看到陈安在手把手的教齐若了解接单流程以及公司主要做的类目，还以为陈安这是又招了一个销售。
　　这新来的跟陈安长的可真像，难不成是陈安的亲姐妹？公司里的几个男孩子时不时的把目光往齐若这边飘，心想着公司里女的咋都这么漂亮，就连另外的销售妹子还有后期颜值都不低，就这阵容，感觉连模特成本都能省下了，拉一个过去镜头前不都能行？以后招新人都能在招聘简章上面写上一句，公司美女如云，实打实的！
　　现在陈安基本不会在拍摄视频的时候被拉去充当模特，销售不好意思这么做，倒是于笑经常被林枫喊过去，又是帮忙又是充当模特的，这两人搭配起来做事情效率一点不比另外的助理低，这大抵就是给自己挣钱和上班的区别，积极性不同。
　　“你让我试着聊聊看，有问题的话你给我指出来。”齐若看了一会儿就跃跃欲试起来，知道自己妹妹在接单这方面很厉害，激起了好胜心，当姐姐的要是会了，不能比妹妹做的差，而且齐若比陈安有优势，她更多的是面对面的和客户交流，相比起来这坐在电脑前通过敲击键盘的方式怎么也比面对面来的简单，看陈安聊的方式，齐若心里就有数了。
　　“好”
　　陈安让开位置，齐若兴致勃勃的坐过去，趁着这会儿没有客户跳转过来，翻了翻陈安之前聊的一些记录。她的悟性很高，思维又活跃，大致翻了一下，在有新客户跳转进来的时候直接聊了起来，陈安会跟她说一些报价的区间和引导客户做了解的方式，剩下的齐若自己就能解决了，这要比另外招来的新人快的多，毕竟齐若也是有一定基础的。
　　这边中午吃饭得点外卖，不像盛和那边还有楼下的食堂可以吃，虽说在那边到后面也是吃外卖，至少也是多个选择。这大抵就是搬过来这边唯一不方便的地方，好在楼下还是有不少可以吃饭的地方，只是坐在电脑前离开不是那么方便，懒得动。
　　身边有手艺好的人，自己做的饭吃多了嘴变挑，齐若看着餐盒里的菜，觉得点外卖吃快餐的味道跟自己妹妹做的差太多，这种大锅做出来的快餐明显味道不怎么样。
　　“小安，你说我吃惯了你做的饭，后面吃不到了怎么办。”齐若已经开始担忧自己以后的伙食了。
　　“只要姐还没嫁人，你想吃多久就吃多久啊，不过姐最好找一个会做饭的男朋友，毕竟你自己不做饭，总不能以后一直外面买吧。”陈安笑着道，“现在会做饭的男生还是很多的，问题不大。”
　　齐若看了眼不远处正坐在一起吃饭的林枫和于笑，“林枫会做饭么？”
　　“会啊，他厨艺不比我差，现在笑笑姐也会做饭的，都是我跟林枫教会的。”陈安说着看向齐若，“姐要不要学？我可以手把手的教你，绝不藏私。”
　　学做饭……弄一些料理还行，别的真没有动力，齐若当即打起退堂鼓，“我还是蹭饭吧。”
　　“一看姐这手就不适合做饭，白白嫩嫩的，以后找的男朋友肯定不舍得你下厨。”陈安拉着齐若的手瞧了瞧，换做是以前的自己，能有齐若这样的女孩子做女朋友，多半也会把这些都包揽下来。
　　姐妹俩坐在一块儿是一道靓丽的风景线，公司里那几个人总会往这边看，就连林枫也不例外，只不过他不敢多瞧，要不然身边绝对会有杀气，换陈安过来会跟他说，于笑不好看吗？想怎么看就怎么看。
　　“兄弟，你怎么心不在焉的，想妹子呢？”助理看着陈子阳吃个饭还走神，纳闷道。
　　陈子阳闻言道，“哪有妹子想。”
　　“那不就是嘛，这么漂亮，是咱们老板的姐姐？双胞胎？”助理指了指齐若说道。
　　陈子阳只见过齐若一次，但也知道两人并不是双胞胎，只是这里面的具体关系没必要跟别人说，闻言道，“亲姐妹，但不是双胞胎，就是长的像。”
　　“感觉她比老板漂亮一些，不知道有没有男朋友。”助理说道。
　　“看上了？”陈子阳瞥了他一眼，“人瞧不上你。”
　　“我特么就这么说一说，用得着这么打击人么？”
　　……
　　饭后大伙儿会休息一会儿，陈安带着齐若去摄影棚看场景，既然齐若要学着接单，那么公司有哪些场景自然需要了解，顺便她也要拍一些照片，这样子就方便发给客户去看。
　　自己做的场景在灵活变动这方面下了不少功夫，参照别家公司的一些好点子做过改动，安林会接触的业务范围比较广，固定死的场景显然是不适用的，而且场地终究做不到太宽敞，只能把现有的空间最大化的利用起来。
　　陈子阳从于笑林枫身边走过，林枫喊住了他，“子阳一会儿把灯搬到无影棚吧，下午有个外模过来。”
　　“嗯”
　　陈子阳去到道具间拿了东西，回过头，视线落在了陈安位子边的水杯上……
　　场景棚里边笑声如铃，陈安就像是模特一样现场演示了一番各个场景能做什么，齐若还是第一次看到陈安这般表演的样子，或许是增添了几分搞怪，逗得她笑意不止。
　　“姐要不要考虑顺便当个兼职模特，也能挣钱哦，你这么漂亮，让林枫给你拍一套模卡，出道了呀！”陈安说道。
　　齐若摆了摆手，“我可不做模特，表演不来，你才有天赋，就跟广告里那些模特一样，就差给你拍下来了。”
　　“哎……别说了，我自己出镜的视频都已经不少了，你要是想看，一会儿我给你看样片库，我自己的销售没找我，林枫这混球可没这个自觉，丫的女朋友不在就拉我去充当模特，要不是看在省成本，我才不干！”陈安吐槽道。
　　齐若被勾起了好奇心，“去看看你拍的！”
　　两人回到位子边，发现陈子阳正坐在陈安位子上看着样片库，“哥，让一下，我给我姐看看样片库。”
　　陈子阳起身离开，没走出去几步就看到陈安拿起水杯喝了一口，“我找找啊，都记不得拍了多少了……”
　　林枫看陈子阳看着姐妹俩没动，以为他是瞧见齐若看出了神，拍了拍他的肩膀，“别发呆了，快搬东西，人快到了！”
　　“我在想还要拿什么道具。”陈子阳心跳的很快，正准备走开，却看到齐若也拿起陈安的水杯，“花茶？”
　　“嗯，尝尝看。”陈安说道，“不过今天这个花茶有点奇怪，味道不太对，难道是泡久了？”
　　陈子阳心里咯噔一下，就看着齐若也喝了水杯中的茶，抿了抿嘴，“好像是，重新泡一杯呗，东西在哪儿？我也要。”
　　……



第38章 038 头晕
　　林枫发现今天陈子阳上班老走神，拍外模的时候让他拿反光板补面光，结果喊了两声还没反应，走近拍他肩膀一下，陈子阳就跟突然被吓到一样。
　　拍摄结束后林枫把陈子阳喊去小会议室，瞧着他点上烟怔怔出神，纳闷道，“我说你今天是什么情况，心不在焉的，是出什么事儿了？”
　　陈子阳拿着烟的手不自觉地微微颤抖，他看陈安和齐若两个人都喝了杯里的水，而在那之前，他已经把林烨给的药片放进杯中化开，陈子阳感到焦虑，慌乱，不知道陈安跟齐若喝了那个水是不是就染上了du瘾，金钱带来的冲动在看着陈安和齐若喝了水之后如潮水般退去，剩下的就是懊悔和自责。
　　“没事，有点不舒服。“陈子阳扯着牵强的笑脸，心思完全没在这边，他手里还有两片药，林烨那边需要他把这三片药都给陈安吃了才肯相信他，林烨怎么能确定自己真的让妹妹吃下这个药？身边也没有别人监督，如果把药丢了假装已经让陈安吃下，他会不会看出来？
　　心里有了计较之后，陈子阳就想观察看看，陈安和齐若会不会有什么特别的反应，如果什么状况都没有，那剩下这两片药就不偷偷放水杯里了，这样做的心里负罪感太大，陈子阳甚至不敢去看林枫的眼睛，更别说面对陈安，还有意料之外的齐若。
　　“要是你身体不舒服，就去医院看看，要不然你就请假回去休息，这心不在焉的也没有工作效率。”林枫关心道，陈子阳之前从来没有这种工作状态出现过，下意识不会认为这是自身不积极的原因。
　　陈子阳摇了摇头，“没事，我去趟厕所！”
　　“？？”
　　看着陈子阳起身走开，林枫没整明白，这又不是肚子疼，上厕所能有用？陈子阳今天还真是奇怪。
　　……
　　下午的时间，齐若差不多聊了有十来个客户，陈安坐在她边上看着，进来的这十来个客户促成了三单，另外还有两个还在犹豫，而这三单里面就有一单是齐若全程自己聊下来的，陈安在边上只看着，什么都没说过。
　　“姐，你可真牛，上来就能开张，就是这个要求多了点，你后面自己弄的话，还是要多熟悉一些，不然接是可以接下来，拍的人会恨死你的。”陈安笑着道。
　　齐若感觉良好，闻言笑道，“小安，你说我空闲了兼职接接单，你给我开多少工资啊？”
　　“订单的一成，可以的吧？”陈安捂了捂额头，小声道，“销售我都只给五个点！”
　　齐若闻言也压低声音说道，“这么优待我吗？你还是和别的客服一样的价格给到我就好了，不用搞特殊，不然别人知道了会心里不平衡。”
　　陈安想想确实是个道理，可要是不给齐若多一点，总觉得是占便宜，自家人也不能这样子压榨劳动力，招来的客服是有工资和奖金的，齐若这样做的话当然不能开工资，所以陈安才想着给一成的价格，接的多拿得多，没接到也就没有支出，这个形式对于兼职做做就挺合适。
　　“小安，你觉不觉得这里有点闷？是不是不够透气？”齐若看了看四周。
　　“有吗？窗户挺多的啊！”陈安说着又捂了捂额头，“不过下午不知道怎么回事，总觉得头晕，算算时间明明还早。”
　　齐若闻言一愣，“你也觉得晕？我还以为就只有我这样。”
　　“啊？”
　　看陈安面露诧异，齐若拿手捂了捂额头，接着又按在陈安额头上，“会不会是感冒互相传染了啊，就下午老觉得头晕，没什么精神。”
　　“那就奇怪了，会不会是中午吃的东西有问题？”陈安想到中午点的外卖，姐妹俩吃的都是一样的。
　　“可能吧。”
　　陈安想着看向另一边正在看着电视剧的于笑，“笑笑姐，你有觉得头晕么？”
　　“头晕？没有啊。”于笑摇了摇头，“你头晕？”
　　“嗯，下午一直觉得不舒服，可能是中午吃的东西有问题，我姐也跟我一样。”陈安道。
　　于笑闻言更奇怪了，“不会吧，我跟你们吃的是同一家啊！”
　　“那就不知道了，点的菜又不一样，可能是花蛤不新鲜，以后不点这家了。”陈安皱眉道。
　　两人说话的当口，陈子阳从身边经过，他知道多半是那药片的关系，明明陈安和齐若只喝了一点就换掉了，却都中了招，这么大的药效让陈子阳心里发怵，一时间不敢继续下去。
　　陈安和齐若下午走的比较早，两人都觉得不舒服，也就没继续在公司待着，这种状态连买菜都懒得去了，刚好陈倩倩晚上被陆文泽喊去吃饭，姐妹俩便在外边找了个馆子吃了点，说来也奇怪，吃过晚饭之后两人都不头晕了，就是有点困倦，琢磨着晚上应该要早点休息，大概是睡的太晚了。
　　出租屋内，陈子阳坐在床边抽着烟，床头柜一旁摆着包装色彩鲜艳的烟盒，嘴里边吐出一口彩色的烟雾，这种感觉有点像是吸了一口薄荷烟，头脑都清醒了许多，陈子阳做这个彩虹烟的生意已经有一段时间了，他和昌子自己也在抽，只不过抽的数量很少，这玩意儿碰的少问题不大，还有一定的提神醒脑作用，如果碰的多了就会成瘾，陈子阳自己做这个事情自然了解，身边这一包其实已经挺长时间了，只在感觉精神头不好的时候才会点上一根。
　　这会儿他的精神头就不好，心里边五味杂陈，还剩两片的药就摆在床头柜上，陈子阳不打算继续了，妹妹和齐若下午头晕多半就是因为这东西，如果继续下去，陈子阳担心会有更大的症状，关于这个东西会有什么效果，林烨并没有说，昌子也没告诉他，陈子阳心里没底。
　　手机铃声适时响起，陈子阳看了眼号码，犹豫了一会儿才接起来。
　　“烨哥？”
　　“子阳，今天来不来桐乡？”林烨在电话那头说道，周围还有比较吵闹的声音，林烨可能是在娱乐场所，听这声音有点像是台球厅，估摸着昌子也在。
　　“今天就不去了，答应了我妹妹，总得表现好一点。”陈子阳道。
　　“给你的东西，用了没有？”林烨说道。
　　陈子阳看了一眼药片，“用了一片。”
　　“你妹妹有什么反应？”
　　陈子阳心中一凛，看来林烨多半知道这东西吃了后会有什么效果，这一通电话显然是来询问陈子阳有没有说到做到。
　　“就说头晕，不知道还有没有别的情况。”陈子阳顿了顿，“烨哥，这东西会成瘾的吧？”
　　这显然是说了一句废话，但是陈子阳还是问了出来，他已经开始打退堂鼓，陈安终究是他表妹，让自己来桐州有一个踏实点的工作，结果自己这个做表哥的却要害她，这东西吃了后没异常也就罢了，偏偏还有这种症状，陈子阳哪里还敢继续，这万一出了问题，他就是罪人。
　　“那就是说还有两片，头晕是小事儿，第一次是有这种情况，后面就没事了，等你把那两片用了，再来龙岗找我。”林烨说着打了一杆台球，球撞击的声音通过电话传到了陈子阳那边，林烨似乎知道陈子阳要退缩，放下杆子去到一旁，口中道，“不会是不敢了吧？做大事的人最忌讳犹豫不决，要想赚钱就得拿出态度，而且我也跟你说了，你只管去做，我要的就是你的态度，你也不用担心你妹妹，昌子开始和你一样，你看他现在有什么问题？”
　　陈子阳沉默，林烨接着道，“你可别偷偷丢掉，回头我会再给你打电话，昌子还在等你！”
　　电话挂断，陈子阳默默拿起药片放在手心中，终是叹了口气，收进口袋中。
　　次日，陈安去公司的时间比平时晚了一些，这一晚上睡的并不踏实，翻来覆去的总觉得睡不着，不知道是不是心理作用还是什么，直接导致今天起的晚，平时因为时间很规律，早上都没有设置闹钟，结果少有的迟到了。
　　陈安迟到没有人说她，但自己会觉得不好意思，底下的员工来的及时，还都要打卡，她做为带头的人得有表率作用。
　　“睡过头了？”于笑笑吟吟的说道。
　　“别提了，躺床上两小时都没睡着，也不知道怎么回事。”陈安满是郁闷，“我姐也跟我一样，看来真是昨天那花蛤有问题。”
　　“那以后不点那家了，可能是冷冻起来的过期肉。”于笑说道，“其实小安你完全可以带饭过来的嘛，我都在考虑带饭了，外卖有点不想吃了。”
　　陈安闻言道，“真的假的，笑笑姐有这么勤快吗？”
　　于笑翻了个白眼，“我像是很懒惰的人吗？”
　　“我猜你要带饭肯定是让林枫准备。”陈安笑道。
　　“嘻嘻…”
　　“我就知道……”
　　……
　　中午，陈安跟于笑林枫一块儿去外边吃东西，喊陈子阳，他没一块儿去，办公室里没有几个人，陈子阳犹豫着来到陈安座位边上，在一位客服回头看过来的时候，若无其事的拿起花茶往自己杯子里倒了点。
　　“你咋喝起花茶了？养身啊？”一位客服小哥说道。
　　“换换口味。”陈子阳笑了笑，在那客服小哥移开视线后拿起边上的水壶往自己杯里倒上一杯，沉吟一阵，还是掏出了口袋里的药片，丢进了陈安的保温杯内，这杯是刚泡好的，良好的保温作用下能保持一天，做完这些，陈子阳离开了陈安的座位边。



第39章 039 异样
　　三人在外边吃饭的当口，有客户打电话过来，他们要到公司这边实地看看场地，三人加快速度吃完回公司，陈子阳就看着陈安在客户已经到门口的时候喝了几口杯中的花茶。
　　有点纳闷的看了看杯子，复又尝了一口。
　　“笑笑姐，你泡杯花茶看看，这两天怎么喝着味道这么奇怪，我去给客户介绍下场景。”
　　于笑闻言拿起花茶叶闻了闻，没什么问题啊，她也一直在泡着喝，心下纳闷，倒了一点到边上的马克杯，喝了一口，身侧林枫道，“茶叶变质了？”
　　“没尝出来。”
　　“看来的味蕾不灵敏。”林枫笑道。
　　“你自己试试！”
　　林枫接过马克杯喝了一口，随后又拿于笑的水杯尝了尝她那杯花茶，“好像比你的甜一点，放糖了？”
　　“谁泡花茶放糖啊！”于笑翻了个白眼，“奇怪，你们都能尝出来不同，就我喝不出来？难道我真的味觉不灵敏？”
　　这会儿刚吃完饭还没有开始拍摄工作，陈子阳就在自个儿的工位上坐着，一众人都没发现他的神情异样，在说起花茶味道怪异的时候，表情就更加微妙。
　　“这边是我们的卧室场景，床啊沙发都是可以变动的，后面的背景墙也可以替换，你们想要欧式风格或者小清新的都能拍……”
　　陈安给过来的两个客户介绍公司已有的几个可变动棚景，装修刚弄完没多久，现在的场景是最干净整洁的，拍摄效果自然也是最好，两个客户对场景没什么疑议，拿了带过来的产品跟陈安讨论起具体拍摄的内容和需要注意的地方。
　　打印出来的分镜脚本就摆在茶几上，林枫过来的时候陈安正在分镜脚本上记录着客户要补充的卖点，顺便也让他看一看，毕竟拍的人是林枫，只是陈安要尽可能减少客户再附加太多东西，要不然原本安排的时长可就要超了，那还得再加钱。
　　“这边的话，我的建议是按照脚本上的内容来进行拍摄，因为时间必须控制在一分钟内，这一条如果加上去的话就得缩减其他分镜的时长，会影响到整体的节奏，就是……唔……”
　　说着话的陈安突然捂住了嘴，两位客户疑惑的看向她，陈安飞快起身，朝着林枫摆了摆手，一溜小跑从摄影棚出去。
　　“她怎么了？”客户不解。
　　林枫也是一头雾水，干脆拿过比和分镜脚本继续跟客户讨论起来。
　　……
　　卫生间内，陈安趴在洗手槽前不停的呕吐，等到稍稍缓和一些的时候，中午吃的东西都已经吐完了，这会儿陈安的眼睛都是红的，肚子里还在翻江倒海，呕吐已经吐不出东西，只在一个劲的干呕。
　　足足过去十分钟后，陈安才从洗手间出来，面色苍白双眼泛红，就像是大病了一场，所幸那种呕吐感已经缓和。
　　刚回到拍摄场地，林枫就发现她的异常，刚好两个客户自个儿在讨论一些细节问题，走过来带上门，“怎么回事？脸色这么差！”
　　“不知道…刚突然觉得恶心，这下好了，午饭白吃了。”陈安轻抚着胸口，虽然呕吐感已经缓和，这么来一阵却让身体极其不适。
　　林枫微微一愣，“吐了？”
　　“嗯”
　　“又吃坏肚子了？”林枫一脸纳闷，正巧于笑走了过来，“笑笑，你来看看，我去跟客户聊”
　　“怎么啦？”
　　于笑瞧见陈安苍白的面色，得知陈安刚才恶心呕吐，一时间也摸不着头脑，“是不是昨天吃坏了伤到胃了？”
　　“不至于，昨天晚上吃饭一点事都没有，就刚才突然觉得恶心……唔”
　　话音刚落，恶心的感觉又起来了，陈安赶忙去到厨房场景的洗手池，于笑第一时间跟过去，顺手带上房门，看陈安一阵干呕，面露担忧道，“怎么会这样，去医院看看吧。”
　　“要死了……”
　　陈安感觉肠胃都要成浆糊了，明明已经没有东西可吐，那恶心的感觉还在不停的上涌，眼泪水都溢出眼眶，这痛苦的样子让于笑揪心的很，轻拍着陈安的后背，“我让林枫开车送你过去。”
　　“……应该没事，笑笑姐帮我倒杯水吧。”陈安虚弱道。
　　公司有饮水机，于笑去拿陈安的水杯，想想又把杯里的花茶倒了，用饮水机的水洗了洗杯子，这才倒了一杯拿过去，陈安喝了水之后才感觉舒服一些，“没事了，晚上下班我去医院看看。”
　　“会不会是因为这花茶的关系？”于笑问道。
　　“花茶？”
　　陈安愣了一下，经于笑这么提醒，心里也有了疑惑，“笑笑姐你尝过了么？是不是味道不太一样？”
　　“我是没喝出来，不过林枫尝了有点甜，说你是不是放糖了。”于笑说道。
　　“谁会在花茶里面放糖啊！”陈安摇了摇头，“算了，看来这包花茶有问题，可能昨天也是这个原因。”
　　“可我也喝了啊！”于笑纳闷道。
　　“那为什么就我这么遭罪……”陈安也懵圈了，昨天是头晕，今天是呕吐，这不知道还以为是怀孕了呢！
　　陈安刚冒出这个想法，就见于笑表情怪异的看着她，还伸手摸了摸陈安的肚子，“小安你不会是……”
　　“怎么可能！”
　　陈安脸一黑，拍掉于笑放在自个儿肚子上的手，“我都没做过好吧！”
　　“哦”
　　于笑也觉得自己是想多了，这又不是上演的电视剧，哪有一怀孕就这么明显症状的，更别说陈安明摆着跟宋文睿还没到那一步。
　　两人之间几乎无话不谈，这些事情上于笑还是很清楚的，刚才就是突然冒出来的想法，万一陈安跟宋文睿那什么了，没注意之类的……
　　陈安回到座位第一时间就把花茶给丢了，于笑本想说应该不关这个事，毕竟她一直喝都没遇见过这个情况，但也说不准陈安对这个花茶过敏呢？过敏会吐么？
　　“怎么了？脸色这么差！”陈子阳走过来道。
　　陈安摇了摇头，一旁于笑道，“刚好，子阳你空的话带小安去医院看看，她刚才吐的很厉害，苦胆水都要吐出来了，得去医院检查看看。”
　　“吐？”陈子阳愣了一下，随即看像陈安，“现在感觉怎么样？”
　　“好点了，休息下应该就行，这会儿不用去医院，等下班了我再过去，哥你去忙吧！”陈安摆了摆手道，“对了，林枫在跟客户沟通拍摄的问题，哥也一块儿去听听，等拍摄的时候就能顺畅一点。”
　　陈子阳闻言道，“你真没事？”
　　“没事，就是吃坏肚子，可能现在胃受不得刺激，这两天我吃清淡点，喝粥好了。”陈安道。
　　下午陈安没什么异常的反应，于笑这才放心了一些，不过等陈安下班了还是去医院看看比较稳妥，可以开点助于胃调理的药物。
　　晚上下班，林枫停车在公司楼下，等陈安和于笑下来后，带着两人一块儿去了医院。他的车已经买了一个月了，贷款了一部分，每月车贷三千多一点，有一辆车确实方便不少，于笑每天来上班都是林枫先过去她家里接人，偶尔于笑也会住在林枫那边，两人过完年就结婚了，住在一起也没什么，陆婷还特意把林枫住的房子给好好整理收了一下，丢弃了一些用不着的东西，两人结婚之前，还要装修一下，也就是说林枫要暂时搬出来住一段时间。原本是打算找个近一点的租，于笑让林枫住她家，于盛夫妇也是这个意思，只是林枫觉得还没结婚住到于笑家里不好太，就没过去。
　　到医院做了下常规检查，还挂号肠胃科跟医生说了一下，回去的时候带了一些药，还没到要做胃镜之类的地步，那太痛苦了，医生也觉得没必要。
　　“如果不舒服的话，你先在家里休息两天，不急着去公司，有我跟笑笑在，没什么问题。”林枫说道。
　　“我哪有这么脆弱，今天就是意外。”陈安摆了摆手，这会儿除了身体没什么力气，别的倒也没什么不适。
　　这个状态晚饭是没动力做了，跟陈倩倩说了声，晚上娘俩就简单吃个饭。
　　出租屋，陈子阳给林烨打了个电话。
　　“呕吐？”
　　“对，烨哥，现在两片药都已经吃了，你应该可以信我了吧。”陈子阳实在不想让陈安再吃第三片了，下午看她那憔悴的样子，满心都是负罪感，就差在陈安跟前承认是他做的了。
　　林烨在电话那头道，“子阳，你要知道，做我们这行，大家都要按照规矩来，说实话这规矩不是我定的，你这边的情况，我也要如实跟我那边的上头讲，不只是我能不能信任你，上头的信任也一样重要，第三片没吃下去，就没有效果，所以你还得继续。”
　　“……”
　　“你自己好好想想吧。”
　　电话挂断，陈子阳气的想骂娘，去他妈的规矩，这什么破规矩，已经吃两片了还差第三片？第一天是头晕，今天是呕吐，鬼知道再吃一片会不会进医院，这要是闹出事来，就算没人知道是自己干的，陈子阳也得被愧疚自责折磨。
　　“子阳，事情怎么样了？我等你消息。”
　　一条信息发进来，是昌子发的，陈子阳没忍住，跟昌子说了下这个事儿，昌子那边过了好一会儿才回复过来，“继续吧，你信我就行，我不会害你。”
　　“昌子，你就不能直接告诉我，第三片吃下去会有什么反应？咱们哥们一场，你还给我藏着掖着！”陈子阳生气的回复过去。
　　“说真的，我没见过这个，但是之前我也做了同样的事情，烨哥是讲规矩的，你自己想想，如果真闹出事来，烨哥也一样遭殃，所以你不用担心，要是觉得对不起你妹妹，等回头挣着钱，你好好的补偿她。”昌子发了语音过来，“挣钱才是要紧事！”
　　“骂的！”
　　陈子阳将手机甩在床上，盯着那还剩一片的药看了半晌，突然冒出一个想法，药是泡水喝的，那就是已经稀释了，要不然掰开半片，自己试一试，会有什么不良反应的话，也能跟林烨那边回复，那就不用陈安再遭罪了。
　　心里正想着，昌子信息又发了进来。
　　“对了，烨哥说药要连着吃才有效果，子阳你不要自己去试。”
　　“艹！”



第40章 040 浮躁
　　晚上齐若带了一些好吃的零嘴过来，结果看到陈安精神不振的样子，问了才知道发生了什么，看齐若一点事儿都没有，想来不会真的是肚子吃坏了，要不然昨晚上肯定会有影响的。
　　“怎么你上午没事儿，下午就突然吐了？”齐若想不明白，“要说是花茶的缘故，那你上午就没喝水么？”
　　陈安闻言一愣，对啊，她上午还是一样喝水的，而且一样泡了花茶，怎么上午就一点事儿都没有，中午吃了饭回来就突然这样了？
　　“你吃完午饭回来有吃什么东西么？”齐若问道。
　　陈安摇了摇头，“没有，就喝了茶……咦”
　　“怎么了？想到什么问题了？”
　　陈安确实想到了一个问题，“我是喝过花茶之后才觉得不舒服的，但是上午喝了就没事，我那杯花茶味道好像有点怪怪的，昨天也是，但是味道又不太一样.”
　　齐若想了想道，“会不会就是这个花茶的缘故，昨天我也喝了，跟你一样头晕，今天我就一点事都没有。”
　　“那你刚才也说了，我又不是只下午喝了，之前都没事，而且笑笑姐也一直在喝，也没什么事儿。”陈安皱眉道，“下午笑笑姐也喝了点，林枫也喝了点，他们好像没问题啊！”
　　齐若纳闷了，“那是怎么回事，难道真是你突然对这个花茶产生过敏反应啊？”
　　“可能吧，反正那花茶我也丢掉了，除此之外我想不到还有别的可能。”陈安摆了摆手，“还是身体素质太差，看来我得多注意饮食作息了。”
　　要说陈安不注意饮食作息那还真说不上来，自个儿手艺这么好，一日三餐都是规律的，加上为了让陈倩倩有良好的营养搭配，每天晚餐都比较用心的去弄，连陈倩倩这个生病的人都能调理得井井有条，没道理陈安自己会出问题。
　　次日，一夜过后陈安的精神头又恢复如初，只是早餐吃的很清淡，说不准真是刺激到了胃，稳妥起见就清淡几天。
　　早上陈子阳来陈安这边，在她座位边瞧了瞧，“小安，你花茶呢？”
　　“那花茶不好，丢掉了。”陈安道，“哥你也喝花茶？”
　　“本来不喝，尝了尝感觉味道不错。”陈子阳笑了笑，“对了，你今天感觉好点了么？”
　　“已经没事了，昨晚上去医院拿了点药，这两天我吃清淡点。”陈安道，“哥今天看起来精神不错啊，是不是晚上睡得早了？”
　　陈子阳点了点头,“比平时早一点，醒的也就比平时早些，我还想着来弄点茶叶，没了就算了。”
　　“你要是喜欢，我给你链接，买一包就好了，挺便宜的。”陈安道，“可能我对这个花茶过敏，别人应该没事的。”
　　陈子阳应了声，拿了杯子走开，这会儿陈安挺忙，说几句话的当口就有几个客户进来，另一边的于笑则在骂骂咧咧，不用说，又是遇到脑袋缺根筋的客户了。
　　“神经病啊，五块钱做视频？我都给到两百了竟然说太贵！真是什么奇葩的人都有，我送你五块钱给我做一打好吧，滚！”
　　陈安凑过去看了一眼，旋即道，“笑笑姐别这么大火气嘛，这样摆明了就不是真的客户，也许是同行来捣乱的。”
　　最近于笑的脾气大了一些，基本上都是因为工作中遇到不顺心的问题，总有那么些神经病一样的客户，以为付了钱自己就是大爷，明明只有那么一点，却要去跟那些大制作相比，真要说对方不懂吧，还说的头头是道，可以说懂吧，连基础的一分钱一分货都不知道。
　　以前于笑接单不在乎钱多钱少，现在性质不一样了，挣来的钱是公司的收益，也就是林枫的收益，每月林枫的进账都在于笑那边，这就是实打实的往口袋里挣钱，心理上自然有所不同，哪怕是于笑家里条件不赖，也不影响她挣钱时候计算的利益多少。
　　对于于笑的转变，陈安还是能够理解的，只不过身为朋友，还是希望于笑能像以前一样，至少为了这些傻帽生气不值得，而且时间长了还影响性格。
　　“最近也不知道怎么回事，天天有这种人，真就是什么人都能开店了，还五块钱，别开玩笑了！”于笑嘴上发泄着情绪，回复客户的时候还是不温不火，只不过态度上还是有所变化的，敬称就不必了！
　　中午一样出去吃饭，林枫因为还要加急拍一个东西没有一块儿，陈安小口吃着粉丝，看于笑用手机跟一个客户沟通视频问题，“笑笑姐，我发现这段时间你脾气变大了。”
　　于笑回复完信息放下手机，口中道，“我也不想，小安你没发现这段时间很多这种情况么？主要问题还不是商业竞争，这些客户明显都是刚进入这一行或者初试水的，真是什么奇葩都有，一个两个也无所谓，现在是太多了，每天都遇到那么几个。”
　　“跟上周退掉的那三万块钱的单子也有关系吧…”陈安说道，“其实没什么拉，虽然是亏了钱和时间，但也是极少数的嘛。”
　　上周于笑有一笔三万块的订单因为客户要求的更改再加上平台的规则，平台客服中间介入之后判定全额退款，直接把于笑给气炸了，这种事情还从来没遇到过，后面于笑一直在平台那边投诉处理这笔订单的客服，结果平台那边也没有给一个满意的答复，于笑的心情也严重受到影响。
　　“不能说这个，说到这个我就上火！”于笑叹了口气，“让你看笑话了，可能我得休息休息，以前在盛和这么长时间都没有过这种浮躁的状态。”
　　陈安闻言道，“那会儿笑笑姐给我的感觉就是所有客服里面脾气最好的一个，有什么工作上的问题找笑笑姐就能办妥，很可靠的感觉！”
　　“心态不一样了呗，盛和上班感觉就是给我爸帮忙，工资多少不太在意，所以比较佛系。”
　　似乎很多人都会有这样的问题，于笑也不例外，“现在跟之前不同，钱多钱少，在意进账。”
　　“我想想啊，应该是看到林枫忙里忙外的，自己又时常被喊去帮忙，这么辛苦下来还可能赚不到钱，就着急了……”陈安笑吟吟道，“笑笑姐可要舒缓心态情绪，要不然等你跟林枫结婚了，他看到你就要躲远远的。”
　　于笑翻了个白眼，“我又不是母老虎！”
　　“具体日子定了么？”陈安好奇道，之前说是两边父母挑选日子，反正就在年后结婚，说不定明年两人还会要孩子。
　　“三月中旬！”
　　“那快了啊！”陈安看了下时间，“要不了多久。”
　　“嗯，这些都是我妈在操心，有她和婷姨张罗，我们俩都不太懂。”于笑说道。
　　年轻人确实没几个熟悉的，长辈会操持就由长辈张罗，要是家里长辈都不懂，还能找婚庆公司，全套流程都弄的仔仔细细，结婚其实挺麻烦，完全不像是领个证一起过日子那么简单明了。
　　“另外几个伴娘是谁啊？”
　　“除了你和可可，还有我同学和闺蜜，加上我堂妹。”
　　让陈安去当伴娘是早就说好的，还有梁可可，但伴郎是谁不清楚，陈安也没去问过林枫，想想他身边的那些朋友基本都结婚了，真要单着的，关系好的也没几个，可能到时候会让亲戚的孩子还有同事一块儿。
　　“林枫去跟文睿说了，让他也来当伴郎了！”
　　“呃……”
　　“到时候给你们丢手捧花！”
　　“……”
　　手捧花可是新人的美好祝福，不用于笑说，陈安就知道要是她跟宋文睿当伴郎伴娘，于笑多半会把手捧花抛到她手里，不过什么时候跟宋文睿说的？林枫这货！！
　　前两天吃过午饭闹不舒服，今天陈安特意吃过饭没喝水，想着没道理今天还不舒服吧，到了下午没什么影响，就放了心，看来真是花茶的关系，真是奇怪，明明之前喝的时候好好的。
　　陈子阳今天没有把药片用掉，他还在犹豫，第一次陈安喝了泡药片的水头晕没精神，昨天又是呕吐的严重，这第三片药陈子阳真担心会出问题，夜晚，林烨果然打电话来询问，陈子阳推托说没遇到机会，林烨就催促陈子阳动作快一点，这意思是这药还有时效？这么一想陈子阳就更加犹豫不决了。
　　万一第三片药给陈安吃了，她成瘾了可怎么办？到时候有一系列症状出现，毕竟是自己表妹，有这么两次已经让陈子阳心里万分不安了。
　　隔天陈子阳还是没用掉药片，这次林烨没打电话来，反而是昌子给陈子阳打电话说了一堆，让陈子阳放心，这东西多半不会是那什么玩意儿，要不然陈安出事的话，陈子阳也会跟着倒霉，毕竟真出问题很可能查出来，林烨要是真想让陈子阳入伙，没道理会埋这么一个坑让他自己也担风险。
　　兴许是昌子的话让陈子阳心里踏实了些，隔天他还是把那片药偷偷放进了陈安的水杯中，没有被别人发现，他放药的时候边上没有别人，而且自己倒了一点喝过味道，没什么异样。
　　陈安如往常一样，没注意到自己的水杯动了手脚，陈子阳就看着陈安喝了杯里的水继续工作，这个过程中陈子阳时不时的过来看看，没发现陈安有什么异常，心里可算是放松下来。
　　时近傍晚，于笑从摄影棚回来发现陈安趴在工位上，由于前两天她身体有恙，看到陈安趴着，赶忙过来拍了拍陈安的肩膀，“小安”
　　“唔…”
　　陈安抬起头，“怎么了？”
　　“你怎么趴着了？又不舒服了？”于笑道。
　　陈安摇了摇头，“就觉得好困！”
　　“吓死我了，我还以为你又不舒服！”于笑放下心，“困就早点回去休息吧！”
　　“嗯”



第41章 041 意外
　　今天陈安下班的比平时早一些，还是头一回在工作的时候打瞌睡想睡觉，想着大概是最近这阵子睡的比较晚的缘故。
　　每天晚上都会工作到深夜，操心的事情多了，白天更没有清闲的空档，晚上到家还要做饭，陈安自己坚持下来没埋怨过什么，事实就是这样真的很累。
　　想想这两天身体不舒服可能也有关系，今天陈安打算回去之后就早点睡觉，晚上就不继续上线了，这样子精神不振的工作都没效率。
　　“为什么这么困啊！”
　　骑着电瓶车的陈安只觉得眼皮子发沉，这条路是径直去往菜场，就和平时一样。
　　可今天陈安状态不好，眼睛看到红绿灯都觉得莫名的晃眼。
　　菜市场附近的路段多行人车流，临近下班的点更是人流拥堵，陈安停车在人行道旁，结果没注意到电源没关，手抓着油门转了半圈，突然前冲的力量让电瓶车从人行道冲了出去，陈安半个人还坐在上边，被电瓶车连带着拉了过去，连人带车摔倒在马路上。
　　所幸没有撞到行人和车辆，但陈安的右手臂被翻倒的电瓶车压在下边，人行道的路肩和马路面有三十高度，这一下拽啦的侧翻使得电瓶车下冲力非常大。压到手臂上，陈安唯一的感觉就是疼，整个右手都无法动弹，原本困倦的状态硬生生被这股疼痛刺激的清醒过来。
　　路过的人看到陈安被车子压住，走的最近的那几个第一时间过来帮忙，其中一个小伙子动作最快，帮着陈安把电瓶车扶起来，口中道，“没事吧？”
　　“我…嘶…我手动不了……”陈安倒抽一口凉气，额头冒出了冷汗，钻心的疼痛从右手臂传入大脑，本能的想要坐起身，可是右手完全动弹不了。
　　边上的几个人扶陈安从地上坐起来，因为她说右手动不了，就先坐在了路肩上，电瓶车则推到了边上。
　　有几个人在围观，其实这样的事情每天都会发生，但这次碰到问题的是陈安，这个姑娘人长的清秀漂亮，自然的被更多人注意到，看陈安手臂不能动，有人就猜到多半是伤到了骨头，那位先过来帮忙的小伙子开口道，“手动不了就先不要去碰，我送你去医院检查一下吧。”
　　陈安摇了摇头，“谢谢，应该休息一会儿就好了，不麻烦你了。”
　　“快去医院看看，你可能是骨折了，不然不会动不了。”有明白人看出了问题，“给家里人打个电话，先去医院拍个片！”
　　周围的人们都很热心，可陈安却不喜欢被这样子围观，也不想平白的麻烦别人，还能动的右手摸了摸口袋，想了想，打电话给林枫。
　　……
　　城南大道，林枫正在进行一项创意性视频的拍摄，他打算今天加班加点把这个拍摄任务给解决，于笑就在边上给他帮忙，陈子阳也在打着下手。
　　“笑笑，帮我看下电话，谁打的。”
　　于笑从边上拿过手机，一看号码是陈安，直接接起，“小安？”
　　“笑笑姐，你们下班了吗？”
　　陈安的声音带着喘息，是因为疼痛刺激的，可于笑一时间没听出异样，“还没，今天大概要九点多才能结束了，怎么啦？”
　　“能来一趟碧水湾边上的菜场吗？我好像摔断手了，麻烦林枫开车送我去一趟医院。”
　　“啊？？”
　　于笑吓了一跳，这么大的反应让边上的林枫愣了下，放下手中的拍摄看过来，“怎么了？”
　　“你先别拍了，快去碧水湾那边的菜场，小安受伤了，你送她去医院！”于笑急忙道。
　　于笑刚说完，林枫就把手机拿了过去，人也朝外边走，于笑回头看向陈子阳，“你把东西收拾一下吧，我们要去小安那边。”
　　“我也去！”陈子阳道。
　　“那一块儿吧！”
　　菜场那边，陈安还在地上坐着没动，先前帮忙的小伙子主动提出送陈安去医院，可她电瓶车还在这边，陈安也不想麻烦别人，道了声谢，还是等着林枫过来。
　　林枫不到十分钟就赶到菜场，于笑在副驾驶座看到了路口边上围起来的几个人，这会儿人已经少了许多，就只有那个热心肠的小伙子还没走，林枫三人一到，那小伙子才放下心离去，陈安自然没忘了跟人道谢，只是这会儿疼的冷汗不停，脸都是煞白一片。
　　“手怎么样？”林枫看到陈安右手垂在一旁，轻轻碰了碰，疼痛感更加强烈，眼泪水没忍住流出来，实在是疼的。
　　“神经病啊！”于笑看到林枫的动作，差点没忍住踹他一脚。
　　林枫的动作很轻，但没想到陈安反应会这么大，当下也能肯定，陈安的手多半真摔断了，心中一凛，起身道，“笑笑，扶小安上车，注意别碰到右手，小安你自己搭一下手腕不要动到。”
　　“哥”
　　陈子阳闻声走过来，“我在”
　　“你帮我把电瓶车骑回去吧。”陈安说道，“钥匙我没拔。”
　　“好！”
　　陈子阳面色复杂，看到陈安上车，林枫开车离去，默默的骑上陈安的电瓶车回返。
　　林枫把陈安直接带到桐州第二医院，这边还有个名称，市骨科专院，通常情况下骨科的病患都会直接来这边。
　　拍了一个片，看到结果后陈安心里沉了下去，真的摔断了，而且伤在了肱骨靠近肩膀的那段，这块刚好就是被电瓶车身压住的位置，难怪手根本提不起来，一动都动不了。
　　手摔断了，只能是住院，由于没有外伤，需要先用板夹固定断骨处，等待伤处消肿一些，然后进行手术，陈安伤到的位置基本不可能靠慢慢养来等着自己愈合，那样手多半就废了，只能是动手术，用钢板固定住，这也意味着至少住院一个多月，后面即便是出院了也得养伤，起码得半年才能恢复。
　　陈倩倩也赶到了医院，当看到坐在病床上手臂绑着石膏的陈安时，心疼的揪了起来。
　　林枫帮陈安办理住院手续交了钱，两人在医院待着也无事，跟陈安沟通了一下公司一些事务便回去了，其实林枫想多待一阵，但是陈安让他回去，看他那心疼的样子，陈安怕于笑心里会多想。
　　“小安应该没跟宋文睿说过，你给他打个电话过去吧。”林枫开着车道。
　　于笑没说什么，直接打电话给宋文睿，然而接连打了几个都是无人接听。
　　“这人怎么回事啊，工作这么忙吗？说着多在意小安，人受伤都住院了，电话还打不通！”于笑心生不满，一旁林枫道，“应该是真的在忙，晚点应该会回过来的。”
　　于笑叹了口气，“你也觉得小安不会主动跟宋文睿打电话说起？”
　　“嗯，她怕麻烦别人，受伤反而给我打电话，应该是不想让宋文睿分心。”林枫有些气恼，忍不住拍了一把方向盘，“搞什么鬼，接二连三的，小安已经这么遭罪了，怎么这么没眼！”
　　于笑闻言也没做多想，她心里也难受，“小安现在住院，公司这边就先不要让她来操心了，这段时间她这边的订单我会帮忙处理好，你那边拍东西先不要叫我了！”
　　“她手里的订单很多，明天你过来的时候跟小安交接一下。”
　　“嗯，说起来，今天小安说自己很困，我有点想不明白，这两天是怎么了，这不正常吧？”于笑心有不解，直觉陈安受伤跟这个也有关系，要不然她也太倒霉了吧？
　　“很困？”林枫侧了侧脑袋，“下午？”
　　“我看到她趴在桌上！”
　　“你这么一说，我也奇怪。”林枫开着车道，“昨天的时候没什么事儿，大前天和前天先是头晕，然后是呕吐，隔了一天，今天又是犯困，这确实不太对，得让小安顺便检查一下身体的状况，别是哪里出了问题！”
　　……
　　医院内，陈子阳坐在病床边同陈安说着话，他的脸色很差，只因为陈安说起受伤前自己看什么都很恍惚，又困乏提不起精神，显然陈安受伤就是因为精神状态有问题，她自己不知道是什么原因，陈子阳是一清二楚的，多半是第三片药的缘故，也就是说，是他害的陈安出意外。
　　“哥，没事的话你先回去吧，这两天拍的东西多，也挺累的，后面我是去不了公司了，得靠你们顾着了。”陈安面露苦涩，住院就是一个多月，即使出院了也做不了工作，同时也意味着不能做饭了。
　　陈子阳有心想要在医院多待一阵，但又觉得没脸面对陈安，同陈倩倩和后来的齐若说了一声便离开了医院。
　　“小安，是不是很疼！”看到陈安气血那么差，手臂上又绑的严严实实，齐若心疼的掉眼泪，“宋文睿呢？他怎么没来？”
　　“我没告诉他，他应该很忙。”陈安道，“姐别跟他说，他爸妈对我有意见，要是因为我的关系影响到他工作，意见会更大的。”
　　“什么意见啊，女朋友受伤住院了还不能说吗？”齐若哪里听的下去，起身便走了出去，陈安没喊住，无奈作罢。
　　跟于笑一样，齐若打过去也没有人接，气恼的回到病房，想想又怕陈安听了难受，便什么都没说。
　　“他来了么？”陈安问道，既然齐若打了电话，宋文睿肯定会过来的，虽然心里不想麻烦他，但宋文睿过来的话，陈安心里多少会踏实一些。
　　“……”
　　看到齐若不语，陈安也猜到了，“没打通吧？应该是有要紧的事情，还是不要去打扰他了。”
　　“气死人！”
　　“姐，告诉你一个不幸的消息。”陈安嘴角微扬，奈何疼痛感使得这笑容有几分牵强。
　　“什么不幸的消息？”齐若抬起头，眼眶还是红的。
　　“很长一段时间没法做饭了，姐你得自己点外卖吃了！”陈安笑吟吟道，“被我养刁的胃，也要遭罪咯！”
　　本以为这么一说能活跃一下气氛，谁曾想齐若反而抹起眼泪，“你真是……姐宁可一直点外卖，也不想看到你受伤。”



第42章 042 侦查
　　桐州市郊区，夜色下的市郊环城道
　　此时已近深夜十点半，郊区的路面上偶尔会有几辆车经过，在这附近有两处安置楼盘，居住人口并不多，大抵是这边的地段比较偏僻。
　　大街上停着几辆车，紧挨着路崖子，其中一辆黑色轿车内，正有三个男人全神贯注的观察着周围，前排车座的座椅放倒许多，每当有车子经过，前排驾驶座的男人就会压低身子遮掩，夜色下基本没人会注意到路边停靠的车里没有人。
　　这三人是桐州市公安局缉毒组民警，他们的任务是在此地蹲守，据可靠消息，今晚将有毒贩在这边进行交易，前几次的蹲守都没有结果，但没有人敢懈怠大意，毒贩是非常谨慎的，且有相当高的反侦察意识，并且有证据表明毒贩携有枪支，今晚的蹲守主在确定毒贩是否如情报所说的那样会在此地进行交易，可以确认其中一名毒贩的身份，如果身份敲定，过后将会直接实施抓捕。
　　“赵哥，你说有没有可能，他们会在边上小区进行交易，如果我们只是盯着这边，恐怕不会有结果。”一位民警口中说着，视线依然紧盯着两处安置小区的出入口。
　　“这伙毒贩非常谨慎，上下方很可能不会直接碰面，我们要把注意力更多放在出入的车辆和人上面，重点注意怀疑对象，他们有非常强的反侦察意识，现在已经快十一点，我们如果转移位置，极有可能被暗处的哨子发觉，不论今晚有没有收获，我们都得等！”赵守靠坐在座椅上，随后回头看向后座另一侧，“小宋，注意把进出车辆拍下来！”
　　“嗯！”
　　其中一人是宋文睿，这几天获知毒品交易的可靠消息，三人就是分派两路的其中一路，负责这一块的盯梢。宋文睿调任来还是首次直接参与进缉毒专项行动，这对于他而言是一剂强心剂，同样也是挑战，这段时间宋文睿梳理了所有已知的调查信息，深知揪出本市与吴川往来的毒品交易有极大难度，但他深信这次任务必然会有所得，只是需要耐下心不能放松。
　　“那边过来一辆车！”
　　三人的视线落向小区出入口，一辆白色的丰田轿车从远处驶来，小区门口停了片刻后下来一个青年，只见这个青年掏出一根烟点上，视线无意识的环顾了一圈四周。
　　“是不是这个人？”赵守拿出手机，放到座位下方点开了一张监控截取的照片，只是两边相距还有一段距离，又是深夜，即便是小区那边有照明的灯，依然看不太清那抽烟人的面貌，照片的比对下只能大致判断出形体外貌有一定的相似度。
　　“拍下来，注意隐蔽！”
　　赵守拿起对讲机，小声的同另一处蹲守的民警交换信息，那边抽烟的青年视线却落在这边没有动，宋文睿三人心中一凛，难道被发现了？不可能啊！
　　正想着，却察觉到后方传来了响动，三人回过头，只看到一名环卫工人正踩着环卫的三轮车从后方过来。
　　三人皆是松了口气，看样子并不是注意到这边，想想也是，隔着这么远距离，车里面漆黑什么都看不到，三人又注意没抬头，通常不会被发现。
　　抽烟的那个青年看了眼骑车的环卫工人，随后从车里面拎出一杯奶茶，喝了几口，随手丢进了环卫车里边，那名环卫工人回头看了一眼，继续往前骑行，青年则拿出手机似乎是发着什么信息，随后上车发动，白色丰田车不一会儿便从蹲守路边的轿车边上开了过去，没多久便消失在夜色下。
　　“看来不是！”
　　三人皆感到失望，宋文睿却拍下了白色丰田，还有那辆环卫工人的三轮车，口中道，“赵哥，你有没有觉得不对？”
　　“嗯？”
　　“为什么环卫工人这个点会出现在这边？”宋文睿道。
　　“环卫工人不都是半夜和没天亮的时候工作？”赵守纳闷道，“有什么不对？”
　　“可这边离市区有一段距离，正常情况下郊区的环卫工作不需要在深更半夜来做，而且你没注意到这个环卫工人有点年轻了么？”宋文睿道。
　　赵守心中一惊，另一名同事开口道，“那杯奶茶可能有问题，停车在这边什么都没做，往车里丢个垃圾就走了？他还拿手机发了什么消息，一定有问题！”
　　“赵哥！”
　　赵守点了点头，拿起对讲机，“北区注意，从环城大道过来的白色丰田,极有可能是毒贩，注意动向。”
　　“那环卫工人？”
　　“我们不能去，得让同事去盯紧！”赵守道。
　　如果刚才确实是毒品的交易，那么这名环卫工人必然会注意到周围的环境，如果赵守三人出动，极有可能打草惊蛇，三人的行动旨在确定情报的真实可靠性，如果无误，将会对案件有极大进展，后续将整个团伙都揪出来才是最为重要的，目前还不能进行抓捕行动。
　　两边都让人进行注意，赵守三人却还不能走，因为这只是嫌疑，他们还需要继续盯梢，将有可能的怀疑对象都警戒起来，哪怕是错了，也不能遗漏。
　　过去一个多小时后，赵守三人才准备撤离，这边没有什么动静了，唯一可能的交易就是刚才的环卫车，且另一边已经盯上了那辆白色丰田，为了确保不会被怀疑，缉毒队的民警接连更换人员，进行多路段的分批跟进，越往后越感觉这辆车有很大嫌疑，因为这辆车一直驶离桐州地界，进入了吴川的边线，还在继续往前，联系到前面的奇怪举动，可疑度非常高。
　　环卫车那边同样也有人盯梢，今晚可能会有重大突破。
　　吴川
　　某处停车库，一个中年男人正坐在车里抽着烟，手机铃声响起，直接按了免提接听，“回来没有！”
　　“民哥，我在回来路上了！”
　　“没被注意到吧？”
　　“民哥，这两天我先不过去了，我怀疑有警察在跟踪我，回来这一段路上我看到几辆车很可疑，保险起见，这两天我先回家，民哥通知一下那边，注意转移，货已经交过去！”电话那头的人说道。
　　民哥沉吟一阵，“好，注意不要暴露，跟就跟吧，谅他们也查不到线索！”
　　电话挂断，民哥又打了一个电话，“烨子，货送过去了，可能暴露，让底下的人注意点，转移的时候不要被察觉！”
　　“放心，民哥，怎么说我也是队里待过两年的，这难不倒我！”烨子说道。
　　“听说你又发展了几个线下？可靠么？”民哥说道。
　　“其中一个还不确定，但也不必担心，查不到我头上，这两天会有结果！”烨子回复道，“民哥，我手里货不多了，改天让小城给我送过来。”
　　“嗯，注意安全，不要大意！”
　　“嗯！”
　　烨子挂了电话，冷笑一声，拨了个号码出去，“阿顺，帮我买杯奶茶，柠檬口味大杯，送到镇明路！”
　　……
　　“今天就先回去吧，这两天接连行动也挺累的，小宋你也要注意休息，我知道你急切的想要有所表现，但你得记住，越是急躁越危险，多跟德坤学学，一定要沉得住性子！”赵守拿起车钥匙，“我先回去了，明天早点过来，也应该有结果了！”
　　“好！”
　　宋文睿收拾了东西，这才注意到自己的手机上多了许多未接来电，他从来不会备注手机号的名称，但这几个号码他都记得住，是于笑和齐若，她们怎么会突然打电话过来？而且还连着打了好几个，宋文睿心中一凛，想到了一个可能，跟陈安有关！
　　已是深夜，宋文睿想了想还是回拨电话过去。
　　“笑笑，你给我打过电话？”
　　“你怎么才出现！”电话那头于笑刚准备睡下，看了眼身旁已经躺在床上的林枫，口中道，“小安住院了，给你打电话还打不通！”
　　“住院？怎么回事？”宋文睿心惊，刹那变了脸色。
　　“你去了就知道，今天晚上小安肯定睡不着，你去陪陪她。”于笑说道。
　　“哪个病房！”
　　“六楼，三十二床！”
　　“我知道了！”
　　宋文睿挂了电话，身旁的德坤问道，“出什么事儿了？”
　　“我女朋友住院了，没接到电话，到现在才知道，我得过去医院！”宋文睿说着便提起包走了出去。
　　第二医院，宋文睿过来的时候给齐若也打了个电话，没有意外，齐若在电话里上来就骂了一通，宋文睿生生受着，虽然是因为工作的关系没法分心，但是女朋友受伤住院了，自己却联系不上，宋文睿也没话说。
　　住院楼六楼，脚步声从病房外边传来，听起来有些急促，这个点病房内的隔壁床已经睡了，陈倩倩被陈安劝着回家去了，只有齐若坚持待在这边，因为陈安现在得有人照顾，摔断手，今天晚上是最难熬的，受伤的那会儿肿起还不明显，到了这会儿整个伤臂肿了一圈，而且极其疼痛难熬，陈安完全睡不着，因为揪心一般的阵阵疼痛感而眉头紧蹙。
　　“小安”
　　宋文睿进了门，陈安回过头，第一时间开口道，“小声些，别打扰他们！”
　　齐若没好脸色的瞪了他一眼，起身走了出去，宋文睿来到陈安身边坐下，看了看那绑着石膏的手臂，小声道，“怎么伤的？”
　　手臂上疼痛感不止，但此时陈安心里挺暖和，宋文睿脸上的担忧和心疼做不了假，虽然不想打扰他，可真的看到他出现在这里，还是抑制不住的内心喜悦，和一丝丝委屈，不知怎么的，泪花就冒了出来，陈安抹了抹眼角，强自平静下来，“不小心摔的，你怎么这么晚还过来！”
　　宋文睿取过纸巾，轻轻擦拭她的眼角，“我来晚了，对不起！”



第43章 043 责任与牵挂
　　这一晚上很难熬，睡觉是睡不着的，以前林枫觉得同样是疼痛，男人通常会比女的更能忍，就更别说会因为疼痛掉眼泪什么的，而通常的疼痛都能撑得住不会叫出声，可现在陈安已经没有这种想法了，所谓的忍受疼痛，不能忽略掉身体因素的影响，陈安觉得自己忍得住这样的疼痛，可感受到的时候才发觉，眼泪会不听话的往外冒。
　　如果说白天时候强撑着不想让家人难过故作能熬，那么这会儿当宋文睿坐在身边轻轻擦拭泪水的时候，陈安感觉自己紧绷着的神经不受控制的舒缓下来，疼痛的感觉伴随着这几日遭遇的委屈，在宋文睿轻轻揽着她的时候，没忍住靠在他怀里哽咽不止。
　　深夜不敢发出太大声响，怕影响到隔壁床位的病人休息。病房内三盏灯，中间的隔帘将中间的灯光与两边隔开，陈安小声的抽噎，没受伤的左手被宋文睿牵着，这会儿宋文睿就抱着她，小声的安慰着，结果就是越安慰，怀里的人泪水越多，虽是无声，却让宋文睿万分心疼。
　　“晚上我就在这里陪着你。”宋文睿轻声道，轻轻吻着脸庞，因为泪水而微咸，没有因为流泪而哭花脸，陈安还是和之前一样不怎么化妆，本就光洁的面部此时却是苍白没有多少血色，宋文睿越发感觉到自己没尽到男友的责任，先前说过不会让陈安受委屈遭罪，尽管这次属于意外，但若是自己可以多一些时间，像是晚上下班的时候可以去接她，而现在出了意外，陈安第一个联系的却是林枫，这让宋文睿非常自责。
　　陈安虽然想要宋文睿在这里陪着她，但她也没忘了宋文睿的工作，显然他是比较忙的，忙的连手机都没时间去看，这么晚才知道自己的事情，然后匆匆忙忙的赶过来。
　　“文睿哥，你回去吧，已经很晚了，在这边过一夜的话，你明天还怎么上班。”陈安坐起身，“这边有我姐在，文睿哥等空了的时候再来看我就好了。”
　　宋文睿很为难，于心就想在这边陪着陈安，哪怕是陪在这里更多是给予陈安心理上一些安慰，可工作的原因他必须去休息，而且现在自己还在执行任务，确实很难抽身出来，意外的情况谁都没法预料。
　　“回去吧，医生说我要一个礼拜才能动手术，这些天得挂点滴消肿，再说我也不是伤着腿，对行动没有太大影响。”陈安小声道，“你回去，工作要紧！”
　　“嗯，我会抽时间过来，你好好养伤，不要想太多。”宋文睿起身，“我跟你姐去说一声。”
　　“好”
　　齐若就站在医院门口吹着冷风，这天气已经接近零度，所幸身穿羽绒服并不会寒冷，看到宋文睿出来，齐若还是没给他好脸色。
　　“齐若，跟我说说，小安是怎么受伤的？”
　　电话里没说详细宋文睿就过来了，刚才在病房内陈安也只是一句话就带过去了。
　　“骑电瓶车翻到了，手被电瓶车压到，就骨折了。”齐若语气柔和了一些，“这些天小安一直在遭罪，都不知道是怎么回事。”
　　“怎么了？”宋文睿面色微变，难道还有别的事情？
　　“前几天上班的时候我去了小安公司那边，中午吃过饭后就突然头晕难受，一下午都提不起精神昏昏沉沉的，不知道是不是吃坏了什么东西，然后前天下午小安又吐的厉害，除了昨天没什么事儿，今天又出事了，小安不是无缘无故受伤的，她说今天下午的时候一直犯困，看东西都迷糊，也是因为状态太差了，晚上去菜场的时候才没注意到，出了意外。”
　　这些事情是晚上的时候陈安跟齐若说起的，躺在病床上的时候，陈安自己都觉得这几天太怪了，想想觉得自己身体素质没道理会这么差，怎么就莫名其妙遭罪了这么几天，而且这些情况还是一阵阵的，偏偏都是在下午，要说今天突然犯困这个事儿，陈安每天这么来回忙碌的都已经维持挺久了，之前都没有过，就今天莫名其妙的这样子，而且这犯困还很不合理，再怎么困也没道理看东西都迷糊吧？
　　陈安自己想不明白，只能归结于自己倒霉，这要是老一辈人来看了，多半会觉得是撞了邪，遇了不干净的东西。
　　宋文睿大致了解了，“有检查过么？是不是吃了什么东西？”
　　“小安前天去医院，医生没说有什么问题，明天验个血看看，如果确实是身体出了问题，那就麻烦了！”齐若面露担忧，“小安现在这样子太折腾自己了，可也没有办法，陈姨患了绝症，家里的经济支出基本都得让小安自己来扛，她还坚持要营养调配每天都做饭，白天已经那么忙了，晚上回去还要顾家里的事情，这样子时间一长身体怎么吃得消啊！”
　　这确实是很无奈的事情，即便是知道也没法处理，想来陈倩倩现在也很难过，如果陈安自己一个人的话，完全可以不用那么累。
　　“齐若，这段时间麻烦你多照顾一下小安。”宋文睿道，“抱歉，这阵子我有任务，实在脱不开身，等案子差不多了，我会请假来照顾小安。”
　　齐若不语，虽然心里很不舒服，可也知道宋文睿说的是事实，他这毕竟不是普通的工作，确实不能随随便便的就请假走开，只是想想会替陈安委屈，家里需要她照顾，受伤的时候，身边却没有可以真正照顾她的人，齐若是做姐姐的，可也有自己的生活，暂时的请假陪在陈安这边没什么，她也愿意，但时间长了呢？陈安出院了之后呢？让齐若这个不会照顾人的去照顾陈安吗？她哪怕心里愿意，但做不好啊！而且在齐若看来，自己陪伴在陈安身边跟宋文睿陪在她身边是完全不同的概念，显然宋文睿才是最合适的人。
　　“我要先回去了，一早得回队里。”宋文睿说道。
　　齐若嗯了声，在宋文睿走出没几步的时候开口道，“其实小安最需要你陪在她身边，虽然她没有说，今天出了意外也不让我给你打电话，就是不想影响到你的工作，另外，小安不想你父母因此觉得她耽误你的事业，更不想打扰你，宋文睿，你应该明白的，这些话小安自己是不可能会跟你说的！”
　　“我知道”宋文睿回过头，“等案子告一段落，我会申请调离，回下应那边。”
　　齐若看着他道，“那你父母那边呢？”
　　“他们也不希望我做这份危险的工作。”
　　“你自己决定吧，我只要看到小安能够开心快乐。”齐若道。
　　“会的！”
　　……
　　陈安受伤住院，哪怕是她自己没有说，熟悉她的人也基本在第二天就都知道了，梁可可上午就开车过来，令人意外的是，一道过来的还有梁可可的表哥，也就是梁叶传媒的老板，安林刚跟梁叶成为合作伙伴，梁可可的表哥又刚好过来桐州这边，准备顺道去安林看一看，得知这个事情便同表妹一道过来看望陈安。
　　这是陈安第一次见到梁叶的老板，初一眼就觉得梁可可这一家子基因真不错，他表哥三十来岁的年纪看着仪表堂堂破有气度，只是这刚见面着实有点不合时宜。
　　“你好，我叫梁北，林枫见过我！”
　　“梁总，不好意思，让你看到这么难堪的。”陈安面露歉意，“梁总要去我们公司看看吗？林枫在的”
　　“下午我会过去。”梁北看了眼陈安受伤的手臂，“好好养伤，有机会你也和林枫一起去梁叶看看，安林刚起步，或许梁叶传媒可以有一些让安林能够借鉴的地方。”
　　“会的，谢谢梁总，多亏了你当初借的设备，要不然安林说不定成立不起来。”陈安微笑着道，因为坐起身动到了手臂，疼痛的皱了皱眉头。
　　两人客套了几句，不多时门外又进来一个女人，还带了两个粉雕玉琢的小女孩，那两个小女孩看到梁可可后小跑着过来围在她身边甜甜的喊着姑姑，陈安虽然坐在病床上，看到这两个小姑娘的时候还是眼前一亮，梁可可牵着两小公主来到病床边，“小安，这俩就是我侄女，星星月月，喊姐姐！”
　　“？？？”
　　陈安愣了一下，“不应该是喊阿姨吗？可可姐你是不是在占我便宜！”
　　梁可可笑笑不说话，身后的女人走了过来，“叫姐姐也没事，叫阿姨岂不是给叫老了？可可不一直说喊她姐姐么！”
　　“这位是？”陈安好奇的看着她，“梁总的爱人？”
　　“不是，我就是这俩小家伙的妈，不认识他！”女人瞥了身侧梁北一眼，转而对陈安道，“妹妹很厉害啊，这么年轻就有自己的公司了，加油好好经营！”
　　陈安看了看梁北，这位梁总揉了揉两小家伙的脑袋，“其实梁叶是我爱人创立的，准确的说她才是老板！”
　　“啊？”
　　几人在病房内闲聊，两个小天使很乖，没在医院里闹腾，几人待了一阵便离开了，他们要先去梁可可家里，然后会去一趟安林，陈安很高兴，梁叶的老板和老板娘要去安林，多半可以提出一些有利于安林发展的建议，两边最好可以多联络联络感情，现在安林缺少的就是底蕴。
　　“小安，文睿来过了么？”梁可可没走，表哥和表嫂出去后坐到了病床一侧，看着这个认的妹妹受伤住院，梁可可心里很不好受，她是知道陈安有多大压力的，现在不得不住院，对陈安的影响不小。
　　“昨晚上来过了，他工作忙，我没让他多留。”陈安道。
　　梁可可想了想道，“改天我去劝劝他，缉毒的工作不要做了，这工作太危险，平时也没时间陪家人，小姑也不希望他做这份工作。”
　　“文睿哥很热爱这份工作，虽然确实很危险，但是他自己的意愿，我觉得还是要支持的。”陈安道，“不过倒是可以劝说文睿哥不要去第一线，直面那些毒贩确实太危险了。”
　　“哪有这么容易，文睿的性子有机会肯定冲在最前头，必须得改改，现在他也有需要牵挂的人了，如果发生意外，痛苦的可不只是家人。”梁可可说道。
　　陈安默然不语，梁可可微笑道，“以后我不会阻止你们了，抱歉，之前给你添了些麻烦。”
　　“可可姐就别说这个了，我一直都觉得你的想法是正确的，只是有时候人的理性不一定能压的过感性，毕竟不是圣人嘛。”陈安笑吟吟道。
　　“不说这些扫兴的话，你现在首要的任务就是好好休息，工作上的事情不要去操心，林枫笑笑他们可以处理妥当，至于你妈妈那边，小安你外公外婆不是在桐乡么？你现在住院不方便，也需要照顾，就让你外公外婆过来桐州吧，也方便照看。”梁可可说道。
　　“我妈已经跟外公外婆说过了，这两天我哥应该就会把人接过来了！”



第44章 044 探望
　　梁可可上午待在医院没走，这是两人自从离开盛和以来坐在一起最久交流最多的一次，原本梁可可因为宋文睿跟陈安走在一起有些许疏离，家境出生的不同决定了梁可可不会看好两人走到一起，即便是到了现在，梁可可也只是不阻止罢了，她依然认为宋文睿和陈安在一起需要面对许多困难。
　　而这并不妨碍梁可可自己和陈安的友谊，她还是会把陈安当做妹妹一般看待，家中只有她一个女儿，梁可可也曾想过有个弟弟妹妹，从认识陈安以来，梁可可一直都是把自己放在姐姐的位置上，陈安又比较听她的，要说两人跟姐妹一样并不会让人觉得意外。
　　妹妹受伤住院，当姐姐的心里不好受，想着陈安当初刚到盛和如同白纸一张，除了对于工作的热情态度之外，欠缺了太多的东西，家境也好，周围的环境也罢，梁可可一直想着改变陈安圈子，如今算是做到了一些，可陈安也遭受了一些罪过，梁可可甚至会去想，假如自己没让她一起弄工作室，那么现在陈安是否不会这么累呢？
　　“你盯着我看做什么？我脸上有东西？”梁可可发现陈安眨巴着明眸看了她半晌，拿起镜子照了照。
　　妆容精致，俏脸美腻迷人，除了眼中带着些许忧虑，这是陈安的心里评价，并不是梁可可自己认为的。
　　“我觉得很开心啊！”陈安依然看着梁可可，感觉就想多看看她，把那美的令人心神摇曳的面容深深印刻在心里，而且还不用担心被认为流氓色狼之流。
　　梁可可放下镜子，面有几分困惑，“都这样子了，你还开心？”
　　“嗯，受伤了也没办法，只能调整好自己的心态。”陈安笑吟吟道，“我开心的是我现在有两个姐姐，还都是大美女，走出去能吸引一片眼球。”
　　梁可可微微一愣，刚好齐若从病房门口进来，陈安说的话也被她听到。
　　齐若和梁可可属于各有千秋，当一个女人足够漂亮的时候，不同的美女站在一起也没什么所谓的高低之分，区别也就是美的各有特色，硬要说谁颜值更高的话，那可能还是梁可可更胜一筹，毕竟她那令人羡慕嫉妒的高挑身材着实是一个高分项，这一点齐若就有所不及。
　　不过，在齐若和陈安待在一起的时候，更多的人反而会注意她和陈安，这很像一对双胞胎，而且陈安本身也是漂亮的，跟齐若待在一块儿极其容易被行注目礼。
　　“小安，我给你买了点水果，切好的水果拼盘，有你喜欢吃的猕猴桃！”齐若向梁可可微笑示意，坐到病床边打开了水果拼盘的盖子，包装里有塑料的透明小叉子，陈安用左手拿起来叉了一块尝尝，“谢谢姐！”
　　“我看看手”齐若绕到另一边看了下陈安没用石膏绑住的那一截手臂，轻轻撸起衣袖，那手臂还是肿的严重，看起来好像比昨天走的时候还要厉害。
　　“这什么时候才能消？”齐若秀眉微蹙，光是看着都心疼，难道真就要保持这样等到消肿吗？
　　今天手臂还是疼的，而且一夜过去陈安只睡了不到两个小时，中间睡着的时候半夜被疼醒，那之后就怎么也睡不着，齐若陪在她身边打着地铺，同样一晚上没睡好，一方面是不习惯，再者就是齐若睡觉容易被声音吵醒，陈安疼的抽气，翻来覆去的自然会有动静，所以今天两人的精神状态都很差。
　　“医生说最快也要五六天，一般是一周，如果消肿慢的话可能还会更久，动手术必须要等肿消了才能开刀。”
　　陈安说着看向齐若，“姐，你一晚上没睡好，先回去休息吧，我自己能下地的，不用一直陪着。”
　　“我晚点再回去，这几天我请假了。”齐若说道。
　　梁可可意识到齐若和陈安的感情很好，这让她心里还是非常意外的，毕竟齐若跟陈安不是一个母亲，而且邓嘉怡跟陈倩倩按说是非常不对路的，结果两人的女儿彼此没有一点成见，感情好的完全不比别的亲姐妹逊色。
　　这或许也是陈安的魅力所在吧，这傻丫头总是第一时间考虑别人，确实很难让人不喜欢。
　　梁可可看着陈安津津有味的吃着水果，冷不丁想起之前宋文睿说过，他说陈安喜欢自己，这个事儿让梁可可意外之余也有几分喜悦，到了如今，陈安在梁可可心里的印象早已经完全独立开来，和那个逝去的好姐妹已经没有关联，能够被陈安所喜欢，这至少证明了自己的魅力确实足够大，连身为女孩子的陈安都会喜欢上自己。
　　下午梁可可和齐若一块儿离开了医院，齐若要回家去补觉，梁可可还得回去店里，陈安一个人在医院待了不到一个小时，盛和那边就有人过来看望，马非和陈文兵一块儿过来，手里还拎着东西。
　　除了马非陈文兵之外，杨成和于盛晚上的时候过来看望了陈安，孙凰莞也在傍晚的时候来医院待了十来分钟，而安林工作室的人就不用说了，当老板的受伤住院，底下没有一个是不来看望的，只不过白天上班不能随便走开，下了班之后公司里大伙儿一道来到病房。
　　让陈安比较意外的是，赵子荣和王志杰竟然也在晚上的时候来到医院，这两人都已经离开盛和，陈安都不知道他们俩现在在哪里上班工作，也不知道是谁告诉他们俩自己受伤的事情，陈安是没有发过信息的，想来多半是从别人口中获知的消息。
　　来看望陈安的人着实不少，前盛和的老板同事，安林的全体员工，来来往往的人让这间病房直到晚上才安静下来，陈安心中感动，原来不知不觉自己身边已经有这么多人了。
　　……
　　龙岗，还是那个院子，陈子阳不停的往杯里倒酒，眼瞧着已经喝了许多，脖子脸都是红的，妹妹住院了，始作俑者却不敢在医院里待着，家人，公司里的人，他们都不知道到底发生了什么，陈子阳心里清楚，昌子和林烨也清楚，这会儿酒桌上林烨和昌子什么都没说。
　　陈子阳甚至没有发作，因为林烨在酒桌上告诉他一个消息，那三片药不是du品，这真的是为了确认陈子阳能够做到什么地步，做这行生意的规矩，自己不能碰，自然，家里人也不能碰。
　　然而对于陈子阳来说，那是药物也好，du品也罢，已经没有区别了，当他把药片放进陈安的水杯时，就已经踏上了不归路，如果那是du品，陈子阳这个举动已经把陈安拉下深渊，而且接连三次投了进去，那玩意儿一旦染上终生都不可能戒掉，陈子阳是庆幸的，那个不是du品，但也是极度内疚，让陈安受了几天的罪，如今更是因为第三片药导致受伤住了院。
　　陈子阳已经回不了头了，现在他所做的事情已经足够他进去待个几年，而且一旦家里人知道陈安这事情是他做的，全家都不可能原谅他。
　　“等我妹妹出院，我就提出辞职，说实话，我没脸继续待在那里，也没那胆子承认是我做的！”陈子阳给自己灌了一杯酒，“烨哥，我的诚意已经带到了，如果你那药能杀人，我已经害死了自己的妹妹！”
　　林烨举杯敬了他，“子阳，欢迎你的加入，做大事的人不能优柔寡断，既然回不了头，就踏踏实实的干，等有了钱，你大可以想办法去弥补。”
　　……
　　晚上陈子阳歇在龙岗，第二天开车去桐乡把陈法成和章秀凤接去了桐州，老两口直接到了医院，章秀凤看到躺在病床上的陈安，心疼的直掉眼泪，女儿已经这样了，自己这外孙女怎么也出了意外。
　　老人年纪大了，最好不要有太大的情绪波动，章秀凤不放心陈安自己在医院，执意要在这边照顾她，然而一把年纪的老人待在医院这个地方不合适，陈安好言劝说才让外婆跟外公一到回了住处。
　　当天晚上，宋文睿又来了医院，这次不是深更半夜，现在知道了陈安受伤住院，尽可能的提早时间过来，同事知道他心里记挂，也没让他做太多，毕竟女朋友也是很重要的，这种时候确实应该多陪伴在身边。
　　宋文睿在的时候，陈倩倩就会腾出空间给两人，虽说隔壁床同样有病患，但自家人在的时候，两个年轻人多少会觉得放不开的。
　　“不是说了忙就不用过来么？你这样子，叔叔阿姨会对我有意见的！”陈安皱眉道，她知道宋文睿肯定没那么清闲的。
　　宋文睿默不作声的削了个水果递给陈安，“如果自己女朋友受了伤，身为男人做不到陪伴左右，这才是会让人有意见。”
　　病房门轻推开，林枫朝里面看了一眼，身边还有于笑，两人瞧见宋文睿用纸巾给陈安擦拭嘴角，非常默契的又退了出去，于是陈安尴尬了，撇过脑袋，“当我是小孩子吗？注意点……”
　　“怕什么，你是我女朋友，我不得疼你些。”宋文睿依然我行我素，“小安，告诉你一个好消息。”
　　“什么好消息？抓到了？”陈安回过头，有些好奇。
　　宋文睿摇了摇头，这可就算不上好消息了，昨晚上的跟进调查没有结果，那杯奶茶打开来就是个空杯子，里面还有残留的柠檬水，而另一个丰田车主也没查到异样，回到吴川之后就回了家，到这会儿还有人在时时盯梢，奈何另一边无果后，对于这个人的盯梢也放松了许多，暂时又陷入了难点。
　　“等你出院了，我也准备提交调回申请了，以后我会有更多的时间陪着你。”宋文睿说道。
　　陈安闻言一愣，“调回？调回哪里去？”
　　“下应，你忘了？”



第45章 045 破碎的心灵
　　宋文睿竟然要调回去不做缉毒警了？这个消息让陈安极其意外，他那么热爱这份工作……
　　陈安心里很复杂，知道宋文睿这么做多半是因为她，其实宋文睿调回去也是好的，至少安全一些，不像现在做的真的跟站在刀尖上一样。
　　住院的日子很枯燥，每天挂点滴让陈安感觉自己身体流淌的血液都快稀释成生理盐水了，进医院的时候其实精神头还是不错的，哪怕因为受伤的缘故少几分血色，比起现在还是好很多，住院一个礼拜，唯一的感觉就是虚弱，气色差，没什么力气，一天大部分时间都是躺在床上，而这段时间看电视都超过了往年加起来的总和。
　　刚住院的时候就已经确定了手术要怎么做，医生要在断骨两头打上钢板和螺丝固定住，陈倩倩想到这里就心疼的不行，可这也没办法，要恢复这样是最稳妥的，只是后面过个一年还得住院把钢板拆掉，也就是得遭罪个两次。
　　相比起来陈安要做的手术不算大，风险也比较小，动手术当天齐若请假过来照顾，因为动完手术长达六七个小时得醒麻药，到时候陈安只能躺在床上几乎动弹不得。
　　平生第一次进手术，陈安还挺慌，医院里的医生护士什么大风大浪没见过，看陈安年纪轻轻的东看看西望望的，护士妹子还轻声宽慰了几句，让她放松不要紧张。
　　能不紧张吗？那么长那么大的一个针头，陈安看到医生拿起针头的时候心里咯噔一下，这实在太夸张了……
　　陈安的手术没有持续太长时间，一个小时就推出来了，只是麻药效果还没过去，出手术室的时候她还没迷糊的意识不清，只知道自己是被医生和宋文睿一起挪到病床上的，半个身子都是紧绷的，感觉不到右半边。
　　临近夜晚，陈安麻药的效果才算消完，医生给她和家人看了片子，可以清晰看到片子上手臂肱骨打了一块钢板和五颗螺丝，那足有厘米的螺丝有些歪斜的钻进骨头，光是看着都觉得疼。
　　“我现在也是随身带着金属的人了！”陈安能动弹后的第一件事情就是用左手摸了摸手术伤口的上方，那里是硬邦邦的一块，不疼，也没什么感觉。
　　“我手抬不起来！”陈安试着动右手，然而完全抬不动。
　　看陈安面色慌乱，坐在一旁的齐若开口道，“你傻啊，哪有这么快！”
　　“哦”
　　“医生不是说了么，动完手术之后要适度活动，多抬抬手臂，这样子才能最大程度的让右手的灵活度能跟上左手，想要跟原先一样是不可能的，就看你自己锻炼了！”齐若说道。
　　陈安一脸苦意，“那就是半废了！”
　　“瞎说，又不是上了年纪的老人，积极做康复训练就行了，不过你现在最好不要动，小心伤口崩开，等好一些了再试着多抬一抬。”齐若拿过片子瞧了瞧，递给另一侧的陈倩倩，“小安，你要吃东西吗？已经一天没吃了。”
　　动手术前一天晚上就没吃东西，早上更是水都没喝，但这会儿陈安一点都不觉得渴，哪能渴啊，从进去手术室就吊着生理盐水，一直到这会儿还没停，现在陈安唯一的念头就是上厕所，可是自己一个人明显不行啊！
　　“是想上厕所么？我给你拿吊针！”
　　陈安有点不好意思，齐若拿了吊瓶高举着手，陪着陈安去了洗手间，头一回当着旁人的面上厕所，哪怕是女孩子，还是会难为情，尤其是淅沥沥的水声更是让陈安无地自容，齐若自然不介意，反而因为陈安那红扑扑的脸蛋而感到无比可爱，“呀，害羞了呀”
　　“别说了…”陈安招架不住，上完洗手间后顿时感觉浑身舒坦，还是接着回去躺着吧。
　　有人照顾确实很舒服，可这场景出现在医院的时候，怎么都舒服不起来，陈安还是比较幸运的，伤的是手臂，至少行动不会受太大影响，就是吃饭做事都得用左手比较变扭，哦，还有比较重要的，上厕所也不方便，不像男人时候，单手拉链一扒拉，手一拽，完事儿！
　　“这钢板是什么材料的来着？钛合金？”陈安瞄了一眼右肩，“这样子是不是我的右肩就特别受力，钢骨啊！”
　　齐若无视了陈安的秀逗，大抵是麻药效果还没退完，脑子不太正常……
　　隔壁两床的病人倒是很羡慕陈安，这小姑娘的心态真好啊，不哭也不闹，脸上还一直挂着笑容，就只在男朋友在的时候掉过眼泪，说起来，她那男朋友倒是一表人才，就是来的时间少。
　　下午的时候陈孟华也来了医院，外甥女住院到这会儿他还是第一次过来，一番嘘寒问暖后说起了陈子阳的工作状况，儿子在桐州这边以来，陈孟华基本没再过问，他相信外甥女的能力，也认为陈子阳会听外甥女的话。
　　近来陈子阳表现不错，在舅舅面前陈安实话实说，陈孟华听后放心不少，免不了说一些让陈安可以严格之类的话，玉不琢不成器，陈子阳一把年纪了，必须得有个正途才能好好过日子，眼看现在也没找个对象，陈孟华嘴上不说，心里还是着急。
　　要说最着急的还是陈法成夫妇，陈孟华是独孙，再没出息也疼，这一点上陈安就没法跟陈孟华比，她姓陈不假，终归是外孙女，老陈家血脉的延续还是得看子孙辈，老陈一家在重男轻女这个观念上不算严重，现在好了很多，但要说没有也不可能，多少总会带点。
　　章秀凤在家炖了排骨，所谓吃哪儿补哪，拎着袋子过来的时候陈安还没打开就闻到了阵阵香味。
　　外婆的手艺比较一般，陈安不会挑，这可是老人的关心，而且排骨炖起来手艺再不行也不会差太多，就是整日在病房里待着没运动，饭也吃不了多少，胃口并不好。
　　动完手术三天，陈安已经能把右手抬起来一半，这很疼，她坚持每天抬一抬，要不然等以后这右手真的跟左手差太多了，哪怕不可能完全恢复到以前，至少不能够太僵硬吧。
　　每天早上护士都会挨个病床打针吊点滴，陈安每天都会数数自己要吊几瓶，然后看着左手上好多个针眼，刚来医院那会儿扎针很快，现在连血管都不好找了，陈安还算是胆子比较大的，扎针的时候眼睛一眨不眨的看着，很多女孩子都是挪开视线不敢看，或者会觉得怕。
　　要说住院唯一感到挺舒服的一点，那就是每天给她打点滴的护士妹子挺好看，作为这一层楼比较少的年轻患者，这护士妹子跟陈安挺聊得来，陈安时常会去护士台那边跟护士妹子聊天，权当是打发无聊时间，毕竟齐若要上班，陈倩倩也要工作，陈安现在并不需要时时刻刻的有人照顾，外公外婆倒是很想来陪着，但那个年纪的老人在医院呆着不吉利，能不来还是要少来，所以大部分时间陈安都是一个人在医院里。
　　“今天轻了还是重了？”看到陈安站到秤上，护士妹子探过头来看了眼。
　　“跟昨天一样，住院一次我得轻好几斤，好不容易长的肉……”陈安颇有怨念，每天躺着啥都不做，就吃喝的，怎么不胖反瘦呢？她已经对自己这单薄的身子非常执念了，换做以前林枫的看法，有点肉才好，摸着也舒服……等会儿，让谁摸？
　　一层楼有好几个护士，白班晚班的有倒班，陈安发现这层楼护士普遍颜值比较高，不过最好看的还是给自己打针的这一个，她叫苏小艺，多可爱的名字，就和她的长相一样讨人喜欢，除了拿起针头的时候！
　　“有人来咯~还不快逃跑”苏小艺朝着过道另一侧努了努嘴，身旁一位坐着的护士也朝那边看了一眼，会心的笑了笑。
　　陈安没看过去就知道是谁，那是同层楼的一个年轻患者，个子挺高，长相还过得去吧，伤的是手腕，也跟陈安一样吊着一根纱布带，几个护士都知道这位小哥多半是看上陈安了，自打那天在护士台这边看到陈安后，就时常在过道上晃悠，陈安不在的时候，他还在护士台这边问过。
　　也不能怪人小伙子心动，想想陈安穿着略微带粉的衣服，白白净净的，头发基本都是披散着，本身看着就给人柔弱的感觉，再加上住院的关系脸上血色少，看着就更容易让人产生保护欲望，俗称就是多巴胺疯狂分泌，激起了强烈的男性意识。
　　陈安能做的就是装作没看到了，然后默默的回到病房躺床上去，这小伙子挺腼腆，也没主动来搭讪过，这多少让陈安心里放松了一些，可别来搭讪，不然挺尴尬的。
　　正午的阳光比较猛烈，但在冬天只会让人感觉到暖和舒服，陈安挂着右手站在窗台边看着外面，心下感慨，今年的生日得一身伤的过了，好在过些天能出院回去了，至少不是在医院里过的。
　　隔壁两床的病人一个出院，另一个在检查，这会儿只有陈安一个人在病房里待着，那个小伙子在病房门口转悠了一圈，似乎是比较急切的想要跟陈安认识，苏小艺在护士台那边看到这一幕，正想说什么，另一侧的过道走来一个帅气的男人，手里还提着餐盒，好了，不用说了，正主都来了。
　　病房门推开，那小哥就看着跟自己身高差不多却要帅气许多的男人走了进去，心中一空，原来有男朋友，又一颗纯洁的心灵悄然破碎了……
　　“小安，狼牙土豆给你带来了，没放辣！”宋文睿说道。
　　医生叮嘱了不能吃辛辣的东西，但是陈安这会儿就特想吃狼牙土豆，宋文睿拗不过，只好去买了点，不过坚持了没放辣椒，虽然说不健康吧，但是少吃点问题也不大，宋文睿没必要提醒陈安饮食之类的问题，这点陈安比他懂太多了。



第46章 046 瞬间的心动
　　陈安比较关注桐州公安局的官方账号，其实说白了就是在关注宋文睿参与的缉毒调查案，到了现在也不知道具体情况怎么样了，这些工作上的事情不会去问宋文睿，他也不会主动提起，就是好奇心止不住。
　　要是有可能的话，陈安真想自己也能成为一名警察，当然不是现在这样子，女孩子也能做警察不假，但禁毒这种本身就高风险，女警就更危险了，比男人还要多承担另外的风险。
　　到了现在这也就是冒出来一个不切实际的幻想，权当是满足自己嫉恶如仇的内心情绪。有时候陈安怀疑自己有比较暴力残忍的一面，要是杀人不犯法，她就想把那些个贩毒的，拐卖小孩的一个个往死里弄，越残忍越好，那还能算人么？肯定不能算。
　　按照她自己的想法，走什么法律流程，直接击毙，逮一个弄死一个，反正那种活着也是浪费资源侵害他人，坐牢都嫌弃浪费牢房土地。
　　这种想法不知道算不算是比较阴暗？大抵也只是想想罢了，身边可是有个警察呢，陈安必定会是一个遵纪守法的好人民，事实上也是，就她现在这战五渣，怀疑来个大台风就能把人给吹没了……
　　“没有辣味，味道差了不少，等回家了我要去买一个能切的器具，自己在家做狼牙土豆。”陈安用竹签子叉了往嘴里送，吃的津津有味，垃圾食品的味道是很棒的，自己已经有好长时间没吃过了。
　　宋文睿看了眼那吊起来的右手臂，“现在这样还想着自己动手？好好养着，你也不能久坐，吃完了接着去躺着。”
　　“我又不是断了腿，能坐着干嘛要躺着。”陈安不乐意躺床上。
　　宋文睿可不管这么多，瞧着陈安吃完了土豆，一弯腰把陈安横抱起来回到病床边，“乖乖躺着，久坐血液循环的慢，你自己看手，是不是肿了一圈！”
　　“别这样子，给人瞧见难为情的啊！”陈安从宋文睿身上下来老老实实的躺上床，他还真没说错，因为动过手术，伤口地方的血液循环不够流畅，长时间坐着或者站着，会导致手腕到伤口一下的地方浮肿起来，躺着时间长了又会消下去。
　　今天宋文睿难得休息，这不知道该庆幸还是郁闷，案子又陷入坚持，队里需要重新拟定方向，暂时宋文睿可以空闲一些，毕竟他分量不够重，还上升不到能做决策的地步，这样也好，可以多一些时间陪着陈安。
　　“刚才那男的，你认识？”
　　宋文睿进来就发现了在门口的那青年，人都往这边瞄了，宋文睿立马有了危机意识，不能忘了陈安对于男孩子是非常有吸引力的，尤其是现在看着更加柔弱可人，宋文睿自己都有种强烈的想要把陈安抱在怀里亲热的冲动，这也算是宣示主权？
　　“不认识”
　　陈安摇了摇头，也没说那人多半是对自己有意思，但凡宋文睿注意一下，也能很轻易的看出来，男人多懂男人啊，陈安能懂，他宋文睿没道理看不出来。
　　“过几天该出院了，回家了要好好休养，你应该是去你姐家里住吧？”宋文睿想到了这点，陈安外公外婆现在住在那边，陈安现在摆明了不能劳累，多半就得去齐若那边住，但那里吃饭问题怎么解决？要是还得来回跑，以陈安现在的情况肯定得少站多躺。
　　“还不知道，家里只有两个房间，肯定不够的，应该还是去我姐那边吧，吃饭的话就点外卖了呗，我自己没事，不用那么讲究的。”陈安心里想了想，其实她想着是出院了就尽快去公司的，大不了在公司多注意休息嘛，可是这也就是想想，家里人肯定不同意。
　　“好烦，回家还得休养那么久，起码一个月我得在家待着，什么都做不了。”陈安想想就觉得没意思，不管了，到时候大不了打车去公司，要是成天在家待着她会发疯的。
　　下午下班，林枫跟于笑一道来了医院，同陈安说了下前边跟梁总沟通过的一些内容，虽说现在是林枫跟于笑在全权打理，陈安这边还是要知会的，拿一些主意做一些事情也需要商量。
　　谈完了公事，林枫跟宋文睿去外边聊了一会儿，病房里陈安跟于笑吐槽太无聊，也就在他们几个过来的时候才感觉好一些，于笑打趣说宋文睿都在身边陪着，怎么陈安还会觉得无聊，对此陈安该怎么说，说自己又不是陷入恋爱满脑袋都是卿卿我我的想法，该无聊还不是一样无聊，而且让宋文睿这么陪着她也怪难为情的，点滴瓶还得挂着，上个洗手间都不好意思，宋文睿是提着点滴瓶站在门口，虚掩上门之后陈安再解手，两人说到底没身体上的深入交流，这比起让齐若来要羞耻的多。
　　陈安受伤住院的事情梁玉书夫妇自然知道了，寻常打电话来关心儿子工作情况，得知他在医院，梁玉书还以为儿子受了伤，内心焦急不已，后听说是陈安住院，当妈的心里松了口气，对此也没说什么，梁玉书对陈安的印象中规中矩，多半也不会特意过来看望，因此事关陈安的话题也就不会说起，只说了让儿子抽空多陪陪她。当妈的说到这个份上，已经等同是认可了，至于彼此是否能建立起一些情感，那就得靠时间去磨合，急不来。
　　陈安出院这天还是林枫开车来接的，于笑没有一道过来，齐若也在公司上班，不过家里都已经收拾好了，陈安会用到的一些日常用品也拿了过去。
　　林枫一个人来来回回的把东西拎上车，极其绅士的给陈安开了副驾驶座车门，“出院了，解放了！”
　　“你确定让我做副驾？小心你老婆不高兴哦！”陈安挪去后座，结果被林枫推着上了车，“就给自己加戏，上车，一会儿我还得去拍东西！”
　　“靠，没点同情心，我是伤患！”陈安吐槽着，还是稳稳当当的坐在副驾驶座，这位置现在是于笑专座，想想以前那会儿就琢磨过自己有辆车，边上坐着如花似玉的妹子，然后甜甜的跟自己喊一声老公，那画面多美好，现在没指望了，有点点小失望……
　　林枫送陈安到了碧水湾，把东西都拿上楼，陈安这个伤患自然不好拎东西，另一只手能动也没让她拿，这点上林枫足够爷们，哪怕陈安跟别的妹子有点不一样……
　　“自己注意好好休息，还好没你没住在家里，要不然肯定坐电脑前忙个不停。”
　　林枫放下大包小包，随意的叮嘱几句，回头就见陈安解开了绑起来的长发甩了甩，一头柔顺的发丝甩起波浪纹，松散的披在肩上。
　　“……”
　　陈安回过头，发现林枫看着自己出神，晃了晃手，“喂，回神了！”
　　“真漂亮…”林枫笑了笑，“看到现在的你，说实话有点心动！”
　　“呵呵……渣男！”陈安不以为意，坐在沙发上放松的靠着，还是在家里舒服啊，虽然这是齐若的家，也没差嘛……
　　就如林枫所说的，这时候的陈安确实让他心动了，考虑到陈安的特殊性，这些话他也敢说出来。
　　“你咋还站着啊，不是说要去拍东西么？”陈安奇怪的看着他。
　　“走了，你自己注意休息，没事就不要往公司跑了，有事情我会跟你说的。”林枫说着便出了门，他怕自己多待了真的会心猿意马，人呐，一旦拥有过了，就会淡忘最初时的主观，拥有了于笑，事业也有了一定的基础，此时林枫是非常自信的，这个时候他也开始模糊掉跟陈安之间相处的模式，怎么说呢，他已经没法把陈安跟另一个自己联系起来。
　　或许内心深处还有一些别的想法，觉得这样的陈安或许更加迷人也说不定，林枫不敢让这种想法继续滋生下去，也明白陈安一直在避免两个人过多的私下相处，只是想到宋文睿的时候，林枫莫名有点酸，难道自己骨子里也是个渣男？
　　林枫一走，陈安就沉默下来，视线落在房门上，想到了刚才林枫的神情变化，看来自己和他保持一定的距离是正确的，非是自恋，陈安心里清楚，自己对于林枫有着别的女孩子所没有的吸引力，这份吸引力来自于两人灵魂深处的牵连，走得太近，林枫会控制不住自己的，而陈安绝不能让这种情况发生。
　　晚上齐若先去了陈安租住的地方，外婆给陈安炖了一锅鸽子汤，让齐若帮忙带过来，饭菜也一并都做好了，老人家考虑的周到，知道陈安不能自己做饭，又觉得点外卖什么的价格贵还不卫生。
　　饭桌上看着齐若盛出一碗鸽子汤端到自己面前，陈安笑吟吟的打趣，“姐，上次我过来的时候你可以舒服一些，现在就反过来了，姐还得照顾我！”
　　齐若翻了个白眼，“出来混总是要还的，谁让你是我妹妹呢，吃完了早点休息，我把我笔记本给你拿过来，放床边就行，家里电视没开信号，干坐着你会无聊死的！”
　　陈安现在这情况是不方便一块儿睡的，万一给压着就尴尬了，毕竟齐若有抱着东西睡觉的习惯，现在的陈安不好抱……



第47章 047 大礼
　　陈安还是喜欢住在齐若这边，不只是因为这里的居住环境更舒适，最主要的原因还是能跟齐若待在一起，自小都是独生子女，羡慕别人家有姐姐妹妹的，没错，陈安眼中只有姐姐妹妹，完全没有哥哥弟弟！谁让爸妈生了林枫这么一个儿子呢。
　　现在这种感觉稍稍淡化了一些，没办法啊，自己都成女娃了，就像原本想象着身边有个娇滴滴的妹子跟自己撒娇，现在……撒娇的应该是自个儿吧？
　　浴室里齐若在洗澡，浴霸的强光下将那人影的线条显现在玻璃移门上，陈安路过的时候往那边看了一眼，然后很没出息的停了下来行注目礼。
　　得了，现在自己连洗个澡都不方便，伤口刚拆掉线，短时间不能碰水，可住院那么多天没洗澡，哪里受得了啊。
　　陈安想了想，决定找保鲜膜把手臂包起来，这样就不会碰水了，可是自己只有一只手，咋办……
　　思索间移门推了开来，头发湿漉漉的齐若裹着浴巾走出来，客厅里开了空调，可出来的时候还是会觉得冷，毕竟浴室里面全是水蒸气再加上有浴霸制热。齐若看到陈安在呆呆的看着自己，也不知道是怎么想的，这个当姐姐的肯定是国外待太久了，手一滑，那浴巾就滑到了腰上，隐隐约约间修长的双腿都暴露在空气中，甚至还能模糊的看到双腿间的隐秘，齐若用毛巾擦拭着头发，充满自信的展露着自己的美好身段。
　　“好看吗？”
　　“……”
　　陈安都看呆了好么，这是实打实的美人出浴图啊，要说不心动是不可能的，可怎么说呢，陈安更多的是羡慕……
　　“姐你够了！注意点形象！”陈安走上前把浴巾重新披在齐若肩上，“别感冒了！”
　　“嘻嘻，小安是不是害羞了啊……”齐若凑到陈安脸侧，湿漉漉的头发滑过她的手臂，陈安非常怀疑齐若在撩拨自己，可她撩拨自己妹妹是什么鬼啊。
　　是了，陈安跟她说过自己喜欢女孩子，咳，这个姐姐真是个妖孽……
　　擦着头发的齐若回了卧室，不一会儿穿戴整齐出来，“小安，你要洗澡的吧，我帮你，你的手不能碰水。”
　　“嗯”
　　确实需要齐若帮忙，要不然陈安自己洗起来太不方便了，至于害羞什么的，陈安发现自己现在其实挺淡定的，毕竟刚才看到齐若春光乍泄的样子也没扑过去啃啊，虽说被啃的几率其实也挺高……
　　要是站在面前的是梁可可，陈安怀疑自己真的会扑上去的，但是这种画面好像不太可能出现。
　　完了，莫名其妙的就开始想入非非了，陈安压下心里的躁动，没忘了提醒自己现在是没有作案工具的，而且身边还有一个随时可能把她扑倒的人，说的当然不是齐若，毕竟她也没有作案工具。
　　浴室内，齐若小心翼翼的不让陈安伤口附近碰到水，肩膀以下的位置裹了两层保鲜膜，稍微注意一些问题也不大。
　　从小到大，记不得上一次有别人给自己洗澡是什么时候，大概是在上幼儿园之前吧。
　　“小安，为什么你皮肤这么好，你比一比，比我还细腻，那么光滑……”齐若不无羡慕的抹着沐浴露，自己这个妹妹除了瘦了些，事业线浅薄了点，真的是有着令人羡慕的资本，说个子不高挑吧，陈安骨架小，整体比例看起来非常协调，再者就是肤质，通常微胖的人皮肤会比瘦的人更好，而且很多时候近看肤质并不是那么好的，许多女孩子走近了瞧都会有一些问题，可陈安竟然细看都是光滑的，要不是齐若知道陈安以前没那么讲究，都要怀疑她是不是大小就开始保养，什么牛奶浴之类的一点不含糊。
　　“还好吧……我都没去注意过。”陈安微微颤抖着，姐姐给她抹沐浴露跟自己来完全不是一个感觉，这会儿俏脸红扑扑的，一定是水汽热的关系……
　　齐若笑吟吟绕到陈安前头，也不在意自己身上的衣服被沾湿，“你看，真的很好，这么好的肤质都能去拍化妆品广告了，一定吃香。”
　　“姐你的肤质也不差啊，挺光滑的。”陈安看着齐若的面庞，是真的挺好的，看过那么些个拍视频的模特，美女也不少，可真没几个肤质特别好的，属于得穿上丝袜遮掩才比较美观的情况。
　　陈安也细看过梁可可的肤质，感觉她的肤质也不是特别好，跟齐若比对起来还是齐若好一些，这或许就是有得有失吧，要不然梁可可真就叫完美，妥妥的女神级，白富美全给占了……
　　“没你的好，摸着真舒服，又白又嫩。”齐若语气中带着羡慕，旋即话锋一转，“宋文睿怎么忍住的？想不明白……”
　　“咳……怎么又说这个”
　　“他不会是真不行吧？”
　　陈安脸色一板，“难道不能是我够矜持么？”
　　齐若噗嗤一笑，“好了，不逗你了，坐下来，让姐姐帮你洗干净，然后早点休息……”
　　陈安老老实实的坐下身，脑海里却飘过了之前的一幕画面，话说自己貌似还主动提出过让宋文睿把自己吃了这种事情？当时自己到底怎么想的，也太不矜持了吧，打脸了。
　　在医院里睡的时间太长，现在回来了，发现有点睡不着，手臂受伤连用手机都不方便，又不能侧身压着，而且还会有一些疼痛的感觉，大概要过一段时间才会消退，自己也得多锻炼右手的灵活度，不能松懈了。
　　睡前跟宋文睿聊了会儿天，他知道陈安打字不方便，直接点了语音过来，以前陈安没有跟人长时间语音的习惯，总觉得话题容易讲完然后就会比较尴尬，可现在似乎没有这种情况发生，语音电话打了有一个多小时，期间也有沉默的时候，但心里不觉得尴尬，也不想挂断，而往往这个时候，宋文睿会说一些让陈安面红心跳的撩人情话。
　　真是太过分了，都不注意一下自己的警察形象！陈安心下吐槽，却不得不承认，自己并不讨厌，甚至隐隐有些期待。
　　最是玲珑女儿心，陈安觉得自己一定是被生理因素影响到了许多，宋文睿不在身边的时候，她鲜少会把自己摆在女孩子这个角度上去看待问题，虽然是女儿身，意识中做事的习惯还是比较偏向男性，但是宋文睿在的时候，就不断的在强化女儿心态的那一面。
　　陈安无法分辨自己这样子是不是心理有问题，或许潜意识里也想要依赖他人吧，而这个人是宋文睿的时候，心中就有了信任感，哪怕现在的宋文睿在成熟稳重方面还是欠缺了一些。
　　……
　　周日，陈安的生日，这次的生日开心不起来了，自己是个伤患，就不说做什么活动了。
　　中午去住处吃的饭，外婆知道陈安的生日，一大早外公就买了鸡宰了炖上，还有一些别的菜，陈安好像不会用普通话来形容那几个菜叫什么，反正是乡下比较爱吃的，城里反而很少见。
　　一家人坐在一起给陈安过生日，舅舅也过来了，陈子阳姗姗来迟，手里还提着袋子。
　　今天齐若也在这边一块儿给陈安过生日，家里人已经知道了齐若的身份，是陈倩倩跟两位老人说的，挺意外，两位老人还有舅舅陈孟华，三人对于齐若的观感并不差，虽说对于她爸还是恨之入骨，但没关联到齐若身上，毕竟姐妹俩感情好都能看到，而且齐若现在还主动照顾妹妹，人也住在她那边。
　　饭后陈子阳殷勤的把手里的袋子递给陈安，陈倩倩在边上瞧见，走过来看了眼，“子阳，这是你买的？”
　　“嗯，给小安的生日礼物。”陈子阳讪讪道，“那什么，我不知道你喜欢哪种，就多买了几个，柜台的人给我推荐的都买了。”
　　“？？？”
　　陈安拆了包装，被惊到了，陈子阳竟然送香水，而且足有五瓶，香奈儿哎，拿起标签看了价格，更是被吓了一跳，竟然花了四千多。
　　“哥？你这是做什么？怎么花这么多钱！”陈安惊呆了，陈子阳一个月工资都没这送自己的礼物来的高，这也下手太狠了吧。
　　“小安你看看喜不喜欢，主要我也不知道送你什么礼物比较合适，就想着香水应该是女孩子都会喜欢的，但是味道拿捏不准，只能让柜台推荐了，她们说了一大堆我也没听明白，怕你不喜欢就多买了几种。”陈子阳笑呵呵道。
　　“喜欢的，哥你不用这样花费，我平时都不用香水啊，就是过个生日而已。”陈安收过礼物，回头去问问能不能退，给陈子阳开的工资一个月才三千，这买的礼物一个月工资哪里够，还要算上开销呢，送这么一份大礼，陈安哪里能心安理得。
　　“喜欢就好。”陈子阳见她收下，松了口气，“哦，我还有点事情，先回去了，妹妹你注意休息！”
　　“去哪儿？”陈安疑惑道。
　　“呃…桐乡”
　　“哦”
　　陈安没说什么，今天本就是休息天，陈子阳要去桐乡也没啥好说的，虽说那边几个朋友最好别走太近，但那毕竟是陈子阳自己的朋友，陈安也不好说太多。
　　陈子阳一走，陈倩倩就忍不住好奇道，“子阳哪来的这么多钱？平时省下来的吗？竟然送了你这么贵的礼物。”
　　“我也不知道，应该是省下来的吧，妈你看看有没有喜欢的，我打算去退掉几个，再把钱还给哥哥，自己就收一个，不然哥哥心里会不开心。”陈安道。
　　“我不用，自己买的还多，那你去问问吧，子阳这孩子挺有心的。”陈倩倩微笑道。
　　外公外婆没听到，要不然这价格得让老两口吓一跳，准得说陈子阳太败家。



第48章 048 唔？污
　　今年的生日没有弄什么聚会，主要是陈安现在的情况也不适合，要不然今年生日还是值得庆祝的，自己弄了公司，这比往年有相当大的重要意义。
　　没有弄聚会，身边的大伙儿也就不知道今天是陈安的生日，除了比较有心的会去留心，譬如宋文睿，中午没过来，电话里说晚上他单独给陈安庆祝生日，结果齐若一听这个当即表示晚上她出去了，把空间留给他们俩，陈安很想说没这个必要，又不是要做些什么……
　　中午没有准备蛋糕，买了也没什么人吃，晚上宋文睿过来的时候提了一个小巧的六寸蛋糕，别看尺寸比较小巧，价格却一点都不便宜，现在什么都讲究一个卖相包装，生日蛋糕这类也不例外，反正就是些花里胡哨的，实际还不是多些口味花样。
　　“本想今年你生日的时候带你去体验一些新奇的东西，现在看来只要你可以平平安安的就是最好的，来，许个愿吧！”
　　宋文睿插上了蜡烛，客厅里拉上了窗帘，蜡烛的烛光微微亮，烘托着氛围也有些小甜蜜，这也许就是两个人之间的温馨吧，不需要多么华丽的场合，也不用精美的辞藻去描绘，有这样一个人用心的为自己庆生，已经是令人开心的事情。
　　陈安不想表现的矫揉做作，所以这样子两人相处的时候还是会觉得稍稍的不自在。浪漫的情形下应该是合拢双手好好的许下生日的心愿然后吹灭蜡烛，陈安做不出来，感觉太尴尬了，去年庆生时让许愿就挺不自在的，那时候人还多。
　　相比起来现在还好一些，但被宋文睿这么看着容易脸红，尤其是那目光还这么温和，让人有种想要落荒而逃的冲动。
　　“你能不能不要这么盯着我看，很奇怪……”陈安许完愿吹灭蜡烛，因为那温和又令人心颤的目光而躲闪。
　　面对这种情形最好的做法是什么呢，宋文睿心里有谱，见陈安许完了心愿，没有第一时间去切蛋糕，起身坐到陈安身侧，在她反应过来之前整个抱在怀里，动作迅速的低头，瞄准，堵住嘴。
　　“唔？”
　　浅尝即止，陈安有挣扎的趋势，宋文睿指了指她受伤的右臂，“老实点哦，要是在伤着了我会心疼的。”
　　陈安刚想说那你不要耍流氓，结果下一秒又被堵住了嘴，有力的双手环过她的腰肢，将柔软娇小的身体锁在怀里不能逃开。
　　“就知道单独过生日要被你占便宜，目的不纯你……唔…”
　　宋文睿的回应就是不给她说话的机会，先前已经很克制了，在医院的时候看到陈安那柔柔弱弱的样子已经让宋文睿想要把陈安塞在怀里痛吻一番，尽管这样挺过分的，可宋文睿也是正常男人，在明知道眼前这个女孩子属于自己的前提下，要克制住自己确实是一件比较困难的事情。
　　陈安老实了，水汪汪的双眸眨巴着，看了看宋文睿，紧接着又闭上眼睛，被捕捉的双唇都带着些许水光，这太让人羞耻了，齐若不在这里真是太明智了，要不然陈安肯定得找个地洞钻进去。
　　“我先前看到一个有意思的段子，说是接吻没有经验怎么办，结果下边回复说，那就用舌头写二十六个字母……”
　　“哈？”
　　陈安懵了，双唇再度被捕捉，心说还能这样的吗？用舌头画字母？这也太会玩了吧。
　　意识都开始模糊了，身子软绵绵的好似使不出力气，这会儿确实不会尴尬了，这气氛反而增添了几分暧昧，陈安原本还说宋文睿有很强的克制力和责任心，也不会做亲亲抱抱之外的事情，结果这会儿她分明感觉到自己衣服里面有一只手在作怪，那略显不足的鼓胀处被占领了，侵略者在高地上挥舞着旗帜，宣布占领了此处山头，随后又攻下了另一处山头。
　　抵抗的那一方战斗力已经被彻底瓦解，眼瞧着连最后的山谷阵地都被攻占了，侵略者获得了完美的胜利。
　　“你可是警察，怎么这么下流……”陈安酥软的靠在他怀里，象征性的抓着宋文睿的手腕，哪怕手腕之下的部位现在还待在裤腰内作怪。
　　宋文睿如同蜻蜓点水那般亲吻着陈安的脖颈，附耳咬了咬精致的耳垂，“警察也是人，我还是你男人，不能被你认为是能力不行，对不对？”
　　“别…别进去…”
　　陈安身子都绷紧了，这样子被攻城略地实在是招架不住，可先前那般缠绵的吻已经让她站不住阵脚了，如果此时宋文睿要做到最后一步，完全没有难度。
　　大概是察觉到陈安太过紧张了，宋文睿退出了作怪的双手，当指尖晃过眼前的时候，那一抹晶莹让陈安奔溃了，能做的只有把脑袋埋在宋文睿怀里。
　　情侣间的暧昧亲昵本就是再正常不过的事情，宋文睿爱煞了陈安这般鸵鸟的行为，如果不是她的手臂伤着，他也不用这么苦苦忍着，哪怕是可以避开伤处，但那样子宋文睿也放不开，索性还是等陈安伤好转一些再做别的事情。
　　稍稍平静下来的陈安隐约间意识到一些事情，看向宋文睿，小声道，“叔叔阿姨认可我了？”
　　“怎么会不认可呢？你注定了是我的人，所以等你伤好了，也该把自己交给我了。”宋文睿使坏的把指尖往陈安唇边抹了抹，“小安是不是也在期待？”
　　怎么这样？陈安羞愤欲死，那指尖还有着暧昧的味道，宋文睿竟然往自己嘴上抹，果然这家伙先前的正经都是装出来的，眼看着现在已经胜券在握了，就装不下去原形毕露了！
　　“脏不脏啊”陈安拿了纸巾就想擦掉，结果宋文睿做出了让她目瞪口呆的举动，他竟然在亲吻自己的手指，紧接着又朝她吻了过来。
　　“！！”
　　说实话像是这样的调调陈安不是没听过，本就不是什么都不懂的小白，但亲身经历还是头一回，倒也不是嫌弃恶不恶心的，只是这一切宋文睿做出来的时候，就有一种人设崩塌的感觉，而且……这也太涩情了啊！
　　这个吻缠绵而暧昧，陈安不知何时倒在了沙发上，意识迷糊间回想起蛋糕还没切，指尖戳了戳宋文睿的胸口，“切蛋糕……”
　　“要不要我喂你吃”
　　“？？”
　　塑料小刀在蛋糕上边的水果丁划了一刀，挑起一块送到陈安面前，虽然还是觉得难为情和些许羞耻，还是乖乖的张嘴吃到嘴里，然后宋文睿就放下了刀再度封唇。
　　果然……这喂蛋糕也不纯洁……
　　今天的宋文睿果然很不对劲，就像是吃了**一样，先前的规矩风度全都消失无踪，没有放过任何一个跟陈安暧昧亲昵的机会。
　　“其实……不碰到手就行了……”
　　陈安说完这句话面红耳赤的移开视线，对于身上凌乱的衣衫全无整理的意思。
　　宋文睿什么都没说，环抱起陈安径直去了卧室，由于是第一次过来，陈安赶忙纠正方向，“这是我姐的房间，隔壁，隔壁！”
　　结果宋文睿突然停了下来，陈安心中一跳，不是吧，难不成他还要玩那个调调？
　　“去我那儿吧，在这边万一你姐回来了怎么办！”宋文睿可不想两人缠绵的时候被人打扰，哪怕这人是陈安的姐姐也不行。
　　“哦”
　　陈安松了口气，还好，宋文睿还是正常的……等会儿，自己怎么会冒出这种想法，所以自己才是最下流的那个吧？姐，别怪我，一定是宋文睿今天太反常了……
　　不知道陈安在心里做着忏悔，宋文睿抱着陈安就往外走。
　　“真去你那儿？”
　　“嗯，晚上你就睡我那边！”
　　“可你明天要上班的啊！”
　　“明天我送你回来！”
　　陈安支吾道，“在这边也没事的，我姐晚上应该不会回来的。”
　　“那也不好，毕竟你姐之前是我妈介绍的相亲对象，我们在这边亲热会比较尴尬，乖，去我那儿！”
　　“哦……”
　　……
　　陈安想要把洗漱的东西拿上，然而宋文睿直接把她抱起来出了门，这极其爷们的行为愣是有一种山大王下山抢良家妇女的既视感，陈安可架不住这样的羞耻，拍拍他的肩膀让宋文睿放自己下来，“让我自己走，别人看到难为情死了。”
　　两人下了楼，宋文睿的车就停在小区楼外的停车位，陈安给齐若发了一条信息，让她晚上可以回来，另外蛋糕也可以吃吃掉。
　　“你去哪儿？”
　　“他家里……”
　　陈安脸热，齐若回复道，“要不要姐给你买个套套？”
　　“……”
　　算了，齐若不按常理出牌的，陈安放弃了和她继续说下去的打算。
　　“注意别弄到手了，宋文睿也真是的，你这还受着伤呢，也不知道忍忍！”齐若在信息吐槽道。
　　陈安没脸说是自己提出来的，就当是默认了吧……
　　再次来到宋文睿家，这一回让陈安面红心跳，因为意义不太一样，而且晚上要睡在这边，还不是客房……自己已经做好跟男人一块儿睡觉的心理准备了？真的不知道，可是心里似乎并没有觉得抵触，毕竟那么亲昵的举动都做过了。
　　“哦，我东西落车里了，小安你先进去。”宋文睿说着又进了电梯。
　　陈安也没多想，看了看手里的钥匙，过去开了门，房门一开，她呆住了。
　　“呀，咱们的小寿星来啦，生日快乐！”
　　“呃？”
　　“傻站着干什么，进来啊！”
　　“不是……为什么可可姐你会在这？笑笑姐？林枫？姐，我看到你了！！”
　　家里已经布置过了，看到梁可可，于笑，林枫，还有万恶的齐若，这四人站在客厅里面带笑意的看着自己，陈安突然有种社死的感觉，果然……最不对劲的是自己吧？



第49章 049 人间不值得
　　悉数过往的那么些年，不论是曾经的林枫，亦或者现在的陈安，会记得生日的人始终只有最亲近的家人，林枫那时候还好，爸妈始终记着哪天是他生日，再怎么说一家人坐在一起吃顿饭还是有的，老人还在世的时候记得最是清楚。
　　陈安比起林枫有所不及，往年没人会记得她的生日，往往生日只会收到系统的邮件或是祝福，然后想起来是自己的生日。
　　如今陈安认识的人多了，但想想过个生日应该不会有多少人记着，毕竟这并不算是什么大事，能有家人记着就已经是比较开心的事情，而作为身边的朋友，通常只有自己说起来，今天是我生日，然后聚一聚娱乐放松，相对来说，陈安压根没想到会有一天，收到意料之外的生日祝福。
　　中午在家吃的一顿饭也就是庆祝完了，那会儿齐若明明也在的，说不出心里扫兴的话，真要提及的话，也就是过生日却带着伤会有些郁闷。
　　哪里想到除了宋文睿和齐若之外，还有三人记着今天是她的生日，而且还是最为在意的人，不过……林枫这家伙肯定不能算的，自己对自己最了解，这家伙能记着他自己的生日就不错了，咋可能会记着陈安啥时候过生日，多半是于笑跟他说的。
　　餐桌上满满一桌美味佳肴，分别出自于笑和林枫之手，准确的说林枫做的占多数，毕竟现在于笑的手艺还是差了点，学会做饭之后积极性就没那么高了，何况男友兼未来的老公就有不错的手艺，一般都不需要她上手。
　　这会儿陈安哪还不知道，自己是被宋文睿给套路了，这根本不是临时起意让她过来的，分明在一开始就计划好了会把陈安忽悠过来。
　　最过分的就是齐若了，明明知道宋文睿会带陈安来这边，还假装去外面给两人独处的空间，这样也就罢了，发信息还说的那么直接，摆明了就是等着看陈安出糗的，这位亲姐姐的形象已经在进门看到她的一刻破碎了，连自个儿妹妹都坑，太过分了！
　　“今年本应该恭喜小安事业创新高，没想到发生了一点意外，不过人平安就是好的，我们陪你一起过这个生日，希望小安以后会越来越好。”梁可可举起酒杯说道。
　　陈安心中感动，只听坐在梁可可身侧的于笑开口道，“当初小安到盛和刚开始上班那会儿还什么都不会，我都没想到有一天我会给小安打工，而且这一天还来的这么快，陈老板以后也要多多关照呀！”
　　“笑笑姐又说笑了，你哪里是在给我打工，而且现在能成立安林，可可姐才是最大的功臣！”
　　梁可可轻笑着道，“也是你自己努力得来的。”
　　坐在于笑身边的林枫摸了摸鼻子，象征性的举起酒杯，“我想想要说些什么，祝小安以后顺风顺水吧！”
　　“太敷衍了吧！”于笑翻了翻白眼。
　　“真不知道说啥呀，我口才不好。”林枫笑笑，“但我这祝福是真心实意啊，小安你说是吧！”
　　陈安举杯虚碰，“真心实意的敷衍，我明白的。”
　　“我靠……”
　　在座的大伙儿不会明白林枫看似简单的祝福实则包含了多少真诚，其实林枫有千言万语想说，哪怕他没法做到和陈安感同身受，却也明白一个支点分开来两条线方向是不同的，他的人生因为陈安的出现而得到了转变，到如今可以算是事业爱情的双丰收，将来也会越来越好，而陈安呢，她还在遭受坎坷的磨难，摆在眼前的路并没有那么好走，可作为林枫，他也没法帮到陈安，愿顺风顺水，便是最为真诚的美好祝愿。
　　“到我了！”
　　齐若似笑非笑的看着陈安，“哎呀，该说些什么呢，祝我亲爱的妹妹生活幸福，性福美满！”
　　“？？”
　　某个字是不是故意加重了？而且配上这浅笑嫣然的表情，很容易让人想多啊。
　　今天这个生日庆祝是宋文睿准备的，但是大家都是知道过来这边之前两人独处了一阵，再联系到陈安进门那会儿的反应，那么她过来这边是什么样的心态呢？貌似大伙儿都心知肚明，于是除了梁可可之外，几个人都跟齐若一个表情。
　　陈安目光不善的看向宋文睿，他脸上带着淡淡的笑容，还是那么温和，似乎完全没有领会到陈安此时的挠墙心理。
　　“希望小安可以健健康康，快快乐乐的，以后的每一年生日，我都会陪你一起过。”宋文睿轻举酒杯微笑道。
　　“这话说的好官方，不急，等我们几个都走了，你就可以说真心话了。”齐若说道。
　　“……”
　　总感觉这几个人都在变着法的使坏……看了一圈，只有梁可可是正经的，感动，不愧是我最喜欢的人……陈安如是想着。
　　“对，文睿可以等我们回去了再说，毕竟小安来的时候都不知道我们在这儿。”梁可可附和道。
　　嗯……一丘之貉，人总有看错的时候……陈安悲伤的想着……
　　身边能有这些知心的朋友，陈安非常满足，这比以前好太多了，自己一定会珍惜这些友谊的。
　　吃过饭，几个人都拿出了早就准备好的生日礼物，于笑送了一副挂画，重点来了，这幅挂画是人像画，还有陈安的名字，看起来似乎是于笑用陈安的照片去请人画的。这份礼物极具纪念意义，也能看出于笑花费了许多心思。
　　“谢谢笑笑姐！”陈安万分欢喜的收起挂画，这以后就挂在房间不摘了，好看啊！
　　梁可可送给陈安的是一个陶瓷萌版小人，看到第一眼就感觉可爱的紧，不用说，这小人也是Q版的陈安萌化形象，看来在梁可可心目中，陈安是摆不脱可爱这两个字了。
　　林枫原本也想准备一份礼物的，但现在于笑送的就等同是他一起送的，原本这幅挂画就是两人一起想到的。
　　“我没准备礼物怎么办……小安，要不我送你一个钥匙扣怎么样，你别嫌弃啊！”林枫说着从口袋掏出一个钥匙扣摆在陈安面前。
　　这还真是挺随便的，不过陈安却呆了呆，那是一个木雕的小挂件，市面上是买不到的，因为那是林枫的爷爷在世的时候做的，小木雕是一只小狗，它有自己的名字，小花……
　　如果不是看到这个小木雕，陈安都已经忘记了它的存在，只知道许多年前自己想找的时候怎么都没找着，而此时这个小木雕还涂上了漆面，看起来像是新买的。
　　“谢谢”
　　陈安小心翼翼的收下钥匙扣，不过为了让边上的几人看不出异样，神情并没有太大变化。
　　于笑还在吐槽林枫不靠谱，并不知道这个小木雕其实是林枫极其在意的东西，而现在，他把这份纪念赠送给了陈安。
　　齐若给陈安准备了一条手链，不过这次并不是特别名贵的珠宝，手链的上刻有陈安的名字还有生日，在陈安看过去的时候，齐若扬了扬手腕，她自己也戴了一条，姐妹俩是同款，她带的那条也有她的名字。
　　几个人的礼物都有了，只剩下宋文睿的，去年的这个时候宋文睿送了小提琴，今年呢？
　　“我的礼物晚点给你。”宋文睿卖起了关子，让陈安好奇起来。
　　吃过饭，梁可可几人没有待的太久，把后面的时间都留给了宋文睿和陈安两人，齐若最后一个出门，走之前握了握陈安的手掌，松手时陈安掌心中多了一个塑料小包装，几个字母映入眼帘，Durex
　　“？？？？”
　　“注意不要伤着手哟！”
　　齐若跑了，陈安脸上正在发烫，耳边传来脚步声，陈安急忙握紧手心，不让宋文睿看到她手里的是什么。
　　“去休息会儿，我收拾一下。”宋文睿柔声道。
　　这会儿已经没别人了，陈安转过身看着宋文睿，目光开始闪烁，带着些许羞恼，“你也故意看我出糗！”
　　“有么？”宋文睿一脸无辜，看着陈安那红扑扑的俏脸，凑过来亲了一口，“是我的小安太不纯洁了才对……”
　　“！！！”
　　“你手里捏着的是什么？”宋文睿注意到陈安掌心中露出来的包装一角。
　　“没什么……”
　　陈安第一时间缩手到身后，随即就后悔了，这不是此地无银三百两么？
　　果不其然，宋文睿成功被吸引了注意力，大抵是知道陈安不会乖乖让他看到，上前环腰抱住，在陈安攥紧的手心中拿到了包装，入手的一瞬间，不需要看到，宋文睿已经从触感猜到那是什么。
　　“小安？”
　　“……”
　　看着宋文睿那从疑惑逐渐转变的眼神，陈安陷入自闭
　　毁灭吧，人间不值得……
　　淅沥沥的水声响起，黏黏滑滑的还有些许白沫子，宋文睿的手指都是滑腻的，还有点清香……
　　鲜少做家务的宋文睿今天心情似乎很不错，一边洗着碗，一边还在哼着小调，回头看向客厅，陈安正笑吟吟的看看挂画瞧瞧小人，只在看着木雕的时候神情变化了些许，之不过宋文睿并没有注意到。
　　“看起来你很喜欢这个挂件。”
　　正在把玩着木雕的陈安听到耳边的话，回头看了看，“你不觉得挺可爱的吗？”
　　“确实挺可爱的。”宋文睿拿过去看了看，“就是看起来有点粗糙。”
　　粗糙是肯定的，爷爷毕竟不是专业做雕刻的，当初弄这个小木雕是送给奶奶留作纪念的，后来奶奶给了林枫，时隔那么多年，现在到了陈安手中。
　　“你的礼物呢？”陈安好奇道，今天收到这些非常有意义的礼物后，她也开始期待宋文睿会送她什么，人的转变真的很快啊，以前从来没收过生日礼物，心里也没有想过，现在有人挂念了，竟然会和一些女孩子一样期待礼物。
　　“我！”
　　“啊？”
　　陈安怔怔的看着掌心中比自己大了好几圈的手，撇过脑袋，“这礼物要把自己赔出去，不收！”
　　“你再看看？”
　　陈安闻言回过头，此时宋文睿手掌已经摊开，掌心中是一枚戒指，戒指？
　　“这可不是普通的戒指。”宋文睿小心翼翼的牵起陈安的右手，在她视线中将戒指戴进右手无名指，“这枚戒指是当年我奶奶给我妈的，现在交到我手里，我把它交给你……”
　　原本还在怔怔出神的陈安闻言下意识的缩了缩手指，然而那枚戒指还是戴进了手指，看起来大小还非常合适。



第50章 050 做试验？
　　家传的戒指意味着什么，这点陈安非常清楚，可是她觉得不太真实，梁玉书就这么把戒指交给了宋文睿，也就是说她真的已经认可了自己？可想想自己跟宋文睿也一起才多久，会不会太随便了一些？
　　陈安还没做好心里准备，即便是抛开宋文睿父母那一关不谈，陈安自己也没有足够的底气，摆在面前的问题还有许多，不确定的因素也有很多，不应该这么轻率的做出决定。
　　“不开心么？”宋文睿注意到陈安神情的些许异样，以为她是不喜欢。
　　陈安看了看手上的戒指，当着宋文睿的面摘了下来，但并没有交还给他，“文睿哥，我会保存好这枚戒指的。”
　　和预想中的反应有所不同，宋文睿稍稍松了口气，却也有些许疑惑，戒指代表着父母的认可，这不是陈安一直担忧的问题么？
　　“如果戴在手上，万一掉了就不好了，要不……还是放在文睿哥这边？”陈安说道。
　　“小安，你是不愿意么？”宋文睿语气中有着失落.
　　陈安主动凑上前亲了他一下，“文睿哥不要多想，只是它的价值和意义太深重，正常情况下都会保存起来的啊，这么重要的东西，可不能随随便便带在身上。”
　　原来宋文睿也会有这样不自信的一面，这让陈安感到意外，在她心里确实是不太确定自己能接下这枚戒指的，因此保存在宋文睿这边是最合适的，只要两人还在一起，那么这枚戒指就算是属于陈安的。
　　“是阿姨让你给我的么？”陈安问道。
　　宋文睿点了点头，“决定权在我，如果我认为可以交给你，它就是属于你的。”
　　这么说来真的是梁玉书的意思了，她不会不知道宋文睿的想法，相当于梁玉书借宋文睿的手把这枚戒指交到陈安手里。
　　“文睿哥……”
　　“嗯？”
　　陈安伸出五指在宋文睿面前晃了晃，笑吟吟道，“你可以买一个便宜点的戒指给我戴上，绝对不摘。”
　　宋文睿微微一愣，牵过陈安的掌心，耳边听到她的话语，“文睿哥也想要我的态度，但是这枚戒指太贵重了，我怕弄丢，所以普通一点的就好了，就算是几块钱的也行的……”
　　“钻戒？”
　　“不行不行，太贵……”
　　“对戒？”
　　“只要不是钻石的，普通一些的就可以了啊，不是还有那种可以刻字的么？反正只要你给我的，草编的都行……”
　　“好……”
　　看到宋文睿脸上的笑容，陈安适才松了口气，可算是应对过去了，直接送传家宝这种事情还是不够稳重啊，毕竟在一起的时间确实不长，而且心理准备也不够……
　　但是别的戒指，代表的意义其实也一样来着，陈安看了看自己的手指，以前到现在从没有戴过戒指，更别说是代表着确认关系的戒指，如果是宋文睿给她戴的，愿意呢……
　　从租处，齐若家，再到宋文睿家，今天过了三次生日，这会儿又变成了两人独处，气氛似乎再度变的暧昧，特别是在茶几上那方形的小包装袋，不断在提醒着陈安，今晚很可能会发生一些事情，面若观火，红彤彤的升着温，陈安极其羞耻的发现，上一次和这一回，都是自己主动提出来的，怎么回事哎，好没节操，所以其实自己是花痴吗？不可能啊！
　　陷入自我怀疑的陈安坐在沙发上怔怔出神，宋文睿已经去洗澡，出来时看陈安还在客厅坐着，走过来问道，“小安，要不要洗个澡？”
　　“我伤口还不方便碰水……”陈安摇了摇头，要洗澡的话就等回去齐若那儿再让姐姐帮个忙，现在手臂已经能抬起来比较多，但还是很不方便的，这身子恢复的确实慢，难怪给人感觉弱不禁风的。
　　刚洗完澡的宋文睿身上热烘烘的，还有淡淡香味，像是沐浴露和洗发水的味道，陈安回过头看他，光着膀子的宋文睿头发还是湿的，脑海中自然而然得飘过一个字，帅！
　　他真的很帅啊！这脸，这身材，人鱼线，腹肌，简直型男代表！
　　直勾勾的目光就这么盯着宋文睿瞧，看女人可能会不好意思，但看男人绝不会害羞的，陈安伸出手指在宋文睿的腹肌上戳了戳，硬邦邦的，“你这身材真是……我也没看你去健身房啊！”
　　“不去健身房也是每日有运动的，单位也有健身器具。”宋文睿嘴角勾了勾，“喜不喜欢？”
　　“咳……”
　　陈安收回手，连带着目光也移了开去，肯定喜欢啊，这种身材哪个男的会不喜欢，可真没多少人能拥有的，至于女孩子……肯定馋的吧，陈安都感觉到大脑在不断的提醒她，快去摸……
　　“要不我帮你洗？”宋文睿附耳厮磨，温和而带着磁性的嗓音使得陈安下意识缩脑袋，身子都软了几分。
　　“不要……那不是要被你看光了。”
　　宋文睿擦拭着头发，什么都没说，但那眼神似乎是在告诉陈安，现在没看光，但已经没差别了……
　　陈安遭受不住，起身跑去了卧室，“借你电脑用用！”
　　“你不能长时间用电脑！”
　　“就用一会儿……”
　　这算不算是有个充足的理由进去宋文睿的房间？反正今天也是住这儿的，陈安才不会自欺欺人的说去睡隔壁，毕竟都有心理准备的说。
　　宋文睿家里只有一台笔记本，更多的用来处理工作上的事情，配置倒是足够高，还是指纹解锁的，陈安本想登一下工作账号，看到宋文睿坐了过来，还是打消了这个念头，他肯定有意见。
　　“文睿哥，你平时玩游戏么？”
　　“我玩的不多，小安喜欢玩什么？”
　　下巴枕着肩膀，这般亲昵的举动极为和谐，陈安直接打开了LOL，然后发现要更新很多，看来宋文睿确实挺长时间没玩了，说起来陈安也有好多年没玩过游戏了，准确的说，以前的陈安会玩，现在的陈安也会，但还没玩过。
　　“手还没好，你还想玩这个？还是看看电影吧。”宋文睿不赞成陈安这个状态去玩游戏，现在她的手还不能长时间抬着，不然就会出现浮肿，起码要一个月才能缓和。
　　陈安抱着笔记本转了个方向，拿着鼠标在硬盘里东看看西翻翻，半晌后失望的关闭本地磁盘，竟然没有动作片？这也太正经了吧，这年头竟然还有不看动作片的男人。
　　“在我电脑里找什么？”宋文睿轻笑着道。
　　“游戏……”
　　“游戏都在桌面上。”宋文睿从陈安手中接过鼠标，让她坐在自己腿上，操作着鼠标点开了其中一个文件夹，“找这个？”
　　“？？？？？”
　　陈安心虚的低下脑袋，“没找……”
　　“要不要看看？其实质量还不错……”
　　“你不应该说自己根本没看过吗？这很毁形象的啊文睿哥！”陈安义正言辞道。
　　宋文睿轻笑，没忍住在陈安脸上又亲了一口，“单身男人看过不挺正常的，难道小安觉得我不是正常男人？”
　　“……”
　　“要不要欣赏一下？”宋文睿咬着陈安的耳垂道。
　　“咳，别了，万一走火怎么办，我还是玩玩游戏吧。”
　　孤男寡女共处一室，还讨论着看动作片，这种展开怎么想都有点不太对……
　　陈安从宋文睿手中接过鼠标，打开游戏更新程序，想着确实挺长时间没玩了，看看自己现在是不是手生了？
　　宋文睿平时玩游戏不多，这会儿看陈安想玩游戏，就维持着半抱的姿势，游戏有不有趣不重要，怀里的人是自己喜爱的，这种情况下不管做什么都觉得有意思。
　　陈安还在想着刚才文件夹里瞧见的那些东西，寻思着趁宋文睿不在的时候研究研究，嗯，不能被他发现了。
　　许久没玩游戏，陈安发现自己都快看不懂了，以前游戏的装备购买界面，现在清一色换成了完全没见过的，就连界面的操作都换了一些，总之就是看着一脸懵圈，好在不至于完全不会，选个以前玩的多的人物，走自己最擅长的路线，生疏了不要紧，不打排位不就行了？
　　宋文睿原本还在时不时的亲一下陈安，当注意到她开始玩游戏，也发现了陈安似乎还有着挺不错的技术，宋文睿自己玩的比较水，也玩的不多，但看得出来别人玩的好不好，陈安现在所展现出来的游戏实力就明显要比他好的多，同样一个角色，她似乎对施放的技能和时机把握的非常精确，末了对面还开启了惊叹模式。
　　“你是妹子吗？”
　　陈安没回复，许久没玩游戏，此时宋文睿又没有捣乱分散她的注意力，所以她很认真的在操作，对方发这话的时候，又被陈安抓到了走神的空档，配合同路的队友将其强行击杀，随后打了一行字出去。
　　“你猜？”
　　“那肯定不是了，妖号！”
　　要换做以前，玩个游戏看到里面有妹子玩家，说不定还会挺激动地，但现在反应就很平静了，妹子玩家其实很多，实力比较强的也不少，相比起来陈安其实是很中规中矩的，可能作为男性玩家的初始角度来说，她在妹子玩家里面确实还能说的过去。
　　陈安玩游戏的风格确实不像妹子，所以她也没兴趣在公屏上面特意发个信息说自己确实是妹子，又不撩汉，也不需要对方放水什么的，有什么好说的。
　　抱着陈安的宋文睿看的还挺认真，瞧见陈安脸上露出的得意神色，不禁心生起一些坏心思。
　　正准备将对方强杀在塔下的陈安突然缩了一下脖子，同时感觉自己的腰上的大手正在逐渐的不规矩起来，这一下注意力就被分散了，导致强杀失败，被防御塔磨掉了最后两个血。
　　“就差一点了！”
　　“哦”
　　有了这么个捣乱的，陈安的节奏感就完全乱了，注意力也没法集中，期间被对方那个玩家抓到几次机会反杀，陈安却也不恼，游戏嘛，输赢其实并不是那么重要，就是……宋文睿这样子让她心跳都变快了，同时感觉体温正有升高的趋势。
　　“怎么不继续了？”
　　“……”
　　“不想玩了？”
　　“这样我还怎么玩啊……”
　　“我相信你可以的，你玩你的，我做我的……”
　　“啊…那你别脱我衣服……”
　　“我想做个试验”宋文睿一本正经道。
　　“试验？什么试验？”
　　“以小安能在多大程度上专心于眼前的事情为目标的一次试验……”
　　“？？？”



第51章 051 演戏
　　人习惯的睡姿可以一定程度上判断出性格方面，这往往能体现出潜意识层面。
　　齐若喜欢抱着东西睡觉，所以她的被窝里有大号的抱枕，陈安跟她一起睡的时候顺便代替了抱枕的作用。通常来说被一个美女抱着睡觉是挺舒服的，但是时间一长也容易免疫，再者被抱着睡觉其实也没那么舒服，尤其是本身习惯了一个人睡的情况下。
　　早晨睡醒的时候，陈安习惯性的认为身旁的人是齐若，但是鼻间涌入的味道提醒着自己，这并不是齐若家里。
　　本以为自己睡相不好肯定会拉扯到被子，醒来才发现仍然在原来的位置，只不过稍稍朝着宋文睿身边凑近了些，身边的人早已经睡醒，因为不想挨着陈安受伤的右臂，宋文睿特意让陈安睡右手边，见她醒了，柔声道，“睡的还习惯么？”
　　意识逐渐变清醒，陈安眨了眨眼睛，紧接着缩起脑袋钻进被窝，想起昨晚睡之前宋文睿做的事情，在此时简直没脸面对他，太羞耻了……
　　陈安的鸵鸟行为换来的是宋文睿满怀爱意的拥抱，嗅着对方身上的味道，就想这么躺在被窝里不起来。
　　“你是不是该去上班了？”陈安因为钻在被窝里的缘故，话语声闷闷的，侧身躺着的宋文睿看了眼时间，“一会儿我先送你回去。”
　　“我可以自己回去，你去上班好了。”陈安还是钻着不出来，打定主意宋文睿不起床就钻被窝里捂脸了，害羞什么的倒是其次，更多的是羞耻，想到宋文睿做的那些事情，简直跟看的片子没什么区别了，现在陈安对于宋文睿没有半点秘密可言，最多就是还有最后一步没越过去，可比那更羞耻的事情都做了，着实没差了……
　　“来个早安吻就起床。”
　　见陈安不出来，宋文睿笑了笑，干脆撩起被子钻了进去。
　　被窝一阵翻动，几分钟后陈安喘着气露出脑袋，而此时被窝已经皱成一团，宋文睿翻身下床，当着陈安的面穿上衣服，遮挡住了他那能让无数男同胞为之眼红的身材，陈安昨晚上没忍住，在宋文睿对她做出一系列行动的时候，上下其手充分感受了一下宋文睿的身材，嗯……只是羡慕……绝无可能是馋！
　　亲密无间的接触拉近了彼此的距离，陈安发觉自己看待宋文睿时的感受已经有些许变化，彼此没有什么私密可言，就多了几分亲密。
　　宋文睿也是第一次处对象，哪怕在这之前是他自己不愿意，从某种程度上来说他也是没什么经验的，不比陈安好多少，但谈恋爱这种事情作为男生确实可以无师自通，甜言蜜语和亲热信手拈来，彼此说话的时候都是温声细语的，抛开这个氛围之外只会让人觉得肉麻尴尬，可身处在其中，确实情意绵绵，连带着陈安回应他的时候也不自觉地像个乖宝宝一样。
　　两人一分开，陈安就重新找回了自我，宋文睿送她到自个儿住处，陈倩倩去上班不在家，家里就外公外婆在看电视。上了年纪的老人不太习惯看网络电视，陈法成想看戏曲频道不知道从哪儿按，便让外孙女教他怎么操作。
　　章秀凤发现外孙女脖子上有个红印子，上了年纪的老人没意识到这个印子是怎么来的，还以为外孙女是不是让虫子给咬了，结果陈安一阵脸热，紧了紧领口，不能让外婆看到别的印子，身上可不止一处，毕竟昨晚上除了最后一关基本上什么都做了，宋文睿都没想到陈安会那么乖的任他胡来，愣是胡天胡地到深夜才相拥入眠，他还没憋着，因为陈安也懂……所以她醒来的时候才会那么羞耻，真的就是想到的差不多都做了。
　　待家里无所事事的感觉并不舒服，外公外婆只叮嘱陈安不要太长时间站着，房门一关就当她是在床上休息，实际上陈安却坐在电脑前悄摸的上了工作号，结果还没十分钟功夫，就被于笑给发现了，在工作号上发信息过来，问陈安怎么上线了。
　　“就上来看看，今天忙么？流量怎么样？”陈安回复道，右手悬着很酸，她拿了一个枕头放在座椅扶手上，有东西垫一垫就感觉舒服了许多，不过这样还是很不方便的，确实不能长时间坐着。
　　陈安这些天没上线，琐碎的事情便是于笑在打理的，安林到现在业务覆盖已经不是最初时那么少了，于笑忙得够呛，经常很晚才下班，所幸她这边没忙完林枫也结束不了，两人一般都是最后才离开公司。
　　“售后还是我来处理吧，暂时新单我就不接了，笑笑姐转给我！”键盘啪嗒啪嗒的敲击，回到工作状态的陈安感觉舒坦了许多，一直休息总觉得心里空落落的不踏实。
　　于笑确实太忙了，本想着陈安现在还是伤员，但看到陈安坚持，还是把一部分售后转交给她，有人分担就能让于笑轻松许多。
　　齐若下班后过来一道吃了晚饭，陈安让她帮忙去把那几瓶香水退了，到时候再把退回来的那些钱转给陈子阳，不然收着这么贵的礼物，心里都不踏实，毕竟表哥的工资都是自己开的。
　　“昨晚上……怎么样？”一回到齐若家里，这个当姐姐的就盯着妹妹问了起来。
　　“没怎么样啊，哦对了……”陈安摸了摸口袋，掏出了齐若塞到她手里的套套，“让姐失望了，没用上！”
　　齐若面色微微一变，愤慨道，“宋文睿怎么回事……”
　　“是姐太……”
　　“竟然都不戴套，怎么这么不心疼自个儿女朋友！”齐若道。
　　“呃……”
　　陈安卡壳，无奈道，“压根没有好吧……”
　　“他真不行？”齐若大惊。
　　“……”
　　哪里不行了，行的很，搓的手都快麻了…差点连嘴…嗯……陈安尴尬的转过脸，默默喝了口牛奶。
　　然而她实在太小看齐若了，看到妹妹俏脸泛红的模样，凑过来道，“让你咬了？”
　　“噗……”
　　陈安受不住了，放下牛奶盒子径直去往洗手间，该死的特仑苏，都黏衣服上了……
　　晚上两人是一个屋睡的，齐若也换到陈安左手边避开伤臂，只是往床上一躺太容易发现妹妹身上的那几个红印子了，于是齐若所想的展开剧情又丰富了一些，陈安被亲姐污的没辙，索性装死，这没法回答啊，事实上确实跟她想的一样丰富，说出来就显得陈安太没节操了，不对，应该是一点都不矜持……
　　现在齐若每天快乐的源泉又多了一个，那就是逗陈安，看到妹妹脸红羞耻的样子，顿时感觉棒极了！果然这个姐姐有问题！
　　……
　　养伤的日子很枯燥，好在在家的时候还是可以适当上线工作一阵，宋文睿忙着工作不会时时盯着，齐若白天也要上班看不着，外公外婆在这方面就更不懂了。
　　陈安每天都会坚持活动手臂锻炼灵活度，最开始的时候会很疼，随着时间的推移，疼痛感越来越小，而手臂的灵活度也不断地朝着左臂靠拢，医生说不可能恢复到跟原本一样，但不影响日常生活是没问题的，积极锻炼的话也可以做到差异最小化。
　　宋文睿还是很忙，两人的关系虽然更亲密了，彼此待在一起的时间却不长，偶尔宋文睿休息的时候，会接陈安过去，到了那边自然少不了会亲热，不过对于这些事儿陈安也没特意去想，似乎自己并不怎么热衷，更多的是想着宋文睿可以开心一些。
　　“感觉你一直都在演戏……”
　　“演戏？为什么这么说？”
　　“去演一个让男生爱的死心塌地的女生形象！”
　　“你怎么肯定我是在演戏，也许本就是真的呢？”
　　“直觉，或者说我是最应该理解的那个人，你只有在跟我交流的时候才是真实的自己，只做你自己。”
　　这一段对话发生在公司摄影棚，陈安在家待着太难受跑来公司看看，拍东西告一段落的林枫就她聊起了这个话题，至于为什么林枫会说起这个，只是因为看到陈安和宋文睿在一起所表现的样子，还有她鲜少发的朋友圈，那里面有两个人的合照，照片中的陈安小鸟依人，给人的感觉就是乖巧可人。
　　摄影棚里没有别人在，陈安怔怔的出神，却没有第一时间反驳，演戏……可能吧……
　　“你这样不会觉得太累么？其实可以做你自己真的想做的，不用刻意去保持违背自己本心的形象。”林枫说道。
　　“如果你真的做回自己，我就不会是你唯一一个能真正掏心窝去交流的人了……”林枫看着陈安道，“其实你心里很清楚，自始至终表现出来的，有很大一部分是刻意去做的，而真实的想法却不得不克制住。”
　　“……比如？”陈安目光闪烁，有些好奇起来。
　　“比如你看梁可可的时候。”林枫道，“在你心里其实是想拥有她的，想要把她搂在怀里，表达自己对她的感情。”
　　“……”
　　陈安面色微变，“瞎说……”
　　“你自己知道我说的是不是真的。”林枫轻笑道，“不过我也知道这是不实际的，你也只能克制自己的想法。”
　　陈安笑了笑，也不觉得尴尬，“你跟我说梁可可，是不是意味着你也有想法？最好不要有这种危险的念头，保不准我会跟于笑说的……”
　　“其实……”
　　林枫顿了顿，“大家心里都清楚，会心动是很正常的事情，我能确定你心里想的，就是因为我自己也会这样，但我心里清楚，需要有责任心，我爱笑笑，也会做到自己应该做的。”
　　“既然你清楚，那就应该明白，我也是一样的。”陈安长出了一口气，“跟你交流确实能让自己放松许多，不过有一点我还是要纠正一下的。”
　　“什么？”林枫疑惑道。
　　陈安揉了揉右手腕，面露浅笑，“最初作为陈安，我确实有想过做自己，可是身边的环境是会对人产生影响的，当我开始试着去适应好这个角色的时候，就算是演戏，我也要演好。真实的陈安本就不是现在这样，但我不愿意，我看到了梁可可，看到了于笑，还有我姐姐齐若，比起她们我有许多不足，可我还是想让自己做的更好，你说我演戏，我也不否认，但这本就是我想要去做的，如果我一辈子都去扮演好这个角色，谁知道这到底是不是真实的？
　　”
　　“那你有没有想过，假如有一天你不想演了呢？那时候你只会觉得累。”林枫正色道。
　　“身边有值得重视的人，也有牵挂，这就是我必须要做好的理由，如果哪一天我身边什么都没有了，只有我自己一个人的时候，再做回自己吧……”陈安轻声道。
　　“我只是希望你可以不用那么累。”
　　“其实不累的。”陈安摇了摇头，“现在这样也挺好，身边有爱我的人，也有我在意的人，为了他们，即便是一直演下去又怎样，难道不好吗？”
　　“……”
　　“肩上有压力，需要为了生活去忙碌奔波，你也会觉得累，可是当你想到身边有自己爱的人，又会觉得都是值得的，我也是啊。”陈安抬起手，林枫看到了她手指上的那枚戒指。
　　陈安轻抚着戒指，浅笑盈盈，“你怎么就肯定我不是真的在意呢？”



第52章 052 喜欢女仆吗？
　　到底是演戏还是真情流露，旁人不会知道答案，身在其中的陈安自己心里清楚，如果有值得在意的人或事，便是长久的去演绎一个角色，经营一个人设，又怎么样呢？就像是到如今陈安依然没有爱上宋文睿，然而目前为止，自己的所作所为，谁又能否定她的感情，即便是陈安自己都没法否定，人心是肉长的啊，如果把两者之间的关系看做是等价交换，那么陈安得到宋文睿的关心和爱护，本就应该所有付出。
　　林枫终究没法感受到如今陈安的生活，他只能看到陈安不断的在压榨自己，迎合他人，却没注意到在这个过程中身边的人为陈安做了多少，这其中就包括了他自己。
　　单就提及安林文化有限公司，林枫就更偏向于给陈安打工，哪怕他也是老板之一，有他再加上于笑，两个人共同在为陈安出力，哪怕两人多出一些私心，陈安的利益就会受损。只因为技术并没有掌握在陈安手中，可林枫不会那么做，于笑也不会，这便是林枫所忽略掉的个人利益。
　　如果林枫可以用跳出去的思维作为旁观者，他就会发现陈安是最得利的那一方，身边的人都在真心实意的帮助她，哪怕是前盛和的同事赵子荣和王志杰他们俩，也给安林这边介绍过几笔业务，而他们所要获取的利益只占了非常小的一部分。
　　陈安早已经不是最初时的林枫，哪怕是现在的林枫，也和她有了明显的差别，而这一点，都在潜移默化的改变着。
　　年关已至，元旦的假期过了之后就剩半个月就到年三十，过完生日之后陈安就二十周岁了，如今元旦一过，对外说起的年纪已经是二十一岁，想想时间确实过的很快，从醒来发现成为陈安到现在，已经过去两年了，从最初时各方面的不适应，如今早已经成为习惯。
　　陈安原本的头发只过肩膀的位置，现在已经快到腰线，刚开始的时候陈安还很不习惯头发那么长，男生洗头发哪有那么费功夫，可现在也完全适应了。
　　至于为什么任由头发留长不剪短，全是因为许多年前流行起来的那一句，待我长发及腰，少年娶我可好。
　　少年时代的想法，觉得长发及腰很美，将女性的柔美感提升了一截，尤其是陈安发现自身发质还不差，何乐而不为呢，有这样的黑长直，去COS个二次元双马尾妹子都是手到擒来，虽然完全没试过……
　　陈子阳的钱已经在发工资的时候一并打给他，拿到工资的时候陈子阳还奇怪自己怎么突然多了那么钱，特意跑来问陈安，结果得知是陈安退了多的那些香水钱，当表哥的脸色很奇怪，而陈安并没多想，大概是觉得大老爷们送出去礼物还被回去没面子吧。
　　除夕前一周公司正式放假，结果盛和那边于盛要开年会，顺道把安林这边几位一道喊过去参与，饭桌上几个工作室的负责人跟老板于盛不停的在互相灌酒，而陈安作为女孩子逃过一劫，待马非陈文兵都喝了不少后，几个人就聊起了这一年的营收情况，也一道说起了盛和现在名下那几家店铺的一些问题。
　　安林文化依然跟盛和有合作关系，继续在盛和名下的店铺接单，只不过如今安林可以说是盛和这边几个团队里面最厉害的，说是甩出去一条街都不为过，这并非陈安和林枫骄傲，是实打实的客观事实，在如今打价格战的市场行情下，安林依然可以做到高价不降，因为能相应的拿出足够高的品质，而且连高端的广告片都能接下完成。
　　安林这边如果吃不下，还可以转给梁叶，这本就是如今梁叶和安林之间往来合作的好处之一，梁叶的存在使得安林有足够的多的底气，因此安林名下的客服跟盛和这边的客服队伍完全是两个概念，后者接单有很多顾忌，报价方面越报越低，客户还不一定买账，而安林这边就很干脆，一口价出去，要做就做，不做拉倒，顶着高级的门面在那边，客户吃得消自然会找上门，而且不需要客服苦口婆心的去跟客户掰扯，对方自然而然就会认为安林是有实力的。
　　也是因此，陈安隐隐间跟陈文兵马非他们拉开了些许距离，现在两人跟陈安交流的时候万分客套，彻底忽略了陈安年龄是在座大伙儿中最小的，而林枫就不一样了，这家伙现在是于盛准女婿，这俩爷们刚坐下就喝上了，结果就看着于笑在陈安边上干瞪眼，说好的不喝酒！
　　陈文兵和马非非常感慨，当初来公司上班的小客服转眼比他们俩混的都好了，而且是个名副其实的老板，他们俩都清楚现在安林和梁叶是合作关系，这条船可是两工作室都羡慕的……当然了，彼此心里也清楚，陈安发展到现在，梁可可功不可没，谁让梁可可跟陈安关系要好呢，看他们俩跟梁可可做同事那么多年，也没见她帮着介绍介绍梁叶那边的人脉。
　　晚上这几个人还有后面的活动，陈安就不参与了，来这边的时候宋文睿就说了晚些时候过来接，因为今天晚上要去他那儿。
　　林枫是逃不掉了，陈文兵和马非不可能放跑他，于笑为了盯着他也跟着一道，这样她就得同时顶着两个人，一个老爸，一个男友，真是难为她了……
　　……
　　“喂？表哥？有事吗？”
　　在酒店门口等宋文睿过来的时候接到陈子阳打来的电话，那边支支吾吾的，陈安正纳闷着，陈子阳才开了口，“妹妹，过完年……我就不在安林上班了！”
　　陈安面色微变，“为什么？哥是觉得工资低了么？我跟林枫商量过了，年后加的。”
　　“不是工资的关系。”陈子阳哪敢说具体的原因，“我觉得这个不太适合我，打算过了年找个适合点的，妹妹，哥文化不高，在你这边也出不了多少力，所以还是不麻烦了。”
　　“那哥好好考虑清楚吧，如果确实觉得做不了，你记得向舅舅说一声。”陈安说道。
　　“我知道，过年的时候我会跟他讲的。”
　　挂了电话，陈安莫名松了口气，事实上陈子阳在安林这边上班也让她挺为难的，陈子阳做事的积极性并不高，加上因为是亲戚的关系并不好管理，在这个问题上林枫是最深有体会的，别看陈子阳平日在公司挺好说话，但真正会去说他一些工作问题的人也就陈安一个，就连林枫都不好说他什么。
　　但真的要去怪陈子阳也怪不了，这位表哥毕竟文化程度不高，所知有限，初中毕业就在外混了，让他在安林做事确实有些勉强，最多也就是出出力气，谈不上到技术层面，可让自家亲戚在这边做苦力？在舅舅面前也会不好意思，所以陈子阳自己要离开，反而是件好事情。
　　宋文睿没一会儿就开车到了，见陈安穿比较单薄的站在路边，眉头就皱了起来，“穿这么少，快上车。”
　　“酒店里面有空调，出来才觉得凉，我外套落在公司了。”陈安现在学到了一个非常好用的技巧，对宋文睿可谓是百试百灵，此技巧名为萌混过关！
　　有着白净且较为精致的面孔，加之给人感觉文静的印象，又是近腰的柔顺黑发，稍稍撒撒娇简直不要太好用。
　　当然，陈安只对宋文睿用这招，原先也是在乎形象不会这么干的，自从两人在被单上床被下近距离亲昵多次后，在宋文睿面前在意形象已经是过去式了，而且陈安发现宋文睿其实也是很享受自己跟他做出这一类举动的，毕竟陈安只是言语神态间偶尔撒撒娇卖卖萌，本质上并没有做过任性乖张的事情，试问男人怎么会不喜欢这样的女孩子。
　　如果属性值可以具现为进度条，那么陈安现在的羞耻指数已经下降到了百分之四十以下，女友指数达到了八十的程度，剩下那二十就得过了那层关系之后，这已经超过很多女孩子能做到的程度了。
　　林枫还说这是演戏，演什么戏啊，陈安分明就是在自我养成。
　　美女多吧？可爱的也多吧？漂亮可爱又不任性的就不多了吧？漂亮可爱不任性，上得厅堂下得厨房，还有着极强自我独立性的那就属于珍惜物种了吧？哪有比较独立的女孩子还会对男生撒娇卖萌楚楚可人的？可陈安就让这样的女孩子诞生了，谁说男人心目中的白月光只存在梦想中，自己就可以活成这样子，而且……感觉还不错的说。
　　陈安唯一觉得遗憾的地方就是自己的御姐属性很低，貌似这个跟自身形象气质直接挂钩，形象吧稍稍能改改，可本身属于那种文静柔弱的类型，想御起来有难度，要是有个前凸后翘如同梁可可那般的身材，想多御就有多御，而且分分钟能让男朋友看看什么叫做御和欲的无缝来回切换。
　　要是前一秒是御姐，后一秒突然可怜兮兮的撒娇，气场一边是八十度转弯，那画面得有多吸引人……陈安感觉自己已经在自我养成这条路上一去不回了，嗯……坏掉了！
　　“你在想什么？从刚才就笑眯眯的。”宋文睿看了看身侧的陈安，表示很纳闷。
　　“文睿哥上次是不是想让我穿女仆装来着？要不我买一套穿给你看？”
　　“？？”
　　吹的什么风，怎么突然冒出来这么一句……
　　宋文睿不知道陈安在打什么主意，不过这种事情对他来说是百分百不亏的,“可以啊，我很期待。”
　　“到时候就在门口等着，偶咖喱，狗修金撒吗！”陈安脑袋里突然冒出来这么一句，然后顺嘴就念了出来。
　　“？？？？？”



第53章 053 我帮你洗？
　　宋文睿的二次元属性值不高，相比起来陈安显然要比他看更多二次元相关的内容。
　　想想以前还是林枫的时候，谁都不知道他其实也会看一些动漫的，有一段时间疯狂看各种番，但所看的是那些能骗眼泪的番剧，然后林枫整整一个月时间把那些个能排上名号的催泪番感人番全给看完了，并且成功被骗去些许眼泪。想想一个人高马大的汉子看个动漫还眼睛酸涩的怎么都有点羞耻，但不得不承认有的时候动漫在这方面反而做的比真人剧更好，至少在画面和声优的演绎下不至于给人出戏的感觉，而与这些个动漫能相比的，大概就只有那些小说了。
　　现在的陈安也没有特意去看什么动漫，但视频网站盛行的当下，只要稍微看过那么几个，大数据就开始疯狂计算推送，于是就导致了陈安经常能看到各种二次元的内容，然后在此之后还发现了当下二次元包括真人都存在的一个问题，那就是对女性的腿极其着重，到了什么程度呢，随便翻一翻都能看到各种相关的，虽说大数据推算功不可没，但每个推送到的内容那超高的人气已经说明了问题。
　　什么各种颜色的丝袜啊，高跟鞋啊，还有更进一步的裸足啊，这些个内容从二次元到真人，以至于诞生了各种姬，嗯……总觉得好像有哪里不太对。
　　玩个日语梗宋文睿没听懂，也是，人家可是人民警察，这高大的形象怎么都跟二次元这个属性搭不起来，只是这么一想，陈安不禁升起几分恶趣味，不知道宋文睿是不是也有这方面倾向，回头试试~要不然今天试试？
　　现在宋文睿家里多了一些女性生活用品，陈安偶尔会过来这边，就连换的衣服也都挂在房间衣柜。
　　现在手术的缝线口已经结痂了，只可惜陈安似乎是个疤痕体质，在手臂伤口的位置多了一道蜈蚣疤，宋文睿每次看到这道手术留下的痕迹都觉心疼，就好像一件完美的艺术品有了处瑕疵。
　　“今年过年是去桐乡还是就在这边？”宋文睿挂上外套，接过陈安手中的包放到一旁，这细微的举动体现出了他的细心，让陈安心里暖烘烘的，有条件的家庭教育出来的孩子确实在各方面比较有优势，虽说这不包括所有人，单就宋文睿而言，想来他家从小的环境必然比较在意个人素养和男性的绅士风度，并以此作为一种本能的习惯。
　　“我不想回去桐乡，镇子里的那些人太喜欢嚼舌根，当面一套背后一套的太闹心，最好是一家人都在桐州这边过年……”陈安想了想，“不过外公外婆应该更喜欢在桐乡过年，一方面我妈这么多年都在外边待着，没在家过年，然后桐州住的地方也是租来的，老人会比较在意这些。”
　　宋文睿闻言道，“今年过年，如果去桐乡的话，我陪你一起吧。”
　　“啊？”
　　陈安愣住，“文睿哥你不回连城么？叔叔阿姨能答应？”
　　“只是一年，没什么影响，而且年初时候也可以回连城。”宋文睿说着来到陈安跟前，替她理了理稍有些乱的发丝，“乡镇里面的人大都这样，见着有人陪着，闲话也会少一点，我陪你回桐乡。”
　　对此陈安自然是喜欢的，如果宋文睿陪她一块儿回桐乡过年，那些乡里乡亲闲话的方向就会变一变。有关陈倩倩的都是一些难听的话语，这种情况下作为陈倩倩的女儿，也好不到哪里去，有人陪着一起回家过年，再加上宋文睿这帅气高大的形象，对于一个女孩子来说是非常讨喜的，也就是比较争脸，看，陈倩倩的女儿找了个像模像样的男人，可不是她妈妈那样做了些丢人事儿。
　　作为小辈年轻人，其实完全不在乎这些个闲话，不回去就是了，可自家老人显然做不到这么淡然，包括陈倩倩也是一样，毕竟她是在桐乡长大的，对那儿终究有割舍不了的情感。
　　“文睿哥还是问问吧，看看叔叔阿姨是否同意，你别说是我让你去的啊！”陈安提醒道，宋文睿自己想去跟陈安让他去完全是两个概念，话到了宋承明梁玉书耳朵里也会有不同的想法，陈安可不希望宋文睿的父母再多生不满。
　　“我当然不会这么说。”宋文睿轻笑道，“放心，其实我爸妈能理解的，是你太过担心了。”
　　“嗯！”
　　……
　　浴室里开着浴霸，热水器的水温刚刚好，陈安费力的背过右手往上抬，一阵酸胀感从肩膀的位置传来，努力的抬手也只能在背部中下的位置，左手就可以勉强碰到脖颈下方。
　　陈安洗澡的习惯还是跟以前一样，喜欢用浴球搓，虽然女孩子细皮嫩肉的，还是感觉滑溜溜的就是没洗干净，这就导致洗完澡之后身上会泛红。
　　宋文睿就在淋浴房外的洗手池洗漱，一门之隔看不到淋浴房毛玻璃内侧的具体情形，然而人影的轮廓还是可以看清楚的，耳边听到陈安阿了一声，宋文睿第一时间放下毛巾，“怎么了？”
　　“抬手的时候疼。”
　　“不要勉强，这个得慢慢锻炼，你现在伤口刚结痂，想要恢复到一般的灵活度没这么快的，操之过急的话反而会影响到接骨位置的愈合。”宋文睿在外边说道。
　　“嗯，我就试一试，不想以后右手抬不起来，这要是受伤的是左手就好了！”陈安郁闷道。
　　“说什么傻话。”宋文睿挂好毛巾，“要不我帮你洗？”
　　“……”
　　浴室里面没回应，只传来花洒水流声，宋文睿反身去了卧室，没一会儿就只穿着一条裤衩回到浴室，玻璃门轻推开一条缝隙，给了陈安一些心理上的缓冲，一起洗澡倒也不是第一次了，一周前陈安在这边过夜的时候，两人在卧室里亲热一阵就被宋文睿用公主抱的姿势抱进了浴室，感觉肯定不好意思，但想想两人亲昵的程度，也就没做那单一的活动，除此之外清清溜溜，没什么是宋文睿没见过的。
　　因此看到宋文睿出现在浴室内，陈安仅是背过身去捂了捂，“我自己能洗……”
　　“我帮你不是更方便？你看你这样子后背也洗不到……”
　　浴室的水汽让这并不宽敞的淋浴房区域雾蒙蒙的，再加上浴霸的强光照射，使得此时不着寸缕的陈安是那么的具有吸引力，背对着宋文睿的时候，可以直观的看到笔直的双腿和上端圆润的弧线，陈安虽然瘦，形体上还是颇为养眼的，这跟她平日里腰背比较挺也有影响，不会有那种驼背的感觉破坏从肩到腰的曲线。
　　许是身后的目光有那么点灼热，陈安捂着上半身贴墙站，花洒的水声伴随着些许羞恼，“你就是想占我便宜…”
　　“对啊，我就是想占你的便宜……占再多次也不会腻。”宋文睿从后方将陈安拥入怀中，水流也打湿了他的裤衩，还让陈安感受到了某样坚硬的物什。
　　“来，我给你抹”
　　宋文睿接过沐浴露和浴球，在这之前却使坏的在陈安侧脖颈啃了一口，被动歪着脖子的陈安看起来像是夜色下被吸血鬼初拥了一样，因为水流而淋湿的头发不停的在滴水，陈安不用看也知道此时的宋文睿绝对是怎么看怎么帅，男色在这种时候完全不输女色，只不过这满满的初拥既视感很快在作怪的舌头下破坏殆尽。
　　“我应该挂上锁的”陈安感受到身前被掌握，酥麻伴随着些许羞涩。
　　“那为什么没挂？是不是早就做好了我会进来偷袭的心里准备？”宋文睿微笑着道，手中打了些沐浴露为陈安涂抹着，只是说好的后背似乎扩张了太多区域，这会儿明明就是变着法的在调情，在浴球下打出的泡沫让宋文睿的举动更增添了几分旖旎。
　　“还不是太相信你了，以后我会挂锁的。”陈安按住了宋文睿攻城略地至下方的手，“洗完了回房间去啊。”
　　“我忍得住一次两次，不一定次次都能忍得住，回了房间就不逗你了。”宋文睿微笑着道，说着话的时候都没停下手中的动作，双唇还含住陈安的耳珠用牙齿轻轻药一咬，宋文睿怀疑人有着破坏的本能渔网（非错字），心里竟有一种想要吃下去的想法，是陈安太迷人了，再加上宋文睿还得压抑着把她就地正法的冲动，这是需要有倾泻途径的。
　　到了如今两人亲昵的程度，陈安早已经不会拒绝宋文睿做到最后一步，是否做到那一步真的还有区别么？明明两人已经解锁了那么许多情侣间的亲热行为，却独独守着那一关没突破。
　　“你可以不忍着，不是我让你忍着的。”陈安被宋文睿手臂带着转过身面向他，身子自然的贴在宋文睿的胸膛上，近腰的长发紧贴着后背，这一幕的画面看起来更加唯美，让人不忍心去破坏。
　　“我说过要等你手完全好了，不能食言。”宋文睿继续涂抹着沐浴露，拿起花洒帮靠在他怀里的陈安冲洗掉泡沫。
　　“也没有太大影响吧，要是等完全好，你确定可以忍得住么？那至少得半年多。”陈安也伸手帮宋文睿擦洗着，曾经怎么都没想过这样的情形，帮一个男人如此亲密无间的洗澡？估计能膈应死，可这种想法在宋文睿这里就不成立了，谁让他长的这么帅，身材还好的不行，面对着这么一个堪称衣架的型男身材，谁会觉得膈应，没馋就已经很好了。



第54章 054 公正与严谨
　　陈安不知道一般情侣在一起的时候是怎么样相处的，她所知道的不过是听到看到的那些，可以说是纯粹的理论派。
　　大致上能够知道一些情侣的相处模式，具体是怎么样还真不知道。身边倒是有个参照的，于笑和林枫这一对，但陈安觉得这一对没啥参考价值，林枫不也是个理论派，想想也知道，跟于笑在一块儿的时候基本是于笑占主导地位。
　　情侣在一起是否你侬我侬的天天腻歪着，时间长了再逐渐的消磨去热情，之后就是彼此的磨合期，等度过了这段磨合期还能继续在一起的，那就是可以相互依赖的两人了，理论应该是这样的，所以陈安就这么去做了。
　　谈恋爱本不需要做太多的计较，就算要去琢磨，大多也是男人去想的，到了陈安这边反而变的复杂化，原因就很简单了，陈安觉得自己从内心来说，对宋文睿的情感还不足以到依恋痴缠的地步，至少目前没有。和林枫说的一样，她如今所表现出来的有很多的刻意成分在里面，刻意让自己更软萌一些，不在宋文睿面前表现的太过强势，更不会与他争辩。
　　于笑说过，陈安哪里需要去想谈恋爱要怎么做，只要她心里有宋文睿，跟着心里的想法走就好了，余下的自然会有宋文睿会主动靠拢，这个说法确实没错，只不过于笑忽略了陈安自身的一些特殊性，一个有主见并且有一定能力的女孩子，是很难兼顾软萌娇弱这两点的,这就意味着陈安只要还没到满心都是宋文睿的程度，那么时刻去思考应该说什么话做什么事，细微到该有什么反应之类的，这些就成为了两人相处时陈安必定会注意的。
　　当然，陈安完全可以表现的自我一些，或许这样子对男人有着更大的吸引力，可这跟她自己的观念想法有冲突。
　　曾做为林枫经历过那么多次挫折，以至于面对心意的女生时话都不知道怎么说，这种想法也伴随着如今的陈安，但她是女孩子了，会设身处地的去思考。
　　宋文睿各方面都很不错，唯一欠缺的不过是沉稳，这是可以随着时间慢慢改善的，自己的男朋友是这样的条件，不论是理性还是感性，都应该去珍惜的。那些个试探啊猜疑啊，还有借着对方在意自己就任性的，完全跟陈安的主观冲突，甚至厌恶，她不会这么做。
　　理性的情感很难会有轰轰烈类的浪漫，存在的更多是生活中的点滴温馨，就如同陈安给予宋文睿的。两人在一起到如今时间虽不算长，却让宋文睿很轻松，他可以把更多的心思放在工作上，而不用去绞尽脑汁头疼怎么讨女朋友的欢心。
　　起先宋文睿也去请教过梁可可，因为他发现陈安和许多女孩子确实不太一样，这让他一时间不知道自己是不是需要更加注意，同时创造一些浪漫来让陈安开心，结果梁可可给他的回答就是三个字，不需要！她对陈安还是比较了解的，知道陈安属于比较传统的女孩子，至少很多方面表现出来的要比别的女生传统，而在这个基础之上，陈安又是一个细心注意他人感受的女生，这就意味着宋文睿与其去想办法讨欢心，不如在平时更多的贴心和爱护，以陈安的性格，这样反而更能彻底的让陈安待在他身边。
　　不能让陈安感觉到有压力，可能浪漫和惊喜反而会吓到她，宋文睿想起梁可可说过的话
　　‘我了解的小安，其实心里一直都比较自卑，她不喜欢在人前出风头，又太过在意别人的感受，这跟她从小成长的环境有着直接关系，她妈妈以前对她不好，导致小安一直都不自信，做什么都担心别人会反感，现在自己做工作室又成立公司，加上我们大家都已经熟悉，算是改善了许多，但有些东西已经定型了，很难根除的。”
　　“还记得你送她的生日礼物吧，那把小提琴，这乐器可不好练，我看到小安很努力的在学，比较幸运的是有她姐，还有另一个学音乐的朋友，你觉得她是因为太喜欢小提琴，还是因为不想你觉得她不重视你送的礼物而不开心？”
　　梁可可没说这一句的时候，宋文睿还没去细想过，他因为看到陈安发过的动态而送了一把小提琴，却忽略了她在自己面前演奏出几曲之前用了多少心思精力去学习。
　　实际上是因为不想让自己会有可能的想法，陈安才那么努力的去学，然后给自己演奏曲子，证明了她没有轻视。
　　“所以我不建议你用那些花招去讨陈安的欢心，那可能会起到反效果，甚至于让她感觉到压力。”
　　……
　　房间内，空调的温度恒定在二十七，宋文睿怀抱着陈安，她拿着手机在看一则新闻播报的消息，连城那边发生一起女童被害案，受害的女童年仅九岁，家人发现孩子失踪后报警，时隔半个月后，警方根据查到的线索大致确定了女童已经被害，随后在连城郊外的山上发现了她的一只鞋子。凶手已经锁定，是女童一家所住街道的一位中年男性，然而嫌犯已经逃走了。
　　“九号晚上八点，被害人的遗体已经被找到，身上有多处伤口，曾遭受侵犯，嫌疑人在逃，警方已经展开地毯式搜索，目前已锁定嫌犯藏身区域，该嫌犯有三年吸du史……”
　　这条播放下方的评论已经超过了一万，陈安回头看向宋文睿，“这个案子你们那边有经手么？说这个嫌犯有吸du史。”
　　“这属于连城警方负责，不归我们管。”宋文睿微微皱眉，这个案子他自然是知道的，根本不用拿手机刷。
　　“太丧心病狂了，这样的人就应该当场击毙。”陈安继续下翻着新闻内容，这个时段已经被占据高热度，随便刷过去都能看到同类报道，“这种影响太恶劣了！”
　　宋文睿伸手刷掉了陈安在看的新闻播报，“别看了，这会儿人应该已经抓到了，明天会出结果。”
　　“你怎么知道？”陈安好奇道，关了手机没有继续再看，这种确实影响心情，多看一会儿就被负面情绪给塞满了，恨不得活剐了嫌犯。
　　“你看时间，既然已经锁定了区域，并且播报出来了，这会儿多半人已经抓到，如果人没抓到，这些信息不会这么快出来。”宋文睿道。
　　陈安想了想道，“文睿哥，问你个问题。”
　　“什么？”
　　“为什么很多罪大恶极的罪犯，还要走那么长的流程，就像前阵子那个杀了一家五口的，都已经过去几个月了，现在才上庭审！”
　　宋文睿揽过陈安的肩膀，拿开她手里的手机，“律法必须有完善的流程，不能因为人性的主观来做事，它需要绝对严谨和公正，就你说的这个案子，需要有案件的全部经过和细节，不能有遗漏，法律是维持正义，同样也是防范被钻空子，这对于执法方同样是一种约束力。
　　“照我说，那些个贩毒的，拐卖小孩的，抓一个枪毙一个，凭什么那些个拐卖残害儿童的还能活着，甚至还可以劳改完放出来的，这对于那些被害的家庭，孩子公平吗？”陈安说着情绪有些许激动起来，“就是要把这些人全部枪毙了，才能让别人害怕畏惧。”
　　“出于个人而言，这样确实是最好的。”宋文睿微笑道，“但是小安，你需要明白一点，如果按照你说想的那样，法律的严谨性在哪里？你能确保没有人去钻空子么？如果你是执法人，你觉得这个人该死，那就枪毙了，假如你是错的呢？你做出的判断是看到了新闻播报，这本身就是带着主观去看待问题，法律是不能偏袒任何一方的，不能放过有罪的人，也不能冤枉好人，它的存在就是杜绝。”
　　“但是……”
　　陈安欲言又止，宋文睿问道，“怎么不说了？”
　　“我想说，法律或许是公正的，但也是死物，行使它的权利的是人，所以归根结底，也是人自己在做决定。”
　　宋文睿抱着陈安躺下去，“小安，你要明白一点，现在是信息爆炸的时代，任何的一件小事情都可能被无限放大，执法的不是一个人，不能有任何失误，不仅仅是因为严谨性和公正性，同样因为有太多眼睛在看着，居心叵测的人在等着机会，很多是在明面上看不到的。”
　　电视上播放着时下热映的青春情感剧，年轻的情侣应当会喜欢看这些，然而此时躺在床上的两人完全没去看电视，许是被看到的这个新闻影响了心情，陈安也不去想了，“或许就是因为我不懂，所以才会不理智吧……”
　　“那是小安嫉恶如仇，心地善良。”宋文睿亲了亲陈安的脸颊柔声道。
　　“嫉恶如仇倒是真的，心地善良不至于，其实我是个心机girl！”陈安眨了眨眼道。
　　宋文睿轻笑，“我怎么没看出来哪里心机了，我就看到一个温柔善良的傻丫头。”
　　“被你看出来了还怎么说自己是心机呢？”陈安面露狡黠，“文睿哥你这不就是被我忽悠的团团转么？”
　　宋文睿表情未变，“可是目前看来，我非但没有任何损失，还收获满满，你是不是把自己忽悠给我了？”
　　“……”



第55章 055 戒指
　　开着空调的房间暖和舒适，即便不盖被子都不见得会感冒，宋文睿让陈安不要再看那个新闻通报相关的内容，结果自己反而注意上了，陈安看他在思索着的样子就没出声打扰，默默的自个儿看了会儿电视。
　　现在的电视节目普遍提不起来兴趣，信息化的时代可选择余地太多，电视这种相对而言被动的信息获取渠道已经逐渐被年轻人舍弃，喜欢看什么完全可以自己选择，也是因此，电视也是以网络电视居多，其实跟电脑手机也没太大区别。
　　“我去洗个苹果，你要么？”陈安看向宋文睿，他还是眉头紧锁的思索着什么，索性不问了，起身出了卧室。
　　洗完的苹果递给宋文睿，他顺手接过后咬了一口，“我要出去一趟…”
　　“工作？”
　　“嗯，想到一个线索，或许跟连城这起案子有一定的关联。”宋文睿起身道。
　　事关工作上的事情，陈安自觉没有再问，尽管心下非常好奇。
　　“那你什么时候回来？”
　　“你先休息，如果太晚的话，可能就不回来了。”宋文睿穿上衣服便拿了车钥匙出去，走了没一会儿又转回来，“你不能长时间开空调，记得定时。”
　　“好”
　　此时已近深夜，宋文睿这个点出去多半是直接去同事家里，虽是休假，实际上宋文睿还是随时可能要回去的，对此陈安并没有多么意外。
　　屋里只剩陈安一个人，冷冷清清的就有些无聊，陈安干脆起身把笔记本抱上床搁自个儿腿上看起了电影，电脑的指纹锁加上了她的指纹，其实里面还有不少跟宋文睿工作有关的文件，但陈安从来不会去翻看，当然了，即使是看了也没什么关系，真正比较要紧的文件信息也不会随随便便存在电脑上。
　　宋文睿这出一趟门还真没回来，后半夜陈安实在犯困，关了电脑自个儿睡觉，一早的时候手机收到宋文睿发来的信息，昨晚上他跟同事连夜在讨论工作，今天队里的人都回到局里，也就是说，宋文睿短时间内又没有空闲了。
　　自己一个人待在这边显然很无趣，可齐若那边也没有人，快过年了她也出国跟家人待一块儿了，即便是跟父母有争论，这种节日还是得回去的，陈安倒是想让齐若跟自己一块儿过年，但她的身份对于自家人而言确实比较尴尬，自家人不介意，乡里乡亲瞧见也免不了会多闲话。
　　……
　　“妈，既然我们要回去过年，那什么时候回？”
　　陈倩倩精神状态很不错，这段时间跟陆文泽时常在一块儿，两人的感情也自然而然的有所增进，陈倩倩不想连累陆文泽，但人心是柔软的，陆文泽真心实意的待她，捂热了陈倩倩对于男人已经冰凉的心，只不过考虑到自身的情况，当陆文泽提出想跟陈倩倩在一块儿并且领证的时候，陈倩倩还是拒绝了，除此之外，陆文泽那个女儿也极力反对，然而陆文泽决定的事情女儿反对也没有意义，父女俩本就不和，女儿的反对只会让陆文泽对她的态度更差。
　　陆文泽知道陈倩倩拒绝自己并不是嫌弃，她是不想徒增伤心。陆文泽也有自己的想法，如果他跟陈倩倩领了证，陈倩倩就真正意义上是有丈夫的人了，对于陆文泽自己而言，他很难再对别的女人产生共鸣，陈倩倩的特殊性让两个人彼此有了一座相连的桥梁，也是因此陆文泽对陈倩倩的情感随着时间的推移而越来越深，在陈倩倩查出来癌症到现在，两人之间的关系已经有了非常大的进展。
　　女儿问这句话的时候陈倩倩拿着手机在笑，却是手机里收到陆文泽发来的信息，是一条非常有意思的小视频。察觉女儿在看着自己，陈倩倩放下手机道，“后天吧。”
　　“妈现在看起来气色真不错。”陈安面带微笑道。
　　女儿这话似是有促狭之意，陈倩倩略显不自然，“还好吧……”
　　“果然爱情是一剂良药，我觉得妈妈如果保持这样良好的心态，一定会长命百岁的。”陈安笑吟吟的说道，这个说法确实是有道理的，良好的心态本就有助于病情，这跟自己调整心情又不一样，前者是有他人给予温暖和快乐，一个人的时候也会想着对方，而后者是自我调节，或许内心深处并不快乐。
　　“你这丫头……”陈倩倩有点不好意思，一把年纪的人了，在女儿面前就像是处着对象谈恋爱一样，怪难为情的。
　　“我觉得很好啊，如果陆叔叔每天可以让妈妈都开开心心的，我举双手赞成，要不然干脆让陆叔叔跟妈妈一块儿住好了，我就搬我姐家里去。”
　　陈安说完这话一溜烟逃回卧室，陈倩倩面色红润，作势追了几步，摇摇头，嘴角带起些许柔和的笑意。
　　傍晚的时候陈安又去了一趟菜市场，因为手臂伤没好，就没有骑车，右手不能提重的东西，来菜场的时候是跟陈倩倩一块儿的，娘俩很少一起出现在菜市场，女儿在买菜，当妈的帮着提一些。
　　女儿在菜市场内转了一圈，几个摊主还说笑聊了几句，陈倩倩在后边看着，心下感慨，即便是到了今天，陈倩倩依然觉得有些许不真实，女儿从最初的内向胆怯变成现在的受人欢迎，以前别说是菜场买菜了，出门都很少，见人也不喊不讲话，这一切就好像是突然之间变了。陈倩倩知道自己这个当妈的有最大的责任，因此如今女儿的成长让她愧疚之余也感到庆幸，幸好小安走过来了，幸好她聪明。
　　出菜场的时候陈安给宋文睿发了一条信息过去，问他要不要过来一块儿吃饭，信息发出去没回音，想想多半又是在忙。
　　“小宋怎么说？”
　　“应该比较忙，没回我。”
　　“马上要过年了，怎么还这么忙？”陈倩倩想了想道，“小宋不回连城过年么？”
　　陈安点了点头，“说到这个，妈，文睿哥说今年他要陪我回桐乡，在咱们家过年！”
　　陈倩倩闻言一愣，“文睿去桐乡过年？是他自己提出来的？”
　　“是啊，我怎么会说。”陈安想了想道，“不过文睿哥应该还没跟家里说，大概这两天才说吧，也不知道叔叔阿姨会不会答应。”
　　陈倩倩面有忧色，此时边上也没什么人，跟女儿挨近了一些，“我担心这样子他爸妈会对你有意见，你还是跟他说说，回连城去吧，你们俩在一起时间还不久，如果因此让他父母心生不满，对你们俩会有影响。”
　　“应该不会的。”陈安说着抬起手，在陈倩倩面前晃了晃戒指，“妈你看！”
　　“这戒指？”
　　陈倩倩知道多半是宋文睿送的，但陈安想说明什么？
　　“妈不知道，文睿哥在我生日那天送了我一枚戒指，那枚戒指梁阿姨交给他的，说是传家宝。”陈安道。
　　陈倩倩闻言瞧瞧女儿手上的戒指，这怎么看也就是个银戒指吧，而且看样式还新颖，这是传家宝？不会是被骗了吧。
　　“不是这枚，那个太贵重了，我让文睿哥收好放在家里了，哪能戴着到处晃。”陈安轻笑着道，“送戒指就代表着梁阿姨认可了我，所以妈妈不用担心的。”
　　陈倩倩非常惊讶，用一小会儿来消化这个消息，又看了一眼女儿手上的戒指，“这么快就把传家宝交给你了，看来小宋确实很爱你。”
　　“这个……”
　　当妈妈的说宋文睿有多爱自己，陈安感觉有点不好意思，“文睿哥应该也是想让妈妈能够放心。”
　　陈倩倩微微一愣，没再说什么，或许这是最主要的原因吧，宋文睿是知道自己过往的，在这种情况下依然坚持着没有改变初衷，甚至这么快就把这枚有着深刻意义的戒指交给陈安，这也可以说是梁玉书给的，只不过借了儿子的手，难道梁玉书也知道了？
　　应该不可能，如果她知道的话，怎么会认可，绝无可能！
　　如此一想，陈倩倩本已经安下来的心又提起来，这种情况下不知道也就罢了，万一梁玉书发现了中间的端倪，自己女儿跟小宋真就结束了。
　　说是不能说出来的，想来宋承明也只会在儿子面前提起，既然现在是默认的状态，那么他多半不可能会跟梁玉书说起，宋文睿就更不可能了，他最不希望小安被影响到，如此说来，就只有自己了……
　　陈倩倩默默的走在女儿身侧，陈安看妈妈不说话了，凑过去道：“妈又在想陆叔叔了？”
　　“你这丫头…连妈妈也笑话。”陈倩倩忧色渐去，不想让女儿察觉到。
　　……
　　晚饭只有母女俩一块儿，宋文睿打电话说自己跟队里的同事去连城了，具体是什么事情没说，陈安想想也知道，多半是连城那边的案子跟他现在调查的有关联。
　　“小宋的电话？”
　　“嗯，他跟同事去连城了。”陈安放下手机，“昨天的新闻妈看到了么？”
　　“你说那个上了头条的，看了。”陈倩倩听这话突然想到了什么，拿起手机翻了翻，随后问道，“是不是那个罪犯有吸毒史，所以才小宋他们才过去调查的？”
　　“不清楚，可能有关系吧，具体是什么事儿不能说出来的，我没有问。”陈安说道。
　　陈倩倩闻言道，“小宋做的这个太危险了。”
　　“嗯……”陈安见陈倩倩面有担忧之色，想了想道，“文睿哥跟我说，这个案子结束之后，他就回下应，不再做缉毒警了！”
　　“因为你？”陈倩倩心感意外，以她了解宋文睿的个性，应当是非常热爱他现在所做的事情，而且陈安也说过宋文睿在这之前就想去缉毒组工作。
　　“或许吧，但肯定不止是因为我，梁阿姨也不希望他继续做的，毕竟这是在第一线，太危险了。”陈安内心复杂，出于对这个职业的尊敬，她知道宋文睿非常重视，但出于个人，她又不希望宋文睿涉险。



第56章 056 还抓人呢
　　宋文睿在连城待了三天，并不全是为了工作，工作的问题在第一天到连城的时候就已经处理的差不多了，那名嫌犯已经被逮捕并审讯完毕，桐州公安局的人过去的时候，连城那边当局非常配合，协同对嫌犯进行了更进一步的审讯，期间宋文睿从嫌犯口中获知了其吸食du品的经过，并做下笔录，后经过一讨论，确定了嫌犯获取du品的渠道就是桐州公安局所侦查的贩毒团伙，连城市公安局出动了警力，根据桐州市公安局出提供的线索，在当晚就从连城一处郊区房内抓到了一名贩毒团伙的下级人员。
　　此人由队里的同事带回了桐州市公安局，而宋文睿并没有一同回去，毕竟他是在假期中的，并不需要值班，再者逮捕到一名下级团伙成员，还需要进行一系列的审讯，想要端掉整个团伙是不可能这么顺利的，还需要更多的线索才能揪出大鱼。
　　和队里同事分别之后，宋文睿回了家，宋承明和梁玉书还以为儿子是回家一块儿过年的，谁知宋文睿在吃晚饭的时候提出了自己要陪陈安去桐乡过年，梁玉书没有问是不是陈安提出的，光是看儿子的态度就知道这多半是他自己的意思，如今梁玉书对陈安的了解已经不少，光是侄女那边就听了许多，最开始时不放心，跟侄女好好了解过后，现在的态度已经跟之前不同了，要说多喜欢是算不上的，毕竟陈安家里条件确实不好，跟儿子差了挺多，说是穷人家并不为过。
　　所谓人穷志短，陈安这样的出生环境，也别指望这孩子能像个大家闺秀一样，奈何自己儿子满心喜欢，加上侄女也说了不少好话，梁玉书也就顺应着儿子自己的意愿，同时也看看这两孩子在一起时间久了之后会不会出现问题，陈安年纪小，过了年应该才二十一岁，谈婚论嫁还不至于，儿子虽然二十五岁了，但作为男人也是不用急的，事业性子稳定了一些再成家也不晚，这点上梁玉书并不着急。
　　唯一让梁玉书有点不明白的是，自家老公的态度很奇怪，在这之前梁玉书不看好陈安的时候他在说好话，结果现在梁玉书默认了，宋承明却表露出不太看好的样子，梁玉书问他的时候又说不上来具体，就是单纯的不看好。
　　“想去就去吧，年初的时候记得带那孩子来咱们家，既然都陪着去过年了，这边总得来拜个年。”梁玉书说道。
　　宋文睿应声，对于梁玉书的态度挺意外，本以为多少会埋怨几句，结果竟然如此顺利。
　　这边刚答应下，梁玉书就看到儿子拿着手机上楼去了。
　　“这陈安有这么大魅力么？看把文睿给迷的，饭还没吃完，就急着去打电话了！”梁玉书感慨着，身旁宋承明开口道，“你不是说那孩子心眼多么？咱们儿子又这么喜欢她，不就轻易迷住了！”
　　梁玉书放下筷子看了眼丈夫，却也没说什么，即便到现在，她依然认为陈安这孩子不简单，要不然自己儿子能这么迷着她，侄女也说她多般好，还有一个嫂子。想想还不到二十一岁的年纪，出来上班时间也不长，现在又是开公司的，怎么看都简单不了。
　　但这要怎么说呢，有心眼只要不是冲着儿子来的，也不见得是坏事，就目前来看，梁玉书感觉儿子确实变的沉稳了一些，这或许也跟陈安有关系。
　　楼上卧室，宋文睿给陈安打电话说了这个事情，那边陈安刚吃完饭在洗着碗，听到这个消息后稍稍松了口气，只要梁玉书没说什么就好。
　　……
　　年三十前一天，宋文睿驱车来到陈安家里，帮着母女俩一道搬了一些东西到车上，随后开了导航一路直达桐乡，宋文睿不是第一次来桐乡，只不过上次过来是因为工作，桐乡可能潜藏着贩毒团伙的人员，可能有过du品交易，然而过来的时候什么都没查到。
　　“原来是这里……”
　　宋文睿看到面前的楼房，有点意外。
　　“小宋来过？”陈倩倩下车往外提塑料袋，好奇道。
　　宋文睿下车帮着把一个行李箱提到门口，笑了笑道，“前阵子来过，这一带的住户基本都寻访了遍，我刚好错开了这一幢，是我同事来问的。”
　　“寻访啥啊？”陈倩倩不解，一旁陈安道，“还能是啥啊，调查呗，妈忘了？”
　　“噢，真是，记性不好。”陈倩倩笑了笑，便也没再问。
　　家里大门是开着的，里面的门关得严严实实，陈倩倩喊了几声没见动静，一时间有点奇怪，两位老人没有带手机的习惯，看来得去隔壁问问，两人不在家去哪儿了。
　　“东西先放一下吧，小安，你去隔壁问问，你外公外婆去哪儿了。”陈倩倩道。
　　隔壁，可不就是先前说过话的那大妈么，陈安不太乐意去，已经停好车的宋文睿过来道，“我去问吧。”
　　镇子上相邻的两家也就隔个十来米，院门一个朝向，宋文睿登门后看到了院子里正在拔着鸭毛的大妈，那味道令人皱眉。
　　“您好，大姐。”
　　大妈喊大姐，实际上当妈的年纪都够了，听到有人喊，那大妈回过头，瞧见宋文睿的时候愣了一下，“你不是…上回来的警察么？咋了？警察同志大过年的还抓人呢？”
　　大妈擦了擦手走过来，乡镇里的人瞧见警察就不敢怠慢了，哪怕这会儿宋文睿压根没穿警服，但上回来的时候印象太深刻了，当时只是寻访做记录，大妈还以为自己是犯事儿了被警察找上门了，差点没吓一跳。
　　“您好，我不是来查案的，就想问问，隔壁的人去哪儿了？好像不在家。”宋文睿说道。
　　大妈闻言走了出去，朝着隔壁张望了一眼，这下就瞧见了停在门口的车，只不过母女俩都在院子里没瞧见。
　　“老陈头应该在山上吧，看时间差不多也该回来了，秀凤姐去给老陈头帮手去了。”大妈想了想道。
　　宋文睿愣了下，这么大年纪还上山？这未免有点危险了吧，桐乡这边的山看着都陡，一把年纪的人身边没个年轻的一道，出点意外都没人知道。
　　“老陈头经常上山种菜，你找他们有啥事儿啊？”大妈说着压低了声音，“他俩犯事儿了？”
　　“……”
　　宋文睿摇了摇头，接着道，“大姐知道在哪边山上么？远不远，一把年纪的还上山怪不安全的，我去接人。”
　　“有啥好不安全的，老陈头身子硬朗，就是秀凤姐这两年腿脚不太好。”大妈摆了摆手，觉得宋文睿这小伙子担心过头了，山里的老头子老太太几个是不往山上跑的。
　　“你要去看的话，诺，那边的寺庙瞧见了吧，就那寺庙后面的路上去，走个一会儿就能看到他们了。”大妈说着往回走，末了又转了回来，“小伙子你找他们俩有啥事儿？不会是因为小的犯事儿了吧？”
　　“……”
　　宋文睿无奈，就因为我是警察，来这边就是逮犯事的？这是个什么心理。
　　“我是陪我女朋友一块儿回来过年的，这不是看着隔壁没人，就来问问，大姐您忙，我去山上看看。”宋文睿说着便转身出去，结果那大妈愣了，“小伙子你女朋友是谁？”
　　不等宋文睿回答，大妈就看到了隔壁院子里走出来的陈安，她正提着畚斗准备去边上的垃圾站倒掉。
　　“倩倩的闺女？”大妈大感意外，却见宋文睿礼貌的笑笑随后走了过去。
　　“乖乖，这闺女竟找了个当警察的对象……”
　　宋文睿回到院门口，对陈安说了一声便上车开往寺庙方向，沿山路走了没一会儿就瞧见了上边一片田地里正在忙活着的两位老人，章秀凤正从一排细竹架上摘着茄子，抬眼就瞧见了走过来的宋文睿，章秀凤已经自己看错了，拍了拍身旁的陈法成，“老陈，你看那小伙子，好像是咱外孙女的对象？”
　　陈法成视力好，加上宋文睿也走近了，哪还不能确定来人是谁，老两口停下手里的活儿，陈法成开口道，“小宋咋来了？”
　　“外公外婆，陈姨和小安已经到家了，都没钥匙进不去，这边忙完的话就先回去吧。”宋文睿开口道。
　　“你们一起来的？”陈法成有点迷糊，这孩子还没跟外孙女结婚，咋过年一道来了。
　　“嗯，今年陪小安在这边过年，外公外婆，我来帮你们拿。”
　　“没事儿，也不多，我就来摘些个茄子黄瓜，小宋你别踩田里，都是泥，鞋子可别弄脏了。”章秀凤说道。
　　“老陈你先跟小宋下去，我再摘些个就下去，锄头你给我留着。”章秀凤说着把一布袋交给陈法成。
　　“你把钥匙给小宋不成了，我这还差点。”
　　显然两位老人还没忙完，宋文睿便拿了钥匙先返回，他走的快，不多时就驱车回到家门口，钥匙交给陈倩倩之后又上车准备回去帮把手，陈安见状也一道上了车，等两年轻人一走，隔壁的大妈提着一小袋橘子来串了门，陈倩倩见对方这么客气，便也收下了。
　　“倩倩，刚那小伙子，是你闺女的对象啊？”大妈问道。
　　陈倩倩点了点头，“对啊，张婶儿。”
　　“害，整的我以为人是来查事儿的，没事了，这橘子甜，你尝尝看，我先回去了。”张婶儿说着便出了门，陈倩倩客气的送对方出去，脸上一直保持着明媚的笑容，虽然她一点都不喜欢这个张婶儿。



第57章 057 酒醉的小宋
　　家里来了人，老两口就不打算在山上忙活太久，刚巧陈安和宋文睿一道折返回来帮忙，宋文睿接过锄头帮陈法成掘了沟渠的杂草和泥，不下地的年轻人做这个难免手生，陈法成点了根烟在一旁笑呵呵的瞧着，陈安则提了袋子帮外婆收东西，两年轻人一来就快了，也就十分钟的时间拾掇完，同外公外婆一道下山。
　　“小宋老家哪里的？”陈法成走在宋文睿后头，锄头这些工具都让他给提走了。
　　“桐州，后来搬去了连城。”宋文睿笑着道。
　　“连城离这儿挺远，开车得要个半天吧。”
　　“差不多，走高速也不用半天，桐州到这儿的路没高速，时间就长一点。”宋文睿道。
　　“嗯，开车得注意一些，这边进山的路不好开，这路也该修修了……”
　　两人腿脚快一些，宋文睿肩扛着锄头，杆子上挂着布袋，拿上山的东西都在他这儿了，身后陈安跟章秀凤就没拿什么，她扶着外婆走的慢一些，老人自己可以走，但下山路坡度大，走得快了还是容易打滑的。
　　“小宋咋跑这儿来过年了？他家里人能答应？”外婆小声对陈安说道。
　　通常情况家里有女儿的更多在意闺女的对象这人是不是过得去，像宋文睿这样跑来女孩子家里过年的，女方的长辈本说不上多高兴，但这一家子又不太一样，加上老两口对宋文睿的印象也好，知晓他是警察，这职业对乡下的老百姓来说很厉害，也不多见，那观感上来就好。
　　再加上陈倩倩自身的一些原因，导致一家人在村镇里边风评不好，总的来说就是面子上不怎么好看，这样子就意味着外孙女平白就低了别人家闺女一头，至少脸面上来说是这样的，说闺女长的多好看也不顶用，风评不好的情况下好看还能被认为是不正经，这不，陈倩倩就有不太好的过往经历。
　　在老陈家这样的情况下，陈安找个做警察的对象，一家子脸上都有光，当然是非常欢迎，那就是巴不得两小年轻关系处好点。
　　在外婆的想法中，外孙女是高攀了人家，这点陈倩倩有跟她说过宋文睿家里是个什么条件，自家这是啥条件啊，哪能跟人去比，只不过现在看起来，小宋对外孙女很好，自然也就希望外孙女可以把小宋绑牢了，可不能跟女儿一样遇个负心汉了。
　　“前几天说过了，就是答应了才一块儿回来的。”陈安道，“初二我要和他一起去连城，到他家拜年。”
　　“应该去，人都一起来这边过年了，是该一道去拜年，到时候我给准备点东西，你带过去。”
　　拜年的礼物，陈安下意识就想到了那些店门口摆放着的大包小包，这些都是很多年前才喜欢的吧，现在过年过节的这样子送的还真不多了，倒是有更加实际的东西，包好的红包，不过礼物象征性的还是要拿的，礼包什么的还是算了。
　　回到家里，外婆就准备去做饭了，陈安本来要跟着一块儿去帮忙的，结果外婆不让她去，说是手还没好利索，得好好养着，陈安就没说自己都已经回公司上班了，而下在家也是做饭的，老人肯定要说不注意。
　　“小宋会不会下棋？”
　　“下的不多，会一点。”
　　“来陪老头子下几盘，我去拿棋盘。”
　　陈安回头看向陈法成，就看他从里屋拿了方木盘出来搁在放桌上，这还真就是自个儿做出来的棋盘，看着就很有年代气息，就连那棋子都是自个儿做的，陈法成不愧是当老师的，以前还是教书法，这象棋上的字就是老人家写的。
　　“舅舅什么时候回来？”
　　从里屋端了瓜子出来的陈倩倩回声道，“明早过来，还有你舅妈。”
　　“舅妈……”
　　要不是陈倩倩提起，陈安还以为压根没有舅妈这么个人，这也太没存在感了，舅舅跟表哥也没有提起过。
　　“她在厂里上班，很少往这边走动。”陈倩倩似是知道陈安在想什么，“你舅舅跟舅妈这两年感情不和，也都是因为你表哥，这半年关系缓和了些，今年过年就一道回来了。”
　　“噢”
　　院子里一老一少坐棋盘两头对弈，陈法成惊讶的发现，宋文睿这下棋的水准着实有一手，哪里是嘴上说的会一点，要不是陈法成喜好下棋多年，还不一定下的过他。
　　宋文睿属于进攻很凶猛的类型，缺乏些许沉稳，陈法成尚能够招架住，然后转守为攻，一盘结束后宋文睿也激起了好胜心，陈安在一旁看了会儿，觉得兴趣不大，回头又绕去厨房，看看有没有自己能可以帮忙的，下棋这种事儿，果然还是不太对胃口，围棋倒是挺喜欢的，可惜也不太会……
　　看到外孙女又进到厨房要帮忙，章秀凤就让她去烧个灶，这村镇里边烧火的灶头还是有的，虽说家家户户其实都有煤气，一部分人却用不习惯，像外婆就属于更喜欢烧灶火的，那么大一口黑锅，陈安就觉得玄乎，烧个火倒是没啥问题，以前小时候也常帮爷爷奶奶烧灶头，然后可劲儿的往里头添柴，就喜欢看着里边火苗子烧的旺，还伴随着噼里啪啦的声响，这声音听着就感觉很舒适，有种时间都缓慢下来的静谧感。
　　“外婆，让我也试试，我都没烧过这么大的锅。”
　　“你手能弄？这锅一般人烧不好。”
　　“我烧菜水平不差的，外婆你让我试试。”
　　“好好……”
　　“我来烧柴吧”陈倩倩笑着坐了过去，“小安可以搬个东西垫脚，这样就不用把手抬太高，时间长了容易酸。”
　　其实陈安还真不太能搞定这么大口锅，但是外婆做的菜，怎么说呢……口味有点偏咸了，陈倩倩现在吃习惯女儿做的菜，章秀凤在桐州做饭那一段时间她都有些吃不惯了，所以陈安想着还是自己来做吧，虽说锅太大不好使，怎么也不至于差太多。
　　“外婆可以去休息吧，我能搞定的。”
　　“诶，好，你注意衣服，别蹭着了。”
　　……
　　看到女儿接过手，陈倩倩添了个柴来到她身边，朝着女儿眨了眨眼，“宝贝真心疼妈妈。”
　　“我去跟外婆说，妈嫌弃外婆的手艺。”陈安小声笑道。
　　“你外婆做菜的习惯还和以前一样喜欢放多盐，妈在桐州生活的久了，真吃不习惯了，不过跟宝贝女儿的好手艺有直接的关系，是我女儿让我这个胃都变娇气了。”陈倩倩笑着道。
　　陈安一边翻炒着，口中道，“陆叔叔今年一个人过年？”
　　“嗯，他就在桐州没回老家，老家也没人。”
　　“妈要不要早点出去陪陪他？”
　　“你这丫头！”
　　“嘿嘿”
　　外头下棋的老少战了几个来回，宋文睿可算是赢了一回，心满意足的收拾好棋盘，这会儿菜也都做好了，明天才是年三十，今天就没有弄的太多，年货买的一部分在冰箱，还有些海鲜，等明天舅舅一家到了再做。
　　陈安做的菜跟章秀凤做的菜一眼就能看出来，陈法成吃了那么多年老伴的手艺，现在外孙女做的饭就让他胃口都好了许多，而且现在还多了个能陪他喝酒的人。
　　几盘棋下来，陈法成对宋文睿这小伙子怎么看怎么满意，饭桌上还主动给他杯里倒酒。
　　宋文睿平时基本不喝酒，一是工作不允许，而是要开车，但今天是可以喝一些的，再者也是陪着老人一块儿，只是这喝的却是白酒，一杯下肚后宋文睿就上脸了。
　　“不能喝的话就不喝了吧？”陈安看向身侧的宋文睿，喝酒红脸的人就不适合喝酒，这跟酒量好与不好没关系。
　　“没事，几杯还是可以吃得消的。”宋文睿笑了笑道，看陈法成心情这么好，作为晚辈怎么能扫老人的兴致。
　　吃过饭，刚还说能吃得消的宋文睿已经去到门口呼吸新鲜空气了，结果陈安忘了提醒他，喝了白酒不能吹冷风，等出去看的时候，宋文睿已经晕晕乎乎的坐在门口的圆石墩子上怀疑人生了。
　　“要不要去躺会儿？”陈安弯下腰道。
　　“咳……你外公酒量真不错。”
　　“你怎么能跟外公比啊，外公顿顿白酒不离的，去房间休息会儿吧，吹冷风会更难受的。”陈安说着拉了一把手，带着宋文睿去了楼上的房间。
　　刚回家也没来得及收拾，外婆看两人上楼，也跟着一道上来，“床还没收拾出来，我换个被子。”
　　“外婆，我来就行了！”
　　“都在衣柜里，你小心着点手。”
　　“好的”
　　宋文睿就坐在一旁的椅子上看着陈安取了被子换掉，兴许是酒精的关系，陈安刚把被单换下，就被他从身后给抱住了。
　　“干嘛，酒后乱性吗？”
　　“这是白天，要乱也应该到晚上。”宋文睿贴贴脸，就跟个暖炉似的，还有些许白酒的味道。
　　酒后乱性这说法本身就不对，真喝醉了哪里还有那个能力，所谓的酒后乱性分明就是一丁点的醉意壮了胆，看宋文睿这明显就清醒的很。
　　“我铺被子呢，你这么抱着我还怎么铺……”
　　“安安，你好香……”
　　耳边吹着热气，陈安缩了缩脖子，转过身看向宋文睿，因为个头的原因必须抬起头来做仰视状，并未觉得紧张，反而觉得挺有趣，“喝了酒之后，文睿哥也开始不老实了。”
　　回答她的是一个带着些许酒味的kiss，宋文睿还用手指戳了戳陈安的脸蛋，这简直跟梁可可的习惯动作如出一辙，咋宋文睿也跟她一样喜欢戳脸。
　　“安安真可爱。”
　　陈安推着他去到门口，“去自己待会儿冷静冷静，不然一会儿还说我诱惑你！”
　　“？？”



第58章 058 学习的重要性
　　老家的房子不缺卧室，但陈安只整理了一间，同一层楼还有一个卧室，再加上楼上两个，就只是其中两间的床小了点，再加上被子基本都是没放好的。
　　陈倩倩晚上要睡的房间早就已经整理出来，就挨着老两口的隔壁间，房间里摆着不少堪称老古董的物件，有一部分是陈倩倩让留下来的，对她而言都是以前的回忆。
　　房间里陈安整理完床铺，宋文睿在外边探头进来，“小安啊，我突然想到一个问题。”
　　“什么问题？”陈安回过头道。
　　“我第一次来这儿，是不是应该单独一个房间睡觉？如果直接跟你一块儿睡，你外公外婆会不会有看法？”
　　宋文睿做思索状，换来的是陈安的白眼，“外公外婆早知道我在你家过夜好几回了，你要是想要一个人睡，我也可以帮你整理床铺，我不介意的。”
　　“那还是挤一挤吧，适当的厚脸皮还是有必要的。”宋文睿说着朝楼梯口瞧了瞧，“这房间倒是不少，我去瞧瞧。”
　　“自建楼嘛，都是一大家子住的，过年过节亲戚串门也要睡觉，房间就多了呗。”
　　让宋文睿自个儿去参观，陈安可没有大白天钻被窝的习惯，下了楼瞧见外婆在清洗茄子，便上去帮把手。
　　老家的人喜欢腌菜吃，像是冬瓜，笋，包菜，花生毛豆之类的，这都是以前留下来的饮食习惯，腌好的坛子放久了也不会坏，而且味道普遍偏咸很容易下饭，城里人大多是吃不惯的，再者现在讲究少吃饭多吃菜，因此农家的腌菜很少在外面见到。
　　外婆这会儿就打算把茄子腌好，这个陈安尝过味道，确实挺好吃，但是吃这个就免不了多吃饭，水喝的还多，适当尝尝味道倒也没事。
　　“不去陪着小宋？你带上他在这边上走走，他八成没来过桐乡。”
　　那么大个人哪里用陪啊，而且这会儿喝完白酒酒劲还没过去，还是让他醒醒酒，要是想在附近转一转，可以等晚一些时候再出去。
　　陈安这么想着，坐下来帮外婆打下手，后面看到黄瓜新鲜，拎了两根去洗了，就带着皮啃，脆口清甜。
　　三楼，宋文睿从楼梯上来之后去到阳台待了会儿，阳台的位置出去能看到门口的街道，还有前边的桐乡河，这条河得有近二十米宽，横跨了整个桐乡，在这边站着望出去还是颇为惬意的。
　　低头能看到楼下的院子，陈安听到上边的声响，咬着黄瓜回头瞧了瞧，“吃黄瓜么？”
　　“你吃吧，这会儿挺撑的。”宋文睿摆了摆手，稍稍支身看着院子里忙活着的章秀凤和陈安，陈倩倩就坐在边上嗑着瓜子刷着手机，陈法成应该在客厅里坐着看电视，这乡镇里边就有一种慢节奏的舒适感，当然了，年轻人待久了还是会无聊的。
　　宋文睿在阳台待了片刻回到楼道，顺便瞧了瞧两边的卧室，里面有不少年代久远的家具，那床板还是棕榈的，厚重的被子就叠放在床尾。
　　“嗯？”
　　视线中看到一样东西，宋文睿推门进到卧室内，从床头的枕头下将其抽了出来。
　　“这是……”
　　在宋文睿手里的是一个烟盒，此时烟盒里面已经空了，但是这个外壳却让他心中一惊，为什么这房间里会有这个东西？
　　在宋文睿手里的是当下毒贩会交易的一种新型du品，外观上是香烟，也和寻常烟一样可以抽，但这个烟抽出来的烟雾是多彩的，而它也有一个比较好听的名字，彩虹烟。
　　彩虹烟的毒性没有市面上大家所熟知的那几样来的大，但它是一种新型合成的du品，对人体有极大危害，且也会成瘾。一般人看到这样的外包装并不会觉得奇怪，最多觉得是市面上没见过的烟品，可宋文睿对这个太熟悉了，做缉毒警到现在，接触过的du品种类非常多，彩虹烟就属于其中一个，而且流通比较多。
　　宋文睿皱着眉头端详着手中的烟盒，取出手机拍了一张照片，随后将烟盒放归原处，此时耳边也传来了上楼的脚步声，陈安在门口喊道，“文睿哥你在哪儿？”
　　“我在这儿”
　　宋文睿起身走了出去，就看到陈安手里还拎着两根黄瓜，其中一根吃了一半。
　　“尝尝，味道真的不错。”
　　黄瓜表面的刺已经磨掉，不那么扎手，宋文睿接过去咬了一口，状若无意道，“这三楼的房间一般是谁在住的？”
　　陈安朝屋里看了一眼，因为吃着黄瓜，说话有点不清楚，“应该是舅舅住的吧。”
　　“你舅舅不是在吴川么？难道他平时经常往桐乡走？”宋文睿疑惑道。
　　“房间留着又不一定每天都来睡，平时就空着嘛。”陈安说着朝楼下走，“文睿哥，我带你在附近转一转吧？你之前来过桐乡吗？”
　　宋文睿回头看了一眼，顺手带上房门，“前阵子查案的时候来过一次，这边不熟。”
　　“真巧，我也不熟，但是我比你来的多，所以可以当你的向导！”陈安笑着道。
　　两人下了楼，宋文睿本想问章秀凤，那个房间是谁住的，想想还是放弃了，跟两位老人打了招呼，便跟着陈安一道出了门。
　　上回陈子阳带陈安在附近转了一圈，这会儿就是陈安带着宋文睿转，两人没什么目的性，纯粹是走到哪就是哪，只是宋文睿一直心不在焉的样子，陈安走在前头没发现，凭着记忆把上回陈子阳介绍的那些个地方跟宋文睿说了下。
　　“哦，对了，我给忘记了。”陈安在前头停下脚步。
　　“什么？”
　　“楼上房间平时是我哥住的，好像…他经常往桐乡跑。”陈安说着面露无奈，“我哥过完年不在公司上班了，问他也不说去做什么，估计不在公司待着，他又得跟那几个朋友混到一起。”
　　宋文睿眉宇紧锁，口中道，“你表哥在公司表现的怎么样？”
　　“一般般吧，表哥初中念完就没上学了，文化水平有限，有些新的东西他接受的比较慢。”陈安放慢脚步走在宋文睿身边，“其实读书真的很重要，文化水平不够影响还是很大的。”
　　宋文睿心中已经有了计较，却不想被陈安察觉出来异样，闻言道，“小安，你当初为什么不接着上学？按说你现在应该在大学里念书的。”
　　陈安闻言再度停下脚步，目光异样的看着宋文睿，“我怎么念？”
　　“……”
　　宋文睿哑然，刚才没有去细想，问出口才意识到问题，陈安如果现在还在读大学的话，家里的压力确实太大了，陈倩倩患癌症需要钱，读书也需要钱。
　　“我也喜欢上学啊，如果可以踏踏实实的念书，多学一些知识，自己底气也更足。”陈安笑着道，“可惜我成绩太差了，高中时候再想学习已经太晚，高考也考不上。”
　　宋文睿不语，只听陈安接着道，“就是在外面工作的越久，越感觉到读书的重要性，有的时候跟别人交流，涉及到一些读书时候的基础物理化学知识，我根本说不上来，还有那些古诗词之类的，我知道的也很少，大概是我确实没有学习的天赋吧。”
　　如果成为陈安的时候还在上初中，那肯定会积极的学习，初中还是有很大空间可以提升的，落下的基础补回来也容易，可惜陈安落下太多了，以前的林枫也是一样，他上的就是职业技术的大专，跟四年制本科根本不一样，那也就是勉强可以称的上大学罢了。
　　“有心想要学习的话，任何时候都不晚。”宋文睿说道，“虽然出来工作可以挣到钱，但我还是认为你当初应该选择念书，哪怕是差一点的大学，毕竟意义不一样。”
　　“嗯……”
　　陈安没有反驳，可惜大学生活已经体验过了，没什么可新奇的，陈安的成绩也上不了好的大学，所以等同是再经历一遍，出来拿个专科学历也没什么用。
　　“读书确实重要，让我再选择一次的话，我还是会和现在一样的，就是因为我去了盛和，才遇到了现在的朋友，而且我现在怎么说也是个老板哎，小老板也是老板，凭我那知识储量，上学毕业出来，多半还没现在挣的钱多。”
　　这一点宋文睿也不好说不对，确实陈安走到现在这一步已经超过了许多同龄人，甚至一部分大学毕业的都比不了，现在安林文化就有不少员工是大学生毕业出来的，结果给陈安这个读完高中的打工。
　　但只是说赚钱的话，陈安的选择确实难以说对错，可读书也不只是为了挣钱，就像陈安自己说的，会影响到日常生活中的一些细节，也会影响自己的社交圈。
　　“文睿哥不要误会哈，我这么说不是说读书就不行，我最多算是运气好，遇到了笑笑姐，可可姐，还有林枫他们几个，若不然现在我应该也只是在上班，挣不了多少钱的。”陈安微笑着道。
　　宋文睿闻言道，“没了？”
　　“什么？”陈安不解道。
　　“遇到谁？”宋文睿绷着脸佯装不开心，这丫头确定没漏下？
　　陈安是把宋文睿留到最后的，前边的是朋友，而宋文睿跟他们不一样，只是这会儿看到他的反应，决定装傻，“笑笑姐，可可姐，林枫啊，我想想啊，还有于总，莞儿姐，马非，陈师傅，赵子荣和王志杰也要算上，他们俩还给了我单子呢……”
　　“……”
　　宋文睿不说话了，停下脚步看着她，哪里不知道陈安这是故意的，因此宋文睿也刻意表现出吃味的表情。
　　“哦，还有的……”陈安笑了笑，“还有刘思琪，冯燕，杨成。”
　　“小安啊……”宋文睿定定的看着她，“你是不是还漏了一个。”
　　陈安闻言思索了下，双眸眨巴着望了望宋文睿，情意绵绵，“还有一个人，不知不觉的在我心里占据了很大的比重，让我牵肠挂肚的，时时刻刻都会想起……”
　　宋文睿满意了，“算你还有良心”
　　“竟然把我姐给忘记了！多亏了文睿哥提醒我！”
　　“！！！”



第59章 059 暖宝宝
　　桐乡的复古楼桥，上回过来的时候听到些闲言碎语，没有好好的去观赏过，这次心情不一样了，也不怕遇到镇上的那些喜欢嘴碎的大妈。
　　陈安小跑着从桥头溜到另一头，跟宋文睿的速度比起来完全不在一个层面，还没等她从桥头跑掉就被抓了个正着。
　　“再给你一次重新发言的机会！”宋文睿环抱着陈安娇小的身子，那盈盈一握的腰肢只需要手臂一环就能把整个人带到跟前逃脱不掉。
　　陈安不喜欢抬起头来看人，这个习惯即便到了现在也没改过来，以前林枫个子高，一般遇到的人基本都是朝下看，最多不过平视，如果遇到比他还要高的，那基本是很少见了。
　　抬起头来看人就莫名低了别人一头，因此平时陈安跟人相处的时候极少会站的太近。
　　其实一米六三的身高在女孩子里面怎么都不算矮了，也就是陈安没有穿高跟鞋的习惯，要不然还能看起来高挑一些，只要别去跟梁可可这样的妖孽相比，嗯，连姐姐都比她要高挑……
　　宋文睿个子比林枫还要高个两三公分，这么个身高对于陈安来说属于要仰望的那种，尤其是两人贴身站立的时候更是如此，什么都没做呢，光是这么抬头看着他就觉得气势低一大截。
　　这是少有的让陈安心里不排斥的抬头看人，相反还有一种安全感。
　　“你不是知道嘛，一定要让我说出来。”陈安看了看四周，见没有人看到，不好意思的感觉就淡了些，两个人独处的时候陈安没那么容易害羞，有外人看着才会放不开。
　　“我要听你说，男人有时候也是要哄的。”宋文睿轻笑着道，摸了摸陈安的脑袋。
　　即便是宋文睿高自己一个头，摸头这种事情还是不太能接受，这也就是宋文睿了，换了别人，陈安绝对第一时间把手拍开。
　　宋文睿需要哄吗？热恋中的男人女人应该差不多，其实甜言蜜语说起来简单，但违心的话就失去了意义。
　　“那你头低下来。”陈安面露羞怯道。
　　宋文睿依言低下头，还弯了腰，差不多跟陈安平齐的位置，结果下一秒陈安就把手按在他后脑勺对着头发一顿蹂躏，“摸我头，让你摸我头！”
　　危险的气息正在临近，陈安收回手，凑过去在宋文睿脸上亲了一口，典型的来一棍子给颗糖。
　　“亲一下已经安抚不了我了！”宋文睿挺直了腰板，嘴角含笑，“说吧，小安想要什么惩罚！”
　　陈安对于怎么降住宋文睿已经有经验了，闻言，抬头，水汪汪的目光直勾勾的看着他，小手在衣袖上拽拽，“别呀”
　　不就是犯规么，谁不会啊，反正早就节操掉光了，萌混过关这种事情在宋文睿面已经使用的炉火纯青，一点心里负担都没有！
　　果不其然，宋文睿直接中招，环手抱过陈安，低头就啃，在外头不能做的太多，但亲一口没什么问题。
　　明天就是年三十，村镇里已经有不少回来的人，两人在桥上倚靠着栏杆状若亲昵时，有一行人从边上走了过去，陈安回头看了眼，拉上宋文睿接着往前走，“咱们去上面看看，我还没上去瞧过！”
　　那一行人中有好几个年轻小伙子，经过身边的时候都朝着两人看了过来，尤其在陈安身上停留目光的时间最长，在村镇里边，年轻女孩子并不多，只会在过年过节的时候看到几个，陈安本就生的楚楚可人，再加上素色清纯的打扮，即便是在城里街上都能吸引来目光，就更别说是在这了，隔着大老远都会被很快注意到。
　　身边还有个高大帅气的宋文睿，这么一对在村镇小道上就是独树一帜的靓丽风景线，然而陈安还是不太习惯有太多目光落在自己身上，她有着以前的性格习惯，不喜欢被太多人注意，底气不足。
　　“上面好像是公墓地。”
　　“回头吧，再上去差不多都是山和田，没什么可以看的。”宋文睿轻笑着道。
　　“外婆说前边有很大的一片油菜花地，季节到的时候放眼一片都是金灿灿的，会有很多游客特意跑来这边看，下次有机会我也打算来瞧瞧。”陈安朝着前边望了望，这个时节肯定是没什么可看的。
　　“那下次我陪你来看。”宋文睿说着拿出手机，有人打来了电话。
　　“我去接个电话。”
　　看着宋文睿接起电话走了一段路出去，直到听不到他说的话才停下来，陈安心下好奇，却也多少猜得到，多半是工作上的事情。
　　“德坤，这边就交给我吧，暂时不要打草惊蛇，目前基本可以确定，先前的消息没错，但我们都没有查到线索。”
　　“文睿，你需要在确保自己安全的前提下获得更多线索，既然你有了怀疑的目标，这段时间就多注意目标，切记不要被发现，我会通知赵队。”电话那头的吴德坤说道。
　　“明白！”
　　“好好陪着女朋友吧，这事儿，哎……”
　　宋文睿沉默，片刻后挂了电话，回头看向不远处的陈安，她静静的站在街道边等待着。
　　“不会又要出任务吧？”陈安对走过来的宋文睿问道。
　　宋文睿摇了摇头，“不用，我现在是休假，就在这儿陪你过年。”
　　“虽然工作也很重要，还是最好不要在这个时候出什么紧急情况，我们再去别的地方看看呗？”陈安说道。
　　“嗯！”
　　两人从镇子的一头走到了另一头，期间还碰到了昌子和另外两个镇子上的人，陈安记得那两人叫王德和小川，尤其是这个王德，他们家还跟自己家是死对头，陈安没经历过，不知道是怎么个死对头法，但也大抵能想到会是什么样的状态。
　　“昌子哥！”
　　“是陈安啊，你什么时候回来的？”昌子走了过来，身边的王德和小川也朝着陈安这边看了过来，随后目光锁定在宋文睿身上。
　　“今天刚回来的，昌子哥在干嘛？”陈安轻笑着道。
　　“我还能干嘛，在家待着也没事，瞎晃悠呗。”昌子说着看向宋文睿，“这位怎么看着有点眼熟，你男朋友？”
　　之前宋文睿跟队里同事来桐乡的时候碰到过昌子，只不过那会儿离的远，并没有太过注意。
　　“嗯，陪我回来过年。”陈安笑吟吟道。
　　昌子闻言一怔，再度看向宋文睿，“我说呢，难怪看着眼熟，哥们你前阵子来过的吧？”
　　宋文睿点了点头，微笑道，“来过。”
　　“我就说我这记性不会差的，没想到你竟然是陈安的男朋友，够帅！”昌子笑着说道，“我还跟子阳说，让他给我说说好话，现在瞧见你男朋友，得，还是不要自找南墙了。”
　　陈安笑吟吟道，“昌子哥就笑话我。”
　　“难能啊！”昌子说着朝宋文睿道，“不打扰你们了，提前祝新年快乐！”
　　看着昌子三个人走远，陈安对身侧宋文睿道，“他是我哥在这边关系最要好的一个朋友，一直叫昌子，不知道本名叫什么。”
　　“那另外两个呢？”宋文睿问道。
　　“不熟，只知道叫王德和小川，这个王德的家里跟外公外婆很不对路，但我也不知道具体是怎么样，我哥最常一块儿的还是昌子哥。”陈安说着又有些无奈，“我哥三天两头的往这边跑，多半就是跟昌子哥一块儿的，现在不在我那上班了，他们俩肯定又跟以前一样。”
　　宋文睿了然，朝着那边已经走远的昌子看了眼，口中道，“不用太往心里去，你哥自己做的选择，将来会怎么样也是他自己去承担的，你虽然是他妹妹，也做不了什么。”
　　“主要是我舅舅啊，之前说了让我把我哥喊去公司上班，这就有让我帮忙看着的意思。”陈安想了想道，“我觉得我哥其实人挺好的，只是书读的少，加上在镇子里待的太久，不太能接受别的环境，如果总在桐乡这边待着，以后也只能这样了。”
　　“你啊……”宋文睿有些无奈，“对你来说，目前最要紧的就是顾好自己，你哥不愿意留在你那里，也不是你的责任，相信他爸也不会怪你。”
　　宋文睿心里其实挺变扭的，在老宅里看到du品包装，再加上先前查到桐乡这边有du品交易的线索，这么联系起来理应当把这一家人都注意起来，陈子阳极其可疑，而他这之前又在陈安那边上班，按理来说一家子都要受到监视，直到确定并未涉及其中。
　　宋文睿不认为陈安也涉入了其中，也是因为这一点，他才让吴德坤先不要有太大动作，要不然就凭借着宋文睿看到的这个外包装，就足够把人带走了，不论是贩毒或是吸食，都是犯罪。
　　两人从镇子口回到家里，这会儿已经快到傍晚，外婆不在家，连带着陈倩倩也不在，问了外公才知道，陈倩倩陪着章秀凤去田里了，如果不是宋文睿和陈安两人没带钥匙怕进不了门，陈法成也一块儿出去了。
　　镇子里温度很低，刚才在外面的时候就感觉到冷风扑面，天气预报说过年的时候会下大雪，目前看起来却没什么动静，看来天气预报说的也不是那么准确。
　　“文睿哥你冷么？”陈安提了包过来，“要是冷的话，我这里有暖宝宝哦！”
　　宋文睿摇了摇头，“我不冷，你注意保暖。”
　　“我脚很冰”陈安踢了踢加绒的短靴，这种天气穿毛绒绒的靴子真的很舒服，就是可惜了不见热，冬天的时候手脚都冷的很，如果晚上睡觉前不用热水泡一泡的话，睡到第二天还是冰的。
　　“所以我才是暖宝宝……”宋文睿看了一眼陈安，想到她晚上睡觉的时候把冰凉的双手往自个肚子上捂，那感觉真是……
　　“嘿嘿…”



第60章 060 咬你哦
　　年轻人普遍没有早睡的习惯，而在这乡镇中的人大都睡得早，刚过了八点钟，外公外婆就回屋去睡了，陈倩倩在客厅里看了会儿电视，顺便跟身在桐州的陆文泽煲了一通电话粥。
　　家中的两个小年轻实在太无聊了，夜晚的乡镇又那么冷，吃过晚饭没多久，两人就钻房间不出来了，章秀凤怕两人会冷，床单下边还垫了一条电热毯，让两人在睡觉之前开起来，这样钻进被窝就不会冷，陈安跟宋文睿都没有睡电热毯的习惯，生生的钻进冰冷的被窝，瑟瑟发抖的陈安再度八爪鱼一般抱住宋文睿来取暖，谁让他身上暖和呢。
　　相对于宋文睿来说稍显娇小的身子，轻轻松松的就能被抱个满怀，看起来是小鸟依人的模样。
　　还得说乡下没安空调，尽管陈安在家的时候也不怎么开，可架不住这乡下太冷，市区还有个七八度左右，桐乡这边白天和晚上温度直逼零度，就这还不是最冷的，过两天还得到零下去，还是湿冷，简直遭罪。
　　钻在被窝里的两人各自拿着手机，宋文睿习惯性的看些实事新闻，因为平时关注的内容倾向，他手机上给推送的很大一部分都是新闻之类，涉及警方的也有不少。
　　陈安就不一样了，她手机刷出来的大多是影视类的，也有一些搞笑的，再加上一些漂亮妹子，总之跟一般女孩子推送的内容不一样，什么化妆品之类的就很少见，看到也是很快划过去。陈安没花太多心思去研究这些，最开始有陈倩倩告诉她女孩子的保养，后面又有于笑梁可可，再就是姐姐齐若了，现在陈安用的那些化妆品，护肤用品，都是齐若给买的看，还得时时叮嘱她要记得使用，不能因为自己肤质好就不注意养护。
　　因为整个人都贴在宋文睿怀里，陈安的手机界面只要宋文睿稍稍凑过去一些就能够看到，也不知他今天是不是突然有了兴致，自己的手机看了没一会儿就放了下来，然后挨着陈安去看她在刷着的视频。
　　“这个鞋子好看不？”陈安刚好刷到一条高跟鞋的视频，没错，就是那种整个视频都是腿的，不知道是不是陈安看到这些的时候停留时间长了，现在经常会刷到各种晒腿的视频，还有各种鞋子之类的视频，那是看鞋子吗？谁都知道到底是在看啥，心说这些个拍视频的人算是把当下的各主流平台给玩的明明白白，大家都是lsp！
　　要是男孩子，看这些视频被人瞧见还是会有点点尴尬的，自己私底下看再久都无所谓，人前还是要装不屑正经点，女孩子就没事儿了，所以陈安不担心宋文睿会觉得她也是在看腿，高跟鞋，凉鞋，陈安什么时候穿过？
　　“你喜欢？”宋文睿看了一眼，第一时间注意到的一样是那双大长腿，不知道是不是开了拉长的特效，那线条堪称完美，还有美白的效果，看着就是白白净净格外吸引眼球，至于鞋子，好看是挺好看，但在这种视频下，鞋子完全是个衬托，最多这个衬托效果比较好，主次格外分明。
　　所以其实这是一个套路，腿好看脚好看，穿什么鞋子都好看，看视频的女孩子或许也认为自己穿了也会那么好看，然后就心动了，男人就不用说了，视频结束了都不一定记得鞋子长啥样！
　　“就看着挺不错，让我自己穿还是算了，这个高跟鞋我要是穿了，走几步路就得摔跤。”陈安说着翻开评论刷了刷，果不其然，下面的评论五花八门，点赞比较高的就是醒目的那几条。
　　“这鞋真白！”
　　“UP把破站玩的明明白白！”
　　“prprpr~~~”
　　“请问，这鞋子有毒吗？”
　　“放开那双鞋，让我来！”
　　……
　　翻看评论有时候比看视频本身还有意思，陈安刷了一会儿又切了别的视频，一个国风的舞蹈视频，那妹子穿着修身效果极好的淡青色旗袍，还是个高开叉，本身身材就不错，上围也颇为可观，就这么个视频，人气相当高。
　　跳舞的视频还是有看头的，尤其这妹子跳的还是古典舞，陈安把视频从头看到尾，末了瞄了一眼身侧的宋文睿，“觉得怎么样？”
　　“还行！”
　　明明很棒啊，这个播主人气超级高的，就一句还行么？陈安猜想宋文睿是考虑到在自个儿面前的缘故才说的比较保守，心下一动，翻了翻这个播主其他的视频，然后选了个穿的最性感的那条播放，“多好看，身材好，还会跳舞，看看这腿，又白又直，腰还细，胸又不小，很极品啊！”
　　宋文睿：“……”
　　陈安把手机屏幕直对着宋文睿，“这在文睿哥看来就是还行吗？”
　　“来，我给你看。”宋文睿接过手机，指了指视频下方的地板，“看到这两块地板的宽度变化了么？显然这个视频是拉长了腿部的，你闭上一只眼睛斜着看，就能大概看到去掉拉长效果的真实比例。”
　　“呃……”
　　“再看拍摄的角度，这是仰角，边上的直线有略微弯曲，说明是广角畸变效果，说明拍摄的相机距离她比较近，近距离广角，还带仰拍效果，就更会拉长形体效果。”宋文睿说着指了指播主的肩膀，“看肩宽和脖子的长度比例，这个播主的真实身高最多一米六，另外皮肤磨皮效果开的挺高，这个成像质量也不是手机拍摄的，有很大的后期调整空间。”
　　经过这么一说，顿时就觉得不那么吸引人了，陈安照着宋文睿说的角度看了眼，确实没有大长腿的感觉了，哪怕那样也不是小短腿，视觉效果上还是差了不少的，至少不会让人眼前一亮，而且这个比例还没陈安自己的好。
　　“文睿哥，怎么感觉你比我这个专门做拍摄的还懂啊？”陈安一脑袋问号，警察就这么全能的吗？连镜头畸变都一语道破。
　　宋文睿闻言道，“以前我也喜欢看这些，现在很少会看了，确实养眼，但没有实质内容在里面，除了勾动欲望之外，没有什么好处。”
　　“赏心悦目就可以了啊，在意太多实质意义做什么。”陈安说着刷掉了视频，“文睿哥，你这样子会很无聊的！”
　　宋文睿紧了紧双手，让陈安贴的自己更紧密一些，“所以，为什么小安会刷到这么多美女，你平时都看这些？”
　　“还好吧，没有特意去看，刷到了就会瞧瞧。”陈安笑吟吟道，“文睿哥你手机里的内容太正经了，刷来刷去都是新闻时事。”
　　宋文睿闻言道，“我要看美女不用在手机上看，不就在我怀里么？”
　　“我是平板，没有那味道。”陈安挺了挺胸，“神舟平板！”
　　“……”
　　头一回听一个女孩子这么形容自己，宋文睿哑然，温柔的笑笑，一双大手已经探了上去，穿过睡衣直达目标位置，感受了一下掌握的程度，“哪有你说的这么夸张，其实我的小安还是有点料的。”
　　“你就是说好话哄我开心。”陈安身子酥酥麻麻的，并不抗拒宋文睿的亲昵举动，只是身子会随着他的动作而微微的颤栗，他的指尖不怎么老实，在最上边使坏。
　　“我喜欢就好了！”
　　一本正经的说着话，不正经的做着事，这正经的人一旦挑拨起来还是很要命的，就像他说话的时候完全没有停下手上的动作，陈安都怀疑他这个手法都在自己身上练出来了。
　　“你喜欢看腿么？”陈安环手在宋文睿脖颈后，俏脸因为他的挑逗而微粉，衣服的下摆已经遮不住肚子了，因为两人贴身的缘故，有一丝丝冷意从被子的缺口传到身上，让陈安下意识靠的更近，借宋文睿的体温暖和自己。
　　宋文睿没有回答，直接用实际行动来做为表示，而陈安很快就为这个问题而后悔了，被窝里的双腿被宋文睿抱着夹在腰上，那双大手就像是滑丝一样拂过，温热的掌心能够感受到微凉的光滑肌肤，这触感怎么会不喜欢。
　　“我看男的一般都喜欢，要不然现在也不会到处都是这些视频，我就想知道文睿哥是不是也喜欢。”陈安微微喘息着道，生理上的挑逗是很直观的，本身自己对于宋文睿并不抵触，很轻易的就被他拨动了琴弦。
　　“喜欢，但控制着自己不去看，我不能让自己去想这些。”宋文睿说道。
　　“只有我们俩，想也没事的。”陈安主动凑上前咬了咬宋文睿的耳朵，贝齿轻轻的触碰，还亲了亲。
　　只有两人，无所谓羞耻心，陈安想试试自己能否撩拨的了他，看看这个警察男友会不会也和许多男孩子一样，也有着内心深处的潜在火苗。
　　“别挑逗我，万一走火，你明天可能会起不了床。”宋文睿压抑着内心的躁动，双手也不再游移，继续下去真的会走火的，他毕竟是血气方刚的男人，面对着一个身心都对自己开放的美丽女生，本就没有抵抗力。
　　“没事呀，我可以帮你……不用忍着，你看你到今天还一直想着工作，需要适当的放松一些！”陈安说着脑袋钻进了被窝，不多时宋文睿便感觉到一双微凉的小手在胸膛上轻抚过，还有浅浅如蜻蜓点水般的亲吻。
　　一对情侣相处，所谓的原则形象在私底下很容易冰消瓦解，宋文睿本还在坚持，当那双微凉的小手从裤头探进去后，他就再也装不下去了，呼吸变得粗重，身体都紧绷起来。
　　“我想在你身上咬一口!”陈安跃跃欲试的看着宋文睿的肩膀，被子下还在轻轻的动作着，与行为完全不符合的柔和目光看着他。
　　“我真会走火，万一弄脏了被子……”宋文睿既觉享受，又咬牙支撑，这个环境不行，应该在自己家里。
　　陈安默默的看着他，却不停止手上的动作，“不会弄脏的……”
　　“你太低估自己对我的吸引力了，我平时没有自己发泄的习惯。”宋文睿在陈安耳畔低声嘶吼，可见其忍耐的难受。
　　“那我咬你了！”陈安眨了眨眼。
　　宋文睿虽然奇怪陈安为什么要咬自己，却不抗拒，抬了抬肩，“给你咬。”
　　“不是这儿……”水汪汪的目光看着宋文睿，“我说了不会弄脏的，放松哦，乖！”
　　视线中的人儿钻进了被窝，宋文睿顷刻呆住。
　　直到那温热袭来，他才明白，竟然是这么个咬法……



第61章 061 多年不见雪
　　桐乡的夜很冷，被窝很暖和，被陈安出人意料举动惊到的宋文睿感觉浑身的毛孔似乎都张开了，身体从最初的紧绷到放松再到紧绷。
　　陈安突然发现一个问题，那就是理论和实践的差异性，看过那么多书籍和各种视频，真的去实践的时候还是会有问题，而且这真的不舒服，完全get不到爽点在哪里，真要说的话，握住自己掌心的温热大手传来的力道可以给予一些反馈。
　　技术不过关，躺着的宋文睿其实说不上多舒服，但这已经让他相当意外，所以这并不过关的技术也格外的撩动心弦。
　　十分钟过去，随着宋文睿身体再度紧绷，片刻后陈安从被窝里钻了出来，边上摆着的抽纸一把抓过来拽了好几张，在被窝里边捣鼓了一会儿，在确定了那里已经擦拭干净，陈安这才忍着恶心的感觉飞快下床去到门口。
　　老家的楼上没有卫生间，还得去到一楼，陈安这会儿没穿外套，身上凉飕飕的，双唇紧闭来到楼下，结果发现卫生间里竟然有人，灯光还是亮着的。
　　陈安正欲转向去别的地方吐掉，卫生间门开了，陈倩倩擦拭着双手从里边出来，瞧见女儿在穿的单薄的待在门口，愣了一下，“你捂着嘴干什么？”
　　“唔？”陈安摇摇头，指了指卫生间。
　　陈倩倩不明所以，侧了侧身让女儿进去。
　　洗手池就在进门口的位置，陈安刚想吐掉，却见陈倩倩折返回来，于是又停了下来，这要吐出来肯定会被发现的，宋文睿还真没说假话，浓稠度一眼就能认出来，而且还有那么重的味道。
　　陈倩倩从女儿身边经过，把落在一旁的手机拿了回去，看女儿站在洗手池前一动不动的，纳闷道，“你在干嘛？”
　　“……”
　　陈安就盼着陈倩倩快走呢，闻言也不说话，默默的开了水龙头洗手，当妈的见女儿奇奇怪怪的，走过来瞧了瞧，“怎么不说话？”
　　要命啊，陈安风中凌乱，下意识往边上躲了躲，就怕被陈倩倩闻到某些不和谐的味道，手推着陈倩倩往外走，意思自己要上厕所。
　　莫名其妙的陈倩倩被女儿推出了卫生间，回头看了眼紧闭着的房门，因为心里奇怪，并没有马上走开。
　　总算得到解脱的陈安第一时间吐掉，不停的用清水漱口，然而总觉得还是有味道，心里一琢磨，挤了点牙膏含了水来漱口，过了好一会儿，在确定卫生间里并没有什么奇怪的味道之后，陈安才推门出去。
　　“呃？”
　　门外，陈倩倩还没走，疑惑地看着女儿，“你刚在干嘛？”
　　“洗漱啊，妈站这儿干嘛，小心不要感冒了！”陈安说道。
　　“还说我，自己穿这么点，都不披一件外套，快回房间去！”陈倩倩推了推手。
　　回到房间的时候宋文睿正坐在床头，将回到被窝的陈安揽入怀中捂了捂手，刚才陈安的举动让此时的宋文睿情意满满，恨不得将陈安揉进身体。
　　“怎么样，有没有舒服点？”陈安又一次把宋文睿当成暖炉来捂手，想到刚才的举动，多少还是会觉得不好意思，尤其刚还碰到了陈倩倩，这要是被自个儿老妈发现了，那就真的尴尬了。
　　宋文睿的回答就是火热的吻，这会儿说什么都不足以表达心里的情感，被子已经乱糟糟的滚作一团，两个钻在被窝里的人也彼此紧贴着后退不得，陈安没想到宋文睿的反应会这么大，愣生生的被亲的脑袋晕乎出现了缺氧的状况。
　　这也就是考虑到在桐乡，不然今天晚上陈安绝对逃不过去，先前的小小舒缓不足以让宋文睿冷静下来，相反因为陈安的行为而更加激动，至少某个位置还是硬邦邦的，陈安的感觉最是明显。
　　“礼尚往来，乖乖躺好！”
　　“其实不用也没事的，我犯困了，想睡觉！”陈安夹紧了双腿，表示了退缩。
　　“那你睡，我自己来……”
　　“啊？？？”
　　……
　　清晨，床上的两人还在熟睡当中，胡天胡地的折腾到半夜，这个点肯定是醒不来的，楼道那边已经有了脚步声，章秀凤上楼来瞧了瞧门，“好吃饭了，小安，小宋。”
　　“妈，让他们俩睡吧，这么早不用喊了。”陈倩倩在楼下说道，她也是刚睡醒，起来上个厕所。
　　“饭烧好了，再晚就凉了。”
　　上了年纪的老人不大能理解年轻人白天睡到比较晚的习惯，但女儿既然说了，章秀凤就没再喊，“倩啊，你把衣服穿上，好吃饭了。”
　　其实陈倩倩也想回去睡觉的，但她打消了这个念头，章秀凤可能会不喊陈安宋文睿起床，绝对会喊她，这要是隔个十几个二十分钟喊一声，还不如直接起床得了。
　　时近九点，房间里的两人还没起床，不过早已经睡醒，平时没有晚睡，这也就是折腾的晚，加上某宋发泄了不少精力，所以难得睡个懒觉。最后睡觉前，宋文睿摸摸陈安的脸蛋，笑着说她的技术提升的真快，而这一句换来的就是报复性的真咬，不重，但有点疼，宋文睿立马就老实了！那是命脉啊！
　　“我肯定是脑袋发昏了，才会这么胡来！”陈安手捂额头没脸见人，心说气氛一旦暧昧的时候脑袋容易短路，莫名其妙的就做出了这种没节操的事情，她应该抵触的啊，应该感到恶心的啊，结果反而有乐在其中的趋势，尤其是见到宋文睿那想忍耐又没忍住的矛盾状态下，陈安还觉得有点小激动，咳…
　　“长得帅就是罪孽啊，你说对不对！”陈安盯着宋文睿的脸，义正言辞道。
　　“那你喜不喜欢？”宋文睿轻抚着陈安的面颊，语气轻轻柔柔的让人身子都酥软。
　　陈安没有回答，这个问题太直白了，说喜欢有点羞耻，但心里多少有点立场不坚定，连这种主动取悦他的事情都做了，说不喜欢那真的是自己都忽悠不过去。
　　“今天我我舅舅舅妈应该过来了，该起床了！”陈安说着出了被窝，然后下一秒又缩了回去，真冷！
　　“好像下雪了？”宋文睿看了眼窗外，这是三楼，从床上看出去是白蒙蒙的一片，能看到雪花下落。
　　“还真下了！”
　　这下陈安也不怕冷了，起身去到窗台边看了眼，入目是被雪覆盖的屋顶，放眼一片都是白茫茫的，确实下了，而且下的不小，都已经积了那么厚一层。
　　“起床起床！”
　　很多年没看到过下雪天了，陈安迫不及待的想去外边瞧瞧，这大抵是南方人才有的心情，确实已经好多年没看到过雪天了，即便是有，也是雨夹雪，根本积不起来。
　　两人下楼的时候看到外婆跟陈倩倩在客厅里讲话，章秀凤瞧着外面白皑皑的一片，不无担心道，“这天气，进来的路会不会停？孟华还没到。”
　　“应该不会吧，我给哥打个电话问问，进来的话得让他开慢点。”
　　雪天路滑，加上进桐乡的路都是沿山的连环弯路，这种天气行车非常危险，也是因此，雪天很可能会封掉路，以免出现交通事故。
　　“起来了，我去热饭。”章秀凤瞧见两人下楼，回身去了厨房，陈安已经迫不及待的去到外边，小院子里此时已经被雪覆盖，出了门口就更是一片雪白，看看边上，惊讶的发现竟然有个雪人垒了起来，这会儿刚好就有一个大人带着自家小孩在累雪球。
　　“堆雪人？”宋文睿走过来道。
　　陈安不语，确实有点想要堆一个，心里又觉得这样子有点幼稚，想着便弯腰抓了一把雪，捏成一团，不怀好意的看向宋文睿。
　　“要不要比比谁扔的更准？”宋文睿哪还不知道陈安想做什么，轻笑着走了开去，同时往手里抓了一把雪。
　　难得有人一块儿打雪仗，陈安兴致勃勃，这种事情真就很小的时候才做过，到了这个年纪再来却觉得格外的新鲜。
　　家门口，两个人在互丢着雪球，宋文睿的准头很差，基本上都是擦着陈安身边丢过去，倒是陈安基本都丢中了，就看着宋文睿把羽绒服的帽子戴上，承受着陈安准头极高的雪球攻击。
　　“我要认真了！”
　　宋文睿弯腰搓了个巴掌大的雪球，另一头的陈安一点不慌，笑吟吟的抬起手，奋力将雪球丢了过去，正中宋文睿的胸口，爆开的雪球从羽绒服上滑落下去。
　　陈安知道宋文睿在放水，要不然他的准头能差到一次都丢不中么？好歹是个警察，要是这么个准心，连枪都不要碰了！
　　巴掌大的雪球被宋文睿**在一起，扔出去之前还提醒了陈安注意。
　　陈安看到这么大个雪球，第一时间戴上帽子护住脑袋，同时跑远了一些，自个儿也搓了一个大雪球捧起来，还不等她回过头，后脑勺就被雪中打中了，因为刚起身的关系，重心不稳，被这颗雪球砸倒在地。
　　宋文睿没想到陈安竟然会被雪球砸倒，走过去的时候就看到她脸上头发上挂上不少雪，那块还算完整的雪地留下一个人形凹陷，所幸雪还算厚，这一下不至于弄脏。
　　“都提醒你了。”宋文睿轻笑着拍掉陈安身上的雪花，“回去吧，你手都冻红了。”
　　“你太夸张了啊，我都跑这么远了，还能丢中！”陈安搓了搓手，显然心情很不错，打雪仗成就达成！



第62章 062 秀恩爱
　　大概是下雪天的缘故，原本让人觉得挺无聊的乡镇也增添了几分趣味，外婆做了两碗面，还各打了个荷包蛋，里边儿没放太多调料，就用青菜煮了煮加了点猪油，还别说，味道并不赖，吃过东西身上就暖和了。
　　陈安在家里待不住，拉着宋文睿又出了门，老两口看小年轻在这种外面还下着雪的天气还去外边跑，外婆就去里屋拿了两条围巾，让两人批好。
　　“山里头凉，别感冒了”
　　大雪天在外边遛街，而且还是乡镇里边，陈安都不知道自己是哪根筋搭错了，冷是不觉得冷，围巾围在脖子上暖和，身上的羽绒服防寒效果很强，双手插口袋里也不会冷，当然了，伞还是带了的，不然出去一趟就成雪人了。
　　“好多年没有看过这样的下雪天了，漫天雪花，好看啊！”陈安抬头望天，身侧的宋文睿撑着伞，“很喜欢雪？”
　　陈安闻言道，“南方人应该都差不多吧，就北方那边下雪很常见才会没感觉，这边下雪太少见了，像这样能积起来的，桐州这边起码五六年没有过！”
　　“小安，拿着伞。”
　　“嗯？”
　　陈安从宋文睿手中接过伞，看着他跑去了前边，掏出手机转回来，似乎是在打开相机，“给你录像。”
　　“在这儿？”
　　“撑伞用平常的速度走路走，看起来悠闲一点，不用看我。”
　　“哦~”
　　以前陈安不善于在镜头前更好的表现自己，经过这一行工作的熏陶，现在说比一部分女孩子还要精通都不算吹牛，看了一眼宋文睿所在的方向，就知道自己应该朝着哪个方向走，下意识的也会去考虑身边的景别是否合适，就是不知道宋文睿技术怎么样。
　　雪天自有一种唯美的感觉，等宋文睿拍好了拿给陈安瞧，她才意外的发现，竟然拍的很有美感，而且宋文睿连慢速都想到了，让原本下落速度显的太快的雪花在视频中变慢了一些，难怪刚才让自己用平时的走路的速度，这么一慢下来就显的很有美感。
　　“文睿哥，你很专业哎，不当摄影师可惜了！”陈安保存下视频片段。
　　“自己的女朋友从事这个行业，作为男朋友总得了解一些。”宋文睿轻笑道，“想拍的话，我多拍些，这边下雪之后还是很有感觉的。”
　　“我现在想去做一件事情，文睿哥，走！”
　　“去哪儿？”
　　“桥头！”
　　“？”
　　以为陈安说的是那座复古楼桥，看她的方向又不对，走了一段才发现陈安要来的是另一座用于通车的水泥桥，这边显然没什么可观赏的。
　　“开工！”
　　陈安去到桥栏边，从柱子顶端把积雪抹到手中，捣鼓了一会儿后弄成了轮廓像是兔子的形状，陈安细心雕琢了一会儿，然后去到下一个柱子又捣鼓了一个。
　　这边得有二十来柱子，陈安这是要都弄？宋文睿瞧了一会儿便加入其中，看看陈安做出来的形状，有模有样的仿了一个摆在桥栏上。
　　这种小乐趣让两人都觉得挺好玩，二十分钟后，经过两人协力，每个桥栏柱子上都多了一只雪兔子。
　　在陈安做完最后一个兔子放好的时候，后方开过来一辆车，在两人身边停了下来，驾驶座上的司机朝着这边看了看，“小安？你咋在外边待着！”
　　陈安回过头，原来是舅舅回来了，副驾驶座坐着一个女人，想来是舅妈，车窗镀了膜看不清里面，但后面应该是坐了个人的，应该是陈子阳了。
　　“出来走走，待着太无聊了。”陈安轻笑着道。
　　“上车不？”
　　陈振华说着才注意到一旁的人是宋文睿，也怪戴了帽子没认出来，刚陈安是把帽子摘掉了才瞧着眼熟。
　　“我们一会儿就回去，舅舅先回去吧。”陈安说道。
　　陈孟华没说什么，升起车窗先开了回去。
　　“我们也回去吧…”陈安回头道。
　　“走吧”
　　原本普普通通的水泥桥现在看起来多了装饰物，陈安拿手机回头拍了张照片，又想着把自己也给拍进去，调整了一会儿角度不合适，宋文睿干脆拿过去，环手半抱着陈安，把两人和背后的桥栏都拍了进去，“给。”
　　照片中的陈安身子靠着宋文睿微微倾斜，双手合拢在身前稍稍歪头，看起来格外的小鸟依人，宋文睿也觉得这个照片很好看，让陈安给自己发了一份，转头发了朋友圈，陈安这边刚好编辑了内容发送，就瞧见多了个红点，万年不见动态的宋文睿跟自己一样更新了。
　　“我还以为你从来不发朋友圈。”陈安笑吟吟道。
　　“很少发，除了觉得可以分享晒一晒的。”宋文睿收起手机，“回吧”
　　两人走回去也就十分钟，这么点时间陈安刚发的那条动态已经有十来个人回复了，还有不少赞，点赞的多是不太熟的朋友，或是一些加进来的客户，陈安没有把工作号和自用的分开来，开始是觉得麻烦，后面觉得没啥必要，自己也不发什么不好让别人看见的东西，而且朋友圈里面也很少发广告信息。
　　女孩子确实受关注比较多，这么一条动态的回复量还在增加着，几个关系要好的人直接回复下面发了个狗头，队形相当的统一，等到了齐若的时候破坏了队形，发了一个锤子的表情，附加一句话，“开始秀恩爱了是吧？姐被你刺激到了，决定回来不给你带礼物了！”
　　陈安直接给齐若发了一条语音过去，“姐什么时候回来啊？”
　　“回来干嘛，吃狗粮吗？看你这照片发的，满是恩爱，刚我妈还瞧见了！”
　　“……”
　　邓嘉怡？陈安心中一凛，她看到了会是什么反应？
　　许是齐若猜到了陈安在想什么，过了一会儿发信息过来，“跟我妈已经和解了，她好像已经知道你的情况了？等我回来跟你说。”
　　这什么情况？怎么又知道了？陈安一头雾水，但从齐若轻松的语气看来，应该没什么问题，不会闹矛盾就好，不然陈安还担心齐若这次回去了可能就来不了了。
　　“齐若她妈妈知道了？”宋文睿问道。
　　“不清楚，难道是我爸自己坦白了？”陈安心里猜测着，“听起来应该没什么事儿，可能是我姐回去后说过什么吧。”
　　宋文睿闻言道，“希望是吧，不然多少是个心事。”
　　“等我姐回来问问她。”
　　两人说话的当口已经走到门口，陈孟华正从车上往屋里拿东西，两人过去帮了把手，舅妈走过来道，“小安，刚车上睡着了没看到你。”
　　“舅妈好”
　　“已经这么大了。”舅妈微笑着道，“这位是？”
　　“我是小安的男朋友，舅妈叫我小宋就好。”宋文睿道。
　　“很有精神的帅小伙嘛，听孟华说，你是警察？”舅妈问道。
　　“嗯，在桐州市公安局工作。”
　　“不错。”舅妈眼中不无赞许，回头看了眼坐在椅子上的陈子阳，微微皱了皱眉。
　　陈子阳刚在车上就看到宋文睿了，本能心中一紧，这会儿也没上来搭话，让舅妈的眉头皱得更明显了。
　　“哥，你在干嘛？”陈安走过去道。
　　“啊，看视频呢，小安是昨天回来的？”陈子阳站起身道。
　　“是啊，还好昨天过来了，要不然这么大的雪，今天说不定就回不来了。”陈安道。
　　陈子阳点了点头，“吴川到这边的路也被都是积雪，一路过来开的很慢，这雪要是不停，过完年就不一定能出去了。”
　　“呃，那就麻烦了……”
　　陈安回头看向宋文睿，两人可是说好年初去他家里的，要万一出不去了，就得在桐乡待到雪化了才能走。
　　“没事，封路的话就多待几天，不急。”宋文睿轻笑着道。
　　陈子阳不太习惯跟宋文睿待一块儿，总会莫名的紧张，聊了几句便上了楼，他经常睡的那房间还是空着的，陈子阳到床头插充电器的时候看到了床头的烟盒，愣了一下，这才想到是之前放床头底下忘了扔的。
　　“糟了！”
　　陈子阳脸色大变，这烟盒就这么在床上摆着，宋文睿会不会看到了？一般人看到可能不知道这是什么，但宋文睿是缉毒警，不可能不知道这是什么，估计稍远一些看到都能分辨的出来。
　　陈子阳感觉自己的心脏都快蹦出来了，前所未有的紧张，豆大的汗珠在这大冷天都冒了出来。
　　片刻后陈子阳紧绷着的心又松缓了一些，宋文睿应该没有看到，要不然凭他的身份不可能一点反应都没有。
　　“艹，太不小心了！”陈子阳把烟盒揉成团放进口袋里，这会儿是完全没心情躺下来休息了，满脑子都在胡思乱想。
　　难得一大家子聚在一起，陈法成喊了宋文睿把圆桌板从里屋抬出来搁了上去，显然今天陈法成挺开心的，那么多年过去了，儿女和孙辈可算是聚到一起，这年也像个年样了！
　　年夜饭是晚上做，中午就随便吃了点，陈子阳吃过午饭后不久就出门去了，宋文睿看陈安坐在客厅里跟舅舅舅妈说着话，默默起身上了楼，陈倩倩从屋里出来看到他，“不去一块儿坐会儿？”
　　“我拿个充电线。”宋文睿笑了笑道。
　　等陈倩倩下去，宋文睿站了会儿，推门进到另一边卧室，往床头方向看了一眼，没有看到烟盒，拿起针头看了眼，还是不见，心中有了数。
　　陈孟华没有上过楼，刚只有陈子阳上来过，那么就可以肯定是他了，陈子阳知道自己是警察，看到烟盒这么摆着肯定会第一时间收掉，宋文睿猜想，陈子阳应该不知道自己已经发现了，那么暂时就当做不知道，趁机暗中留意，陈子阳去了昌子那边，小安说他们俩关系很好，那么昌子很有可能跟陈子阳是同伙。



第63章 063 新年
　　乡下一般比较早吃饭，不到三点钟，外婆已经在忙里忙完的开始弄年夜饭，这个时候就不会说谁的厨艺怎么样了，陈安确实做得更好，但她不擅长捣腾一桌年夜饭的搭配，主要也是外婆肯定不让，毕竟她现在手还没好，不能不注意。
　　外公又拿了棋盘喊上宋文睿一块儿下棋，陈孟华站在一旁看的津津有味，陈安本想凑到一块儿去，想想对象棋实在没兴趣，还是打消了念头。
　　即便是到了现在陈安还是更倾向跟男性待一块儿，就算已经很熟悉的朋友和家人也是一样，只不过并没表现出来。随随便便的异性肯定不在这一列里面，陈安没忘了自己现在是女孩子，跟男生走的近了，对方说不定会觉得是对他有意思，这点上林枫就是个证明。
　　只不过现在陈安还是挺喜欢跟林枫待一块儿的，除了考虑到于笑这一层，单说自个儿跟林枫聊天说话都会很放松，心里不用去纠结措词什么的。
　　除开林枫之外就是宋文睿了，这应该是迄今为止唯一一个让陈安没有半点心理负担，也不需要担心会多思多想的一个，本就是喜欢自己的，就当做是陈安喜欢黏着他也没事。
　　舅妈是头一回见到陈安，上次陈倩倩回家之后，陈孟华就把这边的情况跟她说了，于是今天瞧见了，拉着陈安聊了许久，大都是问起以前的日子，也没忘了让陈安有空去吴川走走，舅妈似乎不太乐意提起陈子阳，想到自己的儿子就眉头大皱，也就是之前知道陈孟华托陈安把他叫去公司上班，这才稍稍缓和了些，现在，又跟以前没差了，儿子离开没再做，说是年后再去找工作。
　　“你给子阳打个电话，好回来了，饭要不了多久。”章秀凤跟舅妈说了声又进厨房继续忙，陈安瞧了瞧起身跟了进去，比起跟舅妈唠唠家常，感觉还是帮外婆弄下年夜饭比较自在。
　　年夜饭很丰盛，有陈安一道帮忙后，外婆明显轻松许多，陈倩倩又去帮着添柴，娘俩都在厨房里待着，眼看桌子上已经有不少菜，舅舅走进来说道，“够了够了，再多做了吃不完，又要放冰箱时间长。”
　　知道老人的习惯，好东西不舍得吃，总喜欢储藏在冰箱里，对此陈孟华说过很多次，现在家里条件不像以前那样，就应该吃新鲜的，其实陈孟华就想说那些腌菜都不用做那么多，吴川的两瓶子到现在还没吃完，舅妈就从来不吃，也不会拿出来。
　　一家人上桌，宋文睿是唯一一个外人，但家里人明显很客气，外公还起身给宋文睿拎了两只螃蟹放他跟前，陈安那儿也没落下。
　　这是这么多年一来第唯一一次家里人到齐的年三十，老陈家已经很多年没这个氛围了，外公喝的酒也多了些，有陈孟华父子俩再加上宋文睿陪着他喝，可比以前就自己一个人有味道的多。
　　吃过饭一家人都坐在客厅里看看电视说说话，陈子阳起身要出去，后头的章秀凤开口道“子阳，晚上你就跟小宋睡一张床吧，小安跟你妈一块儿睡。”
　　家里床是够，但被子可没那么多，宋文睿倒是没什么表示，但陈子阳听到这话表情变了，让他跟宋文睿睡一屋，那是一百个不愿意，光是想想他缉毒警的身份都够自己心惊肉跳的，下午去找昌子的时候两人还说起这事儿，寻思着可不能让宋文睿给瞧见什么，要不然大家伙儿都得进去。
　　林烨显然是个聪明人，没让陈子阳做太多事情，说到底是对陈子阳的妹妹这一层心里有忌惮，干这行也不能光冒风险，要一着不慎可就是万劫不复。
　　主要拿货的人是昌子，陈子阳可以说是在给昌子做事，但两个人之间的利润分配还是挺够意思的，昌子没让陈子阳做小头，到底对的起一声好兄弟。
　　年内昌子从林烨那边拿了一点新货，本来是打算交给陈子阳去跟人交易，这个节骨眼上只得收敛收敛，至少得等到宋文睿不在了。
　　“今年的春晚挺有意思啊，好多年没看了。”陈倩倩吃着水果看着电视，跟一旁的舅妈说笑着，舅舅跟外公都没看电视，外公平时睡的比较早，这会儿已经回房间了，舅舅晚上要去附近朋友家里打麻将，多半晚上能打个一夜。
　　“是不是不想跟妈妈一块儿睡？”陈倩倩看女儿不看电视默默玩着手机，凑过去小声打趣道。
　　“哪有，我在给朋友发新年红包呢。”陈安想了想，下一个就给陈倩倩发了过去，那边声音一响，陈倩倩打开一看，八百百十八，“给我发啥红包呐，那就讨个新年吉利，我也给你发。”
　　出去八八八，回来多了八毛，陈安有点无语，这不就成过家家了么，回头看向宋文睿，也给他发了一个，同样是转账八百百十八，宋文睿瞧见后很干脆的点了接受，正当陈安奇怪他怎么没给自己回复，下一秒信息就蹦了出来，八千八百八十八。
　　“哇！”
　　“新年快乐！”宋文睿轻笑道。
　　“你怎么给我发这么多啊，我转回给你。”新年红包就讨个彩头，四位数就有点夸张了，陈安可没有拿转账信息发圈去晒的习惯。
　　宋文睿看陈安不接，附到她耳边轻声道，“你该帮我管钱了，工资都给你管。”
　　陈安俏脸蓦然飘起一抹红晕，并不明显，回头看了看陈倩倩，却见她面带笑意的瞧着两个年轻人，陈安坐不住了，起身上楼，没忘了把宋文睿拉上。
　　房间内，陈安把转账给收了，口中道，“你转我也行，不要在这上面转，要扣手续费的，你给我打卡里吧，我都给你记着，最近我问了笑笑姐一些理财基金的东西，文睿哥放心的话，你给我的钱我就买基金去存着。”
　　宋文睿就很干脆了，问了陈安银行卡号，直接用手机转账往她卡里一次转了十万块钱。
　　“妈耶，你这样子转会吓到我的，自己没留一些钱么？都买定期的话万一用钱可就不方便了。”陈安抬头道。
　　“留了一万用在日常，平时花钱的地方也不多。”宋文睿轻笑着道，“以后每个月的工资我都转一部分给你。”
　　作为女朋友帮男朋友管钱好像也挺正常的？陈安心中想了想，“那我帮你存着，需要用的时候和我说，我不会去动你的钱。”
　　宋文睿笑了笑，揉揉陈安的脸蛋，“钱到了你手里，就由你做主。”
　　怎么听起来感觉像是把钱都送自己的意思？陈安看了看宋文睿，却也没说什么，自己肯定不会拿他的钱去乱用的，自己现在挣的钱足够用，既然帮看着，肯定不能监守自盗吧。
　　“我现在觉得雪还是早点化掉才好。”宋文睿说道。
　　“嗯，不然年初就出不去了。”陈安轻笑着道。
　　“这倒不是重点，主要是雪不化掉，我们住在这里，我就得跟你表哥一块儿睡，那就不能跟我的小安亲热了，很难熬啊！”
　　“……”
　　陈安闻言忍着笑道，“就几天，忍忍呗，说不定路也不会封，最快初二就能出去了。”
　　这会儿还没睡觉，宋文睿也不想下去了，环手将陈安抱了起来进到房间内，“已经决定了，出去先到我那住一晚，再出发去连城。”
　　陈安身子有点软，从宋文睿的话语中听出了一些意思，咬了咬唇，小声道，“那万一…我起不来了怎么办？”
　　“我肯定会小心翼翼的。”
　　“那不会很难受么？”
　　“那还是粗鲁点吧，看起来小安喜欢有男子气概一些的。”
　　“你…你那个…”陈安有点发憷，想说他那玩意儿挺唬人，也不知道自己这小身板受不受得住，可这话不好意思说，太没羞没臊了。
　　“我那个什么？”
　　“没什么……”
　　本以为两人晚上得分开睡，结果陈子阳发信息告诉陈安，晚上他在昌子家里睡了，陈安倒是没想什么，反观宋文睿却好像有点失望的样子？
　　宋文睿确实挺失望，本来晚上跟陈子阳一块儿睡的话，还打算跟他好好聊一聊，结果他直接不回来了，这么一来宋文睿心里就更有底了，陈子阳的情况绝不会简单。
　　“你在想什么？”陈安靠在宋文睿怀里，两人已经钻进被窝，这种天气就是钻被窝才最舒服。
　　“小安，要是有一天，我做了可能会影响到你的事情，希望你不要怪我。”宋文睿侧过身道。
　　陈安闻言一愣，“是指什么？”
　　宋文睿微笑着摇了摇头，“打个比方。”
　　应该不是打个比方这么简单，陈安心思还是很敏锐的，心中略一思索，看向了宋文睿，“文睿哥，是关于我哥么？”
　　“嗯？为什么会这么说？”宋文睿心中一紧，自己有表现的这么明显？就这么被陈安给猜到了。
　　陈安想了想道，“具体我也说不上来，总觉得我哥看到你的时候挺奇怪的，而且文睿哥的反应也有一点变化，我没有去细想，但你刚才这么说，再联系到你的职业，我就不能不起疑了。”
　　宋文睿沉默，陈安展颜一笑，“文睿哥，有关你工作的事情，我不会过问的，你如果觉得为难，也不用告诉我。”
　　许是提起了这个话题，宋文睿有些后悔，到底还是不够稳重，倘若陈安有可能会偏帮自家人，或者说有牵涉其中的话，宋文睿这句话就已经等同放出明显信号了。
　　“突然就皱起眉头了”陈安紧挨着宋文睿，在他耳边小声道，“要不再给你放松放松？”



第64章 064 烟花盛放
　　年三十的夜晚，注定是不平静的，过了晚上十一点，外边就有烟花炸响的声音，三楼的窗户不时被七彩的烟花照亮，原本在床上躺着的两人此时也站在窗边看着外边盛放的烟花。
　　“现在城里很多地方禁止燃放烟花，还记得我很小的时候，每个年三十的晚上都会跑到屋外等着看别人放烟花。”陈安抬头看着天空那一道盛放的灿烂，不禁回想起自己小时候。
　　那时候还有着浓郁年味的三十晚，还在念小学的林枫开开心心的跑进浴室洗澡，迫不及待的换上爸妈给买的新衣服，尤其喜欢的是崭新的球鞋，恨不得穿着新衣服新鞋多去外边溜达两圈，就为了让小伙伴们看看自己的新打扮，那时，夜晚也精神抖擞的不愿意睡觉，和小伙伴们一起在外边燃放小型烟花，一口气买十盒摔炮，像是拿着暗器一样冷不防的丢一个，还感觉特别厉害。
　　陈安的童年没有什么值得回忆的东西，太多都是不开心，有几年三十晚上都见不到陈倩倩，而这些过往对于如今的陈安而言已经没有意义了，也没有沉湎的必要。
　　“想不想放烟花？”宋文睿轻笑道。
　　“啊？”
　　记不得多少年没放过烟花了，一度觉得那是小孩子才喜欢玩的，上了初中之后就没碰过，现在听宋文睿提起，突然觉得意动，但又有点不好意思，看楼下还有几个小孩在路灯下玩闹，把鞭炮塞进揉起来的雪团中，捂着耳朵跑开，炸开的鞭炮把雪团崩散到各处。
　　“不了吧。”陈安摇了摇头，想了想道，“我想要放一次那种大烟花，小时候就有这个念头，可大烟花太贵了。”
　　“这种？”宋文睿指了指天上，那盛放的烟花足足照亮了半边天。
　　陈安点了点头，“这种应该得要好几千块钱吧”
　　宋文睿闻言笑道，“就现在这个，得要两三万块钱吧，几千块不止。”
　　“？？”
　　陈安一脑袋问号，倒不是震惊于烟花的价格这么离谱，几万块的礼花不是没看到过，但这出现在桐乡貌似有点违和，谁家这么有钱？年三十晚上放这么贵的烟花。
　　“好面子的人总是多的。”宋文睿轻笑道。
　　几万块的就太夸张了，陈安想着自己可以放一次那种几千的就已经心满意足了，几千块的烟花虽说不至于像视频里面看到的那样能照亮整个夜空，也够绚丽了，一般人家不至于没事就燃放这么贵的东西，灿烂不过一瞬间，钱就给烧没了。
　　“还是这样看看好了，别人放的也好看，还不用花钱。”陈安靠在窗边，紧了紧领口，这夜还是很冷的，窗边有风吹进来，脖子上没圈围裙，冷风都从领口灌进去。
　　正兴致勃勃的拿出手机拍摄烟花灿烂，脖子上突然多了一条围巾，回头看了看，宋文睿帮她盘好围裙塞进衣领中，“这烟花看起来段时间不会停，要看的话后半夜可能都有。”
　　“不是大烟花就不好看了，文睿哥你发没发现，刚才那几个大烟花都是一个方向的，这说明多半是同一个土豪，感觉这一晚上光烟花都能放掉上万块钱。”陈安道，“咱们这样一分都不用花，还能欣赏到，大赚！”
　　宋文睿的注意力并不在烟花上，刚才两人还在床上亲热着，陈安都已经钻进被窝了，然后就被这个她口中的土豪燃放烟花给吸引了注意力，这不，宋文睿就被吊在半空。
　　有些事情确实是很让人期待的，属于情侣之间的旖旎和暧昧，就像一颗糖含在嘴里，不浓郁却令人沉迷的丝丝甜味，尤其宋文睿以前比较正经，因为梁玉书从小对他这个儿子的各方面观念树立，导致宋文睿从小到大太正经了，很多东西心里稍微想一想都会觉得是破坏自己的品行。
　　陈安在宋文睿观念中是属于比较传统的女孩子，许多方面跟现在大部分女生不太一样，也是因此，宋文睿格外的珍惜。
　　然而就是这样的陈安，却也会做出一些让宋文睿想不到的事情，这种对于男人而言既刺激又容易上瘾的事情，说实话，宋文睿自己都不会特意去想，更别说让陈安那样子取悦自己，但她是主动的，以一种宋文睿觉得强烈反差的状态取悦他，那就像是一颗萌芽的幼苗，在宋文睿心里扎下了根，让他开始期待这种刺激。
　　原本在看着烟花的陈安被宋文睿从身后环抱入怀，近的可以听到他的呼吸声，耳畔还有温热的气流，似乎要比平时灼热一些。
　　已经逐渐习惯了身后男人的味道，对于这份温暖也并无排斥，陈安回头看了他一眼，这才发现宋文睿的异样，他的目光灼热而富有侵略性，在自己腰上的双手也比平时有力道一些。
　　陈安这才想到自己好像忽略了一件事情，显然宋文睿对于烟花并没有那么浓郁的兴趣，至少现在对他来说还有更加兴趣盎然的存在。
　　“现在几点了？”
　　宋文睿取出手机看了眼时间，“十一点五十，马上就凌晨了。”
　　“噢，快新年了。”陈安浅笑吟吟的看着他，假装没有发现那双眼中越来越浓的灼热，“你在看什么？”
　　“看你”
　　“不看烟花吗？”
　　“烟花没有你好看”
　　陈安默默的看着他，心下冷不丁冒出一个大胆的念头，口中道，“那…我送你一份新年礼物，怎么样？”
　　宋文睿微微一愣，下意识道，“还是等回去了比较好。”
　　他是不是理会错了意思？陈安面上含笑的看着他，随后宋文睿尴尬的看向窗外，“你是指什么礼物？”
　　“嗯……站好，看烟花！”
　　宋文睿愣了下，看烟花是礼物么？还以为在这种氛围下怎么也得是些让人期待的小暧昧，好像不知不觉就被陈安带偏了，这妮子有点妖精属性。
　　“你看就是了！”陈安俏脸微红，随后从窗台边蹲了下去。
　　“？？？”
　　下边的陈安捣鼓了一会儿，抬起头看向宋文睿，“你不会从刚才就一直保持这个状态吧？你堕落了，文睿哥！”
　　“咳”
　　宋文睿难得脸热，但此时陈安将要做的事情却让他前所未有的亢奋。
　　这冬天很冷，蓦然碰到冰冷的空气，却平白多了许多刺激，这种冰凉的感觉并不好受，但下一刻宋文睿就不觉得凉了。
　　天空再度盛放起灿烂的烟花，宋文睿从来没发现烟花原来可以这么美轮美奂，让人心神皆沉醉进去，他忍不住牵住陈安的手心，将自己的体温传导给她，感受此时的亲密无间，还有些许打破某些枷锁的刺激。
　　伴随着身体的再度紧绷，盛放的烟花消散在天际，夜色重新归于寂静，陈安从一旁抽了纸巾塞到宋文睿手中，“唔…”
　　宋文睿接过纸巾，怔怔的看着陈安，还有那红润的双唇。
　　门把手突然转动，两人皆是一震，宋文睿手忙脚乱的把裤链拉上，陈安更是慌张，直接躲在宋文睿身后。
　　三楼的房门没有锁，转把手就能开，陈倩倩是不会这样子不敲门直接进的，只可能是外公或者外婆。
　　背过身的宋文睿已经整理好了衣服，此时章秀凤也进了屋，看两人站在窗边，开口道，“去吃汤圆了，吃点再睡。”
　　宋文睿面上看不出异样，点了点头，“好，就下去。”
　　外婆说着从走道进到屋内，从一旁的衣柜里取了条毯子出来，“怕你们俩晚上冷，这条毯子加在被子上吧。”
　　“外婆，够热了，不用加毯子的。”陈安说道。
　　章秀凤闻言道，“那就放在床上了，冷就加上去，去吃汤圆吧，凉了不好吃，我放了酒糟。”
　　“好”
　　章秀凤说着便走了出去，屋内的宋文睿回头看向陈安，又看了看窗台方向，“你…吐哪儿了？”
　　“……”
　　陈安俏脸一红，闷声不语的朝屋外走去。
　　宋文睿惊呆了，只觉心跳加速，“你咽下去了？？”
　　陈安走的更快了……
　　外婆真是的，怎么不敲门呢，差点没给吓死。
　　也怪自己，脑袋又发昏了，连这种事情都做……好腥，想吐……
　　宋文睿一直到坐在餐桌前端起汤圆，脑袋里还在回想刚才陈安的反应，这种事情……实在是太罪恶了。
　　“小安呢？”
　　“啊，去厕所了。”宋文睿回答道。
　　陈安过了足够五六分钟才来到桌前，低头看了看碗中的酒糟汤圆，半点胃口都没有，看着汤圆边的酒糟，那泛黄而黏稠的样子，立马让她吃不下去了。
　　“不喜欢么？”一旁的陈倩倩说道，“尝尝看，这是你外婆自己做的。”
　　“……”
　　其实陈安挺喜欢酒糟的味道，但是此时此刻，看着这个颜色，她完全没有想吃的念头，甚至还想跑卫生间，感觉喉咙里还翻涌着那股刺鼻的味道，也不敢开口说话。
　　不吃还是不好的，毕竟是外婆特意弄的，而且陈安碗里还多了酒糟冲的蛋，这一碗是分量十足。
　　酒糟汤圆冲淡了喉咙里的味道，陈安可算是好受了一些，以后说什么也不做这种事情了，鬼知道那些人怎么做到面不改色的，真有职业精神啊！
　　吃过汤圆，大伙儿也都回屋准备睡了，舅舅还在外边打麻将，舅妈自己先回去睡觉，陈倩倩早已经眼皮子打架。
　　陈安一回屋就脱了鞋钻进被窝捂住了脑袋，宋文睿躺在她身边，还有些激动，伸手把陈安抱入怀中，“干嘛要做到这个地步，太委屈自己了。”
　　“别说了，后悔死了。”陈安捂脸，“说了是新年礼物，只此一回。”



第65章 065 谈谈
　　大年初一般都起的比较早，外婆煮了汤圆和饺子，一人一碗，因为里面放的是红糖，陈子阳不爱吃，搪塞了两口就出门去了，舅妈看着眉头大皱，坐在身边的陈孟华也是懒的再说了，那么大个人了，放到正月初一这一天去唠叨也影响心情。
　　宋文睿默默吃着汤圆，碗还没见底，章秀凤就从厨房端了锅过来，把里边还剩的那些都装进了宋文睿的碗里，年轻人就得多吃点，而且这酒糟是个好东西。
　　这一晚上宋文睿睡的并不踏实，或许是乡下这边的环境有些不习惯，又或者是因为别的原因。
　　看到陈子阳坐在外边院子里抽烟，宋文睿放下了碗，“外公外婆你们吃着，我去外边坐会儿。”
　　“诶，好，客厅里有橘子瓜子，你可以端过去。“章秀凤笑着道。
　　陈安有点郁闷，早上醒来去洗漱，结果喉咙里涌上来一股子味道，还混杂着昨晚上吃的汤圆，当即就在厕所里吐了一通，心下决定以后说啥都不干这种事了，不过宋文睿显然很舒服，那激动的样子又让陈安觉得其实也没什么大不了。
　　“在做什么？”
　　宋文睿坐到了陈子阳边上，他抬头看了一眼，顺手递出一包烟，“来根？”
　　“谢了，不抽。“宋文睿摆了摆手，“昨晚上睡在你朋友那？”
　　陈子阳嗯了声，“怕你睡不惯，我去昌子那儿睡，你就可以跟小安一块儿睡，怎么样，在桐乡住得惯么？”
　　宋文睿闻言轻笑了下，“这边空气很不错，比城里要舒服，就是气温低了点，年轻人恐怕是待不住的。”
　　“对，桐乡这边也就逢年过节的人多点，除了回家来的，还有到这边来旅游，去农家乐玩的，一般时候也就老人在家。”陈子阳笑着道，“前些年就都搬城里去了，家里条件差点的也搬到城郊。”
　　宋文睿搓了搓手，今天应该是化雪，气温要比昨天还冷，习惯了待在空调环境下，倒有些不适应了。
　　“听小安说，你经常在回桐乡？为什么不继续在小安那边上班了？”宋文睿随口问道。
　　陈子阳微微一愣，回头看了一眼屋内，“给自己妹妹打工，感觉挺不自在的，别人听到了也会说着说那的。”
　　“都是在做事，在哪儿有什么区别？我听小安说，你是自己放弃了，本来是要培养你后面去做摄像的。“宋文睿道。
　　陈子阳摇了摇头，“哥们，说句实话，我是觉得自己学不进去，一直待在那边也不好，免得让我妹妹难做，最开始我到那边公司上班，人还少问题不大，我这人没什么本事，那些条框规矩做不好，所以后面小安自己弄公司了，我就想着还是不要耽误她挣钱，不要添乱子就好。”
　　“小安说你是经常往桐乡跑，这么总是来回的也挺累。”宋文睿道。
　　“嗨，哥们都在这边，桐州就我一个人，熟悉的人都没有，让我待我也待不住。”陈子阳笑道，“我这人也就这命了，妹妹跟我不一样。”
　　宋文睿闻言沉默了片刻，看着陈子阳抽了几口烟踩灭烟头，口中道，“你跟小安感情怎么样？从她回家团聚，其实也没多少时间。”
　　陈子阳笑道，“是我妹妹，感情肯定差不了，也就是这样，我才不想耽误她挣钱，我妹妹已经很不容易了。”
　　“如果你这么想的话，好好帮她岂不是更好？”宋文睿道，“只要有心，没什么是做不好的，小安在我面前说起你的时候，讲的都是你的好话，说你做事情踏实，心好，为人也和气。”
　　陈子阳怔了怔，转过头去不看宋文睿，口中道，“哥们，是不是小安让你来劝说我的？‘
　　“我只是随口一说。”宋文睿道，“小安以前只有她妈妈一个家人，现在有身边有外公外婆，舅舅舅妈，再加上你这个哥哥，既然是亲人，心里头是为你好的。”
　　陈子阳默默取了根烟出来，起身道，“这屋里坐着不得劲，我去外边走走！”
　　“我也去走走吧！”宋文睿道。
　　陈子阳回头看了他一眼，笑了笑，“那就去溜个圈回来。”
　　……
　　“子阳和小宋去哪儿了？”章秀凤出到院子没瞧见人，手里头拿着两个红包。
　　“我看到他们一块儿出去了。”陈安说道。
　　章秀凤回过头，把手里的一个红包递给陈安，“来，拿着！”
　　“外婆，我不用的。”陈安摆了摆手，哪好意思去接外婆的红包，外婆没有自己的养老金，两老人就靠着外公的退休金生活，作为小辈按道理来说应该给长辈红包才是。
　　章秀凤把红包塞进陈安手心里头，“拿着吧，这是外婆第一次给红包，心里高兴。”
　　陈安没再推辞，收了红包放进口袋，章秀凤口中道，“小安你去看看他们俩去哪儿了。”
　　“好”
　　……
　　桐乡河道旁的石台阶，陈子阳跨坐在横栏上抽着烟，手里抓了一把还没化完的雪揉成团丢进冰冷的河水中，宋文睿在他边上看了一会儿桐乡河，陈子阳回过头道，“哥们，你准备啥时候跟小安结婚？我小姑现在这身体状况，也不知道还能坚持多少年，总也想着看到小安成了家，她心里才放心。”
　　宋文睿闻言道，“有点难。”
　　“什么意思？”陈子阳皱起眉头，“你不会是没想过这个问题吧？”
　　大舅子态度不对，可宋文睿并不着急，闻言靠坐在横栏上，口中道，“我跟小安当然没什么问题，如果她愿意，我可以马上跟她结婚。”
　　“那好啊，我小姑肯定乐意，我爷爷奶奶看着对你也满意的很。”陈子阳笑呵呵道，“这不是回头小安还跟你去连城么，也算是正式见家长，差不多就能提章程了！”
　　宋文睿手插着口袋，看向远处开过去的城乡公交车，能通车，看来明天应该可以出去。
　　“你是小安的哥哥，有的事情我不瞒着你。”宋文睿口中道，“小安是什么情况，你做哥哥的应该清楚的吧？”
　　陈子阳闻言一愣，“我妹妹啥情况了？你说明白点。”
　　“你小姑！”宋文睿道。
　　陈子阳怔了怔，面色一变，“哥们，你这什么意思！”
　　“当初陈姨为什么不愿意回来，你爷爷奶奶为什么不愿意接受，你应该也明白。”宋文睿说道，“这是自己家里人，但我那边的可不是一家人，你觉得会不在意么？”
　　陈子阳从栏杆上跳了下来，“合着你这意思，是看不起我妹妹是吧！你就不怕我把你这话跟小安去说！”
　　宋文睿看向陈子阳，“你真的这么在意你妹妹？”
　　“废话，我是家里的独生子，就这么一个妹妹，当然在意。”陈子阳语气有点冲了，“哥们，我跟你说，虽然我是小安的表哥，但我拿她是当亲妹妹看待的，你要是对不起他，我可不管你是什么身份，做什么的！”
　　宋文睿依然平静，口中道，“在意就好，那么话就能继续往下说了。”
　　“啥意思？”陈子阳脸色还是不好看，但多少听出宋文睿后话应该没像表面上这么简单。
　　“陈姨的这个问题，不是不能解决，我们家虽然条件不错，对于门庭并不是太过看重，至少我不是这样，我心里有小安，就一定会对她负起责来。”宋文睿说道，“你应该不知道，我已经把我妈给的戒指交到小安手里了，这代表着我妈是认可的。”
　　“那就好，只要你别对不起小安，我还是很好说话的！”陈子阳脸上又有了笑容，再度掏出烟叼了一根，“你这人，说话弯弯绕绕的，听着费劲。”
　　宋文睿笑了笑，“不过现在还有一个问题。”
　　“什么问题？”陈子阳看了他一眼，被勾起了好奇心。
　　“我是一个警察！”
　　“昂，这不是早就知道了。”陈子阳道，“难道小安配不上你这个警察？”
　　宋文睿看向陈子阳，“我爸是企业家，我妈是法院机关的政治部主任！”
　　陈子阳还是第一次知道宋文睿的妈妈是在法院工作的，这有点唬人了，他爸是开厂的倒是听说过。
　　“哥们，你不是来显摆的吧？”陈子阳笑道。
　　宋文睿叹了口气，“你是陈安的表哥，虽说我们年纪差不多，按说也应该喊你一声表哥。”
　　“哈哈，那我不是占了便宜，也不用这么麻烦，各喊各的，你变扭我也变扭。”陈子阳笑道。
　　宋文睿仿佛没有听到，视线再度转向桐乡河畔，“现在摆在我面前的就有一个最大的问题。”
　　“兄弟，你别弯弯绕绕了，说痛快点啊，我脑子没有你灵光。”陈子阳道。
　　耳边传来脚步声，宋文睿回头看去，陈安从不远处走过来，朝两人招了招手，“外婆在喊你们！”
　　“小安，你先回去！”宋文睿站直了身体，朝着陈安挥了挥手。
　　“？”
　　陈安站定，“咋了？”
　　“回去！”宋文睿正色道。
　　或许是宋文睿的表情前所未有的严肃，陈安冷不丁的会想到昨天晚上他说的那句话，心中一怔，看向了他身边的陈子阳，默默的往回走，只是心里有些莫名的紧张，难道表哥真的有问题？
　　陈子阳稍感不对劲，心里徒然紧张起来，“哥们…你支开小安，不是要跟我说男人之间的话题吧。”
　　宋文睿看着陈安走远，见她回过头来看，面上露出一丝柔和微笑，再度挥了挥手。
　　“来谈谈彩虹烟吧！”宋文睿回过头道，神情严肃。
　　“……”



第66章 066 摆了一道
　　雪后第二天的桐乡很冷，陈安忍不住戴上了身后羽绒服的连帽，嘴唇感觉快要冻开了。
　　走出了一段距离，陈安再度停了下来，回过头看向远处，还能看到他们两人，但这么远的距离是不可能听到两人在交谈什么的，刚才宋文睿的表情是那么严肃，陈安不能不去想，他要和自己表哥会谈起什么样的话题，还有那天晚上说的那一句话。
　　桥栏边，陈子阳夹在嘴唇上的烟险些掉到地上，指尖哆嗦了一下，干笑道，“什么彩虹烟？”
　　宋文睿平静的看着河面，微微叹了口气，“陈子阳，你想清楚再回答，不要在我面前装傻。”
　　从宋文睿说出彩虹烟，陈子阳就反应过来，那烟盒真的被他看到了，顷刻间方寸大乱，但是转念一想，那只是一个烟盒，并不能说明什么，至少不可能仅凭着一个空烟盒就咬定他在贩毒，那未免太过牵强。
　　“我真不知道你说的是什么东西。”陈子阳道。
　　宋文睿微微一愣，难道自己想错了？陈子阳并不是参与者？
　　疑惑只是那么一瞬间，宋文睿很快就否定了这个可能性，陈子阳的一系列反应就表明他绝对是知道的，显然他在装傻。
　　“陈子阳，你不要忘了，我是一名警察，现在和你说的是出于个人情面，如果你一味的装傻，我只能请你去警局配合调查了。”宋文睿道，“你应该不想正月初在一家人面前被警车带走吧？”
　　陈子阳眼皮跳了跳，却依然不肯承认，“你把话讲明白好吧，我真不知道你说的是什么东西，怎么就要把我抓走了？”
　　“彩虹烟，新型du品，就是你放在枕头边上的那一包。”宋文睿皱眉道，“陈子阳，不要跟我说你不知道，不要妄图装傻，我们有线索表明桐乡有du品交易，足够把你带走进行审讯，这不是空穴来风，你先前的一些列异常已经表明你脱不了干系，我是看在小安的面子上，才在这里和你这么好好说话，你不要挑战我的耐性！”
　　陈子阳表情僵硬，手中的烟丢到雪地上，口中道，“那东西是du品？我真不知道啊，我就看着挺新奇的，就买了一包试试，宋警官，我要是知道那玩意儿是du品，怎么可能会随随便便的放在枕头下边，你说是不是？”
　　宋文睿深吸一口气，对于陈子阳的不配合心感恼怒，但他还是逼着自己冷静下来，口中道，“陈子阳，贩毒是重罪，情节严重就是死刑，你碰了它，就凭局里目前的调查所得的线索，如果查出来你参与贩毒，你自己想想后果是什么！”
　　“……”
　　“我之所以好言好语的跟你说，只是出于私人角度，如果调查出来你确实参与贩毒，你最轻也是坐牢，哪怕只是吸du，也是犯罪，如果走到那一步，我只能强行逮捕你。”宋文睿皱眉道，“不只是你，家人也需要带走配合调查，还有小安，她也有嫌疑。”
　　“宋文睿！”
　　陈子阳徒然大声，“你不要胡说八道，不管我家里人的事情，和小安也没有半点关系，你凭什么怀疑她！”
　　“凭你是她表哥，凭你在她公司上班，更凭你参与贩毒！”宋文睿冷声道，“这是重罪，你不要小看警方揪出贩毒团伙的决心，哪怕是包庇，也可以判刑！”
　　陈子阳心头一跳，有些哆嗦的重新拿出一根烟点上，“跟我妹妹没关系，你可以不信我，但你得相信她，她是你女朋友，你不能因为怀疑我，连自己的女朋友也抓进派出所！”
　　“法律面前没有个人情感。”宋文睿正色道，“何况是贩毒，我是警察，绝不可能因为个人情感就包庇身边的人，不论小安是不是我女朋友，只要她有嫌疑，就必须接受调查，即使是我不出面，也有我局里的同事，这点不需要你去担心。”
　　“真的和她没关系！”陈子阳心急了，“小安已经够可怜了，你们不能这么对她！”
　　“陈子阳，你不需要跟我发火，我只会比你更心痛。”宋文睿道，“涉及到贩毒，我跟她就不会有结果了，我不可能娶一个毒贩，也不可能娶一个家人是毒贩的女人，这不是我自己一个人的事情。”
　　陈子阳怒道，“你放屁，你有什么证据！就凭嘴上说几句就咬定了我妹妹参与贩毒？宋文睿你行啊，不想娶我妹妹，你也不用找这种恶心人的借口，真他吗不是东西，艹！”
　　“我不想跟你吵架，只是陈述一个事实。”宋文睿道，“她的妈妈曾经坐过台，这已经成为横在我们中间的墙，再加上参与贩毒，你觉得我可能娶她么？”
　　“你！！”
　　“这边的情况我已经上报到队里，考虑到今天是正月初一，作为警察还是有人情的，最迟不过明天，桐州公安局就会来人，你现在不承认，可以，到时候带上了镣铐，坐在审讯室里狡辩吧！”宋文睿说着往回走，口中道，“你的家人，也会被一并带走！”
　　陈子阳心中惊骇，浑身颤抖的看着宋文睿越走越远，顷刻间只觉天都塌了。
　　宋文睿已经能看到站在不远处拨动着柴堆上雪团的陈安，心下苦涩，步子却越走越慢。
　　“宋文睿！你回来！”
　　身后陈子阳追了过来，“我有话说！”
　　宋文睿停了下来，心里松了口气，回过头看向陈子阳，“如果是要为你家里人开脱，那就不必了，到了警局自然会有结果！”
　　“不行，不能去，那我们一家人就完了！”陈子阳拉住了宋文睿的手腕，“找个地方，我说，我全告诉你！“
　　宋文睿心中一定，“你考虑清楚，摆在你面前只有一条路！”
　　“我知道，到了这份上，免不了要走一遭，但是我不能让家里人牵连进去，和他们没有关系！”
　　宋文睿默然不语，陈子阳接着道，“还有我妹妹，她是最无辜的，她那么喜欢你，真的不能再让她伤心了！”
　　“走吧，你带路，这边我不熟！”宋文睿平静道。
　　远处的陈安听到了像是争吵的声音，朝着两人那边看过去，本就不踏实的心更加不安了，宋文睿的视线刚好落在这边，两人相识了一眼，宋文睿扬起一抹柔和笑意，挥了挥手，“小安，注意别着凉，回去等我，马上就回来！”
　　陈安点了点头，什么都没有说，默默的往来时的路回去。
　　陈子阳远远的看到陈安，再听到宋文睿说的话，心中稍稍缓和了一些，但又觉得自己好像被宋文睿摆了一道，这会反应过来也没用了，想想如果不承认，宋文睿真的可能会让警察来把人带走的，哪怕家里人并没有牵扯进去，在这种正月初的日子里被警车带走，这影响已经够大了。
　　两人去到了一处山脚，这里有一间水泥方房，里边空荡荡的没什么东西，显然是废弃的。
　　“这里是做什么的？”宋文睿随口问道。
　　“以前这里用来堆干柴，那户人家的老头子去世后，就空着没人用。”陈子阳到外边拽了根圆木柴，刮掉上边的雪花，树立起来当凳子坐，宋文睿也学着他拉了一根过去坐下，拍了拍雪花，“行了，该说什么，自己说吧，不要有隐瞒，如果时候调查出来对不上，罪只会更重！”
　　陈子阳再度掏了根烟出来，宋文睿皱眉道，“你这烟瘾倒是挺大，那彩虹烟抽过多少？”
　　陈子阳点上烟猛抽了一口，感觉脑子里都有点晕乎，口中道，“那个没多碰，就零零碎碎抽过一包，要不是因为这个，也不至于放床头底下没注意拿走。”
　　“这意思是运气不好？”宋文睿笑了笑，只是这笑容有点冷。
　　陈子阳摇了摇头，“你有什么想问的，问吧，我知道的都告诉你。”
　　“彩虹烟从哪里来的，你在其中负责哪些，同伙有哪几个！”宋文睿从上衣内袋取出一个小本子和笔，“一一告诉我。”
　　陈子阳愣了下，“好家伙，随身携带，兄弟你可真是敬业！”
　　宋文睿皱了皱眉，陈子阳道，“彩虹烟是昌子给我的，这买卖也是他让我一块做的，不过昌子跟我手里都没货，都得从一个叫小蒋的人手里拿，这彩虹烟也是其中一类，要说同伙……我上头有一个烨哥，叫林烨，算是我跟昌子两个人的老大，再就是那个小蒋，也可以算是我们上头的，但他也是烨哥手底下的人，至于别的人，我没见过，烨哥也不会告诉我们。”
　　“这个烨哥主要负责哪些？他还有没有上级？”宋文睿记录着道。
　　“不知道，我手没那么长，撩不到太远，烨哥只让我们做好自己的事情，别的时候到了自然会告诉我们。”陈子阳道，“哦对了，烨哥经常在龙岗待着，你们或许可以去龙岗蹲着，抓到的可能性还是很高的。”
　　“龙岗？”宋文睿再度记录下画了个圈，“你去过几次，都去做了什么。”
　　“两三回吧。”陈子阳皱起眉头，想起了一些不好的回忆，“烨哥手里有新货，但是我们拿到手的只是半成品，成品暂时没交过来，说是怕我们搞不好，暂时还是卖彩虹，这东西销路还是很不错的。”
　　“主要卖给哪些人，是下面有人转手还是直接卖给吸食的人。”宋文睿问道。
　　“应该是转手的吧，稳妥起见我们是不直接接触买家的，不安全！”陈子阳说道，“那个人名字之类的我都不知道，样子吧，一米七出头，瘦不拉几的跟竹竿子一样的个人，每回从我这边会拿二十包。”
　　“关于昌子的情况，也告诉我！”宋文睿记录下陈子阳对外貌的描述，“还有交易的地点，具体时间，次数，每次的交易量。”
　　“我想想……”



第67章 067 心空
　　废弃水泥房内，宋文睿的笔记本已经写满了一页，陈子阳所知道的信息已经记录的差不多，宋文睿审视了一遍，从中整理出最为有用的信息加以标记。
　　“最后一次联系林烨是什么时候？”
　　陈子阳微微皱眉，“有一个礼拜了吧，烨哥说等元宵过后他会来找我们。”
　　“还叫烨哥？”宋文睿挑了挑眉。
　　“哦，叫顺口了。”陈子阳尴尬道。
　　“有没有联络他的方式，电话之类。”宋文睿提笔道。
　　“没有，都是林烨自己联系我们，反正我是不知道怎么找他的，一般都是通过昌子那边，至于昌子还知道些什么，这个我也不了解。”陈子阳道。
　　宋文睿对此并不觉得意外，想想也知道那林烨不至于这么不谨慎，要不然桐州这边的贩毒团伙早已经被一网打尽，不至于专案组成立到现在，还没钓上大鱼。
　　眼下是一个好消息，陈子阳这边的信息是意外之喜，如果顺利的话，就有很大的可能抓住林烨。
　　从陈子阳所供述的信息可以得知，这林烨最少也是该贩毒团伙的一位小头目，且为比较重要的中间人，眼下桐乡这边除了陈子阳之外还有一个昌子，陈子阳可以用这个方式激将，昌子却不适用，因此宋文睿还不能马上惊动昌子，需要先把情况汇报给赵队。
　　“宋警官！”
　　陈子阳也不喊哥们了，这会儿宋文睿对他而言是实打实的一名警察，跟头也栽了，只能想办法给自己减轻罪过。
　　“说”宋文睿头都没抬一下，眉宇深锁的思考着。
　　“那我这能算是自首么？有没有可能将功补过？”陈子阳面露希冀道，“我就是个倒手的，没有直接把du品卖给吸du的人手里。”
　　宋文睿收起笔记本，起身道，“你倒是灵活，难不成你觉得自己所做的事情，可以逃避法律制裁？”
　　陈子阳面色难看起来，“那我铁定是要坐牢是吧。”
　　“你现在尚还有回头的余地，应该庆幸，你供述的情报对破案有一定帮助，如果主动配合，可以适当减少刑期，但具体情况，我现在没法回答你。”宋文睿道，“如果你供述的是事实，并没有撒谎，命基本是保住了，坐牢是必然的结果。”
　　“……”
　　陈子阳心里没底，苦着脸道，“我这情况，要坐几年牢？”
　　“三年起步！”宋文睿转身走了出去，“好好表现吧，只要真心悔过，好好表现，自然会减轻你的刑期。”
　　陈子阳快步追了上去，“宋警官，接下来我要做什么？你是不是要抓我回去？”
　　宋文睿闻言回过头，“陈子阳，你应该不希望家里人知道你的情况吧？”
　　“嗯，我不想让他们知道我在做什么，我爷爷身体不好，我担心一个不好就气过去了。”陈子阳颓丧道。
　　“既然有这份心，早干嘛去了？”宋文睿冷声道，“现在错已经铸成，你要做的就是乖乖配合。”
　　陈子阳点点头，“我一定配合，都听宋警官的！”
　　看他这样子，宋文睿略感头疼，看了眼手机上的时间，紧了紧衣领，“不要让昌子知道你已经暴露的事情，在家人面前也需要装作什么都没发生，如果有什么情况，第一时间告知我。”
　　“？”
　　陈子阳愣了下，“不抓我？”
　　宋文睿皱眉道，“现在抓你回去，怎么瞒过一家人？”
　　“哦，那意思我现在还没事？”陈子阳觉得有点不太真实，难道不应该直接来警车就带走了么？自己这情况，竟然还没带上镣铐。
　　宋文睿觉得陈子阳脑子有点问题，开口道，“我需要先把这边的情况汇报上去，另外，我不能让小安知道这件事情，至少现在不能让她知道，所以你还有两天时间。”
　　陈子阳大感意外，正待开口，却听宋文睿接着道，“这两天，你哪里都不许去，老老实实在家待着，如果昌子来找你，找个理由推掉，如果实在推不掉，及时告诉我。陈子阳，我劝你不要动歪心思，也不要试图逃跑，否则等待你的后果只会比现在更严重。”
　　“我知道，一定老实，哪都不去！”陈子阳赶忙做保证，还能有两天的自由已经是天大的喜事，至少这个年还能陪家里人过完。
　　两人从水泥房出去，路上还是空荡荡的没什么人，这种天气一般都在家里边待着，出来外面实在太冷。
　　陈子阳跟在宋文睿身后，走出一段时候突然开口道，“那个，宋警官。”
　　“什么事？”
　　“你现在不抓我，主要是因为小安吧？”陈子阳低声道。
　　宋文睿不语，陈子阳接着道，“不然这个时候我肯定已经在去警局的路上了，哪能让我还能自在个一两天的，这么说来，宋警官你对小安是真的挺上心的。”
　　“陈子阳，注意你的态度，管好你自己！”宋文睿皱眉道，“现在不抓你，是不想打草惊蛇，也是为了你的家人考虑，如果你现在轻易的暴露，导致信息没能及时提供有效进展，你就不要想着减轻罪行！”
　　“行，行，我不说了，不说了。”陈子阳闭上嘴，目光却时不时瞄向宋文睿，说啥打草惊蛇，摆明了就是为了不让小安受牵连。
　　两人回到家，因为宋文睿的特意叮嘱，陈子阳尽量表现的没发生过什么，还跟宋文睿有说有笑的，家里人确实没怀疑，但陈安却看了看他又看向宋文睿，这两人关系什么时候变的这么好了？表哥会主动跟宋文睿有说有笑？这也太不正常了！
　　上午陈子阳就待在家里哪也没去，就连去院子的时候都会回头看看宋文睿，实在无聊了就上楼去床上躺着，平时昌子都会来找他，陈子阳就按照宋文睿说的那样去回应，已经是戴罪之身，陈子阳不敢耍什么花头。就是心里觉得对不住昌子，因为昌子很快也要被逮捕了，这哥们怕是没得做了，两人多半得结上仇。
　　中午吃过饭，陈子阳又回楼上去待着，陈孟华有点奇怪了，看了眼楼道口，转头对老婆说道，“这小子今天怎么这么老实，大门不出二门不迈的。”
　　“我哪知道，真待在家里不去外面鬼混了，你还奇怪了。”舅妈没好气道。
　　“还不是子阳太不让人省心！”
　　客厅内，宋文睿跟外公外婆说了声上楼去躺会儿，家里人对他的态度那是完全不同，听宋文睿说要去躺会儿，就问他是不是昨晚没睡好，有没有不适应之类的。
　　“陈子阳”
　　“在！”
　　陈子阳翻身从床上起来，“怎么说？”
　　宋文睿顿感头疼，带上房门，压低声音道，“我让你在家待着，你倒是真老实，床上一躺动都不动一下，你以为过完这两天你是去度假的么？明天你需要跟我们一起离开，在这之前自己跟家里人找个离开的理由。”
　　“这……我该怎么说？”陈子阳问道。
　　“不能让你家人知道你是被逮捕的，但你短时间内是不可能回家的，自己去想。”宋文睿说着便出了门，走之前又回过头道，“我要是你，就会在剩下的时间里尽可能的对家人好点，多陪陪他们，这一走可就是几年！”
　　“……”
　　陈子阳心头一空，躺在床上的时候他还有一种错觉，自己还是自由的，可经过宋文睿这么一提醒，他那种还能算放松的状态一下就消失无踪，是了，他免不了要坐牢，当然不可能回得了家，甚至通话联系都不太可能，而眼下案情未破，自己具体怎么个判法也还是个未知数。
　　明知自由将尽，这个时候所谓的自由就成了煎熬，陈子阳面无表情的坐在床头，拿起手机又放下，半晌后起身下了楼，宋文睿听到脚步声，朝着那边看了一眼，回屋躺在了床上，眼下陈子阳的线索可以给案情有利的进展，如果顺利的话，甚至可能取得重大突破，这对于宋文睿来说是非常值得高兴的事情，且必定立功。
　　可宋文睿完全高兴不起来，这个情况很糟糕，陈子阳必须逮捕，但这边不能知道，陈安……多半是瞒不住的，宋文睿需要稳住她的情绪，若不然陈安想到自己家人还贩毒，多半又会退缩了，还有自己的家人，宋文睿顿觉头疼，稍稍好转一些的局面，又一次变的糟糕了，绝对不能让父母知道这个事情。
　　“文睿哥…”
　　耳边传来陈安的声音，宋文睿回头的时候她已经来到床边坐下，鼻间涌入属于她的淡淡香味，很好闻，让宋文睿起伏不定的心绪稍稍获得了平静，伸出手，将陈安抱了过来。
　　“陪我躺会儿？”
　　陈安脱去鞋子躺上床，身子依在宋文睿怀里，默然不语，其实是想要问的，但不知道怎么开口。
　　两人就这么静静的相拥躺着，耳边还能听到楼下的交谈声，陈孟华的嗓音还是不小的。
　　“太阳打西边出来了？竟然主动给我泡茶？”
　　“孟华，有你这么说自己儿子的！”
　　“子阳，红包，给。”
　　……
　　宋文睿轻抚着陈安柔软的手臂，视线低垂，让自己的鼻子捂在陈安的发丝间，莫名的有了些许困意，感觉到陈安平稳的心跳和呼吸，开口道，“有话要问？”
　　“嗯”陈安小声回应。
　　“明天，我先带你去我家，我需要出去一趟，最晚在吃饭前可以回去。”宋文睿柔声道。
　　“工作么？”
　　“嗯”
　　陈安指尖动了动，张了张嘴，终是没问出来，宋文睿叹了口气，抱着陈安道，“我会带上你哥一起。”
　　陈安微微一愣，抬起头看向他，“他真的……”
　　“是，我知道你多半会想到的，所以还是告诉你。”宋文睿正色道，“小安，你需要帮我，你哥的情况暂时要瞒过去，你外公外婆不能受这个刺激，老人家身体吃不消的。”
　　陈安只觉大脑一片空白，心中猜测和获得确定是两个概念，表哥真的犯罪了，而且是贩毒……
　　“不要多想……和你没有关系！”宋文睿感觉到陈安情绪的变化，心中一紧，这才是他最为担心的事情。
　　和这个表哥其实没有太多亲情，对于他犯罪，或许感到痛心，却不至于有太大的情绪波动，陈安感到茫然的，是她自己……



第68章 068 希望
　　老陈家正月里也有一些远房亲戚登门拜访，正月初一还没有人来，章秀凤已经早早准备好了要给出去的红包，有一门远房亲戚生了两个女儿，每年初二都会过来，这边一家子却并不喜欢他们，以前一直说是带着两个拖油瓶过来，年年都拿红包，却不见拿出来什么东西给老人的。
　　这样的亲戚总是有的，但是说归说，人真的登门了，该给的还是要给。
　　外婆给宋文睿准备的红包还没给，下午没瞧见两人下来，老人就自个儿上了楼，这一把年纪上楼梯的脚步声比较沉重，又有点费力，然而老人习惯了住在老家，陈孟华让二老去吴川住着也不愿意，心里扎根的念想就是落叶归根，家在这里，将来死了也得在家里，不能跑去外边。
　　躺在床上的两人已经睡着了，章秀凤推门进来看到这一幕，也没喊醒两人，瞅着床头柜的位置，把红包放了过去，回头又走出房间带上了门。
　　宋文睿在章秀凤下楼后醒过来，看了一眼床头柜上的红包，感觉到怀里的陈安动了动，复又抱着她闭上眼睛。
　　陈子阳一直在楼下待着哪里也没去，跟昌子说的是感冒在家躺着，好端端的也不会惹来怀疑，吐槽陈子阳身体素质不行倒是有的。
　　多少年没敬过孝道，想到自己免不了牢狱之灾，心中不可抑制的悲凉起来，陈子阳知道这事儿怨不了人，都是自己找的，如果不是被宋文睿发现，等时间长了，再被抓个正着，那就没什么颜面问题可以说了，相应的，要面对的法律惩罚也会更重，陈子阳对法律的概念不清晰，只知道这是犯罪，却依然被可能发财的机会蒙蔽了眼睛。
　　“明天我也要出去了。”
　　“去哪儿？初二就出去？”章秀凤问道。
　　陈子阳想了想道，“奶奶，我这不是要快点去找个正经工作么，在小安那里是给自家人打工，不得劲，还是自己另外去找个活做，到时候也住外边，不回来。”
　　“想去哪里找？你会什么？”陈孟华皱眉道，“好好让你在你妹妹那边上班你还不肯待，你妹妹自己开的公司不比你到别地方上班来的省心？给自己人打工怎么了？小安是欠你钱不给还是给你安排的不好？”
　　这事儿陈孟华很不满，当然，不是对陈安，当初陈子阳说要离开的时候，陈安就让他自己去跟陈孟华说过了，后边陈孟华也给陈安打过电话，只能怨儿子，外甥女已经很照顾了。
　　“我是她哥，给自己妹妹打工多没面子，我的事你不用管，反正我明天出去，搭我妹的车去，不长本事没挣钱，我就不回来了！”陈子阳闷声道。
　　“你还知道要面子？这么多年都干什么去了？还不长本事就不回来，你要有真有这个志气，我也省心懒的管你！”陈孟华道。
　　“孟华，你少说两句，子阳也是有心。”章秀凤劝说道。
　　陈孟华脸色还是很难看，对陈子阳说道，“你爷爷奶奶一大把年纪了，什么时候没了都不知道，家里就你这一个孙子，你要不回家，等想回来的时候人就不一定在了！”
　　“老爸你说话怎么这么难听，爷爷奶奶身体明明好着，哪有这么说的！”陈子阳不满道，“我就是想办法去挣钱，不然在家待着难不成啃老？倒是还不被你天天啰嗦念叨！”
　　“行了，你们俩一说话就吵吵，我们没事都得气出事儿来，子阳要去挣钱就去。”陈法成走过来道，“这年纪是该抓紧了，找个工作，赶紧找个人成家。”
　　陈倩倩在一旁听着，有心想说对自己孩子应该有信心，话到了嘴边却塞了回去，自己在这方面没什么可说的，比陈孟华还失败。只是又比较幸运，女儿自己明理懂事，还能挣来不少钱，尤其是还处了个那么好条件的对象，陈倩倩虽然忧愁自家的条件差人太多，但看着两孩子感情那么和睦，心里多少感到些许慰藉。
　　……
　　一家人在楼下说着话，楼上的两人却已经坐在床边，陈安面有忧色，只觉得迷茫，好不容易下了决心要跟宋文睿好好的走下去，甚至于对自己来说羞耻至极的举动都做过了，这话挑难听了说是作践自己，可碰着觉得对方值得时，这些就不重要了。
　　希望是一种值得期待又让人感到恐惧的事情，陈安已经被打击了太多次，以至于对希望本能的否定，小时候自己期待过什么，最后都和希望的结果背道而驰，有小事，也有事关个人情感方面的问题，若不是因为这样，林枫也不至于在身边朋友都结婚的情况下却连对象都没处上一个。
　　本对自己和宋文睿之间的关系并不抱太大希望，总觉得自己心态难以端正，加上一些想法和寻常女孩子不一样，陈安设身处地去考虑宋文睿的角度，一度认为两人走不下去，像宋文睿那样称得上非常成功的家庭，不太可能找一个门不当户不对，还会给自家招来污点的亲家，两人之间感情好又如何？有多少对相爱的情侣最后都敌不过现实。
　　金钱，陈安不认为这会成为自己的困难，尽管自己的母亲患了癌症需要庞大的治疗费用，但眼下自己的公司收入用以维持还是问题不大的，日后会如何不能去想，那只会让自己失去对生活的动力，陈安只能去努力，面对将来可能会到来的压力。
　　当宋文睿把梁玉书给他的戒指交给陈安的时候，她感觉到了期待和希望，尽管对于自家的情况仍有不确定，可宋文睿一直说他会妥善解决，陈安也愿意相信他，就让自己去依靠一回，哪怕是在宋文睿面前做一个柔弱的小女人，也不影响自己个人的独立能力，这两者其实并不冲突。
　　而如今，陈安再一次的迷茫，和对希望破碎的绝望，自己的表哥犯了法，而且是贩毒，这甚至要比陈倩倩的情况还要严重，尤其是宋文睿自己还是个缉毒警，换位思考，陈安不认为这种条件还会有回转的余地，她陈安有那么稀罕么，能让宋文睿一家在面对这样两个问题的前提下还能接受，可能几乎为零，撇清关系才是正常会有的反应。
　　可是宋文睿的态度让陈安不敢再说放弃的话了，感觉的到，宋文睿对自己的感情已经到甘愿不做警察的程度，而这也让陈安感受到了压力。
　　陈安只是想试着有一个温暖和睦的家庭，并且朝着这个方向在前行，前面有另一个自己即将美满的人生，陈安不甘心自己重生一回却活的不如曾经的自己。
　　但是目前看来，这是一个奢望，如果继续和宋文睿在一起，只会是拖累，这不是陈安想看到的，她的自尊心不允许自己成为拖累。
　　“有些话在这里我不方便说，你外婆神出鬼没的，万一被听到了会很麻烦。”宋文睿怀抱着陈安，轻抚着那一头近腰的柔顺长发，“小安你不要胡思乱想，事情没有你想的那么严重，或许反而是一个转机。”
　　“转机？”陈安抬起头来，“什么意思？”
　　“让我先保密，如果顺利的话，这些问题就不会是问题了。”宋文睿微笑着道，“我不会放弃，也不愿意你委屈自己。”
　　“嗯”
　　夜晚，一家人一块儿吃过了晚饭，这一顿晚饭比年夜饭时候还要和睦，陈子阳给陈法成和陈孟华挨个倒酒，哪怕是陈孟华言辞还和以前差不多的听不进去，都忍着没顶嘴，就好像突然转了性子一样。
　　“妈，我们明天要回去，你要跟我们一起么？”陈安问道。
　　陈倩倩沉吟一阵，摇了摇头，“你们去吧，我在桐乡多待两天。”
　　陈安略一犹豫，拉着陈倩倩去到外边的院子，小声道，“会来家里拜访的那几个远亲不是什么好说话的人，我怕妈一个人在家待着受委屈。”
　　“能受什么委屈，有人要说闲话就让他们说去吧，我也管不了别人的嘴，也待不了太久，没事的。”陈倩倩微笑道，“你要去文睿家里，记得好好表现。”
　　陈安点了点头，为了让陈倩倩心里踏实，还特意扬了扬手让她看到手指上的戒指，“妈就放心吧。”
　　这确实能给陈倩倩不少安慰，陈安跟她讲过戒指的事情，虽然陈安手里戴的这一枚并不是梁玉书给的那枚，可意思已经到了，意味着宋文睿的父母已经认可了陈安。
　　……
　　年初二，中午有亲戚登门，陈安和宋文睿早上起床就把东西给整理好了，吃过早饭之后就准备出门，因为知道两人要去连城，外公外婆也没有再多留，章秀凤看陈安上次说腌的茄子味道好，还往车后备箱里放了一个玻璃瓶，陈安心下无奈，这多半是要一直放在家里，不过能吃还是吃了吧，毕竟是老人的心意。
　　“出去了记得踏实些，有空就回来，你爷爷奶奶年纪大了，见一回就少一回，明不明白？”陈孟华对儿子叮嘱道。
　　陈子阳嗯了声并未说什么，坐上宋文睿的车后座，朝着家门口再度看了一眼，一家人都在门口待着……
　　“外公，外婆，那我们就先回去了！”
　　“好，小宋记得开慢点。”章秀凤摆了摆手。
　　三人踏上返程，车一发动，车里的三人就沉默下来，脸上的笑容也不见了，陈安从车内后视镜看了眼后排的陈子阳，他就默默的坐着，脸上说不出是什么样的表情，陈安不知道此时此刻能跟表哥说些什么，还是沉默吧……
　　从桐乡到连城，要在接近桐州郊区位置上高速，车程就将近两小时，相比从桐州出发过去时间相差不多。上午出发，等下了连城高速的时候已经快中午。宋文睿直接开到了家门口，帮着陈安把行李箱和带来的礼盒提下车，家里边梁玉书刚好在院中浇花，走过来帮着提过了行李箱。
　　“阿姨，新年好。”陈安笑吟吟的打了招呼。
　　“新年好，这一路过来挺久的吧？”梁玉书微笑着道。
　　“妈，你帮我把东西先提进去吧，我还得回一趟桐州，晚饭之前回来！”宋文睿说道。
　　梁玉书愣了下，“这个点还回桐州？”
　　“嗯，有点工作上的事情需要处理，会尽快回来的。”宋文睿道。
　　梁玉书皱了皱眉，却也没说什么，看了一眼车内坐在后排的人影，因为隔着车窗玻璃看不仔细，“车里的是谁？”
　　“小安家的一个亲戚，要去桐州刚好顺路！”宋文睿说着又上了车。
　　“你不先把饭吃了？要不要这么着急！”梁玉书不满道。
　　“不吃了，确实挺急的！”宋文睿道。
　　梁玉书无奈，知道儿子多半真有要紧工作，转而对陈安道，“小安，进屋吃饭吧。”
　　“嗯！”
　　梁玉书先进了屋，陈安却并未马上进去，轻轻敲了敲后排车窗，陈子阳放下车窗，“怎么了？”
　　“哥…你自己保重，外公外婆还等着你回去……”
　　陈子阳面色复杂，点了点头并未说什么，前排宋文睿示意了一下，“去吧！”
　　车驶离远去，陈安幽幽一叹，这一别不知道什么时候才能再见到他了，宋文睿没说过陈子**体会怎么样，但想想贩毒这种事情，刑法都是很重的。
　　“小安？怎么还在外边站着？”
　　“啊，来了！”



第69章 069 暗捕
　　陈安是第一次来宋文睿家里，说实话心里还是有点忐忑的，尤其是宋文睿这个正主还不在。
　　尽管明白梁玉书其实已经是默认态度，陈安面对她的时候却觉得拘谨，这在第一次见到她的时候还没有过，想想可能是如今的心态转变了，所以在面对梁玉书的时候才会变的更加在意。
　　“从老家那边过来要多久？”梁玉书给陈安盛了饭，微笑着问道。
　　“差不多两个小时。”
　　“年后什么时候开工？”
　　“我们会晚一点，要元宵之后才正式开工。”陈安说道。
　　梁玉书点了点头，“那确实挺晚的，你那公司现在多少人了？“
　　“十几个吧，今年还要再招一些，差不多会有个二十个人。”陈安想了想还比较空缺的位置，诸如人事和公司自己的财务，确实需要起码二十个人才行。
　　梁玉书闻言看了眼身边的宋承明，“对了，承明啊，你之前不是说连城重工要宣传企业形象拍什么宣传么，这不小安就做这行业的，你看看要不干脆把这事交给小安好了。”
　　宋承明自己都快忘了这件事情，其实宣传的事情早已经宣传部门的人自己去弄，哪里需要他这个老板一直去想的，不过老婆都开口了，宋承明也不推辞，“回头我跟小张说一声，小安你有没有名片，给我一份。”
　　“名片…没有”陈安愣了下，她还真没想过要去印名片，这事儿林枫肯定弄了的，经宋承明这么一说，想起自己似乎确实该印个名片了，怎么说也是一家公司的老板，虽然谈生意之类的基本都是林枫于笑在弄，陈安自己也应该准备好的。
　　论个人能力陈安丝毫不弱于笑和林枫，可作为一家公司的形象代表，陈安还是年轻了一些，出面和客户沟通洽谈的时候容易给别人年轻分量不够重的感觉，这点上林枫和于笑就会好很多，毕竟今年林枫已经二十七岁了，还留了点胡子，于笑还比他大一岁，作为公司领导，二十七八岁还是偏向年轻，但比陈安这个二十一岁的还是强太多了。
　　“你这孩子，都是一家公司的老板了，名片总是需要的。”梁玉书轻笑道，“这样，你留个电话，承明你回头让小张自己联系。”
　　“叔叔，要不然我给你公司另一个负责人的联系方式吧，我带了他的名片。”陈安说着去到一旁拿了包，从里边找出来一张林枫的名片，递给宋承明。
　　“林枫？”
　　宋承明愣了下，“你不是公司老板么？这林枫是谁？”
　　“叔叔，我们是合伙的，他也是老板，一般谈客户也都是他在出面，毕竟我才二十一岁，客户对我的信任度可能会不够。”陈安有些不好意思道。
　　宋承明略感诧异，旋即收起名片，“经你这么一说，二十一岁能成立自己的公司，小安确实有很强的事业能力，再接再厉吧。”
　　和宋承明夫妇交谈要比之前见面的时候自然许多，却也说不上多自在，这一个是企业老总，一个又是政法机关的主任，光是气场就不是自己一个小公司的老板能比的，何况自己身上还多了一个身份，自然会觉得有压力些。
　　……
　　桐州，宋文睿驱车到了市局，不管什么时候局里都是有人值班的，缉毒组的同志们也没有一刻停止工作，尤其是这种年关时候就抓的更紧，目前桐州一片区域已经抓获了许多在夜场交易du品的小毒贩，奈何这些人都是不知道什么有价值信息的，连上级是谁都不知道，不排除有人刻意隐瞒，却也得出一个事实，这伙贩毒团伙有着极强的反侦查意识，甚至队里有人怀疑，这伙人里面会不会可能有人专门盯着警方的行动，要不然怎么迄今为止的所有行动，总能被逃掉？
　　这个可能性是很恐怖的，意味着除了在暗地里的许多双眼睛之外，甚至连这边都有暗线。
　　陈子阳进到局里之后，局里的同事还不知道这人是谁，后从宋文睿口中得知陈子阳的情况，他就被第一时间控制起来了，小组成员在宋文睿先前汇报了情况之后就提前回来了，会议室内暂时只有省里下来的负责人，以及当局的上级，赵队自然也在，还有和宋文睿关系很不错的赵德坤。
　　“小宋，汇报一下具体情况。”
　　“是”
　　宋文睿把自己从陈子阳这边获取到的信息汇报给了大家，赵队的神情很是严肃，却也明显有几分喜色。
　　对陈子阳自然少不了再次审讯一遍，这就不同于宋文睿在桐乡时那样，审讯室内可没有那么自在的抽着烟搭着话，手上镣铐一戴，就得老老实实的我问你答，到这会儿陈子阳才彻底感觉到，宋文睿已经给他足够多的宽容了，而这，也多是因为自己表妹。
　　想到表妹，陈子阳很愧疚，这也是昨天宋文睿怀疑表妹的时候他会反应那么大的主要原因。
　　只是有一件事情，哪怕是认了犯罪要坐牢，还是不敢在妹妹面前坦白，当初自己对她做过什么，陈子阳不敢说，就怕说了之后陈安会恨他。怎么会不恨呢，如果不是陈子阳，陈安也就不会出事，如果那时候林烨给的真是du品，陈安这一辈子都完了。
　　审讯的结果和宋文睿所汇报的出入不大，只是要更细致一些，审训民警和记录员各司其职，将陈子阳口中的情报详细的记录下来，然后陈子阳就被看押起来，缉毒组的各同事再度进行讨论，准备下一步的实施方案，陈子阳的消息可以让警方占据一定先机，但这个时间不会太久，所以必须尽快行动，才能出其不意，目前首要的就是需要进桐乡，将昌子抓回来，从审讯信息可以得出结论，昌子比陈子阳要知道的更多，明显他才是领头人。
　　“队长，我有一个请求。”
　　宋文睿起身道。
　　缉毒组的队长并不是赵队，赵队是桐州市当局的缉毒组原负责人，而现在的队长却是省厅过来的的副处长冯文军，宋文睿不能不小心翼翼的。
　　“小宋想说什么？”冯队态度很和悦，因为这个情报是宋文睿带来的，使得案件在此时有了明显的进展，而宋文睿才是个刚进警队没多久的新人，实为难得。
　　宋文睿想了想道，“抓捕孙文昌是否可以暗中进行，不要让镇上的人察觉。”
　　“嗯，桐乡可能还有别的贩毒团伙成员，必须谨慎行事。”冯队正色道。
　　宋文睿松了口气，“可以的话，陈子阳的家人那边还请不要去打扰了，我带陈子阳回来之前，是瞒着那边家人的，老人年纪大了，受不得这个刺激。”
　　冯队笑了笑，看了眼面前的资料，“这是自然的”
　　会议结束后，赵队就领命准备前往桐州，这事情不能拖着，必须尽快执行。
　　“小宋啊，你过来。”
　　赵队把宋文睿喊了过去，“这次抓捕孙文昌，你就不用去了，我知道陈子阳是你女朋友的表哥，这事情如果你再出面不合适，不过你也不用挂心，我们会低调抓捕，不会惊动别人。”
　　“好！”
　　赵队身上穿的是便装，既然要低调行事，自然不能穿警服开警车进去了，几个行动的同事也是一样穿着自己的衣服，吴德坤拍了拍宋文睿的肩膀，微笑道，“你就先回去吧，年三十去女朋友家过的年，自己家里还没回去吧？”
　　“如果行动需要，我随时可以回岗。”宋文睿正色道。
　　“要的，至少今天你可以先回去，这案子既然事关陈子阳表哥，显然你对桐乡那边的情况比我们了解的更多。”赵队说着正了正衣领，“好了，出发！”
　　……
　　赵队带了两个人过去，到桐乡的时候已经快到饭点了，昌子的住址都早已在资料上明确，并且前次来桐乡调查的时候就是赵队自己带人来的，因此桐乡这边要比宋文睿更清楚。
　　昌子就在家里吃饭，心里奇怪陈子阳怎么电话突然打不通了，他刚想跟他说烨哥已经联系过自己，元宵后两人要去一趟龙岗。
　　昌子的父母在家里坐着，赵队三个人到门口的时候，昌子的父亲还一脸纳闷。
　　“你们是？”
　　“叔叔您好，昌子在么？”
　　赵队的态度很和善，但常年从警，包括身后的两位民警在内，都颇有气质，孙父点了点头，回头喊道，“昌子，有人找你。”
　　“谁啊？”
　　昌子走了出来，然后就看到了赵队三人，昌子的脸色刹那就变了，赵队他是见过一次的，就上回警察来的时候，赵队还问过他话。
　　昌子的父母没见过这三位警察，因此只是有点奇怪，自己儿子什么时候认识的这么三个人，瞧着要比昌子年长许多，看起来就不像是村镇出来的。
　　“昌子”赵队走了过去，很是亲切的搭上他的肩膀，在他耳边低声道，“知道我是谁吧？如果不想惊动你爸妈，就配合点！”
　　昌子整个人都绷紧了，来者不善，第一反应就是自己被发现了，三人是来抓自己的，可现在明显已经逃不掉了，而且爸妈也在，昌子也不打算逃跑。
　　见昌子点点头，赵队脸上还是带着笑容，“叔叔，我很久没见昌子了，到外面去聊会儿。”
　　说着还给孙父递了根烟过去，孙父孙母见这人这么客气，心里就更好奇了，当然脸上态度很好，“几位吃过饭了么？要不要一块儿吃点。”
　　“不麻烦了，我们到外面吃去，这人也这么多，不好麻烦。”赵队笑着道。
　　三人同昌子一道离开，直接回到了车上，昌子被两个警察夹在中间坐车内，赵队开车换了个地方，随后看向昌子，“孙文昌，知不知道我们为什么找你？”
　　“不知道”昌子摇了摇头，“警察同志，我没犯事啊！”



第70章 070 睡哪
　　总有那么多的人怀揣着侥幸心理试图逃避法律责任，试想警察都找上门了，有几个是无辜的。昌子倒也不是蠢，他知道自己是跑不掉了，垂死挣扎一下总是要的，万一警察其实没有确凿证据，或者这次过来是另有其因呢？
　　当身边的两位把他所做的事情说出来后，昌子老实了，脸上没多少惊慌，在这点上他要比陈子阳强的多，这怎么都算不上好事，只意味着他对法律更为漠视。
　　“去跟你爸妈说一声吧，然后跟我们走！”赵队回头看了一眼，昌子却是怔怔的一动不动，身边警察推了他一下，“发什么愣！”
　　“警察同志，能不能多给我一点时间？”昌子脸上总算是有了颓唐之色，面露央求。
　　“这会儿想要时间了？早干嘛去了？只给你十分钟，我们就在门外等着，不要想着逃跑！”吴德坤沉声道，“一个个净走歪门邪道，就没有给自己家里人做过考虑？”
　　三人再次带着昌子回到他家，孙父孙母已经在桌前吃饭了，看到几人回来，孙母起身道，“这么快就回来了，饭吃过了么？没吃的话坐下一块儿吃吧，我再去整几个菜。”
　　赵队摆了摆手，“已经吃过了，谢谢阿姨，昌子，我们在外面等你。”
　　昌子很难让自己脸色看起来正常，可他时间已经不多了，必须要尽快跟父母交代好。
　　门外，三人就靠在栏杆边等着，赵队看了眼时间，随后让吴德坤去宅子后边看着，以防止孙文昌逃跑，这个东西还真说不准，万一有那些个不顾家里人的，毕竟走上贩毒这条路，又有几个是品行能过去的。
　　看着时间已经差不多了，昌子还没从里面出来，身边同事要进去喊人，身边赵队把他拦住了，“不差这几分钟，再等会儿吧，过了二十分钟还没出来，就直接带走！”
　　“好的！”
　　赵队时不时看一眼手表，眼瞧着二十分钟过去了，昌子还没有出来，赵队什么都没说，起身朝门口走了过去，宅子后边的吴德坤朝这边看了一眼，示意人并没有逃跑。
　　“昌子！”
　　三人来到院内，只见孙文昌刚好从里边走出来，孙母手里拎着一个布袋，急急忙忙的往外赶，“昌子，别落下东西，这里面是衣服，给你放了一条烟，你一定要记得按时吃饭啊！得空往家里打电话。”
　　昌子头也不回的往外走，赵队拦住了追出来的孙母，微笑着道，“阿姨，昌子用不着这些，我们那儿都有，您放心好了！”
　　“这样啊，那多不好意思，你说这孩子，既然要出外打工，早点不说，这急急忙忙的也没个准备！”孙母口中有埋怨，但想到自己儿子要去外边做正经工作，脸上还是有笑容的。
　　赵队笑了笑，“也不用准备什么，该有的都有，阿姨您不用担心。”
　　“诶，那就好。”孙母笑着道，“昌子，你到了那边打电话回来报个平安，也说个地址，我跟你爸得空了去看你。”
　　昌子哪里说的上来，只能闷头不语，赵队在边上笑着道，“地儿远，等稳定下来了再给家里报信！”
　　儿子要出门，当爸妈的自然少不了要叮嘱一番，好不容易出来了，赵队已经觉得自己快词穷了，这说多可就得穿帮，撒谎的感觉很不舒服，但又没有办法，就算是善意的欺骗吧，怎么也比老两口知道自己儿子要被抓走判刑来的好。
　　上到车，孙文昌就被带上了手铐，这会儿他的反应比较平静，看了眼开车的赵队，沉默半晌后开口道，“谢谢！”
　　赵队从后视镜看了他一眼，“到了地方，该交代的一五一十都交代清楚，你那朋友已经被逮捕了，到时候你们俩往家里的说辞都得是一个样。”
　　“朋友？”
　　昌子愣了下，旋即反应过来，“子阳已经被你们抓了？”
　　“也是今天。”
　　昌子无言，这会儿突然反应过来，看样子陈子阳之前说自己身体不舒服是假的，多半那会儿已经被警察找上了，只是为了稳住自己不逃跑，所以才没说实话，对此昌子也没什么说的，心里反而轻松了些，怎么说哥们俩共进退了，进去也是一块，说不准在牢里还能搭个伴儿，这么一想就觉得其实也没那么惨。
　　车子开过了镇子口，在那镇子口的石墩子旁，王德抽着烟朝这边看了一眼，因为车子刚好开过坑洼地段减了速，这一眼就被王德给瞧见了昌子，还有坐在他一左一右的两个生面孔，王德面上一惊，随后注意到了开车的那人相貌，这人有点面熟，等会儿，他不是警察么？
　　王德心中一凛，在车子开过去后，第一时间回到屋内，皱着眉头来回走动，“不行，得跑路了。”
　　……
　　连城，宋文睿驱车回到家，天色已经黑了，刚刚好赶上晚饭，梁玉书先前打了电话问时间，得知儿子已经在回去的路上，晚饭时间就往后推了推。
　　“工作处理完了？”宋承明问道。
　　“交给同事了，不过有情况的话，我得马上回队里。”宋文睿说道。
　　“这大过年的，也不能消停消停。”宋承明皱眉，却也知道儿子这工作马虎不得，只是作为父母，过年过节还是希望子女待在身边的。
　　一家人坐下吃饭，梁玉书照例问了下儿子这来回奔走的是处理什么事儿，宋文睿选择性的讲了一些，如果什么都不讲，梁玉书肯定要不高兴，说多了也不行，毕竟跟陈安都有一定牵扯，这个节骨眼可不能让梁玉书多思多想，更不能让陈安心里不踏实。
　　吃过饭后一家人在客厅里看起了电视，这下午宋文睿不在，梁玉书和陈安聊了挺多，如果说之前对陈安多少还有些成见，那么下午两人相处交流下来，梁玉书对陈安的观感已经有了很大的转变，陈安有着跟梁玉书所了解的背景不相符合的观念和看法，性格方面也有着许多同龄人所没有的沉稳，却又不失女儿家的惹人爱怜。
　　这两者相加明显是矛盾的，可梁玉书此时感觉就是这样的，陈安这孩子字里行间都透着谦卑，一点都不强势，梁玉书作为过来人，如果一个晚辈在她面前装城府，还是可以看得出来，显然陈安并不是这样。
　　在这之前因为心有偏见，加之跟陈安交流太少，下意识就觉得这孩子别有所图，可到了这会儿，梁玉书非但不认为陈安别有用心，甚至有种自己的儿子好像配不上她的念头。
　　所指配不上不在于家里的条件，而在于一个女孩子的内在，陈安所表现出来的各方面，除了缺少几分大家闺秀的气质，完全不比梁玉书所见过的那些女孩子差，相反还要更胜一筹，而这种情况下陈安还没有半点娇气，这实在是太难得了。
　　梁玉书甚至感到好奇，陈安那单亲的妈妈到底是怎么把自己女儿教成这样的，她还有这本事，看样子等有时间了可以跟陈倩倩见个面聊聊天。
　　客厅闲聊的当口，宋文睿接到了警队的电话，梁玉书看了他一眼，瞧着宋文睿起身出去，不多时他就回来了，只是脸上的表情有点严肃，皱着眉头的样子。
　　“怎么了？”
　　“遇到了点问题。”宋文睿眉宇深锁，看梁玉书宋承明并不在客厅，便对陈安说道，“昌子已经被逮捕了，但出了点问题，昌子交代，桐乡还有一个刚入伙的，叫做王德，赵队把昌子抓捕回局里的时候，镇子口看到过王德，临时让桐乡镇派出所的民警去把人控制住，结果王德已经跑了。”
　　“啊！”
　　陈安面色一变，“那怎么办？能抓到吗？”
　　“应该没什么问题，但现在时间更加紧迫了，昌子交代，王德在林烨面前表现的很好，很有可能他逃走是去给林烨报信了，这会儿赵队已经派人赶去龙岗，就看林烨会不会在那里了！”宋文睿皱眉道。
　　本来这个事情时不能跟陈安说的，但因为陈子阳的关系，陈安对这个案子的了解并不少，宋文睿也就没瞒着。
　　“林烨？”
　　陈安愣了一下，想起这个名字好像听过，貌似自己还见过他？那不就是上回陈子阳带她一块儿吃饭的时候碰到过的那个戴眼镜的男人么？陈安莫名觉得心里不踏实，在自己完全不知情的情况下，竟然和一票毒贩坐在一块儿吃饭！
　　“那文睿哥晚上还要过去吗？”陈安问道。
　　“我今天就不过去了，你妈妈什么时候出来？如果在桐乡呆的久，这两天你就住在这儿吧，你姐不也还没回国么？”宋文睿道。
　　陈安不想在这儿待的太久，虽说今天和梁玉书相处的挺愉快，可待在这里总觉得有压力，而且她总觉得宋承明的态度有点不一样，至少相比起来梁玉书要比宋承明亲切许多，陈安知道宋承明跟陈倩倩有牵扯，也就明白宋承明为什么会反应不一样，想来梁玉书多半是不知道的，这种情况陈安实在不愿多待。
　　“文睿哥要回去的话，我跟你一起回去。”陈安说道。
　　宋文睿点了点头，“好，我先去给你准备一下洗漱的东西。”
　　陈安稍稍愣了下，莫名有点怪异，自己在这边过夜的话，是跟宋文睿睡一屋么？那是不是不太好？在自家里是没事，一家人都那么看好宋文睿，估计是巴不得两人快点领证结婚，就算是现在把孩子给扯出来了都会笑容满面的，可在宋文睿家里显然就不一样了，陈安觉得自己还是单独睡比较好。
　　“我睡客房？”陈安小声问道。
　　宋文睿也忽略了这茬，闻言起身去了楼上，不多时又回到楼下，“妈已经给你整理好房间了。”
　　看来确实是单独睡一屋，陈安心里稍稍松了口气，说来也是挺奇怪的，人都是男的去女孩子家里做表示然后分开来睡，女的要是去男的家里，估摸着家里人都睁只眼闭只眼，结果到这边好像反过来了。



第71章 071 脱逃
　　陈安不是第一次在宋文睿家睡觉，但连城这边在人爸妈眼皮子底下却是头一遭，桐州东湖馨园的时候睡一张床怎么亲昵都不打紧，到了这儿就规规矩矩起来，这晚上宋文睿没有悄悄的摸到客房来，两人各自在房间床上躺着，都怀着心事，宋文睿想的是案子有关的事情，恨不得现在就回到桐州随队里的同事去把林烨给逮捕了，眼下有可能通风报信让人逃跑的情况，就势必需要动作加快，宋文睿没有打电话去问，想想赵队应该已经连夜去往龙岗了。
　　林烨不一定在龙岗，除了龙岗之外，即便是昌子都不知道林烨更多待在什么地方，这一趟过去是否能抓到人，还是个未知数，可能年关的时候林烨也在家里过年，而关于林烨的情况，警方是一片空白的，哪怕是通过名字来查也查不到，林烨这个名字很可能是假的。
　　“看今天你和那孩子聊的挺不错，现在对她的印象已经改观了？”宋承明坐在床边看了眼手机，顺口问身侧已经躺下的梁玉书。
　　“这孩子，大概是前面确实有偏见吧，连嫂子都是称赞有加，可可在我这儿也说了不少好话。”梁玉书看向丈夫，“听起来，你好像不太满意。”
　　对于陈安本身，宋承明还真没什么可不满的，如果儿子将来跟陈安结婚，这两人之间或许会相互陪伴彼此扶持，娶到一个好的女孩子，对于男人的事业和家庭都有益助，可宋承明放不下心里的那份成见，陈安她妈妈毕竟做过会所小姐，就算比那些大街上的发廊妹强不少，归根结底不是正路子出生。
　　宋承明一个生意人难免不少跟自己差不多的人打交道，出入个会所也是再正常不过，陈倩倩要是长相气质普通点也就罢了，过个几年时间再看到也不一定认得出，可陈倩倩那外貌，隔了那么多年都能让宋承明一眼认出来，他可以认出来，身边那些个朋友还能差的了？
　　男人一块儿去放松娱乐了，难免会讨论些共同的话题，这一点成家的男人也不例外，偏生的宋承明还真就跟几个朋友说起过陈倩倩，具体怎么提的也就不谈了，总归不是什么上九流的话语。
　　眼下陈倩倩的女儿可能成为自己的儿媳妇，这宋承明哪里接受的了，要两人结婚了，到时作为宋承明的儿子，结婚来的人能岂能少，连城做生意的人都得来个一半，同样少不了桐州那边的朋友，到时候女方家长往那一站，好了，被人认出她在会所待过，那简直比脸上刮刀子还疼，宋承明哪丢得起这个脸。
　　可宋承明还不好把这事儿跟梁玉书说起，自己老婆是什么性格，家里条件本就比宋承明要好的多，说是个千金大小姐下嫁给当时的宋承明一点不夸张，出入会所这种事情或许还能圆的过去，可要是知道自己跟陈倩倩有过关系，那简直是点了火药，指不定梁玉书一气之下就走人了，那就更别提还会认陈安这个儿媳妇。
　　所以梁玉书越是对陈安态度改观，宋承明就越头疼，偏偏陈安这孩子给他印象也挺不错。
　　黑着脸去跟她说，你跟我儿子不合适？
　　还是算了，宋承明说不出口，可以肯定，这话一说，老婆首先会怀疑，指不定就会想到陈安她妈妈那边去，至于儿子，保准跟他这个当爹的翻脸。
　　“我觉得，太早下结论也不好，文睿今年二十五了，谈个对象就该考虑结婚了，这事情还是要慎重些。”宋承明道。
　　梁玉书自然明白这个道理，她这个当妈不就一直把这个放心上，要不然当初也不会特意去跟邓嘉怡介绍自己的儿子，想想齐若真的挺好的一姑娘，终归是两人没缘分吧。
　　倒也不是说陈安比不上她，凭目前梁玉书对陈安的了解，这孩子除了气质上比齐若差了些，别的方面还真不逊色，或许真论起结婚成家，齐若还没法跟陈安比。
　　“前面说可以的是你，这会儿说慎重的也是你，你要不给我说出个所以然来，文睿这事儿你就不要管了。”梁玉书说道，身为女人多少会有感性的一面，当开始对陈安的观念做出改变后，连说话都开始向着她了。
　　宋承明闻言道，“你这话说的，我这不是觉得你这一前一后态度转变的快么，那孩子到底为人如何，还是可以耐下心来好好看看，男人三十结婚都不晚，娶一个贤妻才是最重要的。“
　　梁玉书瞥了他一眼，却听宋承明道，“你看我，我不就是娶了一个贤妻么，要不然能有现在这生活质量？”
　　这话听的梁玉书心里舒服，闻言道，“看不出来你想的还挺深。”
　　“儿子的终生大事，这可是传承衣钵，全部家当都要交到儿子手里的，能不慎重？”宋承明笑道。
　　梁玉书挑了挑眉，却是想到了什么，“小安的妈妈，现在也不知道身体是个什么状况，能坚持多久是未知数，就怕她着急了。”
　　宋承明沉默，要是说等陈倩倩死了再谈，不只是梁玉书听了会说他太冷血，宋承明自己良心也过意不去，但事实还真就是这样，陈倩倩如果不在了，眼下存在的这些问题多半就不是问题了，宋承明陈安这孩子观感又不差。
　　……
　　年初三，宋承明也要跟老婆一块儿去走亲拜访，儿子是不去了，知道两年轻人今天要回桐州看，也就没喊。
　　这一晚上宋文睿就没睡好觉，早上醒来第一时间就是给吴德坤打过去一个电话，询问情况如何，吴德坤电话没通，又打给了赵队，结果赵队也没接，宋文睿想想还是等回桐州直接回局里看看。
　　“早”
　　陈安揉了揉眼睛，有些许血丝，宋文睿看出来她昨晚也没睡好，如果说宋文睿担心的是案子相关，那陈安没睡好，多半是和陈子阳的事情有关了，宋文睿心中一叹，大清早的上前给陈安一个情意满满的早安吻。
　　“干嘛，叔叔阿姨看见不好…”陈安躲了开去，下意识看向楼道口。
　　“他们已经出门了，今天去走亲戚了。”宋文睿捏了捏陈安的脸颊，道，“看你睡的这么不好，一定是没跟我一块儿睡的关系。”
　　“净瞎说，我是认床才没睡好。”陈安打着哈欠下楼，去到客厅果然没看到人，但餐桌上早餐还在，电饭锅也是保温状态。
　　宋文睿家里是真宽敞，感觉这客厅都快赶上陈安租的那边客厅的三倍了，从客厅到餐厅竟然还要迈三阶楼梯，吃饭的地方还有大理石围栏，这客厅加餐厅多半得有八十平，有钱真是好啊，住的楼房都是独栋带花园的，就不说花园还有直通正门的鹅软小路了，陈安自己是不敢想的，太奢侈了。
　　“吃饭吧，待会儿我们就回去了。”宋文睿去到餐厅，看了下梁玉书给准备的早点，“还热着，快来。”
　　“噢”
　　回去的路上，陈安在车里边睡了一觉，醒来已经到碧水湾小区附近，宋文睿送陈安到楼下，帮她提下行李箱，“小安，我要先回局里，忙完了我来接你。”
　　“你去忙吧。”陈安接过行李箱，“那个，文睿哥。”
　　“嗯？”宋文睿回过头。
　　“我哥，他会判的很重吗？”陈安犹豫了一下问道。
　　宋文睿摇了摇头，“具体还得等到案子破了才能知道，但是你哥的情节其实还有回转的余地，如果他表现良好协助破案的话，或许刑期可以缩短。”
　　“好吧，那要是我哥一直都不回家，我家里人还是会怀疑的吧？”陈安说道。
　　宋文睿当然明白这个不可能一直瞒着，可没有更好的主意，只能说能瞒多久瞒多久，理想的情况就是家里人当陈子阳失踪了，毕竟还有一个孙文昌，就当做是两人去外地打工没跟家里联系，过年过节的也不回家罢了，如今唯一的不确定因素是王德，不知道王德有没有落网，一旦他也无端失踪，就不是什么打工能够捂得过去的了。
　　“别多想了，现在只能走一步看一步。”宋文睿上了车，“上去吧，我会尽量早点来接你。”
　　……
　　宋文睿第一时间回到了局里，结果值班的同事告诉他，赵队他们昨晚出去之后就没回来，昨晚确实去了龙岗，现在没有消息回传，不知道具体的情况。
　　“冯队在么？”
　　“冯队也去了。”
　　“这样，我知道了！”宋文睿点了点头，看来只能等消息了。
　　……
　　龙岗，地方派出所的人都出动了，昨晚赵队带人过来抓捕林烨，林烨还真就在龙岗，可也不知道怎么回事，林烨似乎是知道有人要来抓他，在赵队等人赶到的时候，人已经跑了，龙岗当地一村民说是看到两个年轻人往山里去了，赵队就奇怪，本村的人不认识林烨？然后才知道，林烨待的这个地方不是他家，但不知道为什么他会有这里的钥匙，原本的户主已经好多年没出现了。
　　人逃进山，赵队第一时间通知冯队，随后就由当地派出所同志配合，准备进山搜捕，大半夜的人又能跑到哪里去？
　　一晚上过去，地方派出所的民警除了值班的全数出动，结果却扑了个空，人没抓到，还有人因为山林的地势受了点小伤。
　　龙岗山内，这里有一处本地人都很少有人知道的防空洞，此处防空洞是当年用来躲避日军的，其洞口极其隐蔽，且还有另一处出口，林烨在这边躲了一晚上，险险的和搜捕的民警擦肩而过，天亮后警察多半就会走了，这边又有好几个出山口，只要林烨能够出去，就没有人可以抓到他。
　　“王德，这次多亏了你，要是你再晚来一步，我这会儿就栽了。”林烨摘掉了眼镜，镜片本就没有度数，带上去时看起来较为斯文，眼镜一摘就给人一种凶相，不像是个善类。
　　“小事，烨哥要是栽了，我也逃不掉。”王德点了根烟，又递给林烨一根，“烨哥，抽烟。”
　　林烨接过烟让他点上，吐着烟雾道，“你这么逃出来，可就是直接暴露了，桐乡多半是回不去了。”
　　王德哼了声，“那就不回了，只要能发财，那破地方有什么好去的。”
　　“很好，我很欣赏你，做大事就得有这气魄。”林烨拍了拍王德的肩膀，“等出去了，我不会亏待你。”
　　王德笑着道，“烨哥这说的，大家都是兄弟，不用这么见外。”
　　“哈哈哈，兄弟，是，兄弟！”
　　“不过，烨哥，这事儿咱们就这么忍了？”王德皱眉道。
　　林烨微眯起眼睛，“你昨天说，昌子是傍晚被带走的，既然昌子被抓，陈子阳肯定逃不掉。”
　　“这事绝对和陈子阳有关，他妹妹的男朋友就是警察，今年还是在桐乡过的年，回头昌子和陈子阳就被抓了！”王德语气肯定道。
　　林烨沉吟一阵，“我早已经怀疑，这事儿不会就这么算了的。”
　　“烨哥的意思是？”王德隐隐有所猜测，却不敢想。
　　“哼，一个暴露出来的缉毒警，不就是活靶子？干这行买卖横竖就是个死，岂能忍得下这口气？就算我拿捏不了他，他不是还有个小女朋友么，还是见过面的！”林烨微眯起眼睛，心里隐隐已经有了主意。



第72章 072 谨慎
　　市局，赵队已经从龙岗撤回，一夜搜捕没能抓到林烨和其同伙，这龙岗里边的山林有好几个出口，可警方知道这事情的时候已经太晚了，料想林烨早已经逃跑，除了还留下了几名警力在周边进行搜查之外，其余警力都已经回返。
　　赵队已经一晚上没睡觉了，但回来第一件事情就是再次审讯昌子和陈子阳，从他们口中获知林烨有可能的去向，以及他那位同伙的具体情况，基本可以肯定那人多半就是王德，那么还得去一趟桐乡。
　　王德多半是不会回桐乡的，警方要做的自然是从他的家人入手，陈子阳跟昌子毕竟没有畏罪潜逃，跟王德这个情况不一样，警方自然需要第一时间去到他家里通过家人了解情况，以及分析王德可能会潜逃往何处。
　　得知王德极有可能协助林烨躲避警方追捕，宋文睿的脸色变的很难看，这就成为了一个不确定因素，也就意味着孙文昌和陈子阳就有可能会暴露。
　　目前所获知的情报，卡在了林烨的身份上，警方没能获取到有关林烨的个人信息，就连外貌长相也只能通过孙文昌和陈子阳的口头描述，哪怕是请了模拟嫌犯形象的专业人士，能起到的作用也是有限的。
　　搜捕林烨不能停止，既然人从龙岗脱逃，那么就近的出口，临近的村镇都需要进行挨个排查，尽管这需要比较多的警力分配，但考虑到林烨在该贩毒团伙可能有着比较重的地位，就是必须要着重的。
　　另一方面，孙文昌和陈子阳曾经交接过的那几个毒贩也需要第一时间抓捕归案，并且对du品进行缴获，当局对这个情况极为重视，皆因考虑到彩虹烟du品危害最大的群体是未成年人，陈子阳就说过，这些彩虹烟多半是暗地里卖给学生的，东西越少价格越高，而且很受欢迎。
　　傍晚时分，宋文睿从局里回到陈安家去接人，正月初三，这边的菜市场已经开了，不过买的菜品还不是很多，宋文睿陪同陈安一道在菜市场转了一圈，随后回到家。
　　“看你脸色不太好，难道行动不顺利？”陈安进了厨房准备做饭，问了句身旁的宋文睿，既然对案子已经关心过了，宋文睿也就没再瞒着她。
　　“林烨跑了，有人提前通风报信，怀疑很可能是王德，队里已经派人去了桐乡，从他的家人入手，了解王德可能会藏匿的地方，不过目前看来希望不大，王德很有可能会跟着林烨一块儿潜逃，这林烨的身份还是一片空白，案件的侦破方向还处在僵持阶段。”宋文睿叹了口气，“还是想的太顺利了。”
　　陈安默默做着饭，突然想到了什么，回过头道，“文睿哥，我想到一个很重要的事情。”
　　“什么？”宋文睿以为陈安会提出有助于案子侦破的信息，一时来了精神。
　　“关于你”
　　“我？”宋文睿不解。
　　“如果给林烨通风报信的人是王德，文睿哥你现在就不安全了。”陈安皱眉道。
　　宋文睿微微一愣，心里已经想到了什么，只听陈安接着道，“王德这个人我不了解，但是我哥提起过，这个人心胸狭隘，跟我们家又不对路，他既然会给林烨通风报信，那不就表明王德是知道昌子和我哥是被警察抓走的？文睿哥今年是在我家过的年，加上我跟我哥这一层关系，很有可能会认定是因为你的关系，才导致昌子和我哥被抓。”
　　“……”
　　陈安越想越觉心里不踏实，“文睿哥，你很可能已经暴露在毒贩视野下了，现在林烨在逃，如果他心生报复，你很危险的！”
　　宋文睿明白这个道理，事实上缉毒警这个身份本身就是需要一定阴影来遮掩的，可谁也没有预料到身边竟然会有毒贩的存在，而宋文睿是缉毒警这个事情，大概率就是陈子阳透露出去的，经过陈安这么一提醒，宋文睿也严肃起来。
　　“我会注意安全的，林烨应该还在潜逃，即使有私人报复，如果来找我的话，也有着大概率暴露的可能，要是他真敢来，或许还能乘势将其逮捕。”宋文睿道。
　　陈安还是心里不踏实，“文睿哥还是要小心谨慎一些，我以前看到有关缉毒警的报道还没觉得离的多近，可现在感觉完全不一样，我都没想到自己竟然和几个毒贩在一起吃过饭，就连那林烨都是见过的。”
　　宋文睿愣了下，脸色变了，“你见过林烨？”
　　“嗯，之前还在盛和的时候，表哥给我介绍了一项业务，那会儿就刚好有个饭局一块儿过去，表哥应该也是那时候第一次见到林烨。”陈安想了想道。
　　宋文睿心中一凛，“小安，你才是最应该注意自身安全的！”
　　这才刚提醒过他，立马就回到自己身上了，陈安点了点头，“我知道的！”
　　晚餐做的并不复杂，陈安弄了两个菜加了一个汤，端上桌的时候宋文睿已经盛好饭了，这画面看起来像是和睦的一对小夫妻，尤其是陈安做的菜还是选的宋文睿喜欢吃的，她自己不怎么挑食，尽管也有不少特别爱吃的，但是做饭的人养成习惯了，总会下意识的去弄些别人爱吃的，只要自己不讨厌就好了。
　　工作上的事情或许有不顺心，也不好一直去想着，再加上跟陈安还有一点牵扯，宋文睿也不愿意过多的去提起，怕她心里会多想。
　　陈安去洗澡的空档，宋文睿接了一个电话，等陈安出来的时候微笑着跟她讲，刚才梁玉书打电话来，问了下工作方面的一些事情，然后就是提起陈安有关的，当妈的印象改观之后，说起陈安就不再是什么有心机得防范之类的话了，反而交代宋文睿做事要沉稳一些，如果自己的女朋友足够优秀，身为男人总应该做的更好，这样才能成为依靠。
　　洗完澡本就暖洋洋的，又听宋文睿像是报喜讯一样的把梁玉书的话转述，身上就觉得更暖和了。陈安当然知道他为什么要这样说，就为了让陈安心里踏实些呗。
　　这本应该是让人开心的事情，可陈安并不是那么高兴，还是对希望恐惧了，心想着宋承明还有些微妙的态度，现在梁玉书对她的印象越好，到时候落差就会越大。
　　看着宋文睿心情愉悦的样子，陈安不忍心说这些话来扫他的兴，毕竟，今天过来本就还有另外一层意思的。
　　“你也去洗个澡吧，进去这么些天都没洗过，又是来回奔走的，要臭掉了！”陈安轻笑道。
　　“你再闻闻，我身上是香的还是臭的！”宋文睿笑着凑近，陈安头发还是湿的，把他身上的羊毛衫都蹭湿了。
　　“快去洗澡……”陈安笑吟吟的推着他进浴室。
　　男人洗澡的速度还是挺快的，但宋文睿出来的时候陈安还在吹头发，头发长不好的地方也就体现出来了，哪怕发质再好，打理起来也费事，不说毛发毛糙分叉保养之类的问题，单就是洗一次头发的时间，就已经赶上一般男的洗澡的时长了。
　　带着洗完澡的热气，就跟个暖炉一样的宋文睿走了过来，陈安本以为他要搞突然袭击，不曾想他只是接过自己手里的吹风机和发梳，站在身后帮着吹干头发，然后精心的梳理一番。
　　陈安乐得清闲，侧身坐在沙发上，视线却落在沙发对面的电视机柜，那边的角落有一个密封起来的快递袋子，是过来的时候一并拿的。
　　好不容易吹完了头发，宋文睿从后环过陈安的肩膀，“在看什么？”
　　“啊？没什么……”陈安反应过来，然后就发现宋文睿的视线从自己的身后往下看，陈安自个儿低下头看了眼，因为洗完澡出来，防止感冒就批了浴巾，没有特意绑的很紧，从宋文睿这个视角刚好看个清楚。
　　陈安用肩膀去顶他的下巴，“你才是，在看什么！”
　　“看风景！”宋文睿轻笑，“真好看！”
　　被这样看着多少还是会觉得不好意思的，但陈安也没有去遮挡，闻言道，“又没什么资本，不好看。”
　　“我喜欢”这话说着，不老实的手已经顺着领口探了进去，美其名曰测试有没有增加一点规模。
　　陈安身子在发烫，按着他的手不让使坏，结果这样做反而是让彼此的接触更加紧密无缝，掌心的温度超过了自身的体表温度，温热而又有一点粗糙，相比起陈安娇嫩光滑的肌肤，有着比较明显的对比。
　　如果说宋文睿唯一还能挑一点刺的，那就是他并不是那种白白净净的类型，至少怎么都跟奶油小生挂不上钩，手掌上还有浅浅的老茧，说是以前训练和自己做锻炼的时候留下来的。
　　“据说等生育的时候，还会二次发育。”宋文睿在她耳边轻轻说着，那温热的气息软化了陈安的身体，本就没用多少力气的手反倒像是扶着他的手背在作怪。
　　陈安受不得这个，逃也似的起身，结果因为动作过大，浴巾打的结散落下去，除了下半身还有穿，上半身就直接暴露在室内尚且温暖的空气中，陈安赶忙把浴巾重新围上，俏脸微红的去推宋文睿，“你先回屋去。”
　　“你要做什么？”宋文睿被推着往前走，心里好奇。
　　“你先躺着去，等我半小时！”



第73章 073 情燃
　　第七十三章 情燃
　　房间里宋文睿带着一脑袋的问号躺到了床上，顺手把笔记本抱了过去，想到陈安那红扑扑的小脸蛋，忍不住心里期待起来，这妮子是要做什么？就像是回桐乡给他的两次惊喜，盛放的烟花，宋文睿不得不承认，这个时候自己也变的俗不可耐了，满脑子想着的都是陈安会给什么惊喜。
　　客厅内，陈安把自己的包拎到茶几上，从里边翻出随身带着的一堆化妆品，这些东西里没一个便宜，全是齐若专门给陈安挑选买的，只不过平时陈安用的并不多。
　　本来化妆技术不怎么样，架不住齐若这个姐姐一直在教她，说是三分靠长相七分靠打扮，陈安本身底子一点都不差，如果用心好好打扮的话，肯定不输给那些个短视频里的靓丽美女，而且这还是实打实不用美颜滤镜的。
　　加上这两年陈安的生活质量提高了，再怎么瘦弱，好歹也增了几分肉，至少现在不会给人骨肉如柴的感觉，女孩子嘛，如果瘦过头了也不好看。
　　齐若说陈安一定要注重打扮自己，不能因为性子比较随和，然后不喜跟人攀比竞争就完全忽略掉打扮，有的时候女孩子打扮的精致些，也是对自己仪态的注重，还能在平时的社交上获得不少好处，这点陈安还真反驳不了，美女确实有很多优势，只要注意一些原则，不要没底线就可以了。
　　装在袋子里面的是衣服，一字肩的淡青上衣，再配上一条短裙，本身的风格会偏成熟一些，但考虑到跟陈安的气质不太符合，所以款式和颜色选择上尽量挑选的比较适合的，然后就是一双高跟凉鞋了，这样的打扮陈安从来都没有穿过，连想都没有想过。今时今日，作为惊喜，只在宋文睿一个人面前穿，陈安不禁有些期待，他看到的时候会是怎么样的反应。
　　最初的时候陈安还想着真的去买一身女仆装玩玩，后来还是打消了这个念头，宋文睿对二次元文化终归是不感冒的，再加上他还是个警察，像这样日系的文化貌似还真不太好，所以陈安转而选择比较正常一些的，而且也更撩人一些。
　　精心的给自己化好妆，前后就用了将近半小时，陈安看看镜子里的自己，还比较满意，想着便起身去把衣服给换上。
　　第一次穿露肩的衣服确实不太习惯，开始还担心这东西没有肩带会不会掉下去，毕竟还有不少人开玩笑说胸不平的人没有这个烦恼……
　　等手里拿到衣服后陈安就放心了，在那上面有隐藏的防滑条，而且本身有着收紧的效果，并不会发生滑落的尴尬事情……要真能滑落的话，那也太平了吧！陈安还不至于这么惨……
　　短裙也是陈安第一次穿，想着因为要配凉鞋，袜子还是算了，自己的腿部线条挺好，也看不到什么明显的瑕疵，应该还能加上几分？
　　鞋跟并不算高，要不然就跟踩高跷一样还得保持平衡，穿戴完的陈安站起身看了看自己，蓦然想到了什么，从包里取出香水，在身上喷了一些。
　　“搞定！”
　　陈安去到洗手间照了照镜子，对自己这身形象非常满意，清纯中带着几分婉约，却又有种想要扑倒的冲动，这种风格叫什么来着，纯欲风？
　　房间内的宋文睿已经等了快四十分钟了，放在腿上的电脑下拉着网页，里面的内容却没看进去多少，宋文睿耳边听到了属于高跟鞋才有的脚步声，第一时间转头看向房门口。
　　陈安推门而入，俏生生的站在门边，浅笑吟吟,“我来啦！”
　　宋文睿看呆了，腿上的笔记本已经放到了一旁，视线牢牢锁定在陈安身上，对于她此时的打扮既感惊艳又觉意外，喉咙似乎都有些干涩起来，内心中涌起强烈的念想，想要把陈安牢牢抱在怀里肆意爱怜，这丫头是怎么把自己吃死的，宋文睿对这样形象的陈安简直完全没有抵抗力。
　　“好看么？”陈安来到床边，在他面前转了个圈，“我第一次这样打扮，还有点不习惯。”
　　“好看”宋文睿说着便下了床，抱着陈安坐到床边，视线落在那双高跟凉鞋上，呼吸似乎都变的粗重了许多。
　　鼻间还能嗅到淡淡的香水味，沁人心脾撩人心弦，这种感觉就像是怀抱着一个精美的瓷娃娃，就有种想要蹂躏的冲动，陈安原本并不突出的胸围此时在这身衣服的装点下竟是那么的和谐迷人，精致的锁骨下有着圆润的线条，并不是那种刻意挤压出来的沟壑，与她自身的气质极其贴合。
　　“那…你喜欢么？”陈安水汪汪的双眸注视着他，因为坐在他腿上，此时两人的视线是平齐的，宋文睿可以看到她面容上精致的妆容和水润的唇色，那是怎样的一双眼睛，水灵中带着几分楚楚依人，如此近距离下的对视让宋文睿心中满满的被柔情覆盖，轻嗯了一声，吻上了她的双唇。
　　陈安感受到了宋文睿前所未有的侵略性，抱着自己的手臂那么的有力，像是要把她挤进身体里面。
　　亲吻着的两人不知不觉就倒在了床上，陈安喘息着，近腰的长发散落在身后，环手过宋文睿后颈，眼中含笑的望着他，“今天不忍了吧？”
　　“不忍了！”
　　宋文睿其实是想忍的，因为如今的一些变数，使得他无法肯定自己是否可以百分百的护住陈安，让她可以幸福快乐的待在自己身边。尽管宋文睿万分不愿退缩，可若是陈安跟自己在一起的时候痛苦大于快乐时，他还是会选择放手的。
　　前路尚且未知，本着男人应该要负责到底的原则，宋文睿不想现在就把陈安彻底占有。
　　而且，据宋文睿的了解，陈安其实挺注重这些的，她和很多女孩子不一样，之所以会这般主动撩拨他，更多是因为心底深处的自卑在作怪，她觉得自己没有什么可以作为资本的。
　　这一次宋文睿没办法找理由去推辞，如果忍下来了，反而会伤害到陈安，女孩子已经到这个份上了，身为男人怎么可能云淡风轻，更何况宋文睿本就对她有着强烈的渴望，再忍，就说不过去了。
　　“小安…”
　　“嗯”
　　“将来可能还是会有一些困难，我希望你可以相信我，不要轻易的退缩，我不想看到你难过，更不愿意让你离开我身边，如果你不在，我会发疯的。”宋文睿看着陈安的眼睛，十指相扣，“或许身边会有一些不顺心的事情，但是我和你是不变的，我会努力去做到最好，如果真的勉强了，那我们就简单一点，好不好？”
　　陈安默默的看着宋文睿，浅笑吟吟，“说这些很破坏气氛哎，专注点……”
　　“你答应我！”宋文睿正色道，有些事情必须要说明，他不能让陈安刻意逃避。
　　“……”
　　陈安沉默了，感觉到宋文睿坚定的目光，幽幽一叹，“我不怕受委屈，哪怕平淡都好，我害怕的是你的家庭会受影响。”
　　“不会的，我会尽量处理好，假如真的做不到，可能没办法圆满，难免留下遗憾，你能接受吗？”宋文睿道。
　　陈安点了点头，轻轻的嗯了一声，宋文睿心彻底放下了，口中道，“当然了，这是最差的打算，可以的话还是希望能够圆满。”
　　家庭的影响并不是三言两语或者任性妄为就可以避免的，假如无法做到调和，哪怕两人最终走在一起，彼此都不会快乐的。陈安不是一个爱慕虚荣的人，也有着很强的自尊心，放下矜持来迎合不代表着她就是一个随便的人，宋文睿明白这一点，所以更加珍惜。
　　“好了，现在气氛都没了，你说怎么办吧！”陈安噘嘴，“放我起来，我到隔壁睡觉去了！”
　　“想得美，送到了嘴边的肉哪有放跑的可能。”
　　“流氓啊！”
　　“那我就流氓一回！”
　　宋文睿本没有某些特殊癖好，但是陈安此时的打扮和神情太容易激起心中的某些念想了，就像是还穿在脚上的那双精美高跟鞋，衬托着柔嫩小巧的双足是那么的精致，平时保护的太好了，如今尽情的展露着它的魅力。
　　被褥上的两人紧紧相拥，彼此感受着对方的气息和温度，陈安特意不配合宋文睿，使得他眼中的火苗越烧越旺，就像是饿极了的野兽，准备捕食肥美的羊羔。
　　屋内的气氛也逐渐重温，增添了几分旖旎，空调的温暖恰到好处的点燃了宋文睿心中的渴望，随着衣衫渐去，两个彼此都能感受到对方的心跳和体温，还有那浓浓的渴望。
　　“嘶~”
　　别误会，这一声是宋文睿发出来的。
　　“不应该是我喊吗？”陈安一脑袋问号，这展开有点不对啊……
　　宋文睿也不想的，奈何未经人事的陈安大概是紧张过度了，让这个过程变的非常艰难，可以说是寸步难行。
　　夜深，陈安不禁苦战，悬挂起了白旗，可宋文睿战斗力惊人，大有再战几个回合的架势，他明天不是还要去单位吗？？？
　　“睡觉了不好不好……”
　　“再来一次！”
　　“我没力气了……”
　　“你躺着，我出力！”
　　“可是…我受不了哇…会起不来的……”
　　“在家好好休息，不用起来。”
　　“……”



第74章 074 林烨 吴光华
　　陈安对宋文睿又多了一个印象，在床上的时候跟牛一样，就跟打了鸡血似的，记不得晚上是几点钟睡着的，只知道最后一动都不想动了，也没有洗澡就沉沉的睡了过去，彼此身上都残留着对方的味道。
　　要是现在再有人说女人躺在下边能有多累，陈安绝对第一时间反驳，谁说躺着就不消耗体力了，反倒是出力的那个人早上还能精神抖擞的起床，顺便出去买了早餐放在桌上。
　　“宝”宋文睿俯身在陈安唇间一吻，后者还是意识迷糊，连眼睛都没睁开。
　　“早餐放在桌上了，起来凉了的话记得加热。”
　　缩在被窝里的陈安身无片缕，宋文睿帮她拉了下被子遮盖住肩头，瞧着她睡着的模样，忍不住用指尖刮了刮鼻尖，半睡半醒的陈安迷蒙的睁眼，看清宋文睿后又闭上了眼睛。
　　“我要出去了，你今天好好休息。”
　　听到这话的陈安再度睁眼，顾不得晨起的些许羞意，语带埋怨道，“今天要去单位，你还折腾那么晚！”
　　宋文睿笑了笑，俯身又亲了她一口，“我身体素质好着，不要紧，要是天天这样才真的吃不消。”
　　陈安接不下去，似是想到了昨晚上的疯狂缠绵，感觉身子都软了下去，脸蛋微红的不说话。
　　“走了，既然醒了就起来把早餐吃了。”
　　宋文睿说完就起身出门，他怕自己再多呆下去就不愿意出去了，情浓时不管是男人抑或女人，都很容易沉迷进去。
　　“你注意安全！”
　　“好！”
　　……
　　桐州市公安局，赵队派去桐州的人已经回来了，王德的家里已经去过，人自然是没抓到的，和王德的父母了解了一些情况，看起来王德和他爸妈并不和睦，说起王德时候，王顺夫妇都是骂骂咧咧的，等到警察跟他们俩说了王德做了什么事情后，夫妇俩又哑巴了，前前后后没能获得什么有价值的线索，只能记录下来后返回桐州，另一方面，赵队跟桐乡派出所打过了招呼，让那边的民警协助，派出一个人盯紧王顺家，以防王德偷偷返回。
　　龙岗方面，林烨二人有可能去到的地方都已经派出警力进行一一搜查，线索还是有的，在距离龙岗二十公里左右的一处村镇，有人曾看到两个年轻人从山间小路出来，但具体去往哪里还是不清楚。
　　可惜乡镇里面没有道路监控，有监控的地方最近都是镇子，林烨那么狡猾的人想来不会轻易暴露出来。
　　“老赵，那边怎么样了？”冯队十分重视对林烨的抓捕，可以说案子能否有突破性进展就看林烨能否落网，这是该贩毒团伙目前唯一一个暴露在视野中的小头目，且林烨必然掌握着重要信息。
　　赵队将情报汇报给冯队，表明自己已经着手派人去发现踪迹的地方，在附近一带进行搜索，由技术科通过陈子阳和昌子所描述绘画出来的林烨肖像也已经发布出去，并且通知到各个位置，一旦发现林烨，就会第一时间告知。
　　“这个人逃跑的路线应该不是盲目的，我敢肯定那一带必定还有藏匿的窝点甚至同伙，务必加大力度，决不能让他逃掉。”
　　正月这个时间车流量较大，各地往来进出的车辆要比平日里多出一大半，就目前的情况，如果在沿途设立卡点进行逐一搜查显然太过耗费警力，但林烨极有可能通过车辆逃逸，因为对于他的信息，掌握的终归是不够的，地方警员也许看到了林烨也没办法第一时间确认。
　　时近中午，大伙儿商讨着将昌子所供述的那些交易地点进行突击抓捕，一名同志快步进到会议室内，“冯队，赵队，刚才来一个男人，自称是嫌犯的父亲！”
　　“林烨的父亲？人在哪？”冯队从椅子上起身，快步走了出去。
　　警局等候室内，一位鬓角已有白发的男人正小心翼翼的观察着四周，这人看打扮像是生活在村镇里的农民，来到这公安局里边明显很是紧张。
　　“您好，请跟我来。”
　　男人被带去了办公室，看到有警察还给泡了杯茶，连忙伸出双手接过，不停的道谢。
　　“你是林烨的爸爸？”冯队问道。
　　“我叫吴成贵，我儿子也不叫林烨，他真名叫吴光华！”男人道，“林烨是我一个外甥的名字。”
　　“外甥？”冯队问道，“那你是怎么知道我们抓捕的人就是你儿子的？”
　　“有警察同志在我们家门口经过，我们那儿很少有警车出没，我看到就问了一声，那警察同志给我看了个画，我瞧着很像是我儿子，那警察同志又说是否叫林烨，我寻思着林烨不就是我外甥的名字么，但我外甥可不长这样，想着哪有这么巧的事情，就跟着警察同志一道过来了。”
　　冯队微微皱眉，“有没有你儿子的照片？还有你外甥的！”
　　“有的，就在我手机里，不过已经有两年了。”吴成贵说着取出手机，点开照片搁在了桌上。
　　冯队接过去看了一眼，对比了下人物肖像，确实有几分相似，“小宋！”
　　在外边的宋文睿进到办公室内，冯队把手机递给他，“让孙文昌和陈子阳看看！”
　　“好！”
　　宋文睿拿着手机出门，冯队转而对吴成贵说道，“我要让同事去确认，稍等，不介意的话，能否聊一聊你的儿子？”
　　“警察同志尽管问，我知道的都告诉你们”吴成贵点点头。
　　冯队笑了笑，“在确认就是你儿子之前，就不能以嫌犯的身份来定论。”
　　宋文睿把照片发给了看押地方的同事，先拿给陈子阳去辨认，随后是孙文昌，片刻后消息就回传过来，宋文睿精神一振，快步回到办公室，把手机放回桌上，“冯队，确认了，就是他！”
　　“好！”冯队点了点头，“小宋也坐吧，一起来听听。”
　　“是！”
　　“现在已经证实是你儿子了，还请将你儿子有关的信息告诉我们，这对我们破案的帮助很大！”
　　吴成贵脸上似乎并没有难过的意思，闻言便开了口，“我儿子……”
　　……
　　吴成贵让随同过来的同事带去休息了，暂时他不能够回去。
　　如今确定了嫌犯真名是吴光华，今年二十九岁，吴川市方坑县人，从方坑县离开已经五年，期间极少同家里人联系，而吴光华的身份确认后，他的身上还多了一个案子。
　　吴成贵的妻子早年因病去世，后吴成贵时隔三年又娶了一个老婆，结果这个老婆在五年前被发现溺死在方坑县水库堤坝下，当时定案是死者因雨天湿滑，从山间回来的时候不深摔下堤坝溺死。
　　而这次吴成贵过来，却说当年是吴光华害死了他老婆，雨天路滑摔下是假，吴光华将其推下堤坝置其死亡才是真相。
　　桐州公安局没有此案的相关记录，冯队知道这个情况第一时间让人联系方坑县派出所，并将当年的档案传了过来，与吴成贵进行一一对证，冯队问起为何当年吴成贵没这么说，吴成贵说那时候自己已经知道了，但是他只有这一个儿子，老婆没了可以再娶，儿子却是心头肉，更是病逝的妻子最溺爱的，所以吴成贵当时才隐瞒下来。
　　冯队的脸色很难看，原是确认吴光华的身份，结果现在还扯出来一起已经结案的陈年案件。
　　吴光华极其讨厌吴成贵第二任妻子，娶回家的哪些年两人时有口角争吵，吴成贵夹在中间当和事老，却不想儿子竟然有这么狠毒的心肠。
　　“这吴光华，是个极其危险的人，务必第一时间抓捕归案！”冯队在会议室内向赵队等人下达了命令，现在已经有了吴光华的具体信息，对抓捕到吴光华的把握已经提升了很多。
　　“真的可以确定是他下手害死了自己的后妈？吴成贵说的不一定是真话。”一位同事开口道。
　　“不论是真是假，有足够的嫌疑，具体就等人抓回来了再进行审讯！”冯队起身道，“各自行动吧！”
　　“是！”
　　宋文睿也参与了行动，随同吴德坤一起前往吴川，根据吴成贵所述，吴光华当年的朋友多在吴川，虽不确定这么多年吴光华是否还和那些人联系，既然要逐一排查，自然不能错过一丝一毫的可能。
　　“看样子你今天回不去了！”吴德坤对开着车的宋文睿说道。
　　……
　　东湖馨园，陈安等到了中午才起床，早餐早已经凉了，陈安先去洗了个澡，昨晚上太累还没感觉，早上醒来的时候总觉得自己身上有浓浓的味道，这味道混合着香水味，宋文睿被窝的味道，再有就是某种令人面红心跳的味道。
　　洗干净舒服许多，就是腿间隐有不适，走起路来有点奇怪，好在今天不出门，不担心被人看到。陈安看镜子中还面有疲倦的自己，就忍不住吐槽宋文睿，真是太牲口了……
　　说什么容光焕发，都是假的！即便是有，那更可能是宋文睿他自己！
　　衣服已经塞进洗衣机里边，陈安甚至怀疑就连被单都得换掉，至于某些落梅什么的，没那么夸张，就是洗澡的时候看着明显有别于平日的某个地方，心里就觉臊得慌。
　　“喂？你几点回来啊？什么？你在吴川？那…晚上不回来了？好吧……去去去，我才不想你，挂了！呃，注意安全！”
　　简短的一个电话，宋文睿看起来在忙碌，陈安也不想打扰到他，既然宋文睿晚上不回来，陈安想着干脆还是回家去，陈倩倩晚上应该回来了，就是不知道齐若什么时候回来，嗯，给她打个电话问问……
　　一个国际长途打过去，那边的时间已经快半夜了，齐若接了电话就是一顿吐槽，说陈安把她从睡梦中吵醒了，经她这么一说，陈安才想到两边是有时差的，问了齐若回来的时间便挂了电话。
　　明天的飞机，那就是后天就能到了，齐若要是再不回来，陈安感觉自己要无聊死了，什么？热恋中的人你侬我侬？宋文睿很忙的好不好，哪有时间天天腻歪在一起，虽说陈安确实有点期待的，毕竟才把自己交出去，不仅是生理上，似乎心理上也变的依恋对方了。



第75章 075 熟人
　　桐乡，陈孟华将行李箱放进车后备箱，老婆闫芳从章秀凤手中接过了两个装的满满当当的布袋。
　　陈倩倩就站在车门边，章秀凤过来跟她叮嘱了一番，无非是注意休息，陈倩倩知道自己的身体状况如何，妈妈的叮嘱总是耐下心来听着，心里也很温暖，这是多年久违的亲情，是女儿所不能给予的长辈关爱。
　　“上车吧，先把倩倩送到桐州，你说那个人会来车站接是吧？”陈孟华看向陈倩倩说道。
　　“嗯，在汽车站外放我下来就好，这样你们转去吴川也快一些。”陈倩倩道。
　　“直接把你送到家不就好了么，还让人来接多麻烦啊！”闫芳可不知道陆文泽，陈孟华也没有跟她说起过这个人，只当是陈倩倩不想麻烦他们夫妻俩。
　　家门口，孙文昌的母亲从门口经过，章秀凤喊了她一声，“春喜，你们家文昌在么？”
　　孙母闻言停了下来，“文昌昨儿个就出去了，跟他几个朋友一道儿，说是去外地打工，也不知道什么时候才回来。”
　　“文昌也去打工了？”章秀凤走出门口，“我们家子阳也是去外边打工，前天刚走，他们俩是不是一块儿去的？”
　　孙母愣了一下，“我没听文昌说起啊，看样子有这可能，文昌就跟你们家子阳玩的拢，就是不知道这俩怎么都这么急急忙忙的，也不事先说一声。”
　　“我也纳闷，年初一才说起，然后就跟我外孙女一块儿出去了。”
　　听着两人的交谈，陈孟华回过头道，“知不知道他们是去哪里打工？”
　　“不知道啊，问了也不说，诶，你们见没见过那仨？我瞧着面生，不记着文昌还有这么几个关系好的朋友。”孙母问道。
　　“那仨？你说的是谁？”章秀凤不解，陈孟华同样疑惑。
　　孙母便形容了一下那三人的长相，结果章秀凤和陈孟华还是不知道。
　　“多半是外头认识的，改回打个电话问问，估摸着到了那边也该给家里捎个电话。”章秀凤说道。
　　……
　　雪已经快化完了，这两天天气晴朗，只是温度还很低，化雪就更冷了，陈孟华开车出镇子口，入眼却看到一辆警车停在那边，一个民警站在王顺家门口，也没瞧见王顺。
　　“警察咋上他们家了，难不成是王德那小子犯事了？”陈孟华猜测了一句，身侧闫芳道，“你管这个干嘛，他们家倒霉不更好，省的天天触我们霉头！”
　　陈孟华也没做多想，一路驱车直往桐州，到汽车站的时候把陈倩倩放下，陆文泽就在车站外等着，这不是陈孟华第一次见陆文泽，因为妹妹现在身边也没个男人照顾，陈孟华对这个陆文泽倒是印象还挺好，那边陆文泽接过行李箱，朝着陈孟华微笑着点了点头。
　　折返去吴川的路上，闫芳好奇道，“刚那人是倩倩现在的男人？”
　　“嗯，倩倩说是认识了很多年，确认关系倒是不久。”陈孟华说道。
　　“倩倩也该找个男人了，那么多年都一个人，如果家里边没个男人，小安自己得多大压力啊！”闫芳叹了口气，“不过咱们这侄女也是出息，年纪轻轻连公司都开起来了，要不然碰上倩倩这情况，还真是日子难过。”
　　陈孟华微微皱眉，却也没说什么，做舅舅的对这个事情其实挺忧虑，他考虑的方面挺多，像是陈安现在在一起的男朋友宋文睿，了解到对方的家庭条件和职业，陈孟华就觉得自己侄女跟对方不搭，现在宋文睿还喜欢陈安倒是没什么，就怕时间长了新鲜感过了，那些个问题也就该一个个冒出来了，尤其是考虑到自家这个情况，也不知道那边家人是个什么态度。
　　陈孟华不希望看到侄女再遭罪了，自己的妹妹已经这么不幸，要是侄女以后的日子再跟妹妹一样，委实接受不了。
　　“你说子阳怎么就这么死脑筋，放着自己妹妹公司不待，还非要跑去外地，这听着还是短时间不会回来的。”闫芳望着车窗外，“侄女明明那么好说话的一个人，还能委屈了他不成，我听她说，子阳在小安生日的时候送了贵重的礼物，她悄悄去退了，把钱又还给了子阳！”
　　“还有这事儿？”陈孟华很是意外，“子阳还有这份心？”
　　“小安说了还能有假，这不是小安拿着那礼物心里不踏实，才想办法给还了。我就觉得咱们这个侄女吧，心眼儿是真的好，找的这个男朋友也是个正派的人，就是家里条件差的太多了。”闫芳听丈夫说过之后也想到了，事实上并不是所有人都会觉得女孩子找个有钱人家日子就会好过的，这又不是卖女儿，对方家里太有钱了，自家又穷，这结了婚哪还有什么家庭地位，男人疼爱有加也就罢了，但凡感情差点，日子都不会好过。
　　“也不能说差太多，咱们家是没什么条件，小安现在有出息，一个这么年轻的孩子，连大学都没上，却张罗了一家公司，现在瞧着还挺挣钱，这条件也不能说差，是我们先入为主了！”陈孟华说道。
　　到吴川已经是下午，陈孟华驱车到小区门口，正欲转向，身边的闫芳就指着前头说道，“孟华，你看，那不是小宋么？我没看错吧？”
　　“小宋？”陈孟华朝闫芳指的方向看去，愣了下，“还真是，他不是在桐州么，怎么来吴川了！”
　　宋文睿正从一家小商店出来，刚从店主口中得知小区的具体位置，回头便看到闫芳在朝他招手，微微一愣，跟身旁同事打了个招呼，朝陈孟华那边走过去。
　　“小宋怎么来吴川了？”
　　“舅舅舅妈，你们这是刚回来么？”宋文睿轻笑着道。
　　“这不才到么，刚还在说你，回头就瞧见了！”闫芳笑着道，面容亲切，对于优秀的后辈，作为长辈自然是喜欢的，尤其宋文睿对他们俩的称呼，这都随着陈安喊了。
　　宋文睿看了眼边上的小区门口，“我在工作，到吴川这边办点事，舅舅舅妈住在这个小区么？”
　　“对啊，已经在这边住了十年了，小宋办啥事儿呢？我们能不能帮上忙？”闫芳热情道。
　　宋文睿心中一动，“舅妈认不认识一个叫袁广年的人？就住在这个小区的。”
　　“小袁？知道啊，就住我们家楼下！”闫芳笑了，“你找他啊？那刚巧，跟我们一道进去呗，小袁跟我们挺熟的。”
　　这还真是意外之喜，宋文睿回头把吴德坤喊了过来，“走吧！”
　　闫芳和陈孟华在小区内停好车，走在前头带路，吴德坤和宋文睿跟在后边。
　　“文睿，这袁广年在名单里面是跟吴光华走的最近的一个，你舅舅舅妈跟他熟悉的话，或许可以从他们这儿了解一些信息。”吴德坤说道。
　　“嗯，先看看！”
　　两人随同来到小区内，闫芳在前头带路，原本还热情介绍着，吴德坤却朝她比了个手势，闫芳愣了下，身侧陈孟华小声道，“没看出来这是在工作么，你还以为是来串门的？”
　　“噢…”
　　闫芳收敛了一些，后边的两人也没说什么，上了楼道，闫芳说道，“他就住三零五，要我帮你们喊他么？小袁今天应该是在家的。”
　　“好的，麻烦您了！”
　　这栋楼没有电梯，闫芳到门口后敲了敲门，回头却发现宋文睿和吴德坤站在楼梯阶上，也没做多想，口中道，“小袁，你在家吗？”
　　片刻后，房门打开，半掩的房门内出来一个年轻人，“闫阿姨回来了啊，找我是……”
　　话未说完，年轻人就看到了站在楼梯上的两个人，愣了下，闫芳开口道，“他们俩要找你，我瞧着刚好认识，就带他们过来了！”
　　话音刚落，屋内传来一声异响，年轻人看似有些僵硬，站在楼梯上的两人对视一眼，旋即快步上楼，推门进到屋内。
　　“诶？你们干嘛！”
　　宋文睿和吴德坤进入客厅，两人分别去推两边的房门，结果吴德坤那边的房门被锁住了打不开，而门口的年轻人已经走了进来，正一脸惊怒之色，还未等他开口，宋文睿便说道，“把门打开！”
　　“你们是谁啊，干嘛闯进我家！”年轻人语气急促道。
　　“马上开门！”
　　“是开窗的声音！”吴德坤开口道，“里面的人听着，马上把门打开！”
　　“袁广年！”宋文睿看向年轻人，而此时在门口的闫芳已经傻了，身边的陈孟华第一时间护住了闫芳，“小袁，没听他们说的么，开门，他们是警察！”
　　袁广年还在发愣，手摸向了裤口袋，宋文睿心中一凛，快步上前，将袁广年反手扣押在地上
　　“干什么！我找钥匙！”袁广年双手被扣，只觉一阵疼痛，宋文睿从其口袋中掏出东西，确实是一串钥匙。
　　“不等了！”吴德坤已经听到了里面的交流声，这种情况下仍然没打开门，明显是有鬼。
　　吴德坤后撤几步，猛然上前，一脚踹在门把手上，房门颤动却没有踹开，而里边却传来了更大的声响，隐约间听到有人在说快跳，也就在这个时候，陈孟华走了过去，跟吴德坤一起，两人猛然撞向房门，这一下房门被强行撞开，入眼只看到一个人从窗台的方向跳了下去！
　　“他们跳窗了！快下楼！”吴德坤去到窗台边，正有两个人倒在路边，其中一个人从地上起身，朝着前方夺路而逃，吴德坤通过回头的一眼认出，那就是吴光华！
　　听到这一声，宋文睿即刻下楼，吴德坤也第一时间冲向门口，只留袁广年傻愣愣的坐在地上，一旁陈孟华揉着肩膀看着他，“小袁，里面的是谁？”
　　“……”



第76章 076 逃脱
　　小区内，几个过路的小区居民眼看着有两个人站到三楼的窗台上，一前一后跳下来，这边的三楼严格上来说属于二楼，比常规的三楼要低上一些，加之下边就是花坛，也可以起到一定缓冲作用，即便是这样，还是让过路的几个人吓了一跳。
　　楼上窗口有人朝外张望了一眼，还能听到交流声，依稀明白似乎是在抓人，小区的这几个居民就远远的站着，看着从花坛泥地上起来的一个人，步子有点不稳的朝外跑去，全程也没有人阻拦。
　　楼道内，宋文睿快速下楼，从楼道那方折转过来，看了一眼花坛中还倒在地上抱腿挣扎的那个人，“德坤，他交给你了！”
　　吴德坤去到花坛内，也不管躺在地上的这人明显已经受伤，反手就将其扣押在地上，一边取出手铐铐住手腕，“老实点！”
　　在吴德坤逮住其中一人的时候，宋文睿已经追着吴光华到小区外的街道上，此时的车流量非常大，逃命的吴光华横穿过街道拐进了一处胡同，宋文睿被迫停在路边，等大车经过才快步追赶上去，他看出吴光华刚才跳下来应该是伤到了脚，凭着这样的状态多半是跑不远的。
　　街上的行人和车辆只看到有人夺路狂奔，隔着几十米远的地方还有人在后面追赶，全程没有一人出手帮忙将前头的人制止住，眼睁睁的看着那人再度折转冲进一处胡同。
　　宋文睿对吴川不熟悉，寻着吴光华逃跑的方向转进胡同，却发现两边都有出口，可是没有办法判断吴光华选择了哪个方向逃窜，正焦急间，不远处一个过路的年轻人似乎是察觉到了宋文睿是在追赶什么人，朝着自己的后方指了指。
　　“谢谢！”
　　宋文睿第一时间左拐出了胡同，结果出去后他傻眼了，这边竟然是一个市场，而且还是那种卖各类杂货的地摊市场，虽然因为年关的缘故，市场内的人并不多，然而地摊固定的位置是不变的，十分阻碍视线，宋文睿四顾一圈愣是没有瞧见一个人影，跑出一段路后看到有人，上去询问，结果那人表示没看到有人经过，一连找了好几个人，还是一无所知。
　　“糟了！”
　　宋文睿赶紧调头回去，到胡同这边的时候，刚才那个指路的年轻人早已经没影了。
　　另一个出口方向也跑过去观察了一圈，询问过后才知，吴光华刚才就是从这边跑掉的，心思电转间便已经判断出，刚才指路的那个年轻人有问题，说不定就是吴光华的同伙，可此时那人已经不见了，要回头过去抓人显然不现实，宋文睿必须得去抓吴光华。
　　距离已经被拉开，哪怕是有人指了方向，宋文睿再追赶上去的时候，也看不到吴光华的踪影了，站在道路边四顾了一圈，无奈的取出手机打了个电话，“德坤，人跑了……”
　　这样都能让人逃掉，宋文睿心中极为愤怒，却也没有办法，在他离开街边的时候，却未发现，不远处的一处拐角后，吴光华贴着墙角朝他这边看了一眼，而此时他身上的外套已经脱掉了，只穿着内里的羊毛衫，头上也多了一顶帽子，在宋文睿调头走后，吴光华转身离去。
　　回到小区的时候，那名嫌犯已经被吴德坤拷在了车上，宋文睿此时才注意到他的相貌，稍有些熟悉，应该时在桐乡时候见过的。
　　“你是王德？”宋文睿问道。
　　嫌犯还在自顾自的龇牙咧嘴，显然刚才跳下来这一阵伤的不轻，奈何这种情况下不可能把人送去医院，必然要先带回桐州。
　　“文睿，路上肯定有摄像头拍了下来，我已经联系上吴川市局的同志，我们现在立刻过去吧！”吴德坤说道。
　　“好！”
　　“那袁广年怎么处理？”吴德坤停顿了一下，宋文睿闻言道，“这样，你过去调取监控录像，这边我来处理！”
　　“行！”
　　吴德坤刚要走，宋文睿又想起了一件事情，上前几步道，“等等，德坤，调取到监控的时候，注意我追出去的巷子，有一个穿蓝衣服的年轻人，他给我指了错误的方向，这才让我追丢了吴光华，这人极有可能是他们的同伙！”
　　“明白，我这就过去！”
　　吴德坤对吴川比较熟悉，这些交给他显然更加合适，宋文睿这边先行联系了赵队，随后又联系了冯队。
　　王德被锁在车内是逃不掉了，门口的保安刚才就一直在观望着，先前吴德坤表明了自己警察的身份，小区保安便表示了主动配合工作，宋文睿让保安帮忙看住车内的王德，自己回到楼上。
　　袁广年还在家里，宋文睿起先还担心他会逃跑，看见陈孟华一动不动的站在房门口，“小宋，人抓到了么？”
　　“被他逃跑了，抓住了其中一个。”宋文睿进到屋内，就看到袁广年坐在沙发上怔怔出神，瞧见宋文睿进门，袁广年的脸色变的极为难看，“警察同志，我真不知道是怎么回事！”
　　宋文睿皱眉道，“袁广年，跟我走一趟吧！”
　　袁广年哭丧着脸道，“是要进局子吗？”
　　“吴光华和王德就躲藏在你家里，不论你是否知情，必须跟我回去配合调查！”宋文睿冷声道，没抓到吴光华已是极为气愤，瞧着袁广年这无辜的表情，更是气不打一处来。
　　“小袁，你就配合着点吧，如果你真的没犯罪，也不会有事。”陈孟华叹声道。
　　宋文睿把袁广年带了下去，等他上车后同样让小区保安盯着他，随后去到楼道那边，陈孟华夫妇还在楼道门口站着，闫芳脸上还是惊魂未定的样子。
　　“舅舅，舅妈，我想问你们一点事情……”
　　“小宋你问，我俩知道的都告诉你。”
　　“有关袁广年……”
　　……
　　宋文睿回到桐州的时候已经是傍晚，吴德坤那边传回了消息，经过吴川警方的配合，调取了相对应的道路监控录像，宋文睿这才知道当时吴光华离自己并不远，等自己走了之后才离开，只可惜后边的监控探头并没有拍到吴光华的踪影，只能大致确定，他还在吴川市内。
　　冯队已经通知过去，吴川市局将会一道配合，严查各个离开吴川的路口，汽车站，过往的车辆也将会受到排查，只是宋文睿觉得这会儿查终归是晚了一些，吴光华在吴川这边还有同伙，那个穿蓝衣服的年轻人同样懂得躲避摄像头，显然人不是这么好抓的。
　　这次能碰到吴光华应该说是运气使然，同时吴光华父亲给到的信息也尤为重要。
　　王德被送去了医院，由两名警察看押着过去，检查后得知他从三楼跳下造成了左腿小骨骨折，腿上打着石膏，手晚上还带着镣铐锁在床头，民警就坐在病床边上对他进行审讯记录。
　　王德所知的信息比陈子阳还少，他加入贩毒团伙是通过昌子认识的吴光华，因为时间尚短，目前还未买卖过du品，但是，他帮着吴光华逃避警方追捕，其罪就已经不比陈子阳和孙文昌来的轻。
　　人被抓住，腿也摔断了，这会儿王德倒是非常老实，问及他所知道的，都会一五一十的交代出来。
　　在医院审讯结束后，其中一名同志回到了桐州市局，将情况汇报过后，第一时间找到宋文睿。
　　“小宋，有一个情况，我得通知你。”
　　宋文睿正思索着吴光华会藏匿在何处，是否可能已经逃离吴川，闻言看向他，“什么情况？”
　　“据王德交代，吴光华极有可能对你进行报复，而且你的情况，还有……还有你女朋友的相关信息，王德都已经告诉他了！”这位同志皱眉道，“安全起见，在吴光华抓捕归案前，你要让你女朋友注意安全，最好不要出门，你自己也是，抓捕吴光华的任务，就交给我们吧。”
　　“……”
　　宋文睿脸色变的很难看，这一瞬间他简直想去到医院逮着王德揍上一顿，闻言起身道，“我知道了，我现在就通知他。”
　　“对了，冯队的意思，这次让吴光华逃走，小宋你不要太过自责，这两天你就休息吧，正好也可以保护你女朋友，相信要不了多久，吴光华就能抓捕归案了！”
　　对此宋文睿也是相信的，之前吴光华的个人信息警方几乎一无所知，自然也难以实施行动，而现在都已经有了，自然降低了不少难度。
　　“不过，王德对你的情况应该了解的不多，可能相对来说还是你女朋友的信息知道的更多一些，但是桐乡那边吴光华是不太可能会去的，也不必过于担心，吴光华现在自顾不暇，不太可能会冒着暴露自身的风险实施报复。”
　　“嗯，谢谢！”
　　这边说完不久，赵队也找到了宋文睿，显然他已经听冯队说过了，他的意思也是一样，宋文睿现在已经暴露在毒贩的视野中，加上王德把有关他的情况透露给了吴光华，若是吴光华的同伙借此报复的话，宋文睿和陈安还是有危险的。
　　“小宋，你暂时不要参与进来了，再者陈子阳和孙文昌或多或少和你女朋友那边也有一定的牵扯，为了你个人着想，这案子还是交由别的同事来处理吧。”赵队说道。
　　宋文睿深吸了一口气，心中虽是极其不愿，却也不好违抗命令，只得点头，“我知道了。”
　　“抓到陈子阳和孙文昌是你的功劳，等这案子了结，肯定会你对进行表彰，所以你也不要觉得沮丧，放平心态。”赵队走近了一些，附耳道，“趁这个机会，好好安抚你的女朋友，多陪陪人姑娘，毕竟你把自己大舅子抓了，心里工作还是要做的。”
　　“……”
　　想不到赵队还会说这样的话，宋文睿苦笑着点了点头，“我知道。”



第77章 077 累死的牛？
　　桐州市郊，一辆黑色本田停靠在漆黑的街道边，这里附近的路灯很昏暗，可视度并不高，车内又没有亮灯，远远的根本看不清坐在车里边的人。
　　“谢了，你我现在两清了！”后排座位上，躺着的人坐了起来，“自己注意不要暴露了，民哥那边还是需要你的。”
　　“你想要做什么！”驾驶座的男人沉声道。
　　后排的男人冷笑一声，捏了捏受伤的膝盖，因为疼痛而刺激的眉头紧皱，心中的愤怒变的更加强烈，“做什么？当然是算账！”
　　“你疯了？现在到处都在找你，你不好好躲着，还想着算账？要不要命了？”男人惊怒道。
　　“你也知道到处在找我，那死老头还出卖我，我还能躲哪里去？对民哥来说，我已经是累赘，但是，我咽不下这口气！”
　　“光华，你冷静一点，你要是冲动做事，死的可不只是你，难道你还要拖大伙儿下水？”男人低声喝道，“既然干了这行，就应该知道是什么下场，还想着报复，命不要了？”
　　吴光华看向前边的男人，“怎么，你是怕我连累你暴露？你觉得我是这种忘恩负义的人？”
　　“我不是这个意思。”男人皱眉道，“现在都已经盯上你了，后面我再想要帮你也不太可能，不然我也会暴露。”
　　“放心，你没这么容易暴露，民哥他们可舍不得，这次让你帮我逃出来已经是冒了很大的风险，这之后我也不会再麻烦你了！”吴光华拍了拍前排男人的肩膀，“谢了，兄弟！”
　　男人却还是神情紧绷，“所以你还是要做？”
　　“当然，王德也被抓了，那小子多半会交待出来，我现在不做，过后就更没机会了！”吴光华捂了捂膝盖，“兄弟，最后再帮我一回……”
　　“不行！这件事情绝对不行，你只有死路一条！”
　　“如果你还当我是兄弟，就帮我最后一回！”
　　“就是当你兄弟，才不能看着你去死！”
　　“如果你不帮我，我就把你的身份说出去！”吴光华狠声道。
　　“你！！”
　　“帮我……我保你不会被发现！”
　　……
　　东湖馨园，陈安本来待在自己家里，宋文睿直接把她带了过来，还是当着陈倩倩的面，当妈的一听说自己女儿会有危险，便让陈安这些天都住在东湖馨园不用回来，她这边有陆文泽在，也不用特意照顾。
　　陈安从宋文睿口中了解了情况，心中说不担心是假的，但相比起来她反而更担心宋文睿自己的人身安全，是他抓的吴光华，如果吴光华要报复的话，更可能会针对宋文睿，好在那边的上级也让宋文睿不要继续插手这个事情，不出意外的话，这些天宋文睿会在东湖馨园陪着她，想来在这会儿加大力度的搜捕下，吴光华应该很快就会被抓捕归案，只要他落网，陈安也就不用担心了。
　　“不要绷着脸嘛，笑一个！”陈安坐在沙发上，伸手拽了拽宋文睿的脸颊，看他眉宇深锁的样子，口中道，“要不然，我给你笑一个？”
　　甜甜的笑容，似是软化了宋文睿心里的烦闷，叹了口气，将陈安抱到了腿上，轻抚着她的长发，“我没想到王德也参与进来，他的情况不同你表哥和孙文昌，我担心过后你家人那边，还有孙文昌的家人，都会知道他们是被抓了，而不是出门打工！”
　　陈安脸上还是带着笑容，面贴面的蹭蹭，“烦也没有用啊，那是最坏的结果，我想王德的爸妈应该不会逢人就说自己儿子是做什么被抓的吧？乡镇里的人虽然喜欢嚼舌根，这种两边不对路的应该不太会牵扯到一起。”
　　“你不担心么？”宋文睿好奇道。
　　陈安闻言道，“当然担心，我才是最担心的那个人，要是家里人都知道，一传十十传百，到时候整个桐乡的人都知道了，万一叔叔阿姨知道这个事情，就不要我了……”
　　陈安说着露出可怜巴巴的表情，“你说我担不担心！”
　　“不会，不会的！”宋文睿抱紧陈安，“我不会不要你，就算不做警察，我也要你在我身边。”
　　陈安闻言道，“那不好，警察这么高大上的职业，多少人想做还做不了，你可不能说放弃就放弃，我还想靠着男朋友是警察给自己脸上贴金呢！”
　　宋文睿愣了下，轻轻刮了刮陈安挺翘精致的鼻尖，“这还脸上贴金，你就可劲夸我吧！”
　　“实话实说咯，你要不要我给你数一数！”陈安笑吟吟的说道。
　　“数什么？”宋文睿不解道。
　　“数你身上的优点啊！”陈安说着站起身，在沙发前掰着手指道，“你看啊，首先你长的很帅，帅的能把男人都给掰弯的那种，然后你身材还好，这腹肌看着人都眼红，光这两点就足够让女孩子心动的找不着北了。”
　　宋文睿愣神，只听陈安接着道，“然后你家里还有钱，妈妈是政府机关的主任，主任哎！不是一般的科员什么的，很唬人呐，你爸还是个企业家，资产怎么说得有个几亿吧？就不说可可姐那边的条件了，你们家真是一个比一个牛，然后你自己还是警察，你说说看，这样的男孩子上哪儿找去，碰着一个都够祖辈烧高香了好么？”
　　不是陈安说起，宋文睿自己压根就没考虑过这个问题，人总是在自己的同层面上去和更好的人相比较，因此宋文睿并不觉得自己的条件有多夸张，听到自己的女朋友这般说着，宋文睿只是微笑的看着她，目光愈来愈柔和。
　　“重点来了！”陈安清了清嗓，双手叉腰，“就这么个男神级别的小伙子，他还是主动追求的我！主！动！追！我！我觉得我得飘一会儿……”
　　宋文睿愕然，忍不住笑出声，被陈安这活宝的行为逗乐了，心里的烦闷感也淡化了许多，口中道，“因为我的小安也是一个优秀的女孩子，如果我不主动追求，可就要被别人抢走了！”
　　“那不可能！”陈安甩了甩手，“只此一家，WSC来了我都不带搭理的！”
　　宋文睿伸出手，陈安就坐回了他腿上，“看不出来，我的小安还是很自信的嘛。”
　　“那是，我陈安年纪轻轻就当老板了，要事业有事业，爱情什么的……嗯，也有了！多圆满！”陈安环手在宋文睿脖子上，“我是不是应该得意一下？”
　　“是，确实应该得意一下！”宋文睿轻笑道。
　　陈安低下头，身子在宋文睿腿上挪了挪，“你小女朋友这么嘚瑟，应该教训一下……”
　　“？？”
　　“杀杀嚣张气焰，不然要飘上天了……”陈安咬咬宋文睿的耳朵，打趣道。
　　“不疼了？”
　　“唔……”
　　这话一说陈安又怂了，疼啊，这会儿还疼呢，心下想了想，“应该还能战两轮！”
　　“那是该教训一下了！”宋文睿抱着陈安起身，轻盈的身子直接挂在了他身上，双腿夹住了宋文睿的腰，跟个树袋熊似的，近腰的长发因为走动的关系，在身后轻轻的甩动，如同起伏的波浪。
　　本就已经挺晚了，气氛却很到位，陈安化身成为妖精主动出击，将宋文睿制服在身下，奈何体力跟不上，被宋文睿轻轻松松放倒。
　　这一夜又是缠人的紧，说着还能战两轮，结果陈安硬撑着陪宋文睿战斗了四个回合，最后不光是陈安没了力气，就连宋文睿也困倦的倒在床上不想动弹，白天的工作已经消耗了不少精力，昨晚还折腾那么久，就算是铁打的身子，也扛不住接连两个晚上的盘肠大战。
　　早上醒来的时候，宋文睿是扶着腰去洗漱的，陈安就更不堪了，直接在床上起不来，她觉得自己需要休养，或者涂抹点消肿的东西，好像有点过分了，应该掂量掂量自己的实力来着……
　　“吃不吃早餐？”宋文睿回到床边躺下，搂住身边的柔软身子。
　　“还来？”陈安面露惊色
　　“？？？”
　　注意到宋文睿怪异的神色，陈安意识到自己想歪了，捂脸，闷声道，“不吃，等晚点吃午饭！”
　　“那就再睡会儿，我的腰哦……”
　　“你怎么这么弱，这就腰酸了！”陈安戳了戳宋文睿腰眼，“不行啊小宋同志！”
　　宋文睿闻言翻身而上，“小妮子，是不是还嫌教训不够？”
　　“……”某处竟然这么快就起来了，陈安立马变怂，身子缩了缩，“你真强，强到没边了！”
　　“不能这么折腾，就算我能受得了，你身子也吃不消，今天好好休息，不要勾引我！”宋文睿捏了捏陈安柔嫩的脸颊，语声温柔。
　　“俗话说，没有梨坏的地，只有累死的……呃，我不敢了，饶命！”
　　陈安身上可啥都没穿呢，宋文睿现在的姿势只要往前送一送就是了，所以陈安又怂了。
　　床上的两年温情款款，陈安拿手机看了眼时间，“啊！”
　　“怎么了？”
　　“忘了说了，我姐今天回国，算时间还差一个小时就能到机场，文睿哥，我们去接她！”陈安坐起身道。
　　宋文睿微微一愣，旋即道，“那你在家待着，我去机场接她！”
　　“一起去，不然老姐肯定要说我没良心，自己不去！”陈安笑吟吟道。
　　虽然精神并不好，但今天又不用去上班工作，也不用出什么力气，陈安可不想被老姐笑话，心想着便起身穿衣，只是穿裤子的时候稍有些不适，俏脸微微一红，看的身后的宋文睿险些再度化身为狼。
　　从家中出门，陈安又看了下时间，差不多到机场那边齐若也该出来了，“不知道她有没有给我带礼物，上回给我送了个包，两万多，我到现在还没用过一回……”
　　“你姐对你是真好……”
　　“嗯，所以我也在想，在我姐生日的时候应该送什么好呢？”
　　东湖馨园侧门，一辆黑色丰田调转了车头，远远的跟在了后边……



第78章 078 那一抹血红
　　桐州机场并没有直达国外的航班，因此齐若回国是在北海转线往桐州，到这边差不多是十一点钟。
　　去往机场的路上，陈安突发奇想，在半道上的一家花店买了一束百合花，从花店出来的时候陈安莫名笑了笑，身旁的宋文睿不解，心下却想着自己还没给陈安送过花，虽然陈安并不在意这些，自己还是要有所表示的。
　　机场外，陈安手捧着鲜花嗅了嗅味道，要说鲜花这东西，确实好看，作为女孩子大多都喜欢这样美好的事物，陈安想着自己从小到大还没收过鲜花，也没送过，这还是破天荒的头一次，起因还是心血来潮，不知道这算不算是弥补一下心中的某些遗憾呢？而且齐若肯定不会拒绝的。
　　机场内，齐若提着行李箱下了楼梯，远远就看到了陈安和宋文睿这一对组合，做姐姐的脸上带着明媚的笑容，她都已经发现陈安背在身后露出来的花束一角了。
　　“欢迎回来！”
　　陈安笑吟吟的捧起鲜花递给齐若。
　　齐若一手拿着行李箱，空着的那只手接过鲜花，浓郁的花香扑鼻，似乎都感受到了那种舒心愉悦的感觉，“怎么想起来给姐姐送花了？”
　　“人比花娇，只有鲜花才能表示我对姐姐的思念之情！”陈安眨了眨眼睛道。
　　“我想想，是不是在等着我给你带回来的礼物？”齐若嗅着花香，“真好看！”
　　“怎么可能，姐能够回来，我是发自内心的高兴，哪里期待什么礼物了！”陈安在齐若身侧挽上手腕，“姐这次回去，我还担心阿姨不放你回来！”
　　“傻呀，我不是说了会回来的么！”齐若明白了陈安在担心什么，拍了拍陈安的手背，“回去吧，也不知道家里是不是都起灰了……”
　　“怎么会……这才多久……”
　　三人说笑着来到车门边，宋文睿从齐若手里接过了行李箱放进后备箱，回到车门边的陈安忽然听到了一阵汽车引擎的轰鸣声，那明显是短时间内油门踩到底才会发出的声音，下意识回过头，入眼只看到一辆灰色丰田正以极快的速度朝着这边冲了过来。
　　陈安的瞳孔一缩，几乎就在看到这一幕的瞬间，朝着宋文睿跑了过去……
　　两边的距离也就不到五十米，那车头的方向正对着弯腰放行李箱的宋文睿，同样注意听到声响的还有齐若，以及正在给后备箱腾位置的宋文睿，齐若只来得及回头，就看见陈安奋力将宋文睿推了出去。
　　也就是刹那之间，宋文睿刚直起身，被陈安奋力的一推，踉跄着倒退了几步，在他的视线中，自己的车随着一声巨响猛地推移出去，车尾处，一道白色的身影被这股力量撞飞，跌落在四五米开外没了动静。
　　宋文睿的呼吸霎时间凝滞，站稳的瞬间便朝着那道白色身影冲了过去。
　　“小安！！！”
　　原先的车门边，齐若险险的没有被撞到，这瞬间发生的一幕甚至让她来不及做出反应，回过神来的时候，宋文睿的车已经被撞出去六七米，车身横转了九十度，后备箱到后车门的那一块整个变形凹陷进去，而在车子不远处的那块草坪上，已经不省人事的陈安侧身躺在那里，丝丝血迹沾染素白的衣衫，在陈安原本就受过伤的手臂处渗透出来……
　　机场外，被这突**况惊到的一众路人纷纷停步，过往的车辆也停了下来，许多司机下车后快步朝着这边跑过来。
　　“快叫救护车！”
　　……
　　草坪边，宋文睿跪倒在陈安身边，这瞬间揪紧的心几乎让他无法呼吸，颤抖的双手想要去抱起陈安，下一刻又强忍着缩了回来，耳边已经听到有人报警，同时也拨打了急救电话，齐若快步跑了过来，“小安，小安！”
　　本田轿车内，安全气囊已经完全炸了出来，驾驶座内的那个人一脸血迹，却还活着，视线中看到倒在地上的陈安，还有跪坐在她身边的宋文睿，眼中闪过一狠色，也有一丝报复后的畅**。
　　宋文睿并未注意到本田车里的人是谁，此时他眼中只有陈安，还有呼吸……这将宋文睿从奔溃的边缘拉了回来，眼下他只能等待救护车，口中不断的呼唤着陈安的名字。
　　“这怎么回事？”
　　“不知道，就听到声音，这边就撞上了！”
　　“看，那人还活着！”
　　有人注意到了本田车里的人，正在不断呼唤着陈安的宋文睿全然听不到别的声音，身边的齐若已经哭成了泪人，急切而无助的看着倒在地上的陈安，心中满是恐惧。
　　“啊！”
　　突然有人惊叫了一声，围观的众人纷纷回过头，下一刻一众人尽数退散开，那辆本田车内，已经被变形车头卡主不能动弹的吴光华摸出了一把手枪，正费力的抬起枪口，转向了宋文睿那边……
　　终究是有胆子比较大的人，在本田车后方，一位二十开外的年轻人跳上了车头，弯腰伸手，伴随着一声枪响，那把手枪掉落到了地上，而试图夺枪的年轻人被这一声惊的翻滚在地，双手抱住了头。
　　子弹打在了草地上，而周围的人早已经四散逃开，哪里还敢围拢在这边。
　　谁都没有想到竟然还会有枪声，也正是这一声枪响，惊动了那边的宋文睿，此时他才红着眼睛回过头来，入眼便看到一脸怒容咬牙切齿的吴光华，还有在前边地一脚把手枪踢开退到远处的那个年轻人。
　　宋文睿瞳孔一缩，顷刻间被愤怒填满了胸腔，站起身，冲草地上捡起了那把手枪，直直的朝着车内的吴光华走了过去。
　　吴光华被血迹沾染的脸上突然有了笑容，看着宋文睿朝他走过来，非但没有感到恐慌，反而咧开了嘴角，笑的肆无忌惮，笑的那么猖狂，还有几分虚弱。
　　枪口顶住了额头，宋文睿被极度的愤怒填满，颤抖的手指几欲扣下扳机。
　　“宋文睿！不要！”
　　是齐若的声音，此时她也意识到了宋文睿想要做什么，虽然她完全不知道这个一脸血迹却还在笑着的男人是谁，但是她知道，如果宋文睿开了枪，那就一切都完了。
　　吴光华还在笑着，似乎无惧死亡的威胁，“开枪啊，你不是警察吗？你不是要抓人吗？”
　　声音虽然沙哑虚弱，话语中的猖狂却丝毫不减，宋文睿的手在颤抖，用力的顶着吴光华的脑门。
　　“宋文睿！”
　　齐若朝着宋文睿跑了过来，伸手拽着他的手腕拉开，“你疯了！”
　　许是齐若的阻止让宋文睿清醒了一些，紧握着扳机的手指松了开来，同时锁上了保险，深吸了一口气，不再看吴光华，回到了陈安的身边。
　　救护车和警车几乎是同时到达的，医护人员第一时间检查了陈安的生命体征，随后将其送上了救护车，同时也有医护人员来到本田车边，然而看着变形的车头和卡住身体，却又犯了难。
　　有警察第一时间来到了宋文睿这边，看到他手里拿着枪，那两名警察皆是一惊。
　　“放下枪！”
　　出动的民警属于街道派出所，且并没有随身配枪，他们可不认识宋文睿，看到他手拿着枪，岂能够不紧张。
　　宋文睿的注意力都在救护车那边，闻言径直放下手中的枪，结果还未等他朝救护车那边跑过去，那两名警察就快步上前将其制服，动弹不得。
　　一辆救护车已经开了出去，齐若也跟着医护人员一道上了车，而这边，由于发现了枪支，两名民警在扣押住宋文睿后，第一时间呼叫队里。
　　宋文睿没有挣扎，也没有表明自己的身份，他的相关证件并未随身携带，这个时候老老实实的配合才是正确的，宋文睿并不在乎这些，此时他只在意不省人事的陈安，心中恐惧，害怕她会挺不过去，眼中依稀还有那殷红的血迹，那么的触目惊心。
　　宋文睿很快就被带走了，而这边现场也被保护起来。
　　警车上，宋文睿表明了自己的身份，他没有耐心等待，此时只想马上赶往医院，他的手机被那两名警察收缴了，宋文睿让他们拨打电话证明自己的身份，同时将事情的经过做了陈述，只是字里行间，明显能感受到那颤抖的声线，和极力让自己冷静下来的压抑。
　　一通电话后，宋文睿的身份被证实，手上的镣铐自然需要解开。
　　“同志，虽然证明了你的身份，你还是得和我们回去配合调查！”
　　“我需要去医院！那是我女朋友！”宋文睿压着语气，“去过医院，我会配合调查！”
　　两位民警面露难色，想到已经有同事到达现场，想了想便道，“这样，我们和你一起去医院，你也将具体的经过告诉我们！”
　　“好”
　　只能这样了，毕竟看到宋文睿的时候他手里还有着枪，即便是警察，也不能够不禁批准随意动用枪支，更别说宋文睿自己的配枪还在枪库中。
　　桐州市第一人民医院，救护车驶入了急诊楼，陈安被第一时间送进了急诊室，往来的人对于这种情况已经见怪不怪了，只是看到担架上那个明显是花季少女的时候，有些许感慨之色。
　　桐州市局的人也被惊动了，由于宋文睿那边确认了是吴光华，那边直接交由桐州市局接手，赵队带着吴德坤赶赴至医院。
　　急诊室外，宋文睿一动不动的站在门口，尽管根本看不到里面，边上，那两位民警神情严肃，随着一阵脚步声，赵队和吴德坤走了过来。由于身着警服，在表明身份后，两名民警也就不在停留，将宋文睿这边的情况交由赵队来处理。
　　“小宋”
　　宋文睿闻声回过头，面容苦涩，“赵队”
　　“你得先跟我们回去。”赵队看了一眼急诊室，“人既然已经到了医院，医生会处理，你拿了枪，现在情况很严重！”
　　“我知道了……”
　　宋文睿来到齐若跟前，“我得先回局里，这里，就麻烦你看着了……”
　　齐若眼眶还是通红的，哽咽着点了点头，“小安出来了，我会第一时间通知你。”
　　“嗯”



第79章 079 激动
　　谁也没有想到会发生这样的意外，当在外边餐馆和陆文泽一起吃饭的陈倩倩听到这个消息的时候，险些晕倒过去，还是陆文泽扶着她才不至于跌倒，餐馆内的食客诧异的回过头，陈倩倩急切的抓着陆文泽的手腕，“快去医院！”
　　急诊室外，齐若时不时的看一眼急诊室门，来回渡着步，眼中满是担忧和焦急，她不知道陈安的情况怎么样，心中害怕她会挺不过去，此时回想当时的画面，唯有恐慌，只是一瞬间的事情，宋文睿的车就被撞变形了，陈安并没直接被丰田车撞到，光是被后车连带着的力道就让她撞飞出去数米，可见那丰田车当时到底开的有多快，到了此时，齐若才反应过来，陈安当时推手是想要把宋文睿推出去，明显车子撞的方向就是后备箱的位置，如果没有陈安推开的那一下，宋文睿肯定已经没命了。
　　但是如今，宋文睿安然无恙，陈安却在急诊室内生死不知，齐若不知道自己应该作何想法，只期盼着陈安能够挺过去，千万不要有事。
　　急诊室外，陈倩倩赶了过来，看见齐若站在急诊室外哭红了双眼，心中更是害怕。
　　“若若，小安怎么样了？”陈倩倩的声音颤抖着，既渴望知道情况，又害怕听到可怕的结果。
　　陆文泽在一旁轻轻揽着陈倩倩的肩膀，“进去多久了？”
　　“已经快一个小时了。”齐若哽咽着道。
　　一个小时，进急诊室一个小时，却还没有任何回音，陈倩倩听到这个答案身子一晃，险险的被陆文泽扶住，“会没事的，既然还没出来，就说明有救。”
　　在几人焦急等待的过程中，急诊室外又过来几个人，梁可可是最先赶到的，随后于笑也跟林枫出现在急诊室外，林枫和梁可可是宋文睿出去的时候打电话通知的。
　　林枫在电话里没有问具体情况，知道陈安出了意外，第一时间就带着于笑过来了，这会儿看着急诊室的灯亮着，犹豫了一下，向齐若问起了情况。
　　陈倩倩同样也想要知道，但齐若了解的不多，她并不知道开车撞的人是谁，只能把发生了什么转述出来。
　　“这么说，小安是为了救文睿？”梁可可脸色一白，一旁的陈倩倩情绪更激动了，陆文泽只能抱着她安慰，带着陈倩倩去到边上坐下，陈倩倩的身体状况本就不好，如今还受到这样的刺激，陆文泽满是心疼，却又不知如何安慰，陈安是陈倩倩的命，如果陈安出了意外，陈倩倩哪里还支撑的住。
　　又过了近一个小时，急诊室的门开了，一众人第一时间围了过去，医生看了眼众人，开口道，“患者生命体征暂时稳住了，但失血过多，还处于深度昏迷，你们谁是家属？”
　　“我，我是她妈妈！”陈倩倩上前道，听到医生说命保住了，悬着的心就落了下来，可是一句失血过多，加上深度昏迷，又让她心一阵抽疼。
　　“请在这里签个字！”医生道。
　　急诊室的门再度被关上，但这一次一众人明显没那么紧张了，陆文泽看陈倩倩状态太差，让齐若在一旁陪着她，自己随同医护人员一道去缴纳费用登记。
　　桐州市局，宋文睿将具体的情况告知冯队，另一边的吴光华已经被送往医院，由民警监看着，双腿骨骨折，肝脏受损，却没有性命之忧。
　　得知那枪是吴光华的，宋文睿这边也就没什么事了，只是对于宋文睿险些控制不住自己朝吴光华开枪的事情，冯队心知那种情况下难以控制理智，该批评的还是得批评。在公众场合下，当着那么多人的面，拿枪顶着吴光华的脑袋，这绝对会引起恐慌，宋文睿此举是必定要接受处分的，
　　只不过这些暂时搁置，等过后再进行处理，宋文睿显然在局里待不住的，冯队了解了具体情况后，便让宋文睿离开了。
　　医院内，陈安被送进重症监护室，一排仪器记录着各项生命体征，陈倩倩等人进不去。短时间内陈安的情况还稳定不了，也就意味着没有彻底脱离危险，陈倩倩哪里都不想去，就守在重症监护室外，隔着玻璃看着里面昏迷中的陈安，眼睛已经哭肿了，从来到医院到现在，陈倩倩就处在心里奔溃的边缘，陆文泽的安慰也听不进去，要是这么下去，等陈安情况稳定了，陈倩倩没准得倒下。
　　宋文睿从市局离开就回到了医院，当看到陈倩倩后，宋文睿满是愧疚，不知应该怎么面对她，不说是他，便是齐若都觉得心中愧疚难安，陈安是为了去机场接她，才会发生这个意外，她这个做姐姐的当时没反应过来，没能拉一把陈安，哪怕本能是护住自己，在此时回想起来，依然感到深深的自责。
　　或许是因为齐若将事情经过复述的关系，陈倩倩看到宋文睿后，颤抖着想要说什么，终是什么都没说，陆文泽看她状态实在太差，同一旁的于笑一块儿劝说她，好说歹说才让陈倩倩先回去休息，这边有齐若林枫他们在，而且陈倩倩要是有个差池，陈安醒过来了也会接受不了的。
　　“文睿…”梁可可来到宋文睿跟前，他转头看了过来，“姐…”
　　啪，
　　一巴掌打在了宋文睿脸上
　　“你就是这么保护小安的？身为一个警察，还让小安一个女孩子反过来保护你，你到底在想什么！！”
　　梁可可红着眼睛，“连自己的女朋友都保护不好，你不是保证过了吗？啊？”
　　“我……”
　　宋文睿低着头，却说不出话来，明明要比梁可可高，此时却给人低一头的感觉。
　　梁可可颤抖着道，“她这个家，哪里还能承受这样的意外啊！”
　　“可可……”
　　于笑走了过来，拉住梁可可的手腕，“这事情也不能怪文睿，发生这样的情况，文睿也很痛苦的。”
　　“痛苦！痛苦有什么用！”梁可可看了一眼里边躺着的陈安，“如果小安有个三长两短，这个家就毁了，我本以为你至少能够给她一些安全感，让她不要再遭罪，可现在……就因为你的大意，反而害了她……”
　　于笑还待说什么，却听梁可可说道，“亏我还一直觉得小安家的条件配不上你，现在这个情况，打的是你的脸，也是在打我的脸！当初真的应该阻止你们！”
　　“我会负责的，不论小安以后会怎样，我都会负责到底。”宋文睿看着里边道。
　　许是梁可可先前的话刺激到了齐若，身为陈安的亲姐姐，走到了梁可可面前，冷冷的看着她，“你有什么资格说我妹妹配不上宋文睿！”
　　“我……”
　　梁可可语塞，她也是一时气极，本意是为自己曾经的观念而羞愧，现在面对着陈安的亲姐姐，一时间却没了言语。
　　“小安没有配不上任何人，你们没有资格这样说话！”齐若看着梁可可，又转过头看向宋文睿，“宋文睿，你告诉我，你有这样想过么？”
　　宋文睿摇头，“我从没想过，生来怎么样，从来都不是小安自己可以选择的，她已经很努力了，是我配不上她。”
　　“呵……话谁都会说！”齐若冷笑道。
　　于笑在一旁干瞪眼，却觉得自己好像插不上话，一直未开口的林枫忍不住了，“你们有病啊？小安现在还没脱离危险，一个个在这里相互埋怨，是要等小安醒过来后看着你们相互结仇吗？”
　　“林枫！”于笑赶忙制止他。
　　“干什么！”林枫甩开了于笑的手，“难道我说的不对吗？我告诉你们，小安没有对不起你们中的任何一个人，她从一开始到现在，从来都是在努力的获得别人的认可，明明已经做的很好了，还是害怕被人瞧不起，要不是看你们一个个高高在上，她用得着一直这么累吗？现在好，你们在这里一个个还激动上了，你们知不知道，你们如果闹了变扭，小安最后都会把这些问题强加到她自己身上，认为都是她的责任！我拜托你们，体谅一下小安好不好！她只是想要让自己心里踏实一点，有这么难吗？”
　　“你……”
　　“小安会救宋文睿，不是因为他是宋文睿，就算那个时候在那里的是一个陌生人，她还是会一样去做！”林枫说着这话的时候，眼角也有些湿润，“我他吗早想说了，真他妈让人心烦！”
　　“……”
　　一众人突然安静下来，都不说话了，于笑表情怪异的看着林枫，瞧见他眼角的湿润，想了想，取了张纸巾出来，“你这么激动干嘛…大家这不是心里难受嘛……”
　　“我更难受！”林枫说完就调头离开，留下一众人面面相窥。
　　“林枫他……”
　　这边的一众人里边，按说林枫跟陈安是关系最浅的一个，哪怕陈安和他现在是共同经营着安林文化。
　　于笑有点尴尬，又觉得有点吃味，只是想着现在有这些情绪又不太应该，想了想，追着林枫出去了。
　　“我刚才语气重了，抱歉……”齐若率先开口道，“你说的这些话，我听不下去，并不是特意针对你们。”
　　梁可可摇了摇头，“是我不对，情绪太激动了，我一直都把小安当成妹妹看待，齐若，你不要往心里去……”
　　“我去找陈姨……”宋文睿说着便走了出去，梁可可看向他道，“你傻啊？这个时候陈姨看到你就难受，你还去找她？给我老实待在这里，小安没醒，你就不准离开！”
　　“我……”宋文睿语塞，他只是想向陈倩倩表明，不论如何，自己都会对陈安负责到底，父母那边，他也会去说明，梁玉书现在已经认可了陈安，唯一还存在的问题就是有关陈倩倩的事情，但现在，宋文睿已经不在乎了，就算知道了又如何，陈安没有对不起任何人，如果还说什么配不上的话，那就是宋文睿真的配不上她了。
　　“真不知道你什么时候才能真正的稳重一点，陈姨那边你至少得等到小安醒了之后再去表态，还有小姑那边，你得通知他们，至少也得过来看望吧，不然陈姨心里肯定不高兴。”梁可可说道。
　　宋文睿点了点头，从出事到现在，还没来得及跟家里说起，要是梁玉书知道这个事情，肯定会过来看望的。



第80章 080 苏醒
　　住院楼外，于笑追着林枫去到门口，四下瞧了瞧，最后在医院侧门的花坛前看到他，林枫闷闷的坐在长椅上，不知道在想些什么。
　　“林枫，你坐在这里干嘛？”于笑去到他身边坐下，“你刚才怎么能那么说，大家都是心里难受，也不是有心要闹难堪的。”
　　林枫深深叹息，只觉没由来的烦闷，“笑笑，你不知道，小安是最不希望别人为了她而闹矛盾的人，这种事情会让她把责任揽到自己身上，现在她昏迷不醒，大家更应该和睦一些才是。”
　　“你对小安，真的很了解啊……”于笑语气不自觉地带着些许吃味，怎么说现在两人都是情侣，眼瞧着马上就要结婚了，林枫因为陈安的事情跟大家伙儿翻脸，作为林枫的女朋友，于笑要说心里没一点不舒服是不可能的。
　　林枫闻言看向于笑，“如果我说，这个世上我是最了解陈安的人，你信吗？”
　　“……”
　　于笑秀眉微蹙，“林枫，你什么意思啊，存心刺激我是不是！”
　　“笑笑，其实你不用吃陈安的醋，从来都不需要……”林枫摇了摇头，“陈安对我来说不只是朋友，她更等同是我的家人，我之所以那么激动，也是因为这个，哪怕齐若是陈安的亲姐姐，宋文睿是她男朋友，真正能够理解陈安内心深处的人，从来都不是他们。”
　　明知这种时候去吃陈安的醋不应该，可林枫这什么意思啊，这样的话不是明摆着让于笑心里不舒服么？
　　“给我一个理由！”于笑说道，“你曾经喜欢过小安，你现在的说辞会让我觉得你心里还是喜欢她的，我们马上要结婚了，你明白吗？”
　　林枫点了点头，“我会给你解释的，只不过你听了后多半不会相信。”
　　“你都没说，怎么知道我不会相信？”于笑纳闷道，“难道你们俩还真有别人不知道的秘密？”
　　这点其实于笑心里早已经有疑惑，或许是林枫自从跟她在一起后一直都对她很好，自己又在事业上那么努力，于笑那些小心思便掩藏着没问过他，心里也是不想让林枫觉得她在无理取闹，还去跟已经有男朋友的陈安吃醋。
　　“这个事情，我会告诉你的，但是得等到小安苏醒后，我需要征求她的意思。”林枫牵起于笑的手，“笑笑，你是我最在乎的人，对你，我不希望保留这个秘密，但是我又不想你去吃小安的醋，所以思前想后，觉得你应该要知道。”
　　“还要征求小安的意思？”于笑心里更纳闷了，“神秘兮兮的。”
　　……
　　连城，梁玉书和宋承明刚从一位亲戚家回返，儿子的一通电话就打了过来，接过电话后，梁玉书脸色变的很差，身边宋承明不明所以，“怎么了？”
　　“小安住院了，现在昏迷不醒…”梁玉书来回走着，“承明，我们现在过去桐州。”
　　“现在？这都几点了！”宋承明看了看天色，都这么晚了。
　　“小安是为了救文睿才受的伤！她救了咱们儿子的命！”梁玉书瞪了他一眼，“你去不去！”
　　“去，去，这到底是怎么回事……”
　　电话里宋文睿把前因后果都说了，梁玉书听的心都揪紧了，光是儿子所说的话联想那画面就觉得心有余悸，可以想象当时到底有多惊险，如果不是陈安，自己的儿子已经没了！
　　在梁玉书和宋承明赶来桐州的时候，被陆文泽带回家的陈倩倩也出了门，女儿在医院昏迷不醒，她实在是无心休息，哪怕身体吃不消，她也要待在女儿身边，至少也要等到她苏醒过来，陆文泽没有办法，只能带着陈倩倩回到医院。
　　也就在这个时候，陈安从重症监护室转移到了普通病房，比较幸运的，这三人间的病房暂时就陈安一个病人，原本在外守候的几个人都进到病房内，陈倩倩自从来到医院就坐在病床边牵着女儿没挂点滴的那只手，一步都没有挪过，她的眼眶还是红的，瞧着女儿苍白的面色，只觉心抽搐的疼。
　　“你们先回去吧，也不早了！”陆文泽对林枫等人说道。
　　“我再待一会儿。”林枫并不想离开，径直去到隔壁的病床边坐下，于笑打了个哈欠，见林枫不走，便也陪他一块儿待着。
　　大家都在等待着陈安苏醒，宋文睿跟陈倩倩一左一右坐着，齐若站在陈倩倩身后，也就这个时候，梁可可接到了一个电话，接听后出了门，等她回来的时候，梁玉书和宋承明也到了，梁玉书看起来走的很急，气喘吁吁的，宋承明在她身后，看了一眼被一众人围着的病床，随同梁玉书走了过去。
　　这是梁玉书第二次见陈倩倩，只是没想到两人会是这样的情形见面，作为彼此的父母，此时梁玉书看到陈倩倩后有点难以面对，毕竟陈安是为了救自己儿子才这样的，梁玉书甚至在来的时候都做好了陈倩倩会向她翻脸的准备。
　　然而陈倩倩只是抬头看了他们夫妻俩一眼，轻轻点了点头便又看向病床上的女儿。
　　“小安她怎么样了？”梁玉书问道。
　　“脱离了生命危险，已经做完手术，人还没醒。”宋文睿说道。
　　“……”
　　大伙儿的心情都很沉重，刚才医生已经来过了，将陈安的此时的情况告知了家属，陈安全身有三处骨折，还有内出血，由于脑袋受到了碰撞，伴随中度脑震荡，原先动过手术的肩肱骨位置伤口开裂，也已经重新进行固定和缝合，总的来说陈安还是幸运的，至少命保住了，虽然全身多处受伤，却还在可控的范围之内。
　　只是听着医生说明一系列情况，听的一众人心都揪紧了，陈倩倩更是险些昏厥，在医生的宽慰之下才缓过来。
　　时间一分一秒的流逝，林枫等人相继离去，陈倩倩不愿意走，但架不住几个人一道劝说，她的身体不好，实在不能在医院里熬一夜，宋文睿答应了陈安一醒马上就通知她，陈倩倩这才在齐若和陆文泽陪同下回去，离开之前，陈倩倩看了一眼梁玉书夫妇，宋承明躲闪开了她的视线，此时面对陈倩倩让他很是心虚，也较为难堪，实在不知应该如何面对她。
　　陆文泽和陈倩倩一走，这会儿病房就只剩宋文睿和梁玉书夫妇了，梁玉书看着儿子换了个方向，牵着陈安的手默默不语，叹了口气，“文睿，你也要注意休息。”
　　“你们先回去吧。”宋文睿递出钥匙，视线再度转了过去，夫妇俩一时无言，又看了一眼病床上的陈安，转身离去。
　　陈安的呼吸很平稳，看起来和平时睡着了一样，宋文睿轻轻牵着她的手，用被子盖住了两人的手背，就这么默默的看着她，值夜班的护士过来换了一瓶点滴，同时告知宋文睿，这是今天的最后一袋，通常昏迷中的病人都是女性在照顾的，很少会让男人来，值夜班的护士忍不住多看了宋文睿几眼，心道这个女孩子真幸福，有这么多人陪在她身边，男朋友也这么爱她，看那憔悴的模样，寸步都不离开。
　　老家那边的家人还不知道陈安的情况，老人年纪大了，陈倩倩不敢告诉二老，陈孟华那边也还没说，等到明天再跟他们讲。
　　凌晨三点，除了值班的护士外，病人和陪同的家属早已经睡着，宋文睿今天很累，却强撑着没有趴下去。眼皮很沉，眼看就要支撑不住，掌心中的手指头勾了勾，宋文睿猛然清醒，再度感觉那手指动了一下。
　　“小安，小安”
　　宋文睿不断地喊着她，陈安眼睑动了动，随后睁开了双眼，入目是一片漆黑，还伴随着全身各处的疼痛，陈安想要转过头，却发现自己没有足够的力气。
　　“小安”
　　耳边听到宋文睿的声音，陈安努力的朝他这边看了过来，然而这一片漆黑中完全看不清人脸，宋文睿急忙起身，“等我下，我开灯！”
　　病房内忽然亮起灯光，陈安忍不住闭上眼睛，过了好一会儿才适应亮光，视线再度落在宋文睿这边，看了好一会儿，却什么都没说。
　　“需要我做什么，你说。”宋文睿重新回到病床边，此时还是神色激动，牵着陈安的手还不敢用力。
　　陈安还是看着他，过了一会儿才开口，“我妈妈呢？”
　　“陈姨先回去了，现在太晚了，等天亮了我再让她过来，好不好？”宋文睿小心翼翼道。
　　陈安的视线落在自己的手背，朝后缩了缩，这般举动让宋文睿心中一怔，“小安？”
　　陈安将手缩进被子下，看了看宋文睿，“我好难受…”
　　“哪里难受？”
　　“我想去厕所……”陈安苍白的面上浮起一抹红晕，还有几分焦急，“不舒服，那是什么……”
　　宋文睿愣了下，旋即反应过来陈安说的是什么东西，她现在完全不能下床，自然戴上了那些下不了床的病人都需要戴的东西。
　　“这……”
　　宋文睿有点尴尬，他还从来没遇到过这种阵仗，心想着陈安肯定觉得害羞，便小声道，“那我回避一下，小安你忍一忍，等你的伤好些了，就能下床了。”
　　足足过去十分钟，宋文睿才回到病床边，而此时陈安的脸上还是红扑，这些许血色让她看起来有了几分精神，宋文睿看了下，随后起身拔下管子去了洗手间，陈安脸更红了，手拉着被子捂住了脸，等到宋文睿回到病床边，还遮着没放下来。
　　“小安……你饿不饿？要不要吃东西？”宋文睿被子往下拉了拉，“好了，跟我还害羞呢。”
　　陈安拉着被子只露出眼睛，看了看宋文睿，小心翼翼道，“你是谁呀…”
　　“……”



第81章 081 消逝
　　宋文睿愣了那么一会儿，瞧着陈安那可爱的模样，顷刻间好似心都要化了，俯身凑了过去，“刚醒过来就给我玩失忆啊！”
　　陈安神情有些许迷惑，“可我真的不认识你啊…”
　　“……”
　　宋文睿怔住，表情有些许不确定，“小安，不要闹，你昏迷了快一天了，大家都很担心你…”
　　“大家？”
　　陈安看了看四周，“为什么我会在医院里？”
　　这下宋文睿不知道该说什么了，看着陈安那迷茫中带着几分害羞的表情并不似造假，想想陈安也不至于在苏醒过来后面对着宋文睿还忍心开这样的玩笑吧？这般想着，宋文睿心一下子就凉了。
　　宋文睿勉强让自己冷静下来，语气柔和道，“你受了伤，刚动完手术，需要住院治疗。”
　　“为什么我不记得？”
　　“……”
　　宋文睿感觉自己正在经受着内心的大起大落，却又不忍心看着陈安那些许害怕的神情，“出了点意外，你的大脑受过撞击，才会出现失忆的情况。”
　　“你可以把我妈妈喊过来吗？”陈安小声道。
　　“等天亮了可以吗？你妈妈在医院待的太久了，她需要好好休息。”宋文睿柔声道，“你不要害怕，有我陪着你。”
　　陈安闻言唔了声，想要试着坐起身，却发现根本使不出能力，只能老老实实躺在床上，“可以告诉我是怎么回事吗？我真的不记得。”
　　宋文睿沉默了片刻，终是收敛起内心百般情绪，将陈安住院的原因陈述了一遍，考虑到陈安现在的情况，宋文睿简化了许多，并未告诉她有关吴光华的事情。
　　陈安很安静的听着，有很多地方不明白，但是困意再度袭来，不多时就又睡了过去，宋文睿起身关了灯，站在病床边良久，心中五味杂陈。
　　清晨，宋文睿趴在病床边睡着，病房门推开，陈倩倩和陆文泽走了进来，这一夜陈倩倩根本睡不着，等到天刚亮就忍不住要过来，昨晚上陆文泽不放心陈倩倩一个人在家，一晚上都陪在她身边，这会儿又开车送她过来，陈倩倩连早饭都吃不下，一心只想快点来到医院。
　　声音惊醒了宋文睿，陈倩倩注意到宋文睿脸上的憔悴，似乎这一夜过后更加疲惫了，心下也觉不忍，“小宋，累的话，你就回去休息吧，这边有我在。”
　　宋文睿看了眼还没醒来的陈安，恍惚间觉得昨晚上是不是自己在做梦，稍稍清醒了一些，对陈倩倩说道，“小安已经醒了……”
　　陈倩倩闻言来到病床边，宋文睿起身给她让了位置，看了眼病床上的陈安，默默走了出去，门边的陆文泽看他神情不太对，随同宋文睿去到过道，“小宋，小安醒了，为什么你看起来不高兴？”
　　“小安她，不记得我了……”宋文睿面容憔悴，“抱歉，我去外面坐一会儿。”
　　陆文泽愕然，看着宋文睿走出去，快步回到病房内，“倩倩，小宋刚才说，小安不记得他了。”
　　“你说什么？”陈倩倩一惊，或许是这一声比较重，陈安睁开了眼睛，当看到身侧坐着的陈倩倩时，脸上有了笑容，只是很快又褪了下去，小心翼翼的喊道，“妈妈”
　　“小安…”陈倩倩的注意力很快就被转移了，看着女儿的面孔，眼眶又一次红了，“妈妈快担心死了，你总算醒了！”
　　看着陈倩倩哭的那么伤心，陈安也被感染了情绪，母女俩一道在抹眼泪，陈倩倩取过纸巾给女儿擦了擦眼角，“宝贝，不哭，妈妈是高兴的，咱们不哭啊！”
　　情绪来的快，去的也快，陈安点了点头，这才注意到在另一侧站着的陆文泽，俏脸上浮现一抹意外之色，“陆叔叔？”
　　“？”
　　陆文泽听到这声愣了下，去到病床边蹲下身，“小安，你记得我？”
　　“记得啊！”陈安点了点头，“为什么会不记得？”
　　“这……”
　　陆文泽纳闷了，宋文睿不是说陈安失忆了么？怎么还记得自己的？难道唯独忘记了宋文睿？这也太……
　　“小安，刚才小宋说，你不记得他了？”陆文泽问道。
　　陈安下意识道，“小宋是哪个？是刚才那个人？”
　　“……”
　　陆文泽看向陈倩倩，做母亲的同样表情怪异。
　　半个小时后，负责给陈安动手术的医生来到病房，陈倩倩焦急的询问这是怎么回事，另一侧的宋文睿却很沉默，医生就是他喊来的，过来之前医生就已经跟他讲过了。
　　“你女儿大脑受过创伤，确实会出现暂时性失忆的情况，这种情况只需要静养一段时间，会慢慢的恢复过来。”医生说道。
　　陈倩倩闻言却并未放心，“可是医生，我女儿还记得我，还有我朋友。”
　　“这个解释起来比较复杂，您可以理解为选择性失忆，您女儿的这个情况，有可能会忘记事发前一段时间发生过什么，但是以前的记忆应该是不受影响的，您不用太过担心，您女儿现在的状况比较稳定，只要安心住院养伤，会恢复的，在这个期间不要受太大的刺激，但是可以选择性的辅助进行回忆。”
　　听了医生的解释，陈倩倩才稍稍的放宽心，病床上的陈安听的云里雾里，依稀只知道自己确实忘记了一些事情，可在陈安此时的意识中，除了不知道自己是怎么受伤进的医院，明明没忘记什么啊。
　　这边医生离开病房，有护士拿着点滴过来，陈安看着护士提起针头，紧张的想要缩手，自知逃不掉，干脆闭上眼睛不去看，陈倩倩见状小声安慰她，“别怕，没事的。”
　　上午，林枫等人再度来到医院，梁可可是和梁玉书夫妇一道过来的，在电话里听宋文睿说的情况，三人都不愿相信，可现在看到陈安后，三人不得不信了，陈安真的不记得了，这间病房内，除了陈倩倩和陆文泽外的人，她都不记得。
　　齐若知道这个事情的时候，眼泪水就啪嗒啪嗒的往下掉，“小安，我是你姐姐啊……”
　　陈安对自己突然多出来一个姐姐这件事情非常意外，经过陈倩倩确定后，好奇心就起来了，跟齐若聊了好一会儿，全然忽略了边上这几个神情异样的人。
　　“怎么会这样……”
　　梁可可难以接受这个情况，看着此时拉着齐若的手如同好奇宝宝一般的陈安，只觉得是那么的陌生，这和她所认识的陈安完全不一样，除了外貌……
　　林枫同样受了刺激，顾不得陈倩倩几人还在，对着陈安指了指自己，“小安，你不记得我？”
　　陈安奇怪的看着林枫，摇了摇头，“你是谁？”
　　“……”
　　林枫身子晃了晃，这瞬间如同心里某个地方空了，看着移开视线再度和齐若交谈的的陈安，失魂落魄的走了出去，于笑赶忙跟上，显然这会儿失神的人并不只是林枫，宋文睿受到的打击是最大的，此时他就坐在病房外的椅子上，如同一个雕塑，心里唯一的安慰便是医生所说的，这应该只是暂时的……
　　“医生不是说是暂时的吗？你不要这么大反应吧？”于笑追上林枫说道，“还有你说的那个秘密，现在连你都不记得了，你还要问她？”
　　林枫回过头来，于笑发现他竟然在流泪。
　　“笑笑……我最熟悉的那个人……没了……”
　　于笑没听明白，但是她能感受到林枫此时充斥着的难过情绪，走上前抱住他，口中道，“我们回车上去，这里那么多人呢。”
　　两人回到车上，林枫呆呆的坐在后排座位上，身边的于笑递给他一张纸巾，“你刚才说的是什么意思？陈安是暂时性失忆啊，为什么要说最熟悉的那个人没了？”
　　林枫沉默了好一会儿才开口道，“笑笑，小安不只是暂时性失忆那么简单……”
　　“啊？”
　　于笑纳闷，“你又不是医生，别乱说话啊！”
　　“既然她不在了，这个秘密，我就说给你听吧……”林枫靠坐在车位上，“笑笑你知道么？陈安有一个最大的秘密，这个秘密只和我有关，可是现在，她已经不是我熟悉的陈安了。”
　　“什么秘密？”于笑好奇道。
　　“你相信这个世界上会有重生么？”林枫看向她道，神色很是认真。
　　“……”
　　于笑一头雾水，但是这个词语当然是明白的，“你想说什么啊？”
　　“陈安，或者说我们所熟悉的那个陈安，她还有另一个身份，她曾经的名字叫林枫…”
　　于笑愣了下，“你开什么玩笑……”
　　“现在躺在病床上的陈安，就是曾经的那个陈安，你还记得我们第一次相遇的时候，还是在KTV，那时候陈安刚去盛和上班，你就没有想过陈安那样的情况，怎么会和别的同龄女生差别那么大？”林枫说道。
　　于笑闻言道，“是差别挺大，可这跟你说的有什么关系？”
　　“就是因为她不只是陈安！”林枫看着于笑道，“你知道我以前喜欢过陈安，你就没想过为什么我会放弃么？当时陈安喊我去东湖馨园，她告诉我，她是林枫，是另一个我，所有我的事情，她都一清二楚……”
　　于笑傻了，却还是不敢相信，“林枫，你不要开这样的玩笑好不好……”
　　“我没开玩笑，陈安就是因为太了解我了，知道那个时候再不跟我说明，我会陷进去太深。”
　　“在那之前我还在KTV上班，陈安打电话给我，让我不要继续在KTV上班，他连我的同事，我的老板，全部知道，我如今能够走到这一步，是陈安一直在帮我……”林枫看向于笑，有些心虚，“包括把你介绍给我……”
　　于笑正在试图消化这个惊人的消息，就像是在看脑洞惊人的科幻小说，“你怎么证明你说的是真的？”
　　“我第一次见到陈安是在街上，后来陈安跑去过我们家小吃店，还点了一碗酸汤肥牛，我妈妈看到她一边吃一边哭，还以为她是失恋了，后来又怀疑是不是我欺负了她，这个事情你可以问我妈。”林枫说道，“小安就是因为想到自己已经不再是我，才会那么难过，这也是她一直以来最遗憾的事情，那天她生日我送她的木雕，你还说那么粗糙普通，但是小安很喜欢，因为那是我爷爷生前自己雕刻的，这个世上只有这么一个，所以小安才会那么喜欢。”
　　“……”
　　于笑彻底凌乱了，陈安是林枫？另一个林枫？所以她才会和别的女孩子不太一样，所以她和林枫一样有着那么好的厨艺，又那么积极的给林枫牵线搭桥，所以她当时才跑来跟自己说她喜欢梁可可？似乎经过林枫这么一解释，很多奇怪的地方就可以解释的通了？
　　良久，于笑开口道，“好，就当你说的是真的，那你为什么肯定她已经不再是我们熟悉的小安了？也许等到记忆恢复了，她又会记起来啊！”
　　“因为这不是失忆……”林枫情绪再次低落下去，“如果只是失忆，她不会忘记我，她是陈安，也是林枫，可现在的她连我们共同的记忆都没了，她的神态，说的话，完全是陌生的。”
　　于笑沉默，看了看林枫，“或许不用那么悲观，陈安可能还会回来的，毕竟过去经历了那么多，这些都是真实存在的记忆，不会说没就没了的。”
　　“我不知道……”
　　林枫抱住于笑，靠在她肩头，“小安的路太艰难了，她一直说现在的我比她幸运太多了，不再是以前的人生，还有另一个自己在尽心尽力的帮助，而我，却不能为她做什么……”



第82章 082 好帅啊
　　医院病房中，最熟悉的亲人朋友陪同在陈安身边，如今人是苏醒了，可失忆成了最大的问题，而且陈安的失忆还不是忘记自己出事那段时间这么简单，她所遗忘的记忆长达两年，陈倩倩问起许多过往的事情，陈安完全没有印象，她的记忆停留在两年前的那个夜晚，如今醒来的时候就发现自己躺在了医院病床上。
　　因为这个情况，医生把陈安带去做了一遍仔细的检查，得出的结论却让家人难以接受，失忆的可能因素有几种病症的影响，这些情况陈安都没有，而脑袋虽然遭受过撞击，检查的结果是没有明显损伤的，按理来说不应该会发生这种情况。以往的病人类似情况也只是记不得一些事情，不会是陈安这样完全忘记两年多的记忆。
　　宋文睿起先还抱有一丝希望，试图通过那些对于陈安和他而言比较重要的回忆来观察她的反应，结果是陈安全无感觉，也没有发生头疼的症状。
　　记不得身边的大部分人，等同于陈安如今只记得陈倩倩和陆文泽，其余人都是后来才认识的。
　　陈倩倩看着宋文睿同痛苦的模样，感到于心不忍，避开陈安之后和他聊了一会儿，还是应该乐观的去看待，陈安现在还在住院疗伤，那些记忆不应该说没有就没有了，等到陈安出院了，身边的人可以帮助她一起回忆，医生也是这样说的。
　　虽然痛苦，宋文睿却不会逃避，不论陈安是否忘记了他，他都必定会负起责任来，而在这一点上，陈倩倩看到了他的态度，原本因为陈安出事的原因对宋文睿或多或少会有埋怨，如今女儿苏醒了，却忘记了身边的人和事，陈倩倩眼看着宋文睿遭受内心的折磨，那些许埋怨也悄然消失了。
　　梁玉书的态度是很明确的，原本自己对陈安的印象就已经改观，或者说现在梁玉书应该是非常喜欢陈安这孩子的，发生这种事情，陈安还是为了救宋文睿才落得这样，梁玉书心底下早已认定了陈安，宋承明倒是什么都没说，面子固然重要，在这种情况面前，宋承明要是再说什么面子问题，那未免太过冷漠了，还是走一步看一步吧。
　　两个家庭本应该是宋文睿这边要更占据主动一些，毕竟家庭条件摆在那里，在此时此刻，梁玉书夫妇成为了被动的那一方，反而担心陈倩倩会因为这个事情而反感他们家，这要是不愿意让女儿跟宋文睿在一起，梁玉书会心中愧疚，也不好面对自己儿子。
　　宋文睿把父母的态度变化看在眼里，心中却未感到高兴，如果让父母彻底放下成见的代价需要这样，他宁可不要，以后面对陈安，也会感到愧疚，她不需要去委屈自己去迎合谁，她已经足够优秀了，应该旁人主动贴近她才是。
　　午间，陈倩倩被梁玉书夫妇一块儿喊出去吃饭，梁可可她们已经回去了，陈安如今不记得这些人，再待着也只是让各自心里更难过，只有齐若没有太过在意，不论怎样陈安都是她妹妹，如今妹妹忘记了许多人和事，却很快就和她这个姐姐亲昵起来。忘了就忘了吧，一样是自己的妹妹。
　　宋文睿也被梁玉书喊出去吃饭了，病房内只有陈安和齐若两个人，通常医院里午饭的时间比较早，而且每天都非常的准时，陈安不需要吃医院里的饭，出去吃饭的大伙儿回来的时候会给她带，家人希望她吃更有营养的食物补充。
　　“小安，你饿不饿？要不要先吃点水果？”齐若坐在床边说道。
　　陈安摇了摇头，坐在床头拉了拉齐若的手，“姐姐，我可以问你一个问题吗？”
　　齐若闻言挨近了一些，“什么问题？”
　　“就是……”陈安俏脸微有些红晕，凑到齐若耳边道，“那个叫宋文睿的男的，真的是我男朋友吗？”
　　齐若微微一愣，看了看陈安，瞧见她脸上红扑扑的模样，忍不住噗嗤一笑，“是啊，怎么啦？”
　　陈安心跳扑通扑通的，小声道，“他真的好帅啊……我有点不敢相信他会是我男朋友！”
　　“……”
　　齐若闻言道，“看来我妹妹虽然忘记了他，还是轻而易举就被虏获了啊，宋文睿确实是你男朋友，而且很爱你。”
　　这么一说，陈安心跳的更快了，捂着脸抑制着激动的内心，“那，我和他什么时候在一起的？是我追的他吗？”
　　齐若心中不禁有些许感慨，傻丫头，哪里是你追的他啊，你这位男朋友可是推开你姐姐我，主动追求的你啊……可瞧着如今的陈安，齐若觉得这么说能让她激动坏了，想来真是很奇怪啊，遗忘了两年多的记忆，能让一个前后有那么大的变化吗？从自己见到陈安开始，那时候她给人的感觉就不是这样的，想想都一年多了，为什么现在一失忆，跟当初自己刚认识她的时候都有这么大差别？
　　齐若摇了摇头，轻笑着道，“是宋文睿追求的你，因为我妹妹特别招人喜欢，还绑住了他的胃，所以你的这位男朋友就满心都是你了！”
　　陈安觉得好不真实，以前幻想过自己的男朋友会是高大帅气的型男，还想着自己一起玩游戏的认识的朋友会不会是现实中又帅又有钱的企业总裁，想象只是想象，可现在好像莫名其妙就实现了？
　　“傻笑什么呢？也不害羞。”齐若忍着笑道，自己的妹妹竟然还有这样的一面，这跟原本的陈安真的相差太大了。
　　陈安有点不好意思了，不敢再陷入更多的想象，突然注意到刚才齐若说的话，便问道，“姐姐说我绑住了他的胃?是什么意思？”
　　“啊？”齐若愣了一下，口中道，“因为你很会做饭啊，不只是宋文睿，你妈妈，我，你可可姐，还有笑笑她们，都是你忠实的食客呀，姐姐自从吃了你的手艺，现在都觉得外面餐厅里的菜还没有我妹妹做的好吃。”
　　陈安惊呆了，“我还会做饭？”
　　“？？”
　　这下换齐若惊呆了，“不是吧，你连这个都忘了？”
　　陈安看齐若的反应，俏脸上满是迷惑，“姐姐，我不会做饭啊，我只会自己煮面吃，在家的时候我和妈妈都是点外卖的。”
　　“……”
　　齐若突然觉得哪里有点不太对，有点难以置信，口中道，“小安，你说你不会做饭？”
　　“不会啊，没有学过，妈妈也不会。”陈安被姐姐这么看着，又觉得不好意思了，“我是不是很没用啊……”
　　“……”
　　齐若混乱了，“可你明明有那么好的厨艺……怎么可能不会？”
　　“我真的不会啊……”陈安茫然道。
　　齐若取出手机，从自己的相册中打开了一张照片，那是在陈安家里拍的照片，陈倩倩面带微笑的坐在姐妹俩对面，齐若挨着陈安拍了那张照片，还有饭桌上那一桌美味佳肴，陈安手里还抓着一只虾，朝着镜头歪了歪头。
　　“你看，这就是你做的”齐若把手机递给陈安。
　　照片里的画面让陈安觉得陌生，只是看着相片中的自己，感觉很奇妙，心下好奇，问道，“这是哪里？”
　　“你和陈姨租住的地方，离我家不远。”齐若想到之前还没人提起过这个，齐若自己只去过东湖馨园，再往前的只是听陈安说起过。
　　陈安又看了一会儿，还放大看了看桌上丰盛的菜肴，小脑袋里满是问号，“这些真是我做的？”
　　“嗯，陈姨说她也没想到你会做饭，而且还做的那么好。”齐若看着陈安道，“你和陈姨说，自己是偷偷学的做菜。”
　　陈安懵圈了，“可是…我真的没学过啊”
　　“……”
　　齐若表情怪异，“那可能是你忘记的那段时间才开始学的吧，这也太快了吧，难道你是这方面的天才？”
　　陈安摇了摇头，“我才不是天才，以前吃外卖的时候吃到很喜欢的一道菜，在网上照着食谱买了东西，结果根本做不出来，还把家里唯一一个炒锅给烧坏了，妈妈回来后还骂了我一顿，从那以后我就再没学过了……”
　　“……”
　　齐若彻底懵了，那这未免也太诡异了吧，无师自通？她记得陈安说过，自己做饭还是靠的日积月累，怎么现在却是说自己一直吃外卖？
　　做饭的这个话题暂时放弃了，齐若觉得即使问陈安也不会有结果，此时她心里还有一个疑惑，看了看陈安，犹豫着问道，“小安，你以前和姐姐说，你喜欢女孩子，尤其喜欢你可可姐……”
　　“啊？”陈安很是意外，“我喜欢男孩子啊，姐姐不是说宋文睿是我男朋友吗？有那么帅的男朋友，我怎么会去喜欢女孩子啊！”
　　“算了……”
　　齐若放弃了，“是我记错了，小安是喜欢男孩子。”
　　……
　　在外边吃饭的几人返回，陈倩倩给女儿打包带来了好几个菜，都是陈安喜欢吃的，结果陈安看着打包回来的几个菜，只吃了其中一样，另外两个菜连碰都没碰一下，这个吃饭的习惯，还真的和以前一样，陈倩倩神情怪异，却也没说什么，只要人平安就好了。
　　齐若把陈倩倩喊去了病房外，顺便也一块儿喊上了宋文睿。
　　“陈姨，刚才我跟小安说起做饭的事儿，小安说她不会做，这是怎么回事？”齐若疑惑道。
　　陈倩倩闻言道，“小安以前确实不会做饭的，就两年前我们还住在那边三楼的时候，小安突然就在家做了一顿饭，从那之后就一直在家自己做饭了，我问过小安，她说是自己偷偷学的。”
　　“那不对啊，陈姨说的时间比我认识小安的时候早了好多，那时候小安就会做饭了，自己偷偷学的话，也已经很长时间了呀。”齐若道，“可小安说的是自己只会煮面，从来没学过做饭，唯一一次学做菜，还被陈姨说了一顿。”
　　陈倩倩闻言一愣，“小安是这么说的？”
　　“嗯，刚才说起文睿的事情，我说我们都喜欢她做的菜，小安很惊讶，就说自己根本不会做。”齐若表情怪异道。
　　这下连陈倩倩自己也纳闷了，现在的女儿不是只记得还住在那边时候的事情么，那时候明明已经会做饭了啊，而且做的还很好，吃过就知道明显已经学了很久了，结果现在却说完全不会？
　　一旁的宋文睿同样听的困惑不解，“我记得我问过小安，从什么时候学做饭的，小安说自己很小的时候就会做饭了。”
　　好了，这下三个人的话都对不上了，齐若和陈倩倩齐齐的看向他，“怎么又变了？”
　　“小安是这么说的。”宋文睿说道。
　　“……”



第83章 083 夺权
　　病房外的三人都陷入了沉默，彼此都感觉到陈安的情况很诡异，只能说是一种可能，陈安撒了谎，可她为什么要撒这样的谎？而且她确实是有着很好的厨艺，这一点就连几位长辈都是认可的，梁玉书都说她的厨艺也许还没陈安来的精湛，可梁玉书下厨都多少年了？要说陈安偷偷摸摸学，怎么也需要很长时间吧，当初的陈倩倩再怎么不关心女儿，也不至于半点都没发现吧？
　　“看来这个问题，只有小安自己才能回答了，但是她现在什么都忘记了，即便是问她也没用。”齐若开口道。
　　陈倩倩回头看了眼病房方向，却听一侧的宋文睿说道，“这些都不重要，现在小安需要好好养伤，其他的不用去在意。”
　　齐若闻言看向宋文睿，“文睿，你多陪陪她吧，看得出来，现在的小安很喜欢你。”
　　宋文睿嘴角泛起苦涩，对于这个情况他该说是高兴还是难过，点了点头，返身回到病房内。
　　“哎……”
　　陈倩倩去到一旁坐下，看了眼过往的几名病人和医护人员，口中道，“有时候我在想，当初希望小安能和小宋在一起到底是对是错。”
　　“陈姨，您可不要给自己心里添堵，小安和文睿在一起也许多坎坷磨难，但是以小安的情况，换做是别的男孩子，也做不到比文睿更好的。”齐若柔声道。
　　有些事情确实难以说清，讲出来也是徒增烦恼，陈安和宋文睿走到一起或许有许多的波折，可这些终究是要面对的，或许宋文睿有些事情做的并不够完美，但过多的要求他显然不合适。本就应该是陈安自己去承担起来的事情，没有理由让别人来背负责任，或许这也是真正让人心疼陈安的地方，即便是她已经足够努力了，很多事情仍然躲避不掉。
　　就像是这次陈安为了救宋文睿而出事，出于个人情感，不论是陈安的家人亦或者朋友，对宋文睿或多或少都会有怨言的，他作为一个男人，又是陈安的男朋友，竟然让自己的女朋友为了保护他而受伤住院，更险些丢了性命，但没有真正去经历过是无法体会的，倘若宋文睿看到了，结果还会是这样么？那么此时躺在医院里的多半不会是陈安，而宋文睿可能已经死了，如果是那样的结局，陈安又会如何痛苦？又该怎样面对宋文睿的家人和朋友？
　　许多事情没有假设，换个角度去看，其实都有着自己的难处，只是此时躺在病床上的陈安更让人心感同情，尤其是回想起她的为人，她那坎坷的过往，就更加让人心疼，也让被她救下的宋文睿无比痛苦。
　　听齐若说起陈安对宋文睿的印象，陈倩倩心中感慨，女儿真的变了好多，在这之前她心里即使喜欢宋文睿，却极少会在家人朋友面前表现出来，如今的她，更贴合这个年龄本应该有的心性了，只是陈倩倩不免会失落，她更希望女儿是那个成熟乐观的陈安，而不是如今这样回到许多年前时的性格，这样的陈安，怎么担负的起生活上的压力啊。
　　林枫和于笑又来了医院，昨夜林枫和于笑说了许多话，有关于陈安的，也有关于林枫自己的，让于笑彻底的明白了，她所认识的那个陈安究竟是怎么样的一个人，也解开了心中的许多困惑，理解陈安为什么会那么的矛盾，又为什么可以做到面对这样的坎坷仍然可以把笑容带给他人。
　　可是这样一来，痛心的人也就多了一个，当于笑可以贴心的感受到林枫心中的情绪时，想到现在的陈安，心中便泛起了悲伤，就像是林枫所说的，没有人知道陈安的特殊和不同，当她悄然消逝的时候，也没有人还记得她，那个处处为身边人考虑的陈安，就那样消逝了……
　　“陈姨，我想和您说一个事。”林枫站在陈倩倩跟前，身边的于笑看了他一眼，默然不语。
　　“什么事？”陈倩倩不解的望向林枫，对于林枫这个男孩子，陈倩倩并没有多么熟悉，她只知道林枫是女儿喊到盛和，后来又一起创立公司的合作伙伴，对于陈安和林枫私人交情，了解的很少。
　　“是这样的，小安现在的情况，没有办法继续打理公司，在小安恢复之前，我和笑笑会全权接手。”林枫说道。
　　陈倩倩心中一紧，“你们……”
　　“陈姨别担心，我们这样做不是要趁机夺权，只是您也看到了，现在的小安确实管理不了安林，我没办法在这样的情况下把小安的位置一直留空出来。”林枫和声道，“等小安养好了身体，到时候如果还是回想不起来，我和笑笑会让小安再次进入公司，一点一点的教她……但是，这样的话，小安就没有办法继续作为安林的老板了，希望您可以理解。”
　　陈倩倩默默听着，倒不是她把人想的心坏，林枫和于笑应该不是这样的人，可现在自己的女儿确实做不了老板，她连自己名下有一家公司都不知道，就更别说那管理的经验和能力了。
　　“你们自己做决定吧，公司的事情，我了解的不多。”陈倩倩叹了口气，“只是希望你们可以给小安留下一些，毕竟这也是她的心血。”
　　“……”
　　林枫听了这话心中很难受，陈倩倩这话的意思不还是觉得两人要把公司抢走吗？看来这个事情自己和于笑做好决定就行了，应该给陈安的那部分，还是保留着，倘若陈安真的回不来了，林枫只能换一种方式给陈倩倩进行补偿，毕竟安林并不只属于陈安，公司的运营离不开管理经营，陈安完全不参与的话，仍然作为大头获取最多的利润显然是不合适的。
　　“陈姨，我们都希望小安可以想起来，安林非常需要她，请您不要担心。”林枫说道。
　　陈倩倩点了点头，“只是现在小安不记得你们，那公司的事情，就只能拜托你们了。”
　　“那是应该的。”
　　……
　　病房内，护士过来换了一袋点滴，刚动完手术的这阵子每天都要挂四五个小时的点滴，原本还有一些血色的脸蛋已经很苍白了，嘴唇也没什么血色，看着都虚弱。
　　宋文睿等护士出去之后把被子一角盖在陈安手腕上，小心的让输液管不会弯折压到，陈安就一直在看着他，当宋文睿抬起头来的时候又马上移开视线，然后小心翼翼的打量他。
　　“怎么了？”宋文睿柔声道。
　　陈安摇摇头，有些不好意思的低下头，直到自己的手上传来宋文睿掌心的温热，才鼓起勇气重新看向他。
　　宋文睿微微一笑，替陈安捋开面前的发丝挂在耳畔，“身上还疼么？”
　　“还好，手上会有一点疼。”陈安看向自己的右手，她已经知道自己的右手这边做过一次手术，里面固定了一块钢板，现在伤口的位置已经重新固定钢板，完好的左手又挂着点滴，陈安就只能躺着，宋文睿看着陈安这般模样，心中又是一疼，“会好起来的，等出院了，要积极的锻炼，这样才能更好的恢复灵活。”
　　“我是不是瘸了啊？”陈安看向自己的双腿，盖在被子下看不到包裹住左腿的石膏，左腿的骨折没有右手那么严重，不需要用钢板来固定，但是这样恢复的也比较慢，陈安出院之后，多半得坐一段时间的轮椅，她的手不好支撑的，连拄拐杖都不方便。
　　心中想着自己那么不堪，陈安又开始害怕了，这样子，宋文睿会不会不喜欢她了？好不容易有一个那么帅气温柔的男朋友，以前是想都不敢想的。
　　“不会的，等你恢复了，就可以自由自在的活动，和正常人一样的。”宋文睿道。
　　“你会讨厌我吗？”陈安小心翼翼道。
　　宋文睿心中一梗，摇了摇头，轻轻牵起陈安的手心，“我永远都不会讨厌小安，我会一直在你身边陪着你。”
　　听他这么一说，陈安又想起昨晚上那有点尴尬的事情，俏脸浮现一抹不自然，同时又被宋文睿这一句温柔的话说的心里甜滋滋的。
　　两人正轻声细语的说着话，病房外陈孟华和闫芳也从吴川赶了过来，上午的时候陈倩倩才告诉她小安出了什么事，当舅舅的听了之后第一时间就开车过来，闫芳更是在来的路上抹眼泪，说自己这外甥女怎么这么苦命，前面夫妻俩还说着这孩子以后的日子会有不小的压力。
　　陈倩倩已经说过女儿失忆的情况，但是真看到陈安完全不认识两人的时候，还是觉得难过，闫芳简直不忍心去看，跟陈倩倩两人在病房外说话的时候，两人都在抹眼泪。
　　“小宋，这到底是怎么回事！”陈孟华把宋文睿喊去医院一角。
　　“是吴光华…那天被逃掉的嫌犯。”宋文睿还不好说吴光华现在也在医院待着，只不过两人隔了几层楼，要是陈孟华知道的话，指不定就冲过去了，宋文睿自己都差点开枪走火，就更不要说陈孟华这个做舅舅的了。
　　陈孟华脸色一沉，“报复？”
　　“嗯”
　　陈孟华感到愤怒，又对宋文睿心生不满，沉默了一阵，无奈的叹了口气，“这都叫什么事儿！”



第84章 084 探望的人
　　东湖馨园，梁玉书在厨房里做饭，煲汤锅里炖着上午去菜场买的新鲜排骨，在厨房里忙活的差不多了，做了几个口味偏清淡又比较滋补的菜，分别装进新买的保温饭盒夹层里边儿，梁玉书这边刚装好袋子，宋文睿就回来了，跟父母打了声招呼，提上饭盒转身出门。
　　“文睿！”
　　梁玉书拉住宋文睿，“你这两天都没好好休息，这样子身体哪受得了，妈帮你拿过去。”
　　宋文睿确实很累了，但他没心思睡觉，回家来也是为了拿些东西顺便把饭带过去。
　　“不行，你必须去休息，饭盒给我！”梁玉书冷着脸伸出手道。
　　“……”
　　“你看你眼睛里都是血丝，这样开车就是疲劳驾驶，听话，至少也去睡会儿，小安也不会希望你这样，明不明白？”通常情况做母亲的劝儿子凭自己的话也就是了，梁玉书却把陈安给搬出来了，这个时候显然更有用。
　　宋文睿没再坚持，将饭盒递给梁玉书，“那我去睡会儿.”
　　“嗯，先洗个澡，别弄的脏兮兮的，小安不得嫌弃你……”
　　“……”
　　宋文睿苦笑，自己哪有这么邋遢，不过梁玉书搬出陈安还真让他不好反驳，确实需要休息一下了，这几天真就没有好好休息过，身体和精神都很疲惫。
　　看着儿子去了浴室，梁玉书提上包和钥匙出门，“承明，你去不去？”
　　“你去吧…”
　　宋承明还是少去比较好，跟陈倩倩碰面的话，两人都会觉得尴尬，眼下这种时候还比较微妙，宋承明还是不要露头了。
　　这种时候，大老板，企业家的牌面气度就不起作用了，宋承明觉得自己是在踩钢丝，一个不小心就可能掉进坑里，眼下这种情况不是坑了自己，就是坑了儿子。
　　医院内，陈安架不住闫芳的亲近，已经开始喊她舅妈了，对于自己多了舅舅和舅妈，陈安是很开心的，这莫名其妙的醒来，自己的生活变了好多，突然有了一个那么帅气温柔的男朋友，还有好多的朋友，自己也有除了妈妈之外的家人了，特别是自己的亲姐姐齐若，这是陈安最感到高兴的。
　　梁可可上午来了一趟医院又回去了，陈安不认识她，梁可可觉得待在医院也尴尬，只是这样子让陈倩倩很不好意思，梁可可对母女俩是有大恩情的，生活上工作上都对陈安照顾有加，可以说没有梁可可，也就没有现在拥有一家公司的陈安，结果现在女儿非但把梁可可给忘了，也没有表示出跟梁可可亲近的意思。
　　陈倩倩并不知道，这还真不能怪陈安，完全是因为齐若跟妹妹说起过喜欢梁可可的事情后，陈安就下意识的保持距离了，而且梁可可给人的感觉比较高冷，陈安有点不敢跟她说话。
　　梁玉书送了饭过来，陈安没看到宋文睿，有点失望，但一想到梁玉书是宋文睿的妈妈，又变得紧张害羞起来，怯生生的喊了声阿姨。
　　梁玉书的态度很亲近，刚瞧见陈安似乎在等着谁来，心知多半是想看到宋文睿，“小安，文睿这两天太累了，我让他在家休息一下，晚点他应该就过来了。”
　　陈安嗯了一声，得亏了现在的她什么都不知道，要换做是另一个陈安，准得闹个大红脸，能不累么，胡天胡地那么久，又遇到这种情况，前前后后完全就没休息好，没透支身体就已经是很强悍了。
　　受伤的右手不好挂点滴，导致现在陈安两只手都不方便，齐若让陈倩倩跟梁玉书他们一块儿去外边吃饭，自己留在医院，端着碗给妹妹喂着吃，陈安是想要用左手的，齐若不让，这感觉就像是照顾小宝宝一样。
　　“姐姐”
　　“嗯？”
　　“你对我真好”
　　陈安笑容满面，“好开心，我也有姐姐了！”
　　“你是我妹妹，当然要对你好了。”齐若轻笑着道，话如此说，心中却觉得酸涩，换做是之前，明明是做妹妹的一直在照顾她这个姐姐，自己除了给妹妹送过礼物，日常生活中反倒更像是一个妹妹。
　　陈安吃着饭，笑吟吟的说道，“突然觉得生病好幸福。”
　　“胡说八道什么！”齐若脸色一板，“住院幸福个什么劲。”
　　陈安吐了吐舌头，“因为以前我只有一个人，妈妈也很少回家。”
　　“……”
　　餐馆内，陈孟华夫妇坐在梁玉书对面，陈倩倩坐在她身边，像这样子吃饭的情况还是第一次，梁玉书到底是个做主任的，气场方面三人跟她没法比，通常家里条件好的人，言行举止间也和家里条件一般的人不太一样，梁玉书不需要刻意去表现什么，自然而然的就和三人区别开来。
　　陈孟华夫妇这顿饭吃的挺变扭，倒是陈倩倩全无感觉，要换做是这之前，面对这梁玉书可能会有低人一等的念头，现在不一样了，因为自己女儿的关系，陈倩倩心里清楚，梁玉书应该反过来向她示好，当然了，最主要的原因还是陈倩倩的心思都在女儿身上，没有精力再去考虑其他的。
　　梁玉书一直在留心观察陈倩倩，陈孟华夫妇给她的感觉着实普通，可陈倩倩给她的感觉却不太一样。
　　会有这种想法一方面是陈倩倩现在面对着梁玉书多少带点疏远感，另一方面就是陈安的关系，梁玉书认为能够教育出陈安这样的女儿，陈倩倩必然是一个非常优秀的女人，只是目前没看出什么来，梁玉书下意识就觉得陈倩倩是个不简单的人，或许还有些心高气傲？
　　回医院的路上，梁玉书跟陈倩倩聊了起来，说的多是关于两人孩子的话题，梁玉书刻意避开可能会让陈倩倩心生间隙的家世条件，就只说这两孩子之间的一些小事情，陈倩倩听着，在心里却觉得很奇妙，自己不去想对方的家庭条件有多优秀时，那种低一头的感觉就淡了，而梁玉书看起来反而很主动的在拉近两人之间的关系。
　　陈倩倩知道，梁玉书会这么做只能是因为宋文睿，女儿是为了救宋文睿才会受伤住院的，如今还落了个失忆性格大变的情况，梁玉书心中有愧，又不想陈倩倩因此而讨厌宋文睿，故此才有这般主动拉近关系的举动。
　　梁玉书有意亲近，陈倩倩却不愿意和她过多交流，现在梁玉书明显是不知道自己的一些事，如果她知道了，多半不会保持这样的态度，为了避免会出现尴尬的情况，陈倩倩最好的做法还是保持一定距离，只是这样的举动就导致梁玉书觉得她是心中有怨却不说，为了化解这种情况，梁玉书就更加亲近了，同时心里越发肯定，陈倩倩作为陈安的母亲，自己的女儿教的那么好，当妈的肯定优秀。
　　刚回医院不久，陈孟华就去外边接了个电话，回来后脸色不太好看，找着陈倩倩，皱着眉头道：“倩倩，爸妈刚才给我来电话了，问我能不能进去一趟，带他们来桐州。”
　　“……”
　　陈倩倩闻言看向此时正和梁玉书说着话的陈安，面露为难，“可是……爸妈要是知道这个情况……”
　　陈孟华同样头疼，陈安这次的情况完全不同上一回，上回是车子压到手臂导致骨折，这回可就严重了，多处骨折，下不了床，内出血，还失忆，险些连命都没了，这要是两位老人知道了，哪里能受得了，章秀凤现在念叨最多的就是陈安，刚电话里还在说外孙女手还没好，她想出来照顾照顾。
　　“还是去接来吧，小安这个情况也不知道什么时候才能好，瞒得了一时，还能瞒个半年一年吗？要是后面才知道我们瞒着不说，按照咱爸的性格，不得把我们都骂一遍。”闫芳开口道。
　　陈孟华沉默了一阵，叹了口气道，“倩倩的意思呢？”
　　“接过来吧，总是会知道的，大哥，你去接爸妈过来的时候，不要说小安是被人开车撞成这样的，那样爸妈受不了的。”陈倩倩道，“也不要说是为了救小宋。”
　　陈孟华点了点头，“我明白。”
　　梁玉书在病床边都听到了，回过头来看了看陈倩倩，心里头更加愧疚了，同时陈倩倩在她这边的心里印象又提升了许多。
　　作为正主的陈安却是没去注意，只在舅舅出门后喊了陈倩倩，“妈妈，外公外婆要来吗？”
　　“嗯”陈倩倩去到病床边坐下，牵着女儿的手道，“小安，刚才妈妈说的话你都听到了吧，外公外婆要是问你，就说不知道，好不好？”
　　陈安确实不知道，闻言点了点头，其他的理由就交给陈孟华和陈倩倩了。
　　下午的时候，病房内又推进来一个病人，同样是出了车祸，只不过这位伤的要比陈安还严重，下不了床不说，连脖子都被固定了转不了，而且还是一个三十出头的女人，陪同来的家属瞧见这边的陈安，自然而然的跟陈倩倩这边聊了起来，说起家人受伤住院，难免会有唏嘘，只不过陈安的情况还真不能说，一般人听着都害怕，那开车肇事的人可是连枪都掏出来了。要不是桐州市局考虑到会引起恐慌强行压下来，这会儿肯定已经冲上各个短视频平台热门了，即便是如此，依然有一些旁观视角的录像发布到了网上，引起一片哗然。
　　盛和那边的人都来看望了陈安，于盛和杨成是最先过来的，只是陈安已经不认得他们，于盛宽慰了陈倩倩一番，还硬给塞了一个红包，于盛走没多久，孙凰莞也过来了，跟于盛一样，她也准备了一个红包，权当一份心意，对于陈安失忆这件事情，孙凰莞很是心疼，她可以说是看着陈安从刚进入盛和走到现在的，怎么会想到陈安会有这样的遭遇。
　　前来看望的人一个接着一个，想来是后面相互传达了，盛和那边马非和陈文兵刚来没多久，安林文化的大部分员工都来了，他们是一起过来的，就只有还没得来既从家里返回桐州的那几个人会晚几天来看望。
　　梁玉书心中惊讶，早已知道陈安自己开了公司，现在瞧见十多个员工集体过来探望，大家伙儿都是发自内心的关心陈安的情况，盼着她尽快恢复了回公司，这种情况联系到她二十一岁的年纪，不免有种不真实感。
　　不只是梁玉书惊讶，陈倩倩这个当妈的都是这种感觉，知道跟看到是两回事，真的有那么多人来看望的时候，陈倩倩才确实的感受到自己的女儿有多么的优秀。



第85章 085 隐忍的愤怒
　　前来探望的来了又走了，隔壁床的病人家属都感到好奇，躺在病床上的这个小姑娘是什么来历？怎么来看望的人这么多？有年长的，也有年轻的，却无一例外都是为她而来，跟小姑娘一比对，自家这位，从送来医院到这会儿，就只有自家人陪在身边，她的那些朋友同事一个都没有出现。
　　旁人的惊讶并不奇怪，奇怪的是陈安自己，从盛和那边来人到安林文化的员工来探望，把陈安给吓了一跳，以前在家宅习惯了，醒来突然看有身边有那么多人就已经让她不太适应了，结果现在来看望的人都快把病房给挤满了，陈安哪里见过这种情况，从来人到离开，陈安全程都像个机械木偶，不知道自己应该说些什么。
　　好在有个失忆作为挡箭牌，来人并没有和陈安交流太多，只跟她身边的陈倩倩还有齐若关心问了几句。
　　“爸妈快到了。”闫芳收到陈孟华发给她的信息，陈孟华到桐乡把这事儿说了后，果然被章秀凤和陈法成骂了一顿，两位老人连准备好的东西都顾不得拿了，急急忙忙的就让儿子开车来到桐州。
　　章秀凤看到外孙女躺在病床上的模样，老人一下子就落泪了，陈倩倩在一旁劝说都没用，反而还被章秀凤说了几句，打陈倩倩回家到现在，章秀凤还从来没说过她，如今看到外孙女的状况，章秀凤实在心疼，忍不住就埋怨了女儿几句，陈法成在一旁听着皱眉，心知这事儿怎么都不能怪女儿，章秀凤也是真的太难受了，才会控制不住情绪。
　　陈安对外公外婆没有半点印象，本来还怯生生的想要喊外公外婆，结果章秀凤这哭得稀里哗啦的的模样把她给吓到了，半晌一句话都说不出来，求助的看向陈倩倩。
　　好不容易把两位老人安抚住了，结果宋文睿刚巧这个时候过来，章秀凤一看到他，脸色一下子就变了，对着宋文睿就是一顿埋怨，这也就是对宋文睿这孩子打心眼里喜欢，要不然章秀凤说的话准是很难听的。
　　可饶是如此，宋文睿还是听的满心愧疚，他从章秀凤说的话里边听出来陈倩倩并没有说出实情，这样子反而让宋文睿更加没脸面对两位老人，他是如此，还在病房里待着的梁玉书就更郁闷了，章秀凤对宋文睿的这一顿埋怨，可不就是连带着她这个当妈的也一并说进去了。
　　许是章秀凤情绪太激动了，陈法成听不下去了，制止了章秀凤继续再说，黑着脸道，“别说了，在医院里吵吵嚷嚷的就不怕被人笑话。”
　　陈法成说的话还是很管用的，章秀凤的情绪平静下来，又去到病床边跟陈安说话，外孙女不记得她了，章秀凤想着又不停的掉眼泪，直说自己外孙女怎么就这么命苦啊，自己这是造了什么孽。
　　老人还能情绪激动，说到底还是好的，就怕是受这刺激一下背过气去，那样子才真的让人担心。
　　晚些时候两位老人被陈孟华带了回去，陈倩倩也跟着一道回了家，梁玉书瞧着儿子在陈安面前那温柔的模样，心知自己这个当妈的继续在这待着可能会碍眼，便也说了一声离开医院。
　　“真是，你一来，我这个当姐姐的都被忽略了！”齐若语气不无吃味，说的宋文睿哑然，陈安脸红红的不敢看他。
　　“算了，既然你来了，我就回去了，文睿你知道怎么照顾人的吧？”齐若说道。
　　“嗯，你回去吧，这边有我在。”宋文睿点了点头，应该要做些什么事情，护士那边已经比较详细的问过了，他当然没什么心理负担，反倒是陈安很不好意思，拉被子捂脸。
　　宋文睿一过来，陈安脸上的笑容就更灿烂了，好像待在医院里一点儿都不会难过，看起来反倒像是两个热恋中的年轻人正在约会一样。宋文睿做什么都是小心翼翼的，让陈安看着他的目光越来越闪亮，现在要说她满眼是宋文睿都不为过，就连护士进来给她量体温都没点反应。
　　……
　　陈安现在的情况，住院的时间至少得要大半个月，她身上光是手术就动了三处，这三处伤好了也会留下疤，家人最是心疼，原本好好的一个姑娘，现在身上就多了好几道疤，好在宋文睿对此完全没往心里去，对他来说只要陈安能够康复就好了，这些疤痕只会让宋文睿更加疼她。
　　陈安自己是挺担心留疤的，早上医生来巡房的时候还问能不能消掉手术的疤痕，医生说陈安是疤痕体质，即使用了美容针缝合伤口，还是会留下比较明显的疤痕，不过等康复后还是可以进行手术去疤痕，只不过想要看不出来是不可能的。
　　这个结果让陈安很难过，一想到自己身上有那么多疤痕，得有多难看啊，宋文睿会不会讨厌自己……
　　年初八，该开工的也都回到工作岗位上，宋文睿原本也应该回局里，但冯队直接让他休假，说是等女朋友出院休息一段时间之后再复职，显然局里是为了让宋文睿可以安心陪着女朋友，毕竟陈安是被吴光华伤成这样的，真要说起来，警方也有未能及时将嫌犯捕获的责任。
　　吴光华已经被带回警局，虽然他伤的不比陈安轻，很显然作为嫌犯可没有寻常病人那种待遇，更何况警方还需要对吴光华进行审讯，在医院的这个期间吴光华愣是半个字未交代，警方偏偏还拿他没办法，连吴光华他爸出面都没能让吴光华有所改变。
　　审讯吴光华并不顺利，但他朋友袁广年那边却有所突破，袁广年并没参与贩毒，但他了解一些吴光华的事情，出于想要给自己减轻罪行的想法，对于警方的审讯非常配合，知道什么都会一五一十的说出来，甚至表示自己可以帮助警方劝导吴光华。
　　只可惜袁广年想的太简单，吴光华如果真拿他当朋友，当初也不会在逃跑的时候让他帮忙掩护，这是赤果果的拖人下水，原本袁广年根本没有牵扯进来，现在却顶着窝藏毒贩的罪名，还得被判刑。
　　除了对袁广年和吴光华进行审讯之外，陈子阳，昌子，还有王德，这三人也经过了多次审讯，每一次的方向并不相同，警方已经把跟陈子阳和昌子接触过的那些毒贩以及吸du的人都抓了起来，在这方面，陈子阳明显要比孙文昌更加配合。
　　审讯陈子阳的是赵队，考虑到他是陈安的表哥，赵队跟陈子阳说起了陈安的情况，陈子阳知道这件事后满是悔恨心痛，同时对吴光华恨之入骨，如果不是被关着，陈子阳连杀了吴光华的心都有，因为心中过于愧疚，陈子阳还是把自己隐瞒着试图减轻一些罪行的事情给交代了出来，对此，赵队深感提起陈安是多么的正确，要不然还真不知道陈子阳竟然还有所隐瞒。
　　审讯结束后，赵队给宋文睿打了一个电话，那边宋文睿正推着坐在轮椅上的陈安在医院范围内散心，接了赵队的这个电话后，宋文睿紧握着的手像是要把手机给捏碎，经过好一会儿的情绪控制才让自己平静下来。
　　“文睿哥哥，你怎么了？”陈安好奇的看了过去，不明白宋文睿为什么脸色变的那么差。
　　宋文睿平静了呼吸，回过头来道，“没事，差不多了，咱们该回去了。”
　　“再多走一回儿嘛，在房间待着太无聊了！”陈安噘嘴道。
　　“会着凉的，你现在不能受冷。”宋文睿柔声道，“听话。”
　　“不要嘛，再待一会儿，就一会儿！”陈安央求道。
　　“哎……”
　　宋文睿脱下外套披在陈安身前，继续推着轮椅往前行，只是心中却在想着别的事情。。
　　真的没有想到，当初陈安受伤住院竟然也是陈子阳造成的，他怎么下得去手，让自己的妹妹吃下那很有可能是du品的药物，宋文睿觉得自己的手都在颤抖，满心为陈安感到不值，这样的家人，哪里有资格让她喊一声哥哥？
　　最憋屈的是，这个事情宋文睿只能烂在肚子里，连陈安这边都不能说，要是说了，她得多伤心，自己的哥哥竟然这样害她，如果那真的是du品，陈安这一辈子都完了啊！
　　除了对陈子阳的极度愤怒，宋文睿更多的是歉疚，如果当初自己能多一些时间陪着陈安，就不会有这样的事情发生了，可是他知道的时候，陈安已经住院了。
　　医院门外，宋承明和梁玉书站在大门内遥遥的看着正在缓慢前行的一双人，梁玉书叹了一声，口中道，“承明，等小安出院了，我想和她妈妈商量一下，把这两孩子的事情给定下。”
　　“……”
　　宋承明默默的看着远处的儿子和坐在轮椅上笑吟吟的陈安，“玉书……”
　　“怎么？”
　　“回去吧，我们谈一谈……”
　　“谈一谈？”梁玉书回过头，脸上有点不好看，“承明，难道都到这个份上了，你还要说小安不合适？”
　　宋承明摇了摇头，“不是这个，我们回去再说。”
　　“等会儿，我去跟文睿说一声。”梁玉书说着便走了过去，宋承明看着自己老婆亲昵的和陈安聊着天，过了好一会儿才面带笑容的走回来，“走吧！”



第86章 086 来气
　　东湖馨园，宋承明去到厨房取了个水杯，在客厅里找了一圈才看到茶叶，结果这茶叶竟然还是花茶，这才想起来宋文睿是不喝茶叶的，而这花茶，应该是陈安放在这的。
　　“好了，现在也到家了，你要跟我说什么？”梁玉书疑惑地看着自己的丈夫，只觉宋承明要说的事情不会是好消息。
　　宋承明去到梁玉书身边坐下，将一杯泡好的花茶摆在她面前，“你已经决定了要小安做我们的儿媳妇，是吧？”
　　梁玉书接过水杯喝了一口，看宋承明的目光带着几分不解，“我是这么想的，这段时间以来，小安到底是一个怎么样的孩子，我心里已经有数，最开始的时候我还担心她心眼多，怕咱们儿子会吃亏，后来发现并不是这么一回事，是我先入为主的观念产生了偏见，这孩子有非常强的能力，对咱们儿子也是真心实意。”
　　梁玉书说着露出几分无奈笑容，“承明啊，其实我现在觉得，不是小安家的条件配不上咱们家，是咱们儿子配不上小安，这么优秀善良的一个孩子，跟着咱们儿子受了累还吃苦，一边要打理自己的公司，还要照顾她妈妈，如果文睿没能成熟稳重起来，小安跟他在一起，会很累。”
　　宋承明闻言道，“既然如此，你还是想让他跟咱们儿子一起。”
　　“那不然呢？”梁玉书皱眉道，“人姑娘为了文睿付出了多少，连命都救了，现在生病住院，出门还得坐轮椅，等身体康复不知道还要多久，难道咱们家要做那种没良心的负心汉？现在就算是小安她妈妈不乐意，我也要拉下脸来让她把女儿嫁到咱们家，这是咱们儿子应该负起的责任。”
　　“而且，我终归也有私心，文睿毕竟是咱们的儿子，小安那么优秀的一个女孩子，你看自从她跟文睿走到一起，咱们儿子是不是变了挺多？除了事关小安的时候不够沉稳，别的方面还是很有长进的，难道这么一个姑娘，我还能让文睿错过么？再者说了，小安现在的情况，让她再去和别的男孩子处对象，你也要看别人家愿不愿意。这又是受过伤，还有个患绝症的母亲，承明你心里应该清楚，对于小安来说，文睿确实是最适合她的，我也决定了，以后她妈妈看病要花多少钱，都由咱们来承担，也算是弥补小安救文睿一命的恩情。”
　　对于看病要花多少钱，梁玉书并不担心，虽说胃癌这种绝症想要治好基本不可能，看病吃药也是天文数字的花费，但和陈安救了宋文睿一命这样的恩情相比起来，就不那么重要了，自家只要尽到了心意，陈倩倩的病即便是治不好，心里也会感激的，一切都是为了儿子，梁玉书觉得有这个必要。
　　“玉书，你先等等做决定。”宋承明叹了口气道,“我不反对你做的决定，心里也支持，小安这孩子为人怎么样，你看得到，我也看得到，只不过有件事情比较重要，原本我不打算说，既然你已经认定了要小安做咱们的儿媳妇，我就不得不告诉你了。”
　　梁玉书眉头一挑，“那你倒是说，别给我卖关子，要是说不出个所以然来，看我给不给你好脸色。”
　　“……”
　　“你知道小安的妈妈以前是做什么的么？”宋承明开口道。
　　梁玉书摇了摇头，“小安不是说她妈妈在美容店上班么？”
　　“在美容店上班之前，前些年……”宋承明道。
　　“我又没特意去问过，难不成你知道？”梁玉书纳闷道。
　　宋承明注意着梁玉书的神色，口中道，“几年前，我和老郑他们在桐州谈生意，你也知道老郑这人什么性子，谈完了生意，就硬拉着我说要去放松放松。”
　　“……”
　　梁玉书脸色变了，突然感觉宋承明要说的将是她非常不愿意听到的内容，“放松什么？”
　　“就是在会所里唱唱歌，喝点酒……”宋承明看向梁玉书，“还喊了几个小妹。”
　　“……”
　　梁玉书面色一沉，心里很不舒服，对于宋承明出入会所这种事情，要说非常生气，也不至于，宋承明到底是个生意人，生意人之间应酬谈生意，去放松娱乐之类的并不稀奇，但是梁玉书听着很不舒服，尤其宋承明还明说自己喊了几个小妹。
　　让梁玉书脸色变难看的原因也是宋承明说喊小妹，他这个时候说起这样一件事情，梁玉书就算反应再慢，也猜到了他的意思，“小安她妈妈，以前做过小妹？”
　　“嗯，当时我喊的就是她……”宋承明说完这句就准备接受雷霆暴雨了，结果梁玉书并没有发作，只是冷冷的看着他，“然后呢？”
　　宋承明咬了咬牙，“我还和她……发生过关系。”
　　“宋承明！！！！”
　　梁玉书蹭的站起身，指着他的脸，“好啊你，我说你怎么是这么个态度，合着你还跟人上过床！”
　　“玉书！”
　　宋承明赶忙安抚梁玉书，“这已经过去好多年了，而且我当时也喝多了，就是走个过场。”
　　“过场？”梁玉书脸色冰冷，“好一个过场，然后呢？”
　　宋承明站在梁玉书跟前道，“那个会所叫璀璨星河，小安她妈妈那几年都在璀璨星河上班，那个时候我见过她几次，也联系过一段时间，后来就没有来往，一直到上一次我们去桐州，我看到她才想起来。”
　　“……”
　　梁玉书心中又惊又怒，一方面是感觉到自己受到了莫大的欺骗，另一方面则是被陈倩倩的过往给震惊到，陈倩倩竟然做过陪酒女，还和宋承明发生过关系，难怪宋承明会是这样一个态度！
　　“宋承明，你可真对得起我！”梁玉书因为愤怒而微微颤抖，宋承明则做好了挨骂的准备，心里更希望梁玉书能动手发泄不满，这样还能踏实一些。
　　“玉书”
　　“别叫我！”
　　“这事儿，是我对不起你，但我之所以说出来，不是只为我自己，当时璀璨星河在桐州是最大的会所，我跟陈倩倩聊的时候就知道，她在那边会所非常受欢迎，你应该明白，既然我能够时隔多年看到她的时候认出来，那我那几个朋友也能认出来。”宋承明小心翼翼道，“要是以后两孩子办婚礼，我总不可能不喊那些朋友，他们要是瞧见了陈倩倩，知道陈安是她的女儿，那对我们家，影响太大了。”
　　“……”
　　梁玉书觉得自己需要好好冷静一下，奈何心里实在太过愤怒，拿起一旁的水杯，把整杯花茶泼了过去，转身去了客卧。
　　茶水的温度还是有点烫的，只不过这温度不至于会烫伤，宋承明脸上衣服上都是水渍，还挂着几片花茶叶，瞧见梁玉书走开，擦着衣服追了过去，“玉书！”
　　“滚！”
　　宋承明自然不会真的滚，厚着脸皮追了进去，结果梁玉书看到他凑过来，抄起枕头砸了过去，砸完了枕头，又看向一旁柜子里的摆件，宋承明见状急忙上千阻止，“玉书，你冷静，冷静点！”
　　“姓宋的，我要跟你离婚！”
　　“……”
　　这可不是宋承明想要看到的，见状立马低声下气的说好话认错，足足过去半小时，梁玉书才稍稍平静了一些，只是不拿正眼看他，抱着胳膊坐在床边，“那你说，现在该怎么办！”
　　“？”
　　宋承明愣了下，有些不敢相信的看了眼梁玉书，当发现她又有想要扔东西的意思，赶忙开口道，“这样你还是不改主意？”
　　“改主意？”梁玉书站起身，“你让我怎么改主意？比起你那些破事，哪个轻哪个重，心里没点数？宋承明，我告诉你，这事儿我跟你没完！但是跟咱们儿子无关，也不能扯到小安身上！”
　　宋承明苦笑，“我认打认骂，只要你能消气，现在最主要的还是咱们儿子的事情。”
　　“要是因为你这个事情反悔，咱们家丢得起这个人？那不比你闹出来的这破事还遭人诟病！”梁玉书觉得自己有点胸闷，捂着胸口舒缓了一会儿，“既然你知道是她，小安她妈妈是不是也知道你！”
　　宋承明点了点头，“她应该也认出我了！”
　　梁玉书坐回床边，皱着眉头沉默了好一会儿，“难怪我总觉得陈倩倩对我明显态度冷淡，闹半天问题出在你身上，现在这情况，她能答应才叫有鬼了！”
　　“应该不会吧……”宋承明道，“陈倩倩家里条件不好，难道咱们家这条件还不能让她看好么？把女儿嫁到咱们家，她也能放心。”
　　“放心？放心个屁！”梁玉书怒道，“有哪个当妈的愿意自己孩子去别人家遭受冷眼受委屈，你看陈倩倩像是这样的人吗？小安跟文睿在一起好处没见着，罪糟了不少，换我是她妈妈，打死都不肯让自己孩子再遭这种罪，更别说还有你这么个对她过去那些事心知肚明的，能瞧得上她的孩子？这不是来遭冷眼还能是什么？”
　　宋承明老实挨训，过了好一会儿没见梁玉书再开口，这才说道，“那你准备怎么做？”
　　“我哪知道！”梁玉书大声道，“姓宋的，你给我出去，我现在看到你就来气！”
　　宋承明讪讪一笑，回头朝屋外走去，身后梁玉书突然道，“从现在开始，你不用去医院了，也不准见陈倩倩！”
　　“好，我不见她！”宋承明听着这话心里舒服了，梁玉书这不就表明问题不大了么，至少不会离婚了吧……



第87章 087 不喜欢
　　梁玉书很是心烦，原本想着两个年轻人哪怕彼此家境差的大了点，可经历过这么些坎坷磨难反而更加在乎彼此，作为父母的也不是固执死板的观念，那就让这一对好好的，可现在宋承明给闹了这么一出，让梁玉书左右都觉得不对，心说这个事情真的很麻烦，现在两个年轻人处着对象，看文睿的意思是认定陈安不变了，梁玉书不好把两人强行拆散，何况自家不能做这种没良心的事情，那是要被人戳脊梁骨的。
　　不管不顾显然也不行，梁玉书就想着或许还是要看看陈倩倩的意思，看是否可以有个对两边都好的折中方式。
　　对于陈倩倩以前做过什么，梁玉书刚听到的时候确实极其反感甚至觉得恶心，但现在这边对陈安家里的情况已经了解挺多了，明显陈倩倩以前一个人带着孩子并不容易，要不是女儿长大懂事了，现在陈倩倩的日子指不定得有多难过。
　　同情心一起，那种厌恶感就越来越淡，加上梁玉书自个儿还在找理由进行自我安慰，这么一番心理活动下来，对陈倩倩更多的就是同情和些许无奈，年轻的时候信错了人，拖着一个女儿拉扯大，现在女儿有能力了，眼看着可以过上好日子享享福的时候，又得了绝症，这样的人生，着实不容易，梁玉书光是想想都觉得难以接受。
　　心里的感觉确实改观的快，梁玉书却又犯了难，该怎么和陈倩倩说一说这个事情？这种情况直接讲出来很可能把关系搞僵，即便梁玉书心里没有瞧不起的意思，陈倩倩那边也会非常敏感，毕竟这不是她自己主动说出来的，如果梁玉书提出来就像是撕开那层遮羞布，跟打人一耳光没什么区别。
　　心想着，梁玉书突然有了一个念头，不用去找陈倩倩直接说，她可以从陈安那边折转一下，陈安应该问题不大，由她去转达自己的意思，那样陈倩倩面子上就能稍稍过得去，也不会认为自己是在羞辱她。
　　只不过梁玉书这个想法还是不好实行，陈安失忆了，性格还变了许多，现在的陈安跟之前明显不太一样，梁玉书不怎么放心，还是等陈安恢复以后再说这个事情。
　　……
　　住院的日子比较枯燥乏味，每天都是躺在病床上居多，后面几天可以下床活动，也是坐在轮椅上让人推着走。
　　陈安自己的手还受着伤，显然不能单手活动，所以她的身边必定需要有一个人照顾着，宋文睿就是这个照顾她的人。从早到晚都在医院待着，晚上睡觉也是在病床边打的地铺，病房里连空调都没开，这样子着实遭罪，不过有宋文睿陪在身边，陈安心里就舒坦多了，感觉住院也不是太过痛苦的事情。
　　住院大半个月，医生告知陈安的家人，如果想要出院的话，已经可以办理出院手续了，只不过每个礼拜都得来医院做检查，这种情况也要维持差不多一个月。
　　家里已经买了轮椅，被拿到了宋文睿家里放着。陈安现在不能下地行走，只能坐轮椅。自个儿租的地方又没电梯，连上楼都做不到，总不至于上下楼还得让人背着再抬个轮椅吧？更何况章秀凤和陈法成就住在那边，陈安过去也没房间睡。
　　齐若之前说让小安去她那儿住，可她还得上班，也不方便照顾陈安，因此最合适的地方还是宋文睿家。他现在没上班，队里知道陈安这情况直接就给他批了一个长假。一方面也是想等到前次公众场合持枪的风头彻底过去，再者案子也还没结。
　　吴光华的嘴实在太硬，本着死都不怕的观念，警方想撬开他的嘴实在太困难，冯队已经把侦破的方向重新制定，不可能说整个缉毒组的人都把重心压在吴光华这边作为突破口，这显然是不合适的，那边的贩毒组织肯定知道吴光华已经落网，要说没点动作绝对不可能，所以吴光华哪怕招了，也不见得有太大的作用。
　　陈安出院了，出院的这天家人都在身边，陈法成夫妇俩第一次来宋文睿住的东湖馨园，进小区就四下瞧了瞧。听女儿说，之前曾在这里租住过一段时间，明显要比租的地方好太多，进来看到的环境是完全不一样的，只不过老人对于高层楼房不是很喜欢，章秀凤连坐电梯都会担心。
　　出院就住到男朋友家里，陈安的心情就一直平静不下来，齐若发现她嘴角的笑容，姑娘家的心思已经弯弯绕绕的转悠了很远，似乎是想到了一些面红心跳的事情，小脸蛋也是带着点红晕，被齐若给瞧了个正着。
　　自己妹妹这是春心萌动？这么一比对，以前还真是很矜持了。
　　章秀凤本来还想给外孙女拿一堆东西过来，结果被陈倩倩及时阻止，这边该有的都是有的，连陈安平时换的衣服也已经备好，她现在这个情况也不太可能时常换衣服，多拿了也没用。
　　宋文睿家里整洁，陈倩倩可不想章秀凤把那些瓶瓶罐罐啥的往这边塞，不过宋文睿并不介意，都是老人的关爱之情，如果推辞的话，会让老人心里失望。
　　宋承明夫妇早已经回去，他们俩在桐州就待了三四天，梁玉书已经有了决定，过后的那些事情还是等到陈安康复之后再做考虑，宋文睿这边也是这么交代的。在陈倩倩这个事情上，梁玉书还没说自己已经知道了，这个节骨眼还是少点麻烦，不然按照宋文睿现在这样说到陈安有关的就容易炸的性子，指不定会觉得梁玉书又要反对了。
　　两家人在宋文睿这边吃了饭，当是庆祝陈安得以出院。下厨的人是林枫，时隔那么些天还是没忍住，在陈安面前提起了一些以前的事情，想看看她会是什么反应，结果让心里更凉，陈安还是一样什么都不记得。
　　更让林枫觉得比较郁闷的是，现在的陈安好像很不喜欢人跟她说以前怎么怎么，明明她就是她，又不是别人。
　　同样郁闷的也有于笑，知道了陈安的事情后，她和林枫的反映如出一辙，现在的陈安越是快乐，两人心里那种难受的感觉就越强烈，偏偏脸上还不能表现出来。
　　晚上人一走，家里就剩宋文睿和陈安两个人，宋文睿把陈安抱到了沙发上靠坐着，打着石膏的腿也搁在沙发上，陈安看他的目光水汪汪的，在宋文睿进厨房收拾的时候，一个人抱着枕头笑的开心，只觉得自己好幸福啊，妈妈变的关心自己了，还多了一个姐姐，最主要的是，有一个那么贴心的男朋友，长的还那么帅，陈安快要美的冒泡了。
　　“文睿哥哥！”
　　“怎么了？”
　　宋文睿从厨房出来，去到陈安身边，“要去洗手间？”
　　陈安摇了摇头，“陪我看电视吧！”
　　“好，我去收拾了就过来。”宋文睿道。
　　“不嘛，我要看着你！”陈安抱着宋文睿的胳膊，双眸一眨一眨的看着宋文睿的脸，好似怎么都看不腻，“晚点再收好了！”
　　宋文睿笑了笑，摸了摸陈安的脑袋，“我有什么好看的……”
　　“好看”陈安道。
　　“你这丫头……”宋文睿只好坐到沙发上，身边的陈安立刻靠在他身边，“文睿哥哥，我能不能请求你一件事情？”
　　宋文睿闻言道，“什么事？”
　　“就是下午那个林枫，他总问我以前的事情，文睿哥哥不要跟他一样好不好？”陈安晃了晃宋文睿的手臂，“他说的那些我真的不知道，我说不知道，他又不高兴，那我也会不高兴的啊！”
　　“……”
　　宋文睿点了点头，“好，我不问，但是那个林枫，他和你既是朋友，也是工作上的合作伙伴，安林文化是你和林枫共同创立的，你现在不记得那些事情，他心里着急也是正常的。”
　　“什么安林文化啊，我又不知道，反正这些我不懂，他要就给他好了。”陈安说道。
　　宋文睿哑然，安林文化哪能随随便便的给别人，这是陈安的心血，这话可不能让林枫给听去了，虽说宋文睿觉得林枫这人挺不错的，但防人之心不可无，万一他知道陈安有这个意思，弄些动作还真能让陈安把公司转让出去，这肯定是不行的。
　　“安林文化是你们俩合开的公司，是你这些年努力才创立起来的，现在林枫在帮你管理着，等你以后想起来了，还是要回去的。”宋文睿道。
　　陈安闻言道，“文睿哥哥的意思是，我是老板？”
　　“嗯”
　　陈安眼前一亮，“那我很有钱吗？”
　　“……”
　　见宋文睿不回答，陈安却兴趣十足，“我能不能去看一看？”
　　“等你康复一些再去。”宋文睿道。
　　“哦……”
　　陈安又没了兴趣，注意力倒是转移的挺快，津津有味的靠在宋文睿身边看起电视。
　　稍晚些的时候，宋文睿抱着陈安去了浴室，住院那么多天，因为天气冷的缘故，连擦都没擦过，就算原本是香喷喷的，也难免会有些味道，陈安想着宋文睿要给自己擦洗身子，小脸蛋快要红透了，跟木雕似的坐在凳子上一动不动。
　　“别乱动，伤口沾着水了怎么办……”
　　“可是……”
　　“可是什么？”
　　“我会不好意思……”
　　洗澡的过程着实艰难，陈安实在紧张的厉害，心里想归想，宋文睿直接给她洗澡还是太羞人，好不容易洗完了，陈安连耳朵都在泛红，住院一段时间的关系，身上也没什么力气，软软的被宋文睿抱回房间，顺便手把手给她穿上新买的睡衣。



第88章 088 疏远
　　今年的元宵节没能吃上汤圆，那个时候陈安还在医院里躺着，宋文睿带陈安过去自己家的时候，外婆煮了汤圆，还是用从老家带来的酒糟，给陈安的那一碗里边还有个酒糟蛋，陈安不喜欢这个味道，吃了一点就不想碰了，外婆以为陈安会喜欢的，过年时候，陈安把碗里的酒糟和汤圆都吃完了。
　　“不喜欢就放着吧，我去给你盛饭。”
　　章秀凤现在真的是对外孙女极为疼爱，这天的温度还低，明明已经穿了不少，外婆却给她加了件衣服，这种有家人关心的感觉让陈安很开心。
　　和宋文睿住一起的这些日子，陈安被无微不至的照顾着，同时也多了些许小性子，人总是这样，身边的人太顺着的时候，就会慢慢的变成习惯，偶尔的使一次小性子，结果发现不论是家人还是男朋友，都会笑着过去，陈安明白了撒娇的作用，每每对宋文睿撒娇的时候总会让他对自己更好。
　　女儿住在宋文睿那边，隔几天宋文睿会带她过来跟家人一块吃饭，上下楼梯自然是宋文睿背着上去，陈安很轻，背着完全不费力气。
　　“文睿，你不要太顺着她了，这个时候就应该让小安自己试着自己行走，拐杖不是都买好了么？不是一喊疼就让你去惯着他。”陈倩倩皱眉道。
　　宋文睿很无奈，他倒是想严肃起来让陈安试着自己走，医生都说了应该适度自主行走，这样才能在完全康复后恢复正常，但陈安试着走几步，疼了，眼泪汪汪的让宋文睿帮她，面对这种情况，宋文睿坚定不了立场，陈安的眼泪攻击对他而言杀伤力太大了。
　　“我会和小安说的。”
　　房间里，陈安的那台电脑还放在那，虽然已经挺长时间没用，电脑桌上却非常整洁，这会儿在电脑桌上还摆放了几个黄纸折好的金元宝，边上码着两三张写有佛经的金纸，陈安随手放到了一旁，兴致勃勃的打开电脑，准备玩一玩自己已经好久没玩过的那些游戏，不知道时隔了那么久，以前的那些朋友还在不在？
　　电脑上需要开机登录密码，陈安看了之后有点懵，她可不记得自己设置过密码，而且这个登录界面上的头像也不是自己选的，想着便试了几个密码，都是提示错误。
　　“电脑上了密码锁？妈妈？”
　　“没人给你电脑上密码，就你自己在用。”陈倩倩走过来道，“想不起来密码了？”
　　陈安摇了摇头，“想不起来，我没设置过密码啊！”
　　陈倩倩想了想道，“你没发现电脑已经换过了？就这显示屏还没换，主机箱在去年的时候已经换了，还是你从公司搬回来的。”
　　“啊？”
　　陈安这才注意到下边的主机箱，确实和自己印象中的完全不一样，那这些都是自己做的咯？可是完全没有印象。
　　“文睿哥哥，你知道密码么？”陈安喊了宋文睿过来，就看他敲击了几下键盘，成功登录。
　　“这密码是谁的生日？”陈安好奇道，这数字一看就知道是生日日期，但明显不是自己的，也不是妈妈的，难道是宋文睿的？
　　“不知道，小安你一直都用这个密码，银行卡的密码也是这个。”宋文睿说道。
　　“奇怪……”
　　陈安想不明白了，自己常用的密码也是固定的那几个，但肯定没有这个密码，就算自己想不起来很多事情，好端端的怎么会把习惯的密码给换掉？
　　“为什么没有游戏啊！”
　　“可能是删了吧，你也没怎么玩游戏，前阵子还在我电脑上装了两个，没玩一会儿就删了。”宋文睿道。
　　“那我下一个……”
　　……
　　从陈安动完手术到现在已经快一个月了，看起来却没有半点恢复记忆的迹象，身边的朋友和家人都在期待着陈安能够恢复记忆，现在的陈安很可爱，也没什么城府，可身边的人所熟悉的都是曾经的陈安，宋文睿自然也是其中之一，但即使陈安记忆恢复不了，宋文睿还是会尽到责任。
　　最近林枫和于笑很少出现，林枫应该很忙，陈安不管理公司后，他和于笑要做的事情就多了，本身林枫还要管理好拍摄的进程，一边还要帮工作量增加了一倍的于笑，天天加班加点到晚点回家是再正常不过的事情。齐若来的次数似乎也少了一些，陈安很喜欢和齐若待在一起，但是齐若还要上班，最近工作事情也挺多，开年的时间本就有着前一年没做完的事情积压起来，还有新一年的全新进程，下班回家的时间都要比平时晚一些。
　　梁可可偶尔会给宋文睿打电话，关心一下陈安的情况，宋文睿让她过来，梁可可又说太忙，可以感觉的出来，梁可可和现在的陈安明显疏远了，宋文睿觉得问题并不是出在梁可可身上，毕竟陈安把身边的人都忘了，梁可可终归是心高气傲的一个人，陈安不记得她，又不像以前那样会喊她可可姐，那会变的疏远是自然的事情，梁可可对此也没有过于失望，只要陈安能和宋文睿好好的就行了。
　　今天陈安没回宋文睿那边去睡，晚上她和陈倩倩睡在一块儿，当妈妈的已经有好久没和女儿一块儿睡过觉了，夜晚靠在床头，陈倩倩看了一眼陈安身上已经有脱落迹象的血痂，新的皮肤已经长出来了，明显要比边上的原本皮肤更白皙一些，当妈的看到这样触目惊心的手术刀口，哪怕刀口并不长，仍然觉得无比心痛。
　　“以后一定要注意安全，知不知道？不能任性，和文睿在一起也不要仗着他宠你就无法无天，要是这样子时间久了，他会对你失去耐心，明不明白？”陈倩倩叮嘱着女儿，这个情况不只是他看出来，家里人都能看出来，毕竟陈安前后的差别太大了，如果说先前陈安给人感觉心理年龄至少有二十七八岁，那么现在的陈安最多也就是等同她实质年龄的心理年纪，或者说应该还要再小一点，中间的那些时间是空白的。
　　“我没有任性呀。”陈安抱着妈妈的手臂，“对了，妈妈，为什么我们要住在这里？我不是开了公司么？文睿哥哥说我公司也挣了不少钱的，不买房子吗？”
　　“……”
　　陈倩倩闻言道，“会买的，小安要快些想起来，这样才能重新管理公司，要不然时间久了，公司的那些人会忘记你这个老板的。”
　　“我想不起来。”陈安说道，“妈妈，我还上网查了一下，有人说一些刺激会让人想起来，可能还会觉得头痛什么的，我完全没有感觉。”
　　陈倩倩面有忧色，“小安，你要尽可能的去回想起来，这很重要。”
　　陈安闻言噘嘴，“不想行不行，这样也挺好的啊，干嘛一定要想起来，要是想不起来就管不了公司，就让他们管着好了啊，反正他们也都会弄的，我还能拿到钱，不是很好吗？”
　　“……”
　　陈倩倩蹙眉，事实上一家人都没有跟陈安说过，她的妈妈是患了绝症的，此时的陈安并不知道自己的母亲情况并不乐观，满心还想着以后的快乐日子，有妈妈在，还有姐姐，外公外婆，舅舅舅妈，还有一个对自己那么好的男朋友，而且还是警察，这是以前自己根本不敢想象的生活啊。
　　“不行，你必须想起来，这不仅仅关乎到你自己，也关乎到你身边的大家。”陈倩倩严肃道。
　　陈安不太开心，转过身不说话了，陈倩倩见状也沉默下来，她的心里已经开始泛起担忧，如果陈安保持着现在这样的状态，对以后的日子来说太困难了，自己的日子还剩多久尚且不知道，陈安如果以现在的性子，就怕自己经营起来的公司真的要易主了，而且身边的那些朋友也会渐渐疏远，原本就是陈安自身的努力和魅力才让大家能够聚拢，作为中心的那个人如果失去了凝聚力，有些东西终究是会随着时间慢慢的淡化。
　　陈倩倩最担心的还是陈安的情感道路，现在宋文睿对陈安百般好，毕竟陈安救了他的命，但谁又能知道保质期有多久？从现在看到陈安性格上的些许变化，陈倩倩觉得很不乐观，自己的女儿如果和最初的时候一样，如今的一切迟早会丢失掉。
　　“小安，你已经不小了，不再是小孩子了，一个成熟的成年人，不能总是去依赖别人，依赖别人的前提是对方觉得你有足够的价值，提升自己是必要的事情，明不明白？”陈倩倩语重心长道，“以前的你做的挺好，所以身边的朋友才会越来越多，妈妈希望你可以做的更好，这样才能让你以后的生活更好。
　　“妈妈，为什么你们都说以前的我怎么好怎么好，既然是我，为什么会不一样？我真的想不起来啊。”陈安转了回来，“妈妈是不喜欢现在的我吗？”
　　“当然不是。”陈倩倩摇了摇头，“妈妈只是希望小安可以做得更好。”
　　“我会努力的啊！”陈安道，“就算想不起来，我也会努力变好。”
　　“嗯，我相信你。”
　　“嘻嘻，妈妈，文睿哥哥说要娶我呢，好开心……”
　　“嗯……”
　　“妈妈不开心吗？”
　　“怎么会，妈妈开心的，小安现在最重要的事情就是养好身体，健健康康的，你会成为最美丽的新娘……”



第89章 089 婚礼
　　周三，陈安和往常一样由宋文睿带着去医院复查，一套检查下来，各项的康复状况良好，唯一摆放在大家面前的问题就是陈安还是没有恢复记忆的迹象，对此医生也没有办法，相关的检查都已经做过一遍了，之前有的隐患到了现在也已经恢复的七七八八，可陈安还是没想起来。
　　从医院出来的时候，陈安的心情非常好，已经过去一个月，现在她已经不需要再坐轮椅了，骨折的是右腿，比起手臂的情况要好很多，现在可以用拐杖支撑着行走，只不过陈安没走个几步就可怜巴巴的看着宋文睿，在看到他无奈的神情后，笑吟吟的挂在他背上，让宋文睿背着回车上。路上经过的一些患者和家属三三俩俩的投来视线，这样的一对年轻情侣，确实是赏心悦目，只是这女孩子好好的却受了伤，给这和谐的画面中增添了一丝不完美。
　　宋文睿的心情好不起来，虽然陈安哪怕想不起来了，他的想法依然不会变，可宋文睿也不得不承认，这一个月下来，他格外的想念曾经的那个陈安。
　　明明是同一个人，给自己的感觉却完全不一样，可以这么说，如果最初陈安如现在这般，宋文睿不可能会如此痴迷于她，陈安或许是个挺不错的姑娘，却还没到让宋文睿心动到认定她不变的程度，更何况前边还有一个姐姐齐若，如果是现在的陈安和齐若在一起做选择，宋文睿的选择几乎是显而易见的。
　　这样的想法在心里冒起过，却也让宋文睿感到自责，陈安为了自己付出了这么多，如今变成这样也是因为自己，又怎么能够心生杂念，最应该做的，还是尽力让陈安回想起来。
　　只是宋文睿心里困惑，也曾把这个困惑向医生询问过，一个人失去记忆，会性格完全不同么？而且这已经不只是性格层面的问题，宋文睿甚至有一种感觉，如今的陈安就像是另一个人一样，没有半点最初的影子，原本那些陈安喜欢穿的衣服，如今也换了风格，长发梳理的发型也和原本不同，这些都是导致宋文睿心里产生落差的原因。
　　可能会有这种想法的并不只是自己，宋文睿很明显可以感觉到，齐若已经不像刚开始那么经常过来了，自己的表姐就更别说了，除了偶尔会问起陈安，根本没有再出现过，林枫和于笑和跟齐若相差不多，现在两人已经在准备结婚的事情，之前定好的伴娘和伴郎人选也没有变，到时候宋文睿和陈安都要去。
　　陈安的家人倒是没什么变化，除了之前宋文睿跟陈倩倩聊天的时候看到她脸上那心事重重的模样。
　　唯一感到快乐的人大概只有陈安了，她的确很快乐，脸上再也看不到曾经的忧伤。
　　这段时间，宋文睿尝试着通过一些曾经的发生过的比较有意义的事情来刺激陈安的记忆，这些全无作用，陈安没有半点感觉，反而会表示出排斥的样子，也曾不高兴的说自己不想要一直去想那些记不起来的东西，也不想宋文睿一直问她。
　　确实太顺着陈安了，现在她不开心的时候偶尔会任性，看到宋文睿还是会顺着她的时候，这种任性就在一点点的增长，宋文睿自己没有拉下脸让陈安试着思考这么做应不应该，每每想到那时陈安朝着自己推过来却又在自己眼前跌飞出去的画面，仅有的一点不舒服也会悄然的消失。
　　陈倩倩在发现女儿的变化后，展现出了她严厉的那一面，陈安对陈倩倩的印象还是太深刻了，看到妈妈生气的模样，心里就害怕起来，那个时候她又会变成怯弱胆小的模样，然后陈倩倩又什么都说出不来了。
　　“这样可怎么办……”
　　陈倩倩在夜里看着母女俩曾经一起拍的照片发呆，照片里的陈安抱着她的脖子，拿着手机给两人拍了照片，而这张照片陈倩倩一直作为手机的壁纸没有换过。
　　陈倩倩心里在担忧，陈安一刻不想起来，依照现在宋文睿对她的千依百顺，她的性子只会越来越娇气，如果是这样的话，宋文睿娶了她，日后两个人的日子能好过吗？宋文睿的家里人能一直保持着现在的态度不会变么？陈倩倩看过太多人性的冷暖了，陈安虽然救了宋文睿的命，但她也还活着，这份恩情总是会随着时间慢慢消磨完的，倘若陈安不让自己成长起来，不断去的消耗自己所积累起来的圈子，陈倩倩真的放不下心。
　　家中的老人对于陈安的变化没什么感觉，隔代人更亲，陈安对老人撒娇的话，老人开心还来不及，相比起来，在这之前陈安从来不会向两位老人撒娇，虽然很勤快又孝顺，却也有种不够亲的感觉，简而言之，比较见外。
　　“好想去逛街买东西啊！”陈安躺在沙发上一脸无聊的样子，身边摆放着名贵的包，是齐若送给她的那个cucci，之前一直放着没舍得拿出来用，陈安上次回去的时候在房间里看到了这个包，结果开心的几乎要蹦起来，问了宋文睿才知道这是齐若送给她的，陈安知道自己的姐姐家里很有钱，但是姐姐竟然还送了自己那么名贵的包包，那可是陈安以前想都不敢想的。
　　陈安现在就想快些好起来，然后拎着包去逛街，她也有包包了！
　　“又不出门，把包拎出来做什么？”宋文睿轻笑着道，“这之前就看你放在盒子里碰都不碰。”
　　陈安闻言道，“为什么啊？文睿哥哥，我现在觉得大家说的那个人会不会是别人啊？不然的话，为什么每一件事情我都感觉是跟自己不一样呢？”
　　宋文睿也不知道为什么会这样，可也想不到确实可以说不是同一个人，医生说这种情况从来没有遇到过，如果这边的家属赞成的话，他们希望对陈安再进行一番检查，来确认她的大脑是否还有不曾检查出来的暗藏问题。
　　如今陈安看起来像是没事人一样，当宋文睿问起她的时候，陈安表示出强烈的抗拒意识，她不想再去医院了，甚至连复查都不想去。
　　……
　　林枫和于笑的婚期到了，这个时间陈安已经可以脱离拐杖走路了，稍微注意一些的话，也不会有明显的不自然感，这样去作为伴娘显然是没问题的，陈安对此完全没有经验，好在伴娘本就不只是她,还有梁可可在，陈安可以跟着她，虽说已经有一段时间没和梁可可说过话了，最开始的时候梁可可在手机上会和她聊天，现在明显交流变少，甚至于完全没交流。
　　不用上班工作，每天都是在家待着，陈安的作息时间已经完全变了，每天起床都会很晚，可是要做伴娘得早早起床，一大早就顶着困倦的双眼被宋文睿开车送去了于笑家里，宋文睿自己则驱车去到男方那边。
　　这几个伴娘都长的好看，最好看的却当属梁可可，在这边陈安最熟悉的就是于笑和梁可可了，下意识就往梁可可那边凑近了一些。
　　对于陈安，梁可可的心思比较复杂，依然是很在意的，可是如今的陈安又让她不太喜欢，特别是听到宋文睿说起的一些小事情，跟梁可可印象中的陈安简直完全不一样，宋文睿作为男生，又是陈安的男朋友，有些陈安只会在女孩子面前表露出来的性格方面他是看不到的，也是因此，陈安的变化对于梁可可来说是非常强烈的，要比宋文睿感觉明显的多。
　　“一会儿跟着我就好，不要乱跑。”梁可可叮嘱道。
　　“哦”
　　穿着秀禾服的于笑真的太美了，化妆师还是当地最有名头的一个，专精于新娘妆，陈安看着这么美艳的于笑，还有那精美的秀禾服，不禁幻想着自己以后结婚的情形，文睿哥哥家里那么有钱，一定可以办一个很盛大的婚礼吧？
　　陈安不经意的看呆了，莫名的在心底里泛起一丝丝怪异的情绪，这个时候于笑回过头，刚好对上陈安的目光，“小安？”
　　陈安没什么反应，直到于笑喊第二声才回过神，“嗯？”
　　“笑笑姐，你真好看”陈安开口道。
　　“我也这么觉得！”于笑莞尔一笑，顷刻间如花绽放，这一刻陈安再度升起那种怪异的情绪。
　　……
　　婚礼的摄影和摄像都是从梁叶那边过来的人，本来应该是参加婚礼的，结果顺便还把婚礼摄影摄像给包揽了，听说这两位还是专业从事多年的，在北海那边颇有名头。
　　陈安从头到尾都跟着梁可可，新郎团过来的时候，还跑去堵门，随后喜滋滋的收下了红包。
　　今天的林枫很帅气，不过陈安觉得还是自己的男朋友更帅，在伴郎团里是那么的显眼，不只是陈安，就连另外几个伴娘也都注意到了，当然，梁可可不算在内。
　　“他是我男朋友！”陈安这么想着，心里更美了。
　　从新娘家出发，直接去了桐州大酒店，这边最大的礼厅作为婚礼的主场，陈安突然想起宋文睿前些天说过，桐州大酒店是梁可可家的，那么大的一栋酒店大楼哎，陈安有点恍惚，心里不禁在想，等自己结婚了，一定要比现在还有气派。



第90章 090 眼角的泪
　　婚礼在顺利的进行着，陈安看到了于笑的父母出现在礼厅门口，同过来的宾客交谈着，这是于盛的女儿结婚，参与婚礼的宾客明显是女方更占据多数。作为一个在桐州打拼了近二十年的企业家，于盛的人脉还是比较多的，桐州这边没有分开办婚宴的习俗，男方女方的只会办一场，因此这边的礼厅大半个摆上了桌席。
　　女方家里有人脉，于情于理男方也不能太拉垮了，层面虽然不太一样，林枫的父母这么多年做生意也有人脉，七大姑八大姨自然不会落下，挨亲的不怎么搭的，能喊的都喊上了，这么一下来男女方前来的宾客竟也是相差不多。
　　对于这个问题，林枫是挺无语的，他本人并不注重这些，但爸妈显然不是这么想，通常而言结婚的双方，只要不是上门女婿，男方普遍会更注重面子，如果女方各方面超过男方太多，本身可能没什么影响，却难免会有些闲言碎语。
　　今天林庆云和陆婷非常高兴，他们的儿子结婚了，儿媳妇还是那么优秀的一个姑娘。
　　陆婷在最初看到自家小吃店出现的姑娘，还想着那是自己儿子的女朋友，那会儿当妈的想法是，这姑娘除了看着太瘦，真会是自己儿子的女朋友么？简单的说就是认为儿子找不来那样的姑娘，这想法在后来林枫把于笑带回去后就彻底改变了，这下好了，儿子真找着女朋友了，还比先前误会的那个姑娘还漂亮，大概唯一的问题就是这位儿媳妇的年纪要比儿子大一岁吧，除此之外真是没什么挑的。
　　陆婷在婚礼厅瞧见了随行的伴娘，随后在其中看到一个些许眼熟的面孔，仔细一瞧，那不就是曾在自家小吃店哭过鼻子的姑娘么？儿子受伤住院的时候还急急忙忙的跑去探望，陆婷现在当然知道陈安是谁，毕竟儿子跟人家一起开的公司，后面还听说她出了事，明显能感觉到儿子消沉了一些时间，当妈的觉得很奇怪，还跟儿子语重心长的沟通过，显然，陆婷以为儿子对陈安有想法，可林枫已经是马上要结婚的人了，怎么能有这种念头呢？
　　为此林枫还花了不少时间解释，陆婷信是信了，却觉得儿子肯定有事情瞒着她，而且绝对和这个陈安有关，就像最开始陈安那孩子明显异常的行为表现一样。
　　用春风满面来形容此时的林庆云是非常合适的，儿子的事业有所建树，还娶了那么好的姑娘，作为父亲，以前总说儿子除了嘴硬外干什么都不行，可现在林庆云不会再这样想了，儿子成家了，有了自己的家庭，作为父母，感到欣慰。
　　婚礼的举办方是林枫曾经上班的婚庆公司，如今他作为老板，和前公司的前老板还有着联系，甚至于安林还和前婚庆公司有不少业务往来，只不过这婚庆中间的一部分，涉及婚礼的摄影和摄像是梁叶方面来的人，因此略微做过调整，婚庆公司的老板现在跟林枫差不多是称兄道弟的程度，他本就比较年轻，只比林枫大三岁，如今知道安林和梁叶有极为密切的合作关系，婚庆公司的老板也因此主动拉近了不少关系，生意人绝不会错过任何可以利于发展或者是拓宽渠道的机会，就像现在林枫不知不觉的从技术层面偏向生意人的方向转变。
　　“林枫，你真可以啊，老婆那么漂亮，还真是不声不响的，得亏了你还记得给我发请柬，这朋友做的不太够意思了啊！”许久不见的刘荣光从后面拍了拍林枫的肩膀，大大咧咧的站在他身边，“恭喜了！”
　　以前认识的一些人，这个时候林枫才见到他们，这中间大概只有永开是唯一一个彼此关系很要好，平时却并没有过多联系的朋友，好哥们就是那种不管时隔多久，都不会觉得关系变淡的，他带了老婆孩子一道来参加哥们的婚礼，瞧见林枫医生帅气的打扮，“可算是等着你结婚了，怎么样，算命的不准了吧？我早跟你说了不要信那个。”
　　林枫笑了笑，算命确实不存在准不准一说，只是以前自己总在给被动的理由找托词，小时候在庙里算命的那一签就是挂在嘴边最多的一项，到了如今，确实不需要再提起了。
　　心中想到这儿，林枫在礼厅中寻找陈安的身影，最后看到跟齐若和陈倩倩站在一块儿的她，自己能有如今的人生轨迹，陈安是最大的功臣，只是如今……陈安还是那个她么？
　　今天本不应该去想那些不开心的事情，可当林枫看到陈安的时候，还是抑制不住心中滋生的不舒服感，他更希望如今参加婚礼的陈安是自己最熟悉的那个人，她一定会是除了自己和家人外最开心的一个，因为这对于她而言，等同于另一个自己有了圆满的结局，也是弥补了一份遗憾。
　　可是她不在了……
　　婚礼还在进行，作为新人是没时间休息的，婚礼的各项进程都需要事先安排好，新人来礼厅这边其实还算早，而在婚礼正式开始之前，还准备让新人进行过彩排，确保婚礼进行过程中可以顺利。
　　当身穿婚纱的于笑挽着于盛的手腕款款走向那个脸上挂着笑脸，难以抑制激动心情的新郎，在场的一众宾客都将视线投了过去，林枫或许并没多么帅，但他给人的印象是不差的，以前自信不足感觉会差一些，如今自己做事业后，这方面明显补足不少，有显著提升。
　　如今的婚礼不再是以往那般让人感到新奇，除非是那些特别宏达有牌面的，若不然就改变不了上边婚礼还在进行，下边的宾客自顾自的吃喝，真正在关注的都是比较亲的那些亲朋好友，而这也是林枫对举办婚礼并没太大兴趣的主要原因，以前永开还说，整个婚礼把他和他老婆累的够呛，一天下来都没吃多少东西，晚上闹完洞房啥都不想干，埋头就睡觉。
　　开始的时候林枫也这么在想，可当看到于笑牵着父亲的手朝他走来的时候，他已经完全没有那种想法，眼中只有那一道身影，且充满了仪式的神圣感。
　　婚礼的致词显然是林枫进行准备过的，一听就知道起码背过好几遍，不过那深情款款的模样是发自内心的，为新娘带上婚戒和那相拥的一吻，让这婚礼的礼厅内增添了几分浪漫气息。
　　一对新人正在给新郎的父母敬茶，坐在新人面前的林庆云和陆婷满面笑容，而在伴娘伴郎那一桌，陈安侧身支着手看向那边，脸上带着笑容，因为这司仪非常的专业，随时随地注意着调控礼厅内的气氛，大家的脸上自然带着笑容。
　　“小安？”
　　身边齐若突然喊了一声，陈安回过头，“怎么了，姐姐？”
　　“你咋哭了？”齐若递过来一张纸巾道，“感动了？”
　　“啊？”
　　陈安懵了，这才感觉眼中的湿润，还有那一滴顺着脸颊滑落的泪珠，“诶？我没哭啊？”
　　接过齐若的纸巾擦擦脸，陈安拿出镜子照了照，好在脸上的妆容不会这么容易花掉，心里满是问号，怎么会莫名其妙掉眼泪的？明明没有什么想哭的情绪……
　　齐若只当是陈安不承认，也不笑她，“看来林枫结婚给你感触不少啊，是不是也在期待着自己结婚时候的样子？”
　　“哪有……”
　　想了，但是不承认，陈安笑吟吟的回过头，继续看着上边的一对新人，许多人都没察觉到，先前在敬茶的林枫，回头的时候看到了陈安擦眼泪的动作，虽然面上没什么表示，但陈安的这个动作让他心中有了些许波动。
　　陈安怎么会哭？她不是已经不记得了么？现在的陈安根本不是自己熟悉的那个人……难道她还在？只有那个陈安才会对这个场合有所感触，因为站在面前的是林枫的父母，是她曾经的亲人。
　　婚礼成，喜宴也就正式开始了，新人可没得休息，新娘需要去换一身衣服，然后出来敬酒，伴娘伴郎也要随同，不过陈安不用去，她什么都不懂，会有梁可可去的，伴郎那边，宋文睿也不用过去，严格意义上来说他这个伴郎并不是男方那边的，敬酒这种事情，还是让男方那边的伴郎随同。
　　“刚怎么了？”
　　“没什么呀，为什么这么问？”
　　“我看到你擦眼泪。”
　　“我也不知道，自己都没感觉。”陈安揉了揉眼睛，“大概是没睡够吧，文睿哥哥，等结束了，我们早点回去吧，我有点困了……”
　　“可没这么早……”
　　“唔…”
　　婚礼结束了，亲朋好友们却不会马上走，伴娘伴郎还要去新郎家里，闹洞房的节目准备了不少，而这也是年轻人比较感兴趣的，可比坐在礼厅里吃饭来的有意思的多。
　　桐州基本没见过网上段子里存在的低俗婚闹，这边的婚礼大家都很文明，闹洞房的节目也不会有那种俗气的内容，喜庆而复有新意，却又能增加新人之间的互动。
　　新娘的手捧花落到了陈安的手里，谁都知道这不是真的随机，这是新人的祝福，只是作为新郎的林枫在看到手捧着鲜花的陈安后，眼中浮现一抹复杂，在这一点上，哪怕于笑已经知道了所有的事情，还是无法做到跟林枫完全一样的内心感受。



第91章 091 奇怪的新婚夫妻
　　婚礼结束了，新婚的两人也需要休息，熟悉的亲人和朋友从新房一一离开，陈安早已经打起了瞌睡，离开新房之后第一时间跳上宋文睿的车。
　　“小安”
　　陈安看到齐若走过来，探出脑袋，“姐姐，要搭顺风车么？”
　　“我自己回去就行。”齐若站在车窗外开口道，“你怎么一声不响的就下来了，不跟笑笑打声招呼？”
　　“忘了…我好困，想睡觉。”陈安说道。
　　“宋文睿呢？”
　　“不知道呢，刚下来的时候没看到他，我拿了他的车钥匙。”
　　……
　　新房外，刚走出门口的宋文睿被赶过来的林枫喊住了，“文睿，我有话跟你说。”
　　此时别的亲戚朋友都已经走了，林枫把宋文睿喊去了客厅外的阳台，“我想跟你说一下关于小安的事情。”
　　“小安？”宋文睿微微皱眉，不太明白林枫想要表达什么，今天可是他新婚的日子，这个时候还记挂着陈安的事情，就不怕于笑吃醋？
　　林枫点了点头，“今天我在婚礼上注意到小安的一些反常表现，我想，有些话我还是应该跟你讲。”
　　“你说”宋文睿道。
　　“我不知道小安是怎么和你说的，可能她自己很抵触去回忆之前的事情，你又那么顺着她。”林枫摸了摸口袋，却没摸到烟盒，这才想起自己的烟被于笑给没收了，有点尴尬的收回手，“咳，习惯了。”
　　宋文睿不语，静静等待林枫的下文，之前陈安和他说过，林枫几次问起有关陈安过往的那些事情，试图刺激陈安的记忆，如果说是身为朋友和或合作伙伴，他的这般举动可以理解为心系安林文化，所以才这么在意陈安能否恢复记忆，可今天是他大婚的日子，婚礼进行的过程中竟然还有心思去注意陈安的反常，这让宋文睿心里不太舒服了。
　　“文睿，我希望你不要太过顺着小安，她需要回想起以前的事情，这对你，对她身边的许多人都很重要。”林枫道，“今天我看到小安似乎在流眼泪，这些话我本不该和你说起，就算流泪也可能是受到气氛的感染或是别的原因，可那个地方，那个时间，太特殊了，不容得我不多想。”
　　宋文睿没听明白，“你什么意思？为什么说地方时间特殊。”
　　“我不知道怎么和你解释，只是想跟你说，一定要让小安回想起来，哪怕她不愿意，不配合，你还是要那样做。”林枫道。
　　宋文睿皱起眉头，“林枫，你这么关心小安的事情，是不是有点不太合适？她是我女朋友，哪怕恢复不了记忆，我还是会对她负起责任，绝不会因为她和过去不同就区别对待，如果你是出于朋友的关心，我替小安谢谢你，但也请你注意一些。”
　　“……”
　　林枫从宋文睿的反应看得出，自己这话多半是被误会了，但是他并不在乎，“那不一样，如果小安再也回不到之前的那样，对她而言才是最残忍的事情，明明付出了那么多，到头来却给别人做了嫁衣。”
　　“她从来都是她，不存在别人的说法，我不知道你为什么会有这种想法，但这个话题，我想我们已经没有必要继续谈下去了。”宋文睿道，“今天是你结婚的日子，你却关注别的女孩子，不知道你有没有考虑过于笑的感受。”
　　“文睿，我也和林枫一样的。”于笑走了过来，不知道何时已经换了一身衣服，现在穿在身上的是平常在家穿的家居棉服。
　　宋文睿愣了下，被这两人给绕晕了，于笑怎么也这么说？他们两人到底知道什么？
　　“文睿，并不是林枫对小安有别的想法，他只是觉得不甘心，为小安感到不甘心。”于笑说着看向林枫，“你先回屋去吧。”
　　林枫看了她一眼，从于笑的眼中已经明白，她准备和宋文睿说什么，显然，这些话由林枫来说是不合适的。
　　看到林枫离开，宋文睿更是一头雾水，这对新婚夫妻是什么情况，先是当老公的大婚的日子满脑子想着老婆以外的女孩子，现在又是当老婆的支开老公跟别的男人交流，宋文睿倒不至于会想岔，只是被他们俩这奇怪的行为弄懵了。
　　“其实今天婚礼结束的时候，在回来的路上林枫就跟我说起了小安的事情，起初他还只是猜测，我们两个人讨论了一下，都觉得这会是陈安恢复记忆的契机，她需要更多的刺激。”于笑柔声道。
　　宋文睿微微皱眉，正逢手机铃声响起，看了眼来电提示，旋即接起，“小安？”
　　“文睿哥哥，你人呢？还没下来吗？”
　　“等我一会儿，马上就下来。”
　　“快点啊，我困死了……”
　　“好”
　　听筒内的声音不轻不重，站在一侧的于笑也能够听到，眼中莫名，等宋文睿挂了电话，开口道，“文睿，其实林枫要和你说的事情，很重要，但说起来你可能会不相信。”
　　“是什么？”宋文睿放下手机。
　　“现在的那个小安，并不是我们大家熟知的小安，或者说，并不是同一个人。”于笑平静的抛出一个炸弹，让宋文睿僵立当场。
　　“笑笑，你是听林枫说的？”宋文睿沉声道，“小安怎么就不是同一个人了。”
　　“她们确实不是同一个人，不然单从记忆和习惯方面就完全说不通，难道你没发现小安在这前后是截然不同的么？包括她本身的手艺，最初的时候是她一直在教我做饭，小安跟我说过，她很小的时候就已经开始做饭了。”于笑说道，最初陈安这么说的时候于笑只是觉得她很厉害，到后来陈安失忆后，于笑有聊起过关于做饭的事，结果自然是和当初陈安的说法完全不一样，那会儿于笑并没想太多，可能是陈安撒了谎，但她会做饭却是事实，撒一个谎也并没太大的影响，可后来林枫把有关的陈安的事情都说出来后，于笑才明白为什么会那样，本来就不是同一个人，当然是不一样的。
　　“可现在的小安根本不会，就算她最近的记忆时隔两年多，在那过后没多久，小安就到盛和上班了，在那么短暂的时间里面，怎么可能做得到从什么都不会变成可以去当厨师的地步？文睿你就没想过这中间的矛盾么？”于笑说道。
　　“想过，但这不足以说明什么，或许小安是真的忘记了，也有可能她有过人的天赋。”宋文睿说道，这话明显牵强，但相比起于笑说的两个陈安，显然更能让人接受一些。
　　“你明白的，区别并不只是这些，如果只是失忆，一个人不会有那么明显的区别，我们大家熟悉的那个小安，谦卑，心中想的更多的都是身边的人，她很乐于帮助别人，从来不会任性的做事，甚至有的时候简直不像一个女孩子，这些都是现在的小安所不具备的。”于笑说道。
　　宋文睿沉默，片刻后开口道，“笑笑，小安或许回想不起来，如果她不愿意，我不希望去勉强她，至于你们说的两个陈安，抱歉，这个说法太过荒唐，我没办法相信。”
　　“我没有骗你，我们所熟知的陈安，根本不是她，如果连你都不在意这个问题，对小安未免太残忍了。”于笑面怀忧伤，“她付出了那么多，经历了这么多坎坷，还不顾自己的性命去救你，如果到头来这一切都和她无关，所有的一切都成就了另一个人，真的太残忍了。“
　　“就是因为小安做了那么多，所以我更应该负起责任，她是因为我才失去了记忆，我不会因为她失去了记忆就区别对待，在我眼中，她就是她。”宋文睿道，“我知道你们关心小安，也希望小安可以回到以前，可你们有没有想过，那样的小安真的幸福吗？她快乐吗？承受了那么多，因为怕连累到别人而退缩，总是习惯性的自责，说实话，我不希望小安一直是那样，太累了，我更希望她无忧无虑，可以开心快乐的生活，原本她需要去背负的那些，我会替她扛下来。”
　　于笑愣了愣，只听宋文睿继续道，“在这之前我也试着让小安恢复记忆，可你们今天的话突然让我觉得，或许现在这样才是最好的，她可以不用去背负那么多，我能在她脸上看到更多的笑容。”
　　“宋文睿！”
　　林枫突然走了过来，神情明显有些激动，不等于笑反应过来，林枫已经一把抓住了宋文睿的领口，“你觉得自己很有责任心是吗？你觉得自己够伟大是吗？如果陈安不再是陈安，你付出的感情都是给了另外一个人，你这样做，对小安来说公平吗？如果连你都不在意这些，小安所做的一切，我替她感到不值。”
　　“林枫，你应该冷静一些。”宋文睿拽开了林枫的手腕，“我比较想知道，为什么你会有这样的想法，你知道多少小安的事情？”
　　林枫还未开口，一旁的于笑就把他推了回去，“你来添什么乱，回去！”
　　“我不甘心。”林枫道。
　　于笑脸色一板，“姓林的，你别忘了，今天是我们结婚的日子，我已经在帮你了，如果你再这样的话，就别说我吃陈安的醋，以后有关陈安的事情，你一句都别跟我提起！”
　　“……”
　　“回去！”
　　“……”
　　看到林枫灰溜溜的回屋，宋文睿有点尴尬，“你们两个，真的挺奇怪的。”
　　“哎，文睿，我想我还是跟你实话实说吧，你能有这样的想法，作为小安的朋友，我们确实应该替她感到开心，但是小安的情况很特殊，你必须做出选择。”于笑说道。
　　“你说吧。”宋文睿看了眼时间，“希望能够快一些，小安还等着我下去。”
　　于笑回头看了一眼卧室，那边的林枫讪讪的一笑，回头关上了门。
　　“……”
　　“为什么要让林枫避开？”宋文睿道。
　　于笑苦笑道，“因为这个事情，如果让他来说，未免太尴尬了……”



第92章 092 选择
　　让一个人民警察听到一件可以称之为天方夜谭的事情，显然极大的挑战了宋文睿的认知，可是他异常的冷静，冷静的让于笑感到心里不安。
　　于笑用将近半小时的时间来向宋文睿说明陈安的事情，这些都是林枫原原本本的坦诚，对于于笑，林枫没有刻意的去隐瞒什么，而这也是让于笑心中感动的地方，所以她愿意帮助林枫，同时也更加心疼陈安，那个曾经让于笑吃惊又情同姐妹的朋友。
　　陈安和大多数的女孩子的都不一样，这方面不仅仅是身边的男性可以明显的感觉到，女孩子更是如此，于笑曾经疑惑陈安为什么面对着宋文睿这样优秀的男生会有那么复杂的情感，明明喜欢对方，却又强迫自己理性去思考，明明还没到情深意浓的程度，却又那样的付出，如今于笑才真的明白，理性是因为陈安自身有太多顾虑，她会去思考太多东西。而那般的付出，是陈安自身的特殊让她能够更明白的看到对方是一个怎么样的人，这一点于笑已经从林枫身上感受到，林枫其实是一个很擅长观察的人，尽管最初认识的时候话并不多，但这并不妨碍他观察留心，林枫尚且如此，比他要更多经历，更多坎坷的陈安，又怎么会不如他？正是因为陈安的特殊性，决定了她会更加在意这些。
　　陈安必定是认为宋文睿是一个值得托付的人，才会那样的付出，而那样做并不是为了求到怎样的回报，仅仅是陈安想要让自己心里可以踏实一些，同样的，也是陈安那样不计较的善良和独有的温柔，才让宋文睿深深的陷了进去。
　　客厅内异常的安静，于笑说完了自己想说的，让原本想要快点下去的宋文睿沉默的坐在客厅沙发上一言不发。
　　其实说出这件事情还是于笑的意思，并不是林枫的提议，他有过这样的想法，可身为男人他也无法确定如果宋文睿知道后，会不会还那么在乎陈安，于笑却对他说，宋文睿一定会做出大家想要看到的选择，因为陈安从未强求过他什么，而说出这件事情，也能让陈安卸下自己的心防，少一些不必要的伪装，只有那样才能让陈安可以不用那么累，因为宋文睿可以真正成为她的另一半，值得托付一生的人。
　　心中想法是如此，真正讲出来的时候还是觉得忐忑，于笑突然有点不确定宋文睿是否会和她所想的那样，和她一样的人还有林枫，只是于笑讲出这件事情之后他站在宋文睿面前太尴尬了，还是避开的好。
　　“文睿，你应该明白，如果没有人记得小安，没有人记得那个她，小安真的会消失的……”于笑说道，“自始至终我们认识的陈安都是那一个，哪怕她并不是真正的陈安。”
　　宋文睿沉默良久，看了一眼于笑，“笑笑，你们太冲动了。”
　　“……”
　　见于笑面露愕然，宋文睿叹声道，“我明白你们很在意小安，但是告诉我这件事情，很可能会导致我疏远她，你没法否认会有这样的可能性。”
　　“我相信你不会的。”于笑说道，“我看到你对小安有多在乎，你和小安走到现在，应该是最能深刻体会到的人。”
　　宋文睿看了眼亮起屏幕的手机，接听起来，“小安，你现在车里睡一会儿，我这边有些事情。”
　　“什么事啊？你刚说马上下来的！”陈安道。
　　“乖，确实有事。”宋文睿道。
　　“快点啊”
　　……
　　于笑看着宋文睿挂下电话，“如果是她，不会这样的……”
　　“……”
　　宋文睿明白这一点，那个陈安甚至不会打电话过来催促，只会默默在下面等着，或许时间久一些了会发信息过来询问，如果宋文睿说有事情，她不会打扰。
　　“我明白，但是她没做错什么，既然自始至终都是两个人，强求不了。”宋文睿道，“我心里已经有了答案，但是我需要好好理一理思绪。”
　　“文睿，林枫他想告诉你一句话。”于笑说道，“如果我说出这件事情，你选择放弃小安，那就让陈安走了吧……因为连你都不在乎，我们会把她记在心里……”
　　“……”
　　宋文睿起身道，“我不可能放弃小安。”
　　“嗯，那就好，你也好好去想一想吧，林枫说小安既然会在婚礼上有异样的反应，就表明她还有希望可以回来，这一次的刺激可能是因为爸爸妈妈，这应该是小安心里最遗憾的事情。”
　　宋文睿走向了房门口，推门出去前回过头道，“这应该代表着，你们已经把小安交给了我，我会照顾好她的，另外，新婚快乐。”
　　等到宋文睿下楼，于笑回到卧室内，看得出来林枫心里急的很，直到听到宋文睿的回应才算是松了口气。
　　“如果宋文睿不愿意，小安就真的什么都没有了，她的存在是另一个意识，除了这个，现在的陈安已经把她替代了。”林枫说道，“如果是那样的结果，我无法接受。”
　　于笑默默地看着他，过了半晌才开口道，“好了，现在问题也差不多解决了，你是不是该正视一下今天的日子？嗯？”
　　“老婆……谢谢你，以后我不会再这样了。”林枫态度诚恳，也有着对于笑浓浓的感激，这个事情让于笑来出面比他合适太多了，如果让林枫自己来说，宋文睿肯定会膈应，那就会有更大的变数。
　　“哼！”
　　“老婆……我错了。”
　　“错哪儿了？”
　　“……”
　　车门边，宋文睿看着坐在副驾驶座上已经睡着的陈安，再看着这张面孔，却有了复杂的情感，当知道了陈安最深的秘密，宋文睿做不到视而不见，他也想要陈安能够回来……可是，现在的陈安是无辜的，她没做错什么，另一个她回来就意味着现在的陈安会再次消失，这何尝不是一种残忍。
　　可她必须得回来，不论是身边的家人还是朋友，都更需要那个她，这是一个残忍的选择，却也是无奈的选择。
　　宋文睿把陈安送到了碧水湾，他的休假已经结束了，如今陈安已经可以脱离拐杖的支撑行走，宋文睿也应该回到自己的工作上，他向冯队提出了申请，请求再次参与进调查中，这个案子他已经做了许多，自从陈子阳坦白后，宋文睿就更坚定了一定要将贩毒团伙缉拿归案的念头，他需要出自己的一份力，这是他自己的信念，也是为了陈安所受的这些磨难。
　　“齐若，这些日子，麻烦你照顾小安，我答应过小安，等到案子结了之后就回到下应，不再做缉毒警，但在这之前，我不能让自己脱离在外，这也是我对小安的承诺。”宋文睿对齐若说道。
　　陈安已经回屋睡觉，齐若站在门口默默地看着他，“不要让自己受伤害，不然小安受的苦就没意义了，我明白你想要将罪犯绳之以法的决心，还是想要自私一些的跟你说，不要辜负了小安。”
　　“不会。”宋文睿微笑着道，“你也不是第一天认识我了，我不会辜负小安，永远不会。”
　　“希望咯，反正你这么说的时候，小安还是受伤了，好了……我也不埋怨你了，你就踏踏实实去工作吧，事业也是很重要的，可不能因为小安导致你事业受影响，要那样的话，小安也会过意不去的。”齐若说道。
　　“另外还有一件事情。”宋文睿道，“希望你可以尽可能的让小安回想起以前的事情，她可能会不愿意，希望你可以好好劝一劝。”
　　“会的。”齐若点了点头，“不过，我怎么都觉得你才是最合适的人，却把问题抛给我！”
　　宋文睿苦笑，“你知道的，发生了这么多事情，小安不愿意的时候，我实在不愿勉强她。”
　　……
　　回到工作岗位，也是宋文睿给自己一些自己的空间，去思考清楚自己对陈安这件事情的心态，尽管心中明白自己不可能放弃，但只要有一丝犹豫，对于小安都是不公平的，宋文睿需要让自己坚定起来。
　　齐若那边不知道陈安的事情，或许以后合适的时候可以告诉她，但也不一定要让她知道，不论是哪个陈安，对她而言都是自己的妹妹，这和宋文睿是有区别的，一边是男女之间的情感，这是自私的，而亲情并不是如此。
　　陈安睡醒的时候齐若已经去上班了，从宋文睿那边搬到齐若家里，陈安心里多少有点不舍，可她也明白，宋文睿不可能一直不上班陪着她，如果他不在家，自己一个人待着也没意思。
　　其实在齐若家住着也挺不错的，白天她去上班的时候就回到自己家里，外公外婆也还住在桐州，两位老人对外孙女极好，让陈安感受到了来自老人的亲情温暖，这是以前不曾有的。
　　晚上的时候一家人会坐在一块儿吃饭，齐若偶尔也会过来，但是考虑到是老人在忙碌，也不好意思一直过来这边蹭饭，另一方面，齐若确实有点被陈安的手艺养刁了，章秀凤做的菜，不说不好吃吧，跟陈安做的确实差了太多。
　　齐若让陈安试着去做几个菜，或许记忆失去了，还是可能找回做饭的经验呢？
　　结果是失望的，陈安完全不会，彻底从一个精通厨艺的人变成了小白，这点即便是章秀凤和陈法成都觉得不可思议，没听说失忆还能把这都给忘的一干二净的。



第93章 093 快乐与满足
　　桐州市公安局，宋文睿重新归队缉毒组，冯队实在架不住宋文睿的执着，也明白女朋友受伤的事情极大的刺激了宋文睿，按说像宋文睿如今的状态，并不合适继续缉毒作业，因为愤怒可能会让他失去理智，而缉毒这样一个高危的任务，决不能失去理智。
　　但另一方面，赵队给宋文睿做了保证，这是宋文睿憋在心里的一口气，无处发泄，只有将贩毒团伙一网打尽才能让他心里平静下来。
　　“小宋，其实我们都不赞成你重新回到任务中，但也明白你一定不甘心。”赵队拍了拍宋文睿的肩膀，“加油吧，记得时刻要让自己足够冷静。”
　　“另外，你现在不适合冲在第一线，吴光华逮捕归案前极有可能将你的信息透露给贩毒团伙，这是一个很不好的消息。”赵队沉声道，“我们对吴光华的审讯结果仍然处于僵持阶段，这小子知道自己逃不过死刑，半点不肯配合。”
　　“既然如此，就应该从别处着手了，看来吴光华的父亲也没法劝导他。”宋文睿道。
　　“是啊，一个对关心他的后妈能下毒手的人，能指望他还有多少良知。”赵队有些许感慨，这是一个挺意外的结果，死去的后母其实对吴光华挺不错，是吴光华不愿意承认她，导致一直会争吵。
　　吴光华对于自己的罪行并不狡辩，除了不肯透露贩毒团伙的成员信息之外，就连当年的陈年旧案都承认了，或许在他看来，这也是在报复他的父亲吴成贵，究竟是什么样的仇恨，能让他对自己的父亲抱有这么深的恨意。
　　“好消息还是有的，你不在队里的这段时间，案子或多或少有所突破，我们已经有了一些线索，应该是吴光华的下级成员，也是那时候躲开我们盯梢暗中完成交易的贩毒人员。”
　　这大概算得上是好消息，贩毒成员抓一个少一个，并不是所有人都像吴光华这么硬气，当面对刑法和死亡，恐惧会让这些人变的胆小。
　　宋文睿随同赵队去往情报地点进行调查走访，这一次吴德坤没有随同前往，路上赵队脸色却不太好看，宋文睿看他明显有心事的样子，“赵队在想什么？”
　　赵队看了他一眼，“小宋，我一直有一个疑惑，譬如已经逮捕归案的吴光华，他关于我们警方行动的具体消息是从哪里来？我怀疑，队里可能会有内鬼。”
　　宋文睿面色一惊，“赵队，你有几分把握？”
　　“六七分吧，但是不知道是谁，这件事情我只和冯队交流过。”赵队说着又看了一眼宋文睿，“显然，你不可能是。”
　　“……”
　　确实，宋文睿是不可能有嫌疑的，他自己就险些丧命，女朋友还因此受了那么重的伤，可按照赵队的这个说法，有嫌疑的人可就多了，而这没有切实的线索以及情报，如果仅凭猜测的话，是万万不能随意说出来的。
　　“赵队的意思是……让我留意观察？”宋文睿道。
　　赵队点了点头，“这事情交给你来做比较合适，但你需要记住，如果没有确凿的证据，就不能轻易定下怀疑的目标。”
　　“我明白。”
　　“相关的情报，我会跟你一一说明，也能够给你一点方向。”
　　宋文睿的心情很沉重，赵队的怀疑不会是空穴来风，既然已经跟冯队报告，那么基本可以肯定内鬼是存在的，但具体是谁，完全没有头绪，这种调查是极为敏感的事情，不能够大张旗鼓，也不能冤枉了好同志，宋文睿感觉到肩上的压力。
　　碧水湾，齐若刚下班到家，进门就看到躺在沙发上的陈安，姿势说不上雅观，看着就是无精打采，手里的遥控器按着节目，也没见她到底要看哪个。
　　“咋了？没和宋文睿一块儿住，就这么没精神？”齐若打趣道。
　　陈安耳朵里还塞着耳机，进门的声音没听到，齐若说话了才发现，原本无精打采的样子一扫而空，“姐姐，你可算回来了！”
　　“你就一天躺在沙发上看电视？不会没过去吧？”齐若道。
　　“去了呀，下午才回来的，姐姐今天晚上要一起过去吃饭吗？”陈安问道。
　　“呃，我肚子有点不舒服，还是不去了。”齐若笑了笑道。
　　“肚子不舒服？怎么啦？月七啊？”陈安好奇道。
　　“没有，我一会儿饿的时候再出去吃点，那边就不过去了，总让你外婆忙活也怪不好意思的。”齐若道。
　　本以为陈安会失望，结果听了齐若这句话，她反而精神起来，“姐，一起去外面吃吗？我也想去！”
　　“啊？”
　　“外婆做的菜好咸。”陈安说道，“我想去吃火锅了。”
　　“……”
　　看来不只是自己这样想？齐若想了想道，“嗯，那你和陈姨说一声，待会儿我带你出去吃。”
　　“好，我给妈妈打电话。”
　　陈安已经有挺久没在外面吃饭了，住院的时候吃的是家里做了带过去的，就宋文睿的妈妈给做饭的那几次吃着胃口特别好，再就是外边买的现炒小菜。
　　“好怀念之前，小安如果住在我这边的话，下班回来，桌上已经盛好饭做好菜了呢。”齐若说着看向陈安，“现在好了，咱们俩还得跑外面去吃，明明身边就是个大厨师。”
　　陈安全无感觉，“忘记了呀，姐不是看到过了么。”
　　“是，真让人难以相信，第一次听说失忆还能把这都给忘记的，这和忘记了吃饭要用筷子有啥区别？”
　　面对齐若的吐槽，陈安笑吟吟道，“哪有，我觉得做饭好麻烦的，又要买菜又要烧，弄完还要收拾，累死了。”
　　“这话从你口中说出来真让人意外。”齐若笑了笑，“走吧，我已经下完单了，但愿今天人不多。”
　　“哪儿啊？”
　　“你到了就知道，味道很好的。”
　　“我把文睿哥哥也叫上？”
　　“你家文睿哥哥忙得很，哪有时间！”
　　“哦”
　　今天的火锅店生意不好不坏，两人过来的时候还有一些位置是空着的，陈安已经好久没吃过火锅了，可能这个时间长达七八年，这还没算上她记忆完全空白的这两年多。没什么会一个人吃火锅，那时候陈倩倩也极少会带女儿一块儿吃东西。
　　在陈安的意识中，妈妈一直都很抗拒带自己出去，很小的时候不知道原因，长大了一些也明白是为什么，像寻常家庭那样父母和子女一块儿出门逛街吃东西，对陈安来说是比较奢侈的事情。
　　这次醒来，妈妈整个人都变了，变的很温柔，也很疼爱她，陈安受宠若惊，可这些都向她在证明一件事情，自己完全不记得的这两年多，改变了太多，所以自己也改变了很多，但是陈安完全想不起来。
　　“走，端菜去。”
　　陈安确实太久没在外边吃饭了，这看着比较高级的自助火锅餐厅都觉得新鲜，得让齐若带着才知道去哪儿拿菜，她去过的也就是那种照着菜单点，然后服务员会送过来的。
　　两个相貌比较相像的女孩子坐在一张桌前，在这个年轻人居多的自助餐厅内，很轻易就被旁人关注，陈安不太习惯走过一个人就会朝着这边看一眼，本来坐在比较靠外的位置，一点点的挪到了最靠墙的地方，齐若发觉了她的举动，暗叹，妹妹真的改变太大了，不知道什么时候才能回想起来，如果一直是这样的话，以后的生活该怎么办呢？或许应该相信宋文睿会照顾好她吧。
　　“其实这里你来过两次，第一次还是你带我来的。”齐若说道。
　　陈安愣了下，“我带的？”
　　“是啊，你不记得了，那时候你在家做菜，结果手机上刷到火锅店的推广页面，菜都不做了，拉着我就来吃火锅，还端了好几盘牛肚。”齐若轻笑着道，想想当时陈安疯狂扫荡牛肚的样子就觉得有趣。
　　陈安自然是没印象的，只是听着齐若说起牛肚，皱了皱眉，“我不喜欢吃牛肚，受不了那个味道。”
　　“……”
　　对此齐若并不觉得惊讶，陈安已经不是第一次完全反感以前的喜好习惯了，多这一个毛肚也不奇怪。
　　“上次我们坐的也是这里，你坐的椅子也是现在这个，不过当时你是坐在中间的。”齐若说道。
　　陈安闻言看了看自己坐的位置，只听齐若道，“要不要努力回忆一下？”
　　陈安摇了摇头，“想不起来。”
　　“我可以帮你回忆，记得很清楚，甚至连你调的酱料选了哪几样我也记得。”齐若拖着腮帮子看着陈安，“为什么会忘记的这么彻底呢？”
　　陈安皱起了眉头，“姐姐，我们不想好不好，你们都让我想，可我根本想不起来，你们说的那些，对我来说就像是另外一个人，和我完全不一样的人，这让我怎么想嘛，如果不是大家都坚持是我忘记了，我真的不相信，我怎么会变化那么大。”
　　齐若微微一愣，“好吧，那就不想了。”
　　“姐姐带我来这里，也是为了让我能够想起来吗？”陈安问道。
　　齐若确实有这个意思，但也是出门之后才想到来这边的，现在看陈安全无印象，也放弃了，看来陈安的问题还挺严重的，记忆中像这样的情况，或多或少会有些残留印象，不至于像陈安这样完全空白。
　　“为什么你们都要让我去想呢？现在这样不好吗？”陈安放下筷子，“这些日子，妈妈，文睿哥哥，外公外婆，还有姐姐，你们都告诉我好多以前的事情，虽然我想不起来，但是我觉得，以前的那个我一定很累，我不想要这样。”
　　“……”
　　“现在妈妈疼我，还有外公外婆，还有舅舅舅妈，有姐姐，我已经很开心了，我觉得这样很好呀。”陈安扬起笑脸，“这是我以前从来都不敢想象的生活。”
　　齐若面色怪异，“可是……”
　　“哎呀，姐不要皱着眉头啦，开心点嘛！”
　　齐若微微一叹，她已经知道陈倩倩把自己生病的情况给瞒下来了，家里人都没有告诉陈安，或许是不想她难过吧，可是这样真的对吗？陈安逃避的了一时，逃避不了一辈子啊，也许她现在感到快乐满足，但这些都维持不长久，只有陈安自己再次承担起来，生活才可以维持下去。
　　这些，齐若说不出口，或许有点残忍吧，至少对于此时的陈安来说是这样。



第94章 094 猜想
　　周六，陈孟华和闫芳从吴川来到桐州，中午的时候一块儿在陈安家里吃饭。
　　问起陈安的情况，陈倩倩只是摇摇头，陈孟华皱起眉头没说什么，她还是什么都没想起来，到如今已经过去了那么长时间，这和医生所说的情况完全不一样。
　　家中对于陈安的变化，陈孟华和陈倩倩是感觉最为明显的，陈孟华考虑事情的角度和老婆闫芳不同，闫芳的看法和两位老人一样，只要陈安可以健健康康的，想不起来也就想不起来，陈孟华并不是这样认为，他很清楚，陈安如今的状态对她以后的生活只有不好的影响，如果自始至终陈安都和现在一样，那也没什么问题，但陈安一开始并不是这样，她把自己的生活改变了节奏和圈子，在这种时候如同变了个人，可想会有多大的影响。
　　“或许应该去更好的医院看看。”
　　“我有想过，但是给小安治疗的医生就是三甲医院过来的，脑科医生也已经检查过，确实没检查出来问题。”陈倩倩看了一眼不远处沙发上戴着耳机听着音乐的陈安，“她很健康。”
　　陈孟华皱眉道，“可是你的身体状况，还瞒着小安。”
　　“没事的，这么多年以来，我很少在小安脸上看到那么开心的笑容，过去的这两年更没见过，她给自己的压力太大了，我给她的压力也太大了。”陈倩倩轻声道，“你看她现在没有烦恼，我不想让她难过。”
　　陈孟华无言，只听陈倩倩说道，“我想在我的身体还能坚持住的这些时间，小安应该可以恢复过来吧，在这之前，就让她少一点心事，就当是弥补那么多年我没给她的快乐童年。”
　　“……”
　　章秀凤在饭桌上问起了陈子阳，自从他上回出去之后连个电话都没给家里打过，自己表妹受伤住院这么重要的事情，也找不到他这个当表哥的，章秀凤是比较担心，陈法成就是生气。
　　陈孟华当然不知道陈子阳在哪里，他打过去电话提示的是关机，过去那些年时常有这样的情况发生，夫妻俩也没有太往心里去。
　　跟陈子阳一样没消息的就是孙文昌了，孙文昌的父母倒是没有太过担心，大抵是把孙文昌带走的那几个人瞧着面善，不会往坏的地方去想。
　　饭桌上有些话没有讲，譬如桐乡村口的王顺家，他儿子被抓了，王顺夫妇根本不知道儿子做了什么，但是警察到过他们家，加上王德后面就再没出现过，这种事情在乡镇里是传的很快的，王顺哪怕臭着一张脸什么都不肯说，大家还是能猜得出，他儿子多半是被抓进去了。
　　具体什么原因没人知道，就是同样家里少了人的老陈家被街坊邻居说起过，那边王德被警察抓了不见人，老陈家的孙子也有一阵没瞧见，老两口是说陈子阳去外头打工了，还有孙文昌一块儿，这个说法照理来说是没什么问题的，可陈子阳以前是做啥的，没啥正经工作的混混，在这个节骨眼上跟孙文昌一块儿不见人了，街坊邻居会往那方面想太正常不过。
　　陈孟华心里有那么点怀疑，陈子阳出去到现在没半点消息，电话还一直关机，这明显不是正常的情况，另外他年初的时候走之前的反应跟平常差别太大了，感觉就不像是自己熟悉的那个儿子。
　　陈孟华心里的疑惑没说出来，如果陈子阳和孙文昌是出了意外的情况，就和那王顺的儿子一样被抓了，那么……可能和宋文睿有一定的关系，毕竟陈子阳那天走的时候是坐宋文睿的车出去的，而在那一天之前，陈子阳还和平时没什么区别。
　　这样的猜想自然不能随便讲，闫芳那儿就更加不能提起。
　　“小安，小宋这几天没跟你在一起？”陈孟华问道。
　　陈安摇了摇头，“没有，文睿哥哥这几天一直在忙，跟我说有比较重要的工作要做。”
　　“那天你哥坐你们的车出来，在哪儿下的车？”陈孟华下意识问了句，随后才想起陈安如今什么都不记得，问了也是白问。
　　陈安自然没听明白，另一侧的闫芳开口道，“你要问也是问小宋。”
　　“也是，改天见着小宋的话，问问他。”陈孟华说着就想到了那日吴川的一番遭遇，活了大半辈子，这种情况还真是第一次经历，想想袁广年这孩子在自家楼下住了也挺多年了，没想到现在却被抓进了局子，看起来短时间内是放不出来了，窝藏毒贩这种事情，太严重了。
　　“问小宋做什么？”陈法成皱眉道，“难不成你觉得子阳也是被抓走了？”
　　瞧见章秀凤明显的脸色变化，陈孟华赶忙道，“怎么会，我就想问问小宋，子阳是在哪个车站上的车，也好看看他可能会去哪里。”
　　“舅舅，我帮你问吧。”陈安说道。
　　“好，那就谢谢小安了。”陈孟华道。
　　想到就做，陈安直接拿出手机给宋文睿打了一个电话过去，没响个几声就被接了起来。
　　陈安听到那边宋文睿的声音，“文睿哥哥，你在上班么？”
　　“嗯，刚准备去吃饭，怎么了？”
　　“舅舅让我问你一下，我哥哥坐车是在哪里下的车，舅舅想知道我哥哥去了哪里。”陈安说道。
　　电话那头的宋文睿沉默了一下，“小安，你舅舅在你家么？”
　　“嗯，在啊，就在我边上，我们在吃饭呢。”陈安道。
　　“那你把电话给他。”
　　陈安将手机递给陈孟华，他接过后起身去了客厅，宋文睿说的也简单，就说是给陈子阳接到了汽车站门口，然后他和就带着陈安去连城了，这实在不是什么有用的信息，但很显然，陈孟华特意起身走开就是想问问别的。
　　家里人已经听不到了，陈孟华这才对着电话那头的宋文睿说道，“小宋，子阳真是去打工了？桐乡那边有个跟子阳差不多年纪叫王德的人，他是被警察抓走的，现在有街坊邻居在说，子阳会不会也是被抓走了，要不然怎么电话打不通，人也没个音信。”
　　“……”
　　如果没有这么去问，宋文睿肯定找个理由就推托说不清楚，可现在陈孟华问的已经比较直接了，再加上还有王顺那么一个意外情况，宋文睿这边就不好说了，王德是他和吴德坤一块儿抓的，也就是陈孟华对王德并不怎么熟悉，加之那天刚好没瞧见王德的正脸，要不然也不需要猜想了。而如今村镇里有这样的风声，确实很容易牵扯到陈子阳，还有另一个孙文昌。
　　宋文睿本不需要担心被这边知道，可那天陈孟华刚好就在，这要是让陈孟华起疑，说不定会往贩毒这方面去想，那就有点麻烦了。
　　陈孟华可能也意识到自己这么问宋文睿并不合适，想了想道，“你看我这，也是担心，想着就问一问，小宋不方便说的话，我就不问了。”
　　说了几句，陈孟华挂了电话回到餐桌前，脸上没表露出异样，身旁闫芳问道，“怎么样？小宋知不知道？”
　　“他说子阳在汽车站门口下的车，他就和小安去连城了。”陈孟华说着想了想，可能确实是自己想多了，这么去问宋文睿太唐突了点。
　　饭桌上聊这些未免会让气氛变的沉闷，章秀凤心里更加没底，前边要是不说也还好，这么一说了，心里就会往不好的地方去想，章秀凤准备回头去问问孙文昌的父母，没准儿他们会知道。
　　市局，宋文睿挂了电话后思索了一阵，他有点为难，陈孟华电话里说的话透露出来一个信息，这代表着也许要不了多久就会知道陈子阳和孙文昌并不是去打工了，而一旦知道这个消息，陈孟华肯定想的到这和自己有关，而在这中间还夹着一个陈安。
　　如果她还在的话，这个问题或许就不会那么麻烦，宋文睿这么想着，怔怔的坐了片刻。其实对于陈安的情况，他并没有纠结太长时间，一个晚上的思索就已经想明白了，陈安就是陈安，哪怕和林枫有关，也不是同一个人，至少宋文睿没法把两个截然不同的人联想到一起。
　　陈安已经和他在一起挺长时间，有关于她的一切，一直到于笑将这个事情说出来，算是趋于完整，林枫只是一个名字，可以说这个名字解释了陈安为何不同于别的女生，也解释了她和现在的陈安并不是同一个人，除此之外，在宋文睿眼中，陈安就是那个他最在意的女孩子，那个为他付出了许多的女朋友。
　　应该说，这个事情反而更加深了宋文睿对陈安的感情，并且更明确了自己要做什么。
　　……
　　原本周末宋文睿应该是休息的，结果包括周六都在工作，礼拜天陈安就比较无聊，好在有齐若陪着她，然后陈安就发现，自己的姐姐竟然还会拉小提琴，这对于陈安来说非常新鲜，全然没想到齐若手里的那把小提琴就是她的，而且还是宋文睿送给她的。
　　在那些遗忘的记忆中，小提琴应该是陈安为数不多并不反感的东西，齐若说起陈安之前有多用心的练习，陈安就跃跃欲试的尝试了一下，结果自然是完全不会，大概锯木头的声音都比陈安拉琴弦的声音来的悦耳吧。



第95章 095 内鬼
　　优美的琴声环绕在宽敞的客厅中，齐若架着小提琴，给陈安演奏了几曲最为拿手的音乐，她就像是一个演奏家，漂亮又有气质，陈安看的出神，禁不住去想，姐姐说自己练了很久，能做到几分程度呢？
　　“这首回梦游仙，是你最喜欢的，那时候你用了很长时间去练习，有时候会来请教我，我没空的时候就会去问那个音乐学院的学生，好像是叫杨悦吧。”
　　陈安摇了摇头，她听到过这一首，好像是哪个游戏里面的音乐，喜欢应该是算不上的，这个旋律太悲伤，陈安还是喜欢快乐一些的曲调。
　　自从上一次宋文睿拜托过齐若后，齐若就不断的在尝试让陈安去回想起以前的事情，一块儿待的时间也不短了，细数起来会有许多比较留心的记忆，可是齐若尝试了那么多回，陈安都没有回想起来的迹象，这让她挺扫兴的，难道说是刺激不够么？如果连宋文睿都没有办法的话，齐若也不知道自己要怎么做，两年多的记忆，就应该是在这短时间内最记忆犹新的事情才有可能，该尝试的已经尝试过了，总不至于非要让陈安再去经受一次会让她受伤害的记忆才能有效吧？不可能会那么做的。
　　当时陈安出事的机场门口，齐若也带陈安去过一次，她同样没有印象，齐若觉得自己还是放弃好了，想要让陈安回想起来，恐怕不是一朝一夕的事情，过去那些时间的记忆中，应该是宋文睿占据更多，也应该让他自己来解决这个问题才是。
　　只可惜宋文睿又在忙了，现在让他时刻陪在陈安身边显然是件不现实的事情。
　　“宋文睿一开始忙工作，你就像是无精打采的样子，如果真的很无聊的话，不如再学一次小提琴？我可以一点点的教你。”齐若想着陈安毕竟用心学过那么一段时间，就算想不起来，身体多少会有些记忆的吧，别的事情陈安不愿意再去做，这小提琴她如果感兴趣，还是可以尝试一下的。
　　“好呀，要怎么学？得多久才能和姐姐一样演奏曲子？”
　　“可能对你来说会挺快的吧。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，毕竟在基础方面你练的挺用心的，来，我先教你……”
　　周末的这一天，陈安就在摆弄小提琴中度过，齐若确实很用心在教她，从最基础的部分开始，陈安也兴趣很足，等到了晚上的时候，已经可以把几个音节掌握的七七八八，这把琴很好，在音色方面也挺准，看到自己好像不再锯木头了，陈安的兴趣就更大了。
　　“在家待着也没事，你可以多练练，自学的资料这些你应该有存在电脑里，还有书本，你那边可能隔音不太好，就在我这儿练习吧。”齐若说道。
　　“好！”
　　租的房子那边确实隔音很差，有时候楼上小孩的吵闹声会影响到人睡觉，齐若这儿就没这个问题，房门一关窗户一拉，传出去的声音就很轻，至少不需要担心会扰民。
　　后面的时间，陈安练习了一个礼拜小提琴，本就没什么事做，每天花在这上面的时间足有四五个小时，这一点让齐若挺吃惊，想想之前陈安虽然积极，也不至于每天都花这么多时间在里面，不过这也可能是现在陈安确实没什么事情做吧。
　　练习一个礼拜，陈安明显有进步，就和齐若所想的差不多，以前陈安曾练习过，就算自己不记得，多少还是能起到帮助的，只不过当齐若问起陈安是否在练习的过程会有熟悉的感觉，陈安的答案是没有，她只是单纯觉得练起来挺快，比自己想象中的要简单一些。
　　齐若把这个事情跟宋文睿说了一下，他听到后表情有点奇怪，齐若以为宋文睿是觉得失望，实质上他想的却并不是这个。
　　如今在宋文睿的看法中，与其说是找回陈安的记忆，倒不如说是唤醒另一个她的意识，显然那不是属于这个陈安的记忆，所以她才会全无印象，包括对于周围的环境和人的情感，陈安练习小提琴觉得简单，这就像是由另外一个人帮她开辟出一条路，她走在这条路上，自然会轻松一些。
　　现在宋文睿没有充裕的时间，要不然他可能会去找林枫聊一聊，既然林枫和陈安有这么一层关系在，或许通过林枫那边可以更好的让陈安回来，但这么一想就会觉得很奇怪，甚至于有点变扭，只是面对着陈安并不会，但瞧见林枫完全是另一种感觉。
　　新婚的林枫日子过的很充实，两人结了婚就要小孩了，于笑都已经二十八岁，本就已经快过最佳的生育时间，不仅是家里着急，于笑自己也很在意。
　　没有陈安在，现在的安林完全是林枫和于笑两个人在做主，只不过属于陈安的那个位置是不会去动的，当两人把陈安的情况告诉宋文睿后，林枫就决定一直保留着，就像那天在婚礼上时陈安的异样表现，这无疑说明一件事情，大家所熟悉的陈安还是很有可能会再回来的，现在的状态可能就像是她睡着了，或者暂时性的昏迷，只是不知道具体的时间需要多久。
　　市局
　　宋文睿因为宋队的安排，一直在留心观察着身边的同事，出于谨慎的考虑，宋文睿不能够大张旗鼓的去查，一切都得静悄悄的进行，这就会影响到做事情的效率，而且身边的同事之间都不能说出来，包括和宋文睿关系最好的吴德坤。
　　这种事情谁都有可能，那天赵队回来的时候跟宋文睿说，真的要去调查，该怀疑的不该怀疑的都需要去留意，甚至包括赵队自己也可以是怀疑的对象，这无疑就是告诉宋文睿，信任的人也需要保密，谁都不知道那个人会在哪里观察。
　　冯队也知道宋文睿在做调查，身为市局这边缉毒组的最高负责人，冯队显然不可能是那个人，所以宋文睿可以直接向他汇报。
　　“我们对吴光华进行了全面的调查，发现了其中一点相对可疑的情况，或许这会是转机。”冯队把一份资料摆在桌上，让宋文睿自己看。
　　资料上写着吴光华的详细资料，其中包括吴光华的父亲吴成贵的资料，吴光华自己虽然拒不交代，在他个人档案资料上还是可以调查清楚的，资料上表明，吴光华曾在吴川市的一处街道派出所内做过一段时间的派出所民警，这显然是不是通过正规的科考进去的。
　　“小宋，调查就全权交给你来做，记住，任何人问起都不能说。”冯队严肃道。
　　“明白，我即刻动身去吴川。”
　　“嗯，有情况第一时间汇报。”
　　“是”
　　……
　　吴川市方坑县，宋文睿先去了当地的乡镇派出所，明面上是对吴光华的一些资料进行何时与确认，实质上是留意是否有曾经在方坑县任职过的某位同事，从方坑县离开后，宋文睿又去了吴川市南鞍区街道派出所，遗憾的是，这边没有调查到任何有用的信息，吴光华确实曾经在南鞍区街道派出所待过一段时间，但和当时的那些同事关系并不好，并且没有哪位同事是从吴川调去桐州的。
　　如果市局内确实有着内鬼，不能排除这个人和吴光华有关系，但也也有其他的可能性，如果和吴光华有直接的关系，那么这个内鬼就隐藏的很深了，至少目前的资料和调查上完全看不到有用的信息。
　　当天晚上，宋文睿没有回桐州，他准备第二天的时候再去一趟方坑县，和吴光华的父亲吴成贵聊一聊，宋文睿突然想知道有关于吴成光那个后母的事情，相关的调查时隔多年已经交由吴川这边来进行，这方面宋文睿并不会掺和，他想要了解的是一些资料上没写出来的，有关于吴成光一些过往的事情。
　　睡觉前宋文睿给陈安打了一个电话，聊了半个小时，多数都是陈安在讲话，宋文睿在另一头听着，她说起自己练习小提琴很顺利，或许要不了多久就可以试着自己拉一首曲子了，另外，梁可可跟陈安说，如果她没事的话，不如去奶茶店那边帮她看一下店，刘思琪一个人有点看不过来。
　　“刘思琪以前也是你同事，你们俩关系也挺好的，学校那边最多的就是学生，应该要比在家里待着会有趣一些，如果你愿意的话，就给我姐帮下忙。”宋文睿道。
　　陈安挺乐意去的，齐若，陈倩倩都说过，梁可可帮过她许多，尽管现在两人之间联系的并不是很多，在这之前却是很要好的关系。另外还有一个最主要的原因，陈安很喜欢喝奶茶,去奶茶店帮忙不是意味着可以免费喝奶茶？
　　林枫说的那些终归有影响，宋文睿对陈安的态度发生微妙的转变，陈安没感觉出来，宋文睿自己是非常清楚的，每当看到陈安和过往的差异，就会加深对于另一个陈安的想念。
　　当然了，目前的区别也就是态度有微妙的不同，该做的事情并没有变，哪怕意识上不同，她依然是陈安，宋文睿可不想让陈安受委屈后有一天那个陈安对他冷眼相向。
　　大抵是想到了一些有趣的画面，宋文睿扬了扬嘴角，要是哪天陈安回来了，结果发现自己已经知道了她最大的秘密，到那个时候她会不会羞的没脸见人？突然有点期待陈安会是什么反应了啊……



第96章 096 风流事儿
　　方坑县，宋文睿再次折返回来，拜访了吴成贵家里，据吴成贵所说的，在他第二任妻子去世后，他就没再找过别人，这些年一直是自己一个人生活。宋文睿问了吴成贵一些吴光华小时候的事情，以及他和去世后母之间的矛盾，这些信息或许可以从侧面来分析吴光华。
　　昨晚上宋文睿想了一夜，得出的方向就是吴光华，与其从别的方面进行线索的查找，显然吴光华这边是最为合适且快速的，但是吴光华拒不配合，寻常的言语根本没法撬开他的嘴，宋文睿觉得自己或许可以从这方面入手，多了解吴光华的过去，从个人层面与吴光华进行一次谈话，当然，关于内鬼信息的调查也没有停止，宋文睿需要做两方面的准备。
　　吴成贵给警方说的内容只涉及到吴光华离开之后，并没有在这之前的信息，已知的资料也是相对官方，没有小到去分析吴光华是怎么样一个心态，这显然是较为空洞的，每个人都应该有内心的脆弱防区，针对性的突破才有可能让他主动配合，通俗点讲，需要打一次感情牌，而通常缉毒警和他们这些毒贩，是不可能会打感情牌的，因此宋文睿必须让自己冷静下来，不去想吴光华曾做过什么，尝试撬开他的嘴。
　　这对于宋文睿很难，甚至可以说换做别的人来做显然更合适，毕竟吴光华是导致陈安受伤住院的元凶，同样也是一个极其狠毒的人，宋文睿曾把枪口顶在他脑门上，两人之间说是血海深仇都不为过。
　　吴成贵显然没想到警察会特意从桐州来到吴川就为了跟他唠唠家常，但他非常配合，这是普通民众对警察会有的敬畏心理。
　　两人的谈话从上午一直到中午吃饭，宋文睿还表示自己请客，带着吴成贵在附近的馆子吃了一顿，饭桌上还喝了一些酒，宋文睿自己喝的是饮料，吴成贵却喝了足有半斤白酒。
　　酒喝下肚，吴成贵的话匣子就打开了，对警察的敬畏感让他讲话都小心翼翼，喝了酒之后明显放开很多，宋文睿要的就是他能敞开说，以便于能够了解的更多。
　　酒到兴头，吴成贵喝的醉醺醺，说起了他已经死去很多年的原配妻子，也就是吴光华的生母，吴光华和吴成贵的矛盾也是因为吴光华的生母，而故事就显得俗套了，吴成贵年轻的时候还是个花花公子，除了跟他结婚的老婆之外，别的女人找了得有三四个，最后才是和他结婚的老婆。
　　吴成贵婚后和老婆感情不和，那个时候就去找了别的女人，还不止一个，人总是喜新厌旧，就算是以前处过几个对象，在跟老婆结婚后，吴成贵就觉得那几个人又有了吸引力，其中甚至有几个是已经结婚的。
　　那时候吴光华还小，看着自己妈妈受委屈又时常哭，自然对吴成贵心有不满，但只是这样的话还不至于让这对父子到成为仇家的地步，那时候吴成贵的老婆身体不好，时常会生病，但是吴成贵心思没在老婆身上，在外的野花嗅的香了，哪里还会在意自家的黄脸婆，更何况还是病恹恹的模样。
　　时间一长，心病加上身体不好，吴成贵的老婆就病倒了，那时候吴光华还在上学，因为自己的母亲生病在家没人照顾，辍学去照顾她，结果就是当妈的把他给斥责了一顿，让吴光华好好的去上课，如果学业落下了，就算病死了也不肯原谅他，吴光华的对母亲的担忧慢慢的积累成怨恨，吴成贵还整日不着家，有时候干脆一个礼拜都看不到人。
　　那年吴成贵的老婆生病去世了，后来没过多长时间，吴成贵就又娶了一个，这个人也就是死去的那位后母，还是吴成贵在第一任妻子还在的时候出轨的那个，吴光华对吴成贵的恨意，也一并延生到了她身上，偏执的情绪总是会越积压越多，吴光华小时候就说不上是乖孩子，打架捣乱常有的事情，在学校的时候也偶尔会出个情况。
　　因为对吴成贵和那个女人的恨意，还有母亲带着怨恨和病痛离世，让吴光华的内心变的扭曲，所以他把那个女人推下了水坝，当年吴成贵其实能够猜得到，但为了保住自己儿子，他撒了谎。
　　听着吴成贵醉醺醺的娓娓道来，宋文睿才觉得，这个人其实一直都很清楚自己在做什么，可即使如此，他还是那么做了，所谓父母是指引孩子方向的明灯，很显然吴成贵就不是一个合格的父亲，吴光华会有今天，吴成贵难辞其咎。
　　“我对不起我老婆。”吴成贵仰头喝光杯中白酒，看那样子已经快要醉的趴下了，“现在老婆也没了，儿子也快死了，是我自己找的。”
　　宋文睿不语，拿起酒瓶又给他倒上一杯，正想着要说什么，吴成贵已经微眯着眼睛看向重新倒上白酒的酒杯，莫名其妙的扯了个笑容，“可也没算完，我还有一个儿子。”
　　“……”
　　正拿着筷子夹菜的宋文睿愣住，看向吴成贵，“你还有一个儿子？”
　　吴成贵咧开嘴笑，“年轻时候女朋友多，怀上那么一两个没什么大不了。”
　　“……”
　　“算算我那儿子应该有二十七岁了吧，我打算过段时间去桐州找她们娘俩，好歹是我的种，老婆没了，儿子快死了，我不想绝后。”吴成贵说着看向宋文睿，“小宋，你说是不是这么个道理，男人花心点算个什么事儿。”
　　宋文睿皱眉道，“这事儿你儿子知不知道？”
　　“他搁哪儿知道去，我从来没说过，县里都没人知道，要不是我俩老婆都死了，我也没想过要去找那儿子。”吴成贵脑袋一垂一垂的，看起来随时可能会趴下去。
　　这种风流事儿宋文睿本不关心，但他还是问了一句，“他叫什么名字？你知道他们住在哪儿？”
　　吴成贵抓着酒杯眯了一口，“不知道名字，没准儿都不是跟我姓的，我那相好的有名字，叫娟儿，长的好看，是我这些年里面碰到过最好看的女人。”
　　“娟儿？这是小名吧？”宋文睿道。
　　“啊，我叫她娟儿，嘶！~我想想，她叫啥名而来着……”吴成贵搓了搓头皮，一拍手，“有了，她名儿叫张玉娟。”
　　“住哪儿？”宋文睿接着问。
　　“住哪儿…住哪儿……”吴成贵思索了一阵，突然说道，“小宋，你咋不喝呢？就我自个儿喝着，你也来一杯，今儿个你也别回去了，我那儿能睡！”
　　宋文睿思索了一阵，拿起酒瓶给自己面前的杯子倒上一杯，吴成贵见状笑了笑，“这才对，我接着想啊……我想……”
　　“叫东湖什么来着？东湖……”
　　“东湖馨园？”宋文睿愣了愣，口中道。
　　“对，就是这个名字，诶我这记性，咋就没想起来。”吴成贵咧嘴笑，拿起杯子一饮而尽，“自罚一杯。”
　　宋文睿端起了另一侧的酒杯，那里边倒的却是雪碧，给吴成贵虚碰了一个，“你去找他们母子，他们能认你？说不定已经成家了。”
　　“成家就成家，成家不还是我的人，当年跟我在一块儿的时候她就结婚了，那傻子还不知道自个儿给我养了个儿子。”
　　“……”
　　显然，吴成贵已经喝的分不清东南西北了，连这种话都当着宋文睿的面说了出来。
　　没过一会儿，吴成贵就醉醺醺的撑在桌上支持不住了，半斤多的白酒下肚，这劲头可不是谁都能吃得消。宋文睿看了他一会儿，等吴成贵趴在桌上不省人事了，起身走了出去。
　　来到柜台前，扫了台面上的二维码，“老板，结账！”
　　“诶，来了！”
　　“一共两百一，走个整数，两百就成。”老板看了眼包间里趴在桌上的吴成贵，口中道，“老吴咋醉成这样，看来他儿子的事情给他打击太大了，小伙子你跟老吴什么关系？”
　　“我一位长辈，既然老板认识他，那我就先走了，帐我给结了。”
　　“也成，等老吴酒醒了我让他回去。”
　　“麻烦老板了，谢谢。”
　　宋文睿径直离开了餐馆，上了停在外边的车。
　　这次过来已经差不多了，听吴成贵说了这么多，原本是为了获得有关吴光华的信息，结果掰扯的越来越远，但也意外的获知了一个可能有用的信息。
　　宋文睿现在需要回桐州，然后去东湖馨园，查一查小区里面有没有叫张玉娟的人。
　　就在自己住的小区，这确实让宋文睿挺意外。
　　吴成贵说的话给宋文睿一点别的方向，这也是宋文睿要第一时间回桐州的原因，无关吴成贵的风流事儿，也不会为此而感兴趣好奇，宋文睿要去调查张玉娟，是想到了一个可能性，这也是一个不太妙的猜想。
　　……
　　桐州市局，入夜
　　忙碌了一天的大伙儿各自下班回返，吴德坤今天一天都没见宋文睿，问了赵队也说没见过，刚好身边路过一位同事，看向他道，“刘淳，你今天见没见小宋？”
　　“没见，你给他打个电话问问不就行了，没准儿是有任务出去了。”刘淳道。
　　“电话没打通，你不是跟小宋住同一个小区么，我就问问你。”吴德坤说道。
　　“住一个小区也不一定能瞧见吧，小宋平时跟我出门的时间点都不一样。”刘淳笑道，“我说老吴，你现在跟小宋搭伙儿干劲十足啊。”
　　“还不是跟平时一样。”吴德坤笑了笑，“回吧，我也该回去了。”



第97章 097 碰面
　　东湖馨园
　　小区的物业正在办公室里边聊着天，大伙儿在说着几个关于业主的趣事儿，时而还伴随着笑声，几个人正聊的开心，一个年轻人从外边走了进来，物业的小王认出了这个年轻人。
　　东湖馨园的楼盘很多，小区的占地面积也比较大，要说物业可以认出业主的，还真没几个，可这位进来的年轻人刚巧就是这边几个物业都认识的，去年小区里发生一起斗殴事件，就是这个年轻人出面制止，而且他还是个警察，这么年轻帅气的一个警察，自然就留下了很深的印象。
　　“小宋，你怎么来了？”小王走过去道，那几个在聊着天的人也纷纷看了过来。
　　宋文睿看了眼办公室内的几个人，对小王说道，“我想查询一下这个小区的业主信息。”
　　“这……恐怕不太好吧，我们不能随意让人查询这些信息。”小王面露难色，接着道，“小宋找业主信息是有什么事儿么？或许我可以帮上忙。”
　　宋文睿正色道，“我在调查一个案子，希望你们可以配合我的工作，这不是个人的请求。”
　　小王愣了下，想到宋文睿的身份，回头看了看几位同事，那边一个女的起身道，“小王，既然是正事，咱们得配合工作！”
　　这几个人都知道宋文睿的身份，也就免去了还要出示证件的麻烦，小王想了想，“是要全部的业主信息？这恐怕有点麻烦，数量也很大。”
　　“先给我六号楼的业主信息就行。”宋文睿说道。
　　“好，请稍等一下。”
　　小王说着走了进去，不多时捧着一本表格文件夹回到办公桌前，“都在这上面了。”
　　宋文睿接过那本信息表一排一排的看下去，“这边只登记了一个人的名字？有没有户主家庭成员的记录？”
　　“这没有，我们通常只登记户主的名字，其他成员会有流动，变换性太大不好登记。”小王说道。
　　宋文睿皱了皱眉，如果只有户主信息的话，那多半是查不到的，通常而言户主都是男性，除非这边的房子是张玉娟的名字，但显然可能性很低，按照吴成贵所说的，那张玉娟还有一个老公，只是不知道叫什么名字。
　　宋文睿思索了一阵，再度翻开册子看了眼，随后将其中几个名字和所住单元号记录下，“你们知不知道这里住着一个叫做张玉娟的女人？年纪应该是四十到五十岁左右。”
　　“张玉娟？”小王想了想，表示没什么印象，其余几人也不认识。
　　“小宋，你找这个张玉娟是有什么事情么？或许我们可以帮你问问。”小王说道。
　　如果让物业出面的话，确实很容易就可以找到张玉娟，但宋文睿不打算这么做，“不用。”
　　从物业离开，宋文睿按照自己记下来的三个名字，从第一个开始找起，这位户主叫刘云涛，宋文睿按响了他家门铃，不多时就有一个女人来开了门，看到外边陌生的面孔，女主人疑惑道，“你找谁啊？”
　　“你好”宋文睿微笑着道，“请问这里有一个叫张玉娟的人么？”
　　“张玉娟？不认识”女人摇了摇头。
　　“抱歉，看来是我找错了，打扰了！”
　　第一个名字去掉，宋文睿坐电梯上楼去了第二家，这位户主同样姓刘，这回来开门的是一个男人，宋文睿同样问了一遍，这位户主表示不认识。
　　第二个名字也去掉，只剩一家了，户主叫刘远峰，住在三单元十二楼，宋文睿到那边后同样按响了门铃，片刻后一个看着五六岁的小男孩来开了门，好奇的看了看宋文睿，身后一个女人走了过来，“谁啊？”
　　“你好，请问这里有一个叫张玉娟的人么？”宋文睿再度问了一遍，如果这家也没有的话，那基本可以排除了。
　　女人愣了一下，“我就是，你是谁啊？”
　　“……”
　　还真的是张玉娟，宋文睿心中一紧，口中道，“我是桐州市公安局的。”
　　张玉娟闻言道，“公安局的？这么巧，我儿子也是，你们是同事啊？”
　　“……”
　　女人的这一句话让宋文睿抱有的一丝侥幸心理消散于无形，脸上却未表现出异样，“是刘淳？”
　　“对啊，你们还真认识，要不要进来坐会儿？”一听这是儿子的同事，张玉娟脸上就有了笑容。
　　“不了，我还在工作，还要去下一家询问一下，就不打扰了。”宋文睿微笑着道。
　　“现在还在工作啊？还真挺忙的，那我就不打扰你工作了，有空记得过来坐啊！”张玉娟笑着道，“对了，你叫什么名字？”
　　“宋文睿。”
　　张玉娟明显态度很热情，但是宋文睿已经没心思继续待在这里了，告别了她之后回到了电梯前，而此时电梯刚好上行到十二层，随着电梯门打开，电梯内外的两人皆是一愣。
　　“小宋你咋在这儿？”刘淳惊讶道，“刚下班的时候吴德坤还问我有没有见过你，你手机怎么打不通？”
　　宋文睿闻言道，“可能是信号不好，我没看到有来电信息。”
　　“你今天去哪儿了？”刘淳笑着道，“赵队给你安排了别的任务？”
　　“嗯，我一会儿还得回局里一趟。”宋文睿道，“我先过去了。”
　　“好！”
　　宋文睿进电梯下了楼，自家的房门还虚掩着，刘淳微微一愣，家里那个小男孩跑了过来，张开双手抱住了刘淳的双腿，“爸爸”
　　“诶，我的宝贝儿子。”刘淳把儿子抱了起来，“你妈妈呢？”
　　“妈妈还没回来。”
　　刘淳的一家子都住在东湖馨园，一百四十多平的面积五口人住着也不拥挤，不过今年刘淳准备再买一套房子，和父母居住在一块儿还是会不太方便的，自己的媳妇就觉得挺变扭，婆媳之间一些生活习惯不同，虽然没起分歧，心里却指不定会多想。
　　“儿子，刚你同事来过，说是叫宋文睿,是你同事吧？”张玉娟端菜去到餐桌，刘淳抱着儿子走过去坐下，“对，就是我跟你说过的，女朋友为了救他失忆的那个同事。”
　　张玉娟愣了下，“是他啊，瞧着挺不错的一个小伙子，哎……”
　　刘淳笑了笑，随便面色微微一变，“他来我们家干什么？”
　　“不知道啊，进来就问我的名字，我听他说是桐州市公安局的，这不你也在那边么，就想着没准儿是同事。”张玉娟笑着道。
　　刘淳摸了摸儿子的脸蛋，嗯了声没说话，问他妈妈的名字？宋文睿这是在干什么？
　　客厅外的阳台，刘淳放下儿子走了过去，入眼便看到下边从楼道口出去的宋文睿，看着他上车离开，心中蓦然一紧，随后脸色大变，“不好！”
　　……
　　从东湖馨园离开的宋文睿脸色很差，本以为这个可能性应该很低，结果真的找到了张玉娟，而且还是刘淳的母亲，如果吴成贵没有说谎的话，这刘淳竟然是吴光华的亲兄弟？
　　得马上回局里报告这件事情。
　　目前来说还只是怀疑，但刚才还碰到了刘淳，这显然不是一个好消息，倘若刘淳真的有问题，那自己这一趟，就有可能让他警觉。
　　宋文睿开车去往市局，途中给赵队打了一个电话，然而电话那头却是无人接听，接连打了两个都是一个结果。
　　这个点赵守应该在家，宋文睿心中一寻思，直接掉转车头，开往赵守家所在的小区。
　　从东湖馨园开到赵守的家足足用了二十分钟，本就是晚高峰的时间点，再者路段多红绿灯，一开到那边的小区，宋文睿便第一时间去赵守家里。
　　东湖馨园，刘淳在宋文睿走后就回了卧室，连张玉娟喊他吃饭都没反应，刘淳越想越不对劲，宋文睿出现在这里绝对是有原因的，而且他问了张玉娟的名字，好端端的为什么会问起张玉娟？刘淳极力让自己冷静下来，却发现根本没办法冷静，坐了良久，起身去到衣柜前，取出一个背包，动作飞快的把一些常用物品塞进包内，衣柜里还有一个小型保险箱，刘淳打开保险箱，从中拿出两沓纸币塞进包内，视线又落在了那角落的一个黑色皮革小包，略一思索，将其打开，将里面的东西卡在了后腰位置。
　　张玉娟看到儿子提着一个背包从房间里出来，愣了一下，“儿子？你拿包干嘛？出门？”
　　“嗯，我接到了紧急的任务，现在得过去！”刘淳拿上包快步出门，身后儿子小跑着过来，口中还喊着爸爸，刘淳回头看了他一眼，蹲下身摸了摸小家伙的脑袋，“乖，要听奶奶的话。”
　　张玉娟出去的时候，刘淳已经进了电梯，看他那风风火火的样子，一时间不知道发生了什么。
　　刘淳开车从东湖馨园离开，却不知道应该去哪儿，跑？能跑去哪里？如果警队怀疑到了他身上，刘淳根本逃不掉。
　　心中正思索着，视线内却出现一个身影，那是一个正在街上行走的女孩子，手里还提着名贵的手包，刘淳记得她，那好像是宋文睿的女朋友？她怎么会在这里，是来找宋文睿的？
　　东城湖边的石子路上，陈安提着她最喜欢的cucci朝东湖馨园走过去，下午的时候给宋文睿打电话，问他今天晚上几点在家，陈安看了下时间，觉得这个点宋文睿应该到家了，就直接坐车过来，在家里的那辆电瓶车陈安不会开，她连自行车都骑不好。
　　心中正想着给宋文睿一个惊喜，面前突然出现一个男人，挡在了陈安的面前。
　　“你好”
　　陈安停下脚步，脸上的笑容收止，“有事吗？”
　　“我是你男朋友的同事，想跟你聊一下关于你男朋友的事情。”男人微笑着说道，“我叫刘淳，上次还去医院看望过你，还记得吧？”
　　陈安想了想，对面这个人确实有印象，一想到他是警察，心里那几分警觉就减弱了，脸上重新挂上笑容，“记得，你找我？”
　　“上车说，是关于你男朋友的事情。”刘淳轻笑着道，“不至于对我都提防吧？我可不是坏人。”
　　陈安闻言道，“怎么会呀，你是警察呢。”
　　虽然心里有点奇怪，陈安还是上了车，不过她坐到了后排，前头的刘淳坐上驾驶座，“给你男朋友打个电话，就说，我想请他一块儿吃个饭。”
　　“他不在家吗？”陈安疑惑道。
　　“嗯，我刚从里面出来。”刘淳微笑着道。
　　“哦，那我给他打一个。”陈安有点小失望，还想着过去给他一个惊喜呢。



第98章 098 威胁
　　锦绣山城，宋文睿寻着记忆中的位置找到了其中一幢楼，赵守家里他只来过一次，上一回来的时候还是和吴德坤以及另外两个同事一起，那天是赵守的生日。
　　宋文睿走的很急，刚走到门口就第一时间按响了门铃。
　　里边的人很快就过来开了门，这是一个女人，赵守的老婆，宋文睿朝屋里看了一眼，“赵队在家么？”
　　“是小宋啊，他在洗澡呢，你进来坐呗。”
　　宋文睿刚换鞋进门，口袋里的手机铃声适时响了起来，浴室里边的赵守听到了宋文睿的声音，推门走了出来，头上还是湿漉漉的。
　　是陈安打来的电话，那边赵守擦着头发走了过来，“小宋，你怎么来我家了。”
　　此时有比较要紧的事情要说，宋文睿便直接挂断了来电，口中道，“赵队，我查到了！”
　　“查到了？”赵守神情一变，“老婆，你先带儿子回屋。”
　　赵守的老婆一听就知道自家老公这是要说工作上的事情了，闻言也没说什么，抱起一旁的儿子去了卧室，小男孩回头看着宋文睿，大眼睛里写满了好奇。
　　“是谁？”
　　宋文睿正要开口，手机铃声再次响起，还是陈安的电话，宋文睿微微皱眉，赵守也看到了，口中道，“女朋友的电话吧，先接，别让她担心了。”
　　“好”
　　也没有避开赵守，宋文睿接起了电话，“小安，我现在有要紧的事情在忙。”
　　电话那头的陈安说道，“文睿哥哥，我和你的同事在一块儿呢，他让我给你打电话的。”
　　宋文睿一怔，“同事？”
　　“是呀，我刚才去东湖馨园找你的时候遇到的。”
　　电话的那边，一个男人的声音响起，“小安，问问小宋，他在哪儿呢？我想请他吃个饭。”
　　“……”
　　电话本就隔得近，宋文睿岂会听不出来，这是刘淳的声音。
　　宋文睿心都提了起来，这种敏感的时候，刘淳竟然遇到了陈安。
　　“你来说么？”陈安把电话递了过去。
　　“不用，你跟他说就行，这样，我先带你过去，免得你男朋友推辞不肯去。”刘淳说道。
　　此时宋文睿已经开启了免提，而站在他身边的赵守已经从宋文睿的表情中察觉到了问题，他没有说话，只是示意宋文睿一定要冷静，去到一旁拿起了自己的手机。
　　陈安又在电话里转述了一遍，她完全没有想到，这几句话给宋文睿带去了多大的压力，明明就在电话边上，何必要陈安代他讲话，很显然，刘淳已经意识到自己被查到了，这是他做出的回应，自己的女朋友，现在在他身边。
　　“……”
　　宋文睿深吸了一口气，极力让自己冷静下来，口中道，“小安，你把电话给他。”
　　话筒里传来些许声响，宋文睿知道，现在在听筒那边的是刘淳。
　　电话中沉默了几秒钟，刘淳开口道，“小宋啊，你说你都到我家了，怎么不一起吃个饭呢？我现在已经在外面了，碰巧还遇到了你女朋友。”
　　“你在哪…”
　　宋文睿看了一眼赵守，刘淳的态度有些微妙，无法肯定他是否已经猜到，但宋文睿不敢赌，也不敢激怒他，决不能让陈安身涉险地。
　　“小陆夜宵知道吧？突然想尝尝他们家的水煮牛蛙，我说小宋，你该不会已经到局里了吧？”
　　宋文睿回道，“还没到，你告诉我具体位置，我现在过去。”
　　“好，你可得快点，咱哥俩喝几杯，可别喊别人过来，老婆看的太严，手里可没啥闲钱。”刘淳笑着道。
　　“行。”
　　电话被挂断，赵守开口道，“你确定是刘淳？”
　　“原本并不确定，刘淳是吴光华同母异父的亲兄弟，吴成贵在桐州还有一个情人，名叫张玉娟，这个事情没有别人知道，我查到张玉娟，是刘淳的母亲。”宋文睿思索着对策，口中道，“是我不够谨慎，找到张玉娟的时候说出了她的名字，后面碰到了回家的刘淳，他可能因此起了疑心，既然刘淳现在跟陈安待在一块儿，基本已经可以肯定，就是他。”
　　“我马上通知队里！”
　　“我现在得过去那边，刘淳一定是知道我发现了他的秘密，陈安现在很危险。”宋文睿沉声道。
　　“位置”
　　陈安已经发了一个定位过来，宋文睿转发给赵守之后快步出门，赵守立刻回屋穿上了衣服，老婆看他神色匆忙，口中道，“出什么事儿了？”
　　“有紧急情况，我需要立刻去处理，晚饭不用等我。”
　　从锦绣山城出发，宋文睿按照陈安发过来的定位，用最快的速度开车过去，这一路上心绪明显不平静，不能让陈安再受伤害了，绝对不能。
　　小陆夜宵，这边连个门牌都没有，只能从门口的冰柜和推起的卷帘门看出是个店面，二楼的窗边，刘淳看着宋文睿停车在楼下，又看了眼别处，见他确实是一个人过来，稍稍松了口气，陈安就坐在餐桌前，正翻看着菜谱。
　　店里边只有一个女人在刷着锅，宋文睿问了一声，径直上楼去到包间，当看到屋内坐在靠窗位的刘淳以及另一侧翻看菜谱的陈安后，悬着的心才有所放松，宋文睿第一时间坐到了陈安和刘淳的中间，将两人隔了开来，脸上扯起一个笑容，“怎么突然要请吃饭？”
　　刘淳从刚才就注意着宋文睿的反应，闻言笑道，“那不是要问你，一声不吭的跑去我家，这应该是你第一次去吧，咱们做同事也有不少时间了，你就不进门坐坐？”
　　宋文睿笑了笑，口中道，“那会儿不是忙么。”
　　“忙什么？能说说为什么会去我家么？”刘淳轻笑着道。
　　一旁的陈安把菜谱推了过来，“我点完了，文睿哥哥，你要吃什么？”
　　“噢，我都行，你照喜欢的点就好。”宋文睿说着摸了摸口袋，回过头道，“我手机好像落车里了，小安你帮我去拿一下。”
　　陈安闻言起身，还不等她离开桌子，窗边的刘淳开口道，“不是在你左边口袋么？”
　　宋文睿微微一怔，旋即笑道，“我还有一个手机，放车里了。”
　　陈安闻言道，“有吗？”
　　“……”
　　刘淳手扶了一下腰，另一侧的宋文睿心中顿时紧张起来，几乎是下意识就挡在了陈安的身前，刘淳笑了笑，“小宋你这是干嘛？”
　　“不关她的事！”宋文睿说道，“小安，你出去。”
　　陈安正奇怪两人异样的举动，听到这话愣了一下，“怎么啦？”
　　“出去做什么，菜都点了。”刘淳的手放到了桌下，也就是在视线的余光中，宋文睿看到了那一抹黑色，整个人徒然紧绷，却不敢有别的举动，刘淳竟然真的带了枪，这显然不是属于他的配枪，来自哪里已经很明显了。
　　“坐吧”刘淳笑道，同时看了一眼宋文睿，“小宋？”
　　“……”
　　宋文睿不敢有多余的动作，生怕刺激到刘淳，也不能让陈安看到桌子下正指向两人的枪口，他没法保证刘淳会怎么做，此时，他已经不是警察了，宋文睿面对的，是一名潜藏极深心思缜密的犯罪分子，而且还有枪，如果这个时候刺激到刘淳，后果将会很可怕。
　　“不用去了。”宋文睿扯了扯嘴角，只是这个笑容却非常牵强。
　　“哦”
　　陈安又坐回了位置上，“菜单要拿下去吗？”
　　“叫老板娘上来拿就行。”刘淳说着喊了一声，不多时楼下的那位老板娘就上了楼，陈安把点好的菜谱递给老板娘，房间内又只剩三人，气氛也有些异样起来，甚至有些压抑，连陈安都感觉到不太对。
　　到了此时，两人已经彼此心知肚明，也不需要再多的猜疑了，刘淳开口道，“小宋，你是怎么知道的？”
　　“我去了方坑县。”
　　“方坑县，你找了吴成贵，他和你说的？”刘淳问道。
　　宋文睿沉声道，“吴成贵喝多了，说出了张玉娟的名字。”
　　“呵”
　　刘淳挑了挑眉，“那你是怎么想到的？”
　　“……”
　　见宋文睿不说话，刘淳已经有所明悟，“是赵队？”
　　“他不知道，是吴成贵说张玉娟家在东湖馨园。”
　　“就凭这个？”刘淳面色微沉，“你就查我？”
　　“你们在说什么啊？”陈安凑了过来问道。
　　“……”
　　刘淳看了她一眼，“和你男朋友说一点工作上的事情，小安有兴趣听么？”
　　“呃”
　　“刘淳，让她走！”宋文睿语气中有了央求之意，“不要再错了。”
　　“我只想知道，还又没有回转的余地。”刘淳叹了口气，“小宋，你也知道的，人有的时候会面对许多考验，也会有不顺心的时候。”
　　“你是警察！”宋文睿沉声道。
　　“当然，这我知道。”刘淳再次看向陈安，“算了，小安你先下去吧，我跟你男朋友单独聊一会儿。”
　　陈安闻言看向宋文睿，他点了点头。
　　看到陈安出门，宋文睿提着的心才算是放了下来，再次看向刘淳，口中道，“谢谢。”
　　“别误会，我只是想通过你女朋友把你叫出来，并没有要伤害她的意思。”刘淳说道，“不过，有那么一瞬间犹豫了一下。”
　　“……”
　　“小宋，你知不知道自己的情况已经被很多人知道了？”刘淳说道，“你，你的家人，当然，还有你的女朋友。”
　　宋文睿心中一沉，“你在威胁我？”
　　“可以这么说吧，咱们来做个交易怎么样？我也有自己的家人，孩子，他们不能没有我。”刘淳桌子底下的枪口依然朝着宋文睿，“就和你一样，只是有些不同，我在暗，你在明，我想你现在也能够深刻的感受到了，毕竟你的女朋友已经有过两次……”
　　“刘淳！”
　　宋文睿极力隐忍着不爆发，“你到底想做什么！不要动我的家人！”
　　“所以才说，我想和你做个交易，对你对我都好的交易。”刘淳笑了笑，桌子下的那把枪展露了外貌，被他放在了桌上，也落在了宋文睿的视线中。



第99章 099 惹不起
　　小陆夜宵，包间内的气氛极为压抑，宋文睿看着刘淳把手枪放在桌上，就在他唾手可得的位置，这个距离只要宋文睿稍有异动，刘淳就可以第一时间拿起枪对准他的脑袋，刘淳有这个实力，宋文睿在脑海里计算着自己夺枪的可能。
　　刘淳对宋文睿的视线所向不以为意，指尖点了点桌面，多年从警的他有着过硬的心理素质，即使在这种时候也能保持着冷静而不是慌乱，但这已经是走到悬崖边的雄狮，退一步就是万丈深渊，随时可能暴起反扑过来。
　　“考虑考虑吧，我是诚心诚意的想和你达成共识。”刘淳看着宋文睿，“小宋，你还年轻，有些事情不太明白，其实我很欣赏你，但是你并不适合现在的工作，作为一名缉毒警，你是不合格的，为了你自己，为了你身边的人，退出吧。”
　　宋文睿只是看着他，并没有言语，刘淳微微皱眉，口中道，“那些人知道你的身份，对你的情况了如指掌，吴光华能够找到你进行报复就已经说明了这一点，难道你真的不明白？有什么能比自己的命还重要！”
　　“既然你也明白这一点，为什么要走这条路，这是死路。”宋文睿平静道，“很抱歉，我不受你的威胁，更不可能和一个犯罪分子达成共识，将你们绳之以法是我必行的目标。”
　　刘淳情绪有些焦躁了，“你不怕你家人遭到报复？难道你以为幸运会次次眷顾你？给彼此一条活路，何乐不为？”
　　“怕，怎么会不怕。”宋文睿道，“但要解决这个隐患，唯一的办法就是将你们一网打尽，刘淳，你已经没有选择了，认罪吧！”
　　刘淳冷笑了一声，这个时候，外边的楼梯传来了一阵脚步声，那是木质台阶才有的声响，刘淳下意识朝着门口看了一眼。
　　也就是在这个瞬间，宋文睿动了，在刘淳分神的这一刹那试图夺走手枪。
　　刘淳的反应很快，但还是慢了那么半拍，两人同时抓住了手枪，宋文睿目光一凝，起身朝着刘淳扑了过去。
　　两人都是经过训练的，刘淳有着更为精湛的搏击技巧，可在这狭小的空间内，两个扭打在一起的人实难有太大的动作，两人都紧拽着手枪，不让对方将其夺走。
　　扭打间，桌上的杯碗都掉落到了地上，宋文睿处在了下风，被刘淳扣押在桌面上，桌角并不稳当，严重的单边偏重使得桌板翻到在地，宋文睿脑袋磕在了地上，这个节骨眼完全顾不得疼痛，刘淳已经趁着这个机会扣住了枪柄，手指穿过了扳机孔。
　　包间内传来的动静惊动了上楼来的老板娘，推门入内，“你们在……啊！”
　　在她视线中的是两个扭打在一起的男人，刘淳手中握住了枪，宋文睿正抓着他的手腕试图把枪卸掉，“放下！你知不知道自己在做什么！”
　　老板娘乍一眼还没看清两人在抢夺的是什么东西，当她看清楚的时候，被吓的魂飞魄散，惊呼着跑了出去，而身后再度传来两人砸在桌板上的声音，那动静让人怀疑这边隔断做的假二层楼板都会塌掉。
　　陈安刚才在楼下，心里很奇怪刘淳和宋文睿是怎么回事，两人不是同事吗？到底发生什么了？
　　老板娘从楼上跑了下来，跌跌撞撞的朝着门口跑去，连自家的店面都顾不上了，陈安已经走上了楼梯，耳边传来的大动静让她心中担心起来，快步跑上楼去到了包间。
　　“文睿哥哥！”
　　“走！”
　　耳边听到陈安的声音，视线中看到她站在门口，宋文睿哪敢让她牵扯进来，“快走！”
　　刘淳这么长时间没能从宋文睿手中挣脱，本就已经极为愤怒，当看到陈安出现在门口，极度的愤怒之下，刘淳用力的将枪口转了过去，抓着他双手的宋文睿见状亡魂大冒，视线中看到陈安还站在门口没动，俨然一副被吓傻的样子，内心焦急之余，大声道，“还不走！快走！”
　　也就在话音落下的空档，被宋文睿这般阻挠而几近失去理智的刘淳扣下了扳机。
　　一声枪响打破了街道外的平静，也惊动了附近几家店面里的人，远处，正开车朝这边赶来的赵守等人也听到了这声枪响，几人面色一惊，车速顿时提了上去，车内的几个人已经第一时间将各自的配枪上膛了子弹。
　　包间内，在那声枪响之际，宋文睿奋力将刘淳推到了一旁，子弹打在了门边的木架上，那陶瓷的花瓶炸裂开来，碎落一地，陈安被吓傻了，尖叫着跑了出去，宋文睿看到陈安走了，心里松了口气，手上的力气却用的更大，奋力将刘淳的手腕朝着门框砸了过去。
　　楼道口，因为极度恐惧而跑向楼梯口的陈安因为太过慌乱的关系，失去平衡摔倒在楼梯转角处，好在这边的楼梯台阶不高，转角处也没有什么尖锐物，陈安咬牙起身，满心恐惧之下只有逃离的念头。
　　下一刻，迈出去的脚步突然停了，陈安止住了前冲的动作，眼中的慌乱顷刻间消失，只是那么停顿了几秒钟，突然抓起了一旁的啤酒瓶，又朝着楼梯跑了上去。
　　包间内，两人已经从里面扭打到了门口，宋文睿一下接着一下的将刘淳的手腕砸在门框上，随着又一下用力的猛砸，手枪从刘淳手中滑脱，掉在了地上，刘淳一脚踢中宋文睿小腹，推开他朝着滑落的手枪跑过去，就在他伸手即将摸到之际，另一只白皙细腻的手握住了枪柄，刘淳抬起头，只看到黑洞洞的枪口正指着自己的额头，枪口的后方，是那张刚才还满是惊慌害怕的脸，此时在她脸上的，是难以描述的神情，冷静，愤怒，强自压抑的恐惧，还有些许颤抖。
　　“别动！”
　　“……”
　　从地上起身的宋文睿跑了过来，看到眼前的这一幕，怔住了……
　　“你这是做什么……把枪给我。”刘淳扯了扯嘴角，试图朝陈安伸手。
　　她退了一步，眼中的慌乱又消退了些许，指关节扣紧了扳机，“别动！”
　　刘淳仍然不为所动，他可不信陈安敢开枪，这个小姑娘早已经被吓的魂不附体，她会用枪？敢开枪？
　　枪声再次响起，刘淳不动了，眼中满是惊骇，陈安将移开的枪口重新对准了他的额头，“趴下！”
　　“……”
　　刘淳被镇住了，她真的敢开枪，她怎么敢！
　　死亡离的太近，这一声枪响就在刘淳的耳边，耳朵一片嗡嗡声。
　　宋文睿从刘淳身边快步穿过，“小安，放松，放松，把枪给我！”
　　他也被陈安给吓到了，刚才分明害怕的逃跑了，这会儿却突然跑了回来，而且还捡起了枪，当陈安扣动扳机的那一下，宋文睿真的以为陈安要杀了刘淳。
　　陈安视线仍然锁在刘淳这边，枪口一动不动的顶在他脑门上，宋文睿来到她身边，从陈安手中接过枪柄，“好了，好了，交给我。”
　　陈安默默退后了一步，此时才感觉到自己的心跳快的夸张，脸上还有因为极度紧张而冒出来的冷汗。
　　店门口传来了一阵连续的脚步声，足有四五个人冲进店内，各自手中都握着枪，为首的赵守看到了楼道口站立不动的陈安，还有一旁被宋文睿用枪顶着额头的刘淳。
　　赵守紧绷的神经舒缓了下来，快步上楼，掏出手铐将刘淳反手扣倒在地。
　　刘淳被带上了警车，在上车前，他还回头看了一眼陈安，从未想过，这在死亡边缘徘徊的恐怖瞬间，是这个刚才还一脸惊慌害怕的女孩子带来的，眼前似乎还是留着余热的枪口，和那全然不同于先前的眼神。
　　两名警察留了下来，他们需要对现场进行处理，赵守等人带着刘淳回市局，陈安也被一并带了过去。
　　戴着手铐的刘淳一声不吭的坐在夹中位置，开车的吴德坤从车内后视镜看了他一眼，仅仅隔了几个小时，再次碰面却是这样的局面。
　　市局，
　　刘淳被关押，陈安在等候室内坐着，过了足有半小时，宋文睿才出现在她眼前。
　　他看着坐在椅子上怔怔出神的陈安，蹲下身牵起她纤细的手腕，“你真的吓死我了，为什么不跑！要是你再出事怎么办！”
　　陈安看向宋文睿，经过半小时的冷静，此时她的神经已经不再那么紧绷，感受着手腕上的温热和微微的颤抖，似乎可以感受到宋文睿害怕的情绪，口中道：“好像，又救了你一次呢！”
　　宋文睿呆住了，傻傻的看着陈安，感觉到那熟悉的神情，和截然不同的眼神，语气都有些颤抖，“你……想起来了？”
　　陈安看了看自己的手，有些傻傻道，“我竟然开枪了……第一次摸到枪……”
　　蹲在地上的宋文睿突然伸手将陈安抱在怀里，用力的像是要把她挤进自己身体里，“太好了，小安，你终于回来了！”
　　“呃？”
　　陈安有点懵圈，感受着宋文睿有力的双臂，有些透不过气，却又充满了安全感，反手抱住他，枕着胸膛，过了良久才说道，“回来了是什么意思？”
　　“？？”
　　宋文睿放开陈安，有些不确定的看着她，“你没想起来？”
　　“想起来了”陈安轻笑着。
　　显然，在市公安局里面柔情蜜意是非常不合适的，尽管此时的宋文睿非常的激动，但他还有工作要做，陈安也需要做一下笔录，好在这个情况不会追究她开枪这件事情，这一点连赵守吴德坤他们都被吓了一跳，跟看怪物似的看陈安，吴德坤拍了拍宋文睿的肩膀，“总觉得，你好像惹不起她。”
　　“……”



第100章 100 平平安安
　　原本陈安想要自己回家，她的笔录做完之后就没做事了，可宋文睿还有很多事要忙，哪怕这个时候已经挺晚了。
　　想走走不掉，不是警局里不放人，纯粹是宋文睿不放心，哪怕陈安这会儿已经回想起来，宋文睿还是觉得不放心。
　　陈安也知道宋文睿会这样的原因，实在是怕了，他的害怕不在于自己，身为一名警察，自己遭受威胁也好，受伤也罢，这些都不足以令一名警察感到畏惧，宋文睿所害怕的是陈安，他担心陈安再次受到伤害，哪怕在这个时候的可能性已经非常低，这种失而复得的情绪使得他紧张的有些过了头。
　　想着自己既然待在警局里，陈安便在里边转悠了一圈，有些地方是不能进去的，陈安也非常自觉，她的兴趣十足，对警察局充满了好奇，这边有不少警察认得出她，和宋文睿比较熟络的几位就更是如此，当时陈安住院的时候他们就去看望过。
　　瞅着宋文睿似乎得空，陈安凑了过去，小心翼翼道，“文睿哥……”
　　熟悉的喊声，令宋文睿听着只觉无比悦耳，然后突兀的一把将其抱在怀里，亲了亲陈安的额头，这突然的举动不止让陈安意外，边上几个过路的同事也投来了别样的目光，赵队咳嗽了一声，“小宋，我知道你现在心情激动，但多少也注意点，要亲热回家去亲热。”
　　宋文睿笑了笑，这才放开陈安，“怎么了？”
　　陈安俏脸微微泛红，其实对于宋文睿的亲昵举动心里是觉得温馨且喜悦的，可被警局里的大家伙儿看着就有点难为情了，不过陈安没忘了自己想要说的事，看了看一旁已经走开的赵队等人，拽了拽宋文睿的衣袖，“我哥…是不是关在这？”
　　“……”
　　听陈安提起陈子阳，宋文睿的脸色一下子就变的很难看。
　　陈安察觉到他的异样反应，却不知为什么会这样，难道是陈子阳在这个期间表现的很不好？还是说他的性格脾气不配合警方的审讯调查？
　　“我能不能见一见他？”陈安小心翼翼道。
　　宋文睿脸色一板，“不行”
　　“哦…”
　　有点失望，却也没有觉得太过意外，陈子阳肯定关押在看守所内，也不是说见就能见的，她就是这么问一问，如果可以见一面的话更好。
　　宋文睿脸色不好看，口中道，“你不要再见他了，以后也不要见了，就当这个表哥，不，他不配做你表哥！”
　　“……”
　　陈安愣了下，“怎么了？他又犯事了？不是已经关起来了吗？”
　　宋文睿摇了摇头，“小安，别问了，知道对你没好处，总之，陈子阳不配做你表哥。”
　　“可是……”陈安还想再说，结果宋文睿板着脸满是不高兴的样子，想想就放弃了，“好吧，我不问了。”
　　看得出来，陈安的情绪有点低落，其实在她印象中，自己这位表哥不是那种无可救药的人，从认识他到现在，除了正经的事情不怎么着调外，为人其实不算差。陈安不会为陈子阳开脱，他所犯的罪需要接受法律的制裁，但说到底也是自个儿的亲人，还有家里的两位老人，过去这段时间的那些记忆，在陈安的意识苏醒时，也一并了解了，就像是做了一场梦，梦醒了，该想起的事情也会想起。
　　家里人已经开始察觉到不对劲了，这样子下去，迟早会知道陈子阳并不是在外打工，他的情况最起码都要坐几年牢，如果情节严重，还会增加刑期，消失的太久了，总会被知道的。
　　“小安，不是我冷漠，陈子阳确实不配，如果他真心悔过，就老老实实的接受改造。”宋文睿叹了口气，“再等会我一会儿，我送你去你姐那边。”
　　“我想去你那。”陈安道。
　　宋文睿微微一愣，旋即面露微笑，动作轻柔的捏了捏陈安的脸颊，“刘淳刚伏法，这些天会很忙，我需要你安全的待在家中，不要随意的外出，相信我，很快就可以了结了。”
　　陈安本还因为自己的话而感到不好意思，闻言也明白宋文睿确实有要事，如果自己待在他身边，会让他分心。
　　“这一次，可以抓到那些团伙成员了吗？”陈安问道。
　　宋文睿点了点头，“一定可以，刘淳所知的信息很大，而且他已经认罪，他这边认罪后，我们会对吴光华再次进行审讯，后面会有明确的大规模行动，小安就在家等我，等这件事情结束，我们才有更多的时间待在一起，好吗？”
　　“嗯，你要注意安全。”陈安说道，这前后都遇到那么危险的事情，陈安不知道自己是幸运还是不幸，连着两次遭遇性命之危。
　　“我明白。”
　　……
　　宋文睿把陈安送回了碧水湾，走之前抱起陈安一通热吻，也就是夜深了楼道里没别人，唯一作为旁观的大概就是楼道里的摄像头。
　　齐若还没有睡觉，客厅里的灯还亮着，浴室里传来淅沥沥的水声，陈安去到浴室外边，“姐，你在洗澡吗？”
　　“小安你回来啦，等会儿哦，马上就好。”
　　齐若没过多久就从浴室里出来，四月初的天已经开始升温了，洗完澡出来并不觉得冷。
　　齐若不知道陈安今天都经历了什么，只是看她面色红润，便打趣道，“刚从宋文睿那边回来？气色这么好。”
　　“什么啊，我才从公安局回来。”陈安道。
　　齐若愣了下，“你跑公安局去干吗？找男朋友啊？”
　　“姐，我跟你说个事儿，今天发生了一件大事，你肯定会吓一跳。”陈安有些激动道，脑子脱线的某安又想起了自己拿着手枪的情形，似乎浑身的细胞都在激动的颤抖，那可是真枪！虽然，那个时候其实凶险无比。
　　齐若还没意识到时多大的事儿，擦着头发去到沙发那边，“那你说说看，什么事情能让你这么激动。”
　　当陈安把今天发生的事情一五一十的告诉齐若，原本还面带笑容的齐若脸色逐渐拉了下来，当陈安在那边回想当时自己是怎么个姿势握着枪并且开枪的时候，齐若抬手在她脑门上拍了一下，脸色很难看，“这种事情你也能激动地起来？不要命了？脑子坏掉了？”
　　“……”
　　齐若怒道，“你以为那是玩具吗？一个不好就会死的！！让你逃跑你还不逃跑，你以为自己是谁啊？那种情况如果被他先一步拿到了枪，会是什么后果，你到底知不知道！”
　　语气中带着颤抖，还有明显的恐惧，作为一个在国外待了许多年的女孩子，齐若感受过枪支的可怕，也经历过歹徒强闯民宅的事情，那是离死亡近在咫尺的情形，也是齐若为什么不喜欢待在国外的原因，可是陈安竟然还兴奋的起来，齐若光是听着都觉得害怕，如果不是陈安运气好，她真的会失去这个妹妹的，那就不是丢掉记忆这么简单了。
　　“姐，我错了。”陈安低下头，显然没想到齐若的反应会这么大，本来还觉得自己救了宋文睿一命而激动不已，这会儿经齐若这么激动的训斥，就兴奋不起来了，老老实实的坐在沙发上，俨然一副乖宝宝的模样。
　　齐若绷着脸老半天，看陈安活蹦乱跳的出现在自己面前，适才舒缓下来，伸手抱了抱陈安，“以后不准再这样了知不知道？当初在机场你豁出命去救宋文睿，那个时候我真的以为我失去你了，血把你的衣服都染红了，你就躺在急救室里面，我们只能祈祷着你一定要活下来，姐真的害怕，害怕你会死。”
　　“嗯，不会再这样了。”陈安反手抱住齐若，“其实那时候我也没有想那么多，一切发生的太快了，我只是本能的想把文睿哥推开，之后就什么都不知道了，我也没有那么伟大，还以为自己不会被撞到的……”
　　齐若突然沉默了，半晌后松开陈安，怔怔的看着她，“你想起来了？”
　　“嗯，想起来了。”陈安点了点头，“就是因为今天发生的事情，或许是生命受到威胁，心里极度的恐惧之下，突然就想起来了。”
　　齐若再度抱住陈安，这一次抱的更紧，“太好了！你没事太好了！”
　　“姐，你身上好香……”
　　这话不合时宜，但陈安还真是这么想的，只觉得能像这样抱着齐若真的好幸福，也能感受到齐若对自己有多在乎，这是自己的亲姐姐啊，温暖的情感，是家人的牵挂。
　　“给我说说，具体是怎么回事？你失忆了这么久，大家一直在想办法让你想起来，可都失败了。”齐若擦了擦眼角，因为内心的激动，竟然连泪水都冒了出来。
　　陈安看着心疼，抽了纸巾给齐若擦了下，口中道，“那种感觉很奇怪，就像是我一直在做一个梦，一个醒不过来的梦，看到文睿哥和刘淳扭打在一起，手里还拿着枪，心里很害怕很恐惧，本能就是逃跑，然后就突然梦醒了，我担心文睿哥会出事，没想过自己当时那样做是非常危险的事情，现在想想，如果当时刘淳手里的枪没有被文睿哥打到地上，我贸然的冲上去，可能会更加激怒刘淳，那样的话，恐怕我们两人，都危险了。”
　　“你也知道啊！”齐若没好气道。
　　陈安有点不好意思，“现在没事了，都平平安安的，人也抓住了，文睿哥说抓住了刘淳，对案子的进展会有很大的帮助，他也认罪了，也许要不了多久，贩毒团伙都会落网。”
　　“如果这些要拿你的生命危险去换，我宁可人没抓住。”齐若道，“我很自私，那么危险的事情，如果你因此丢了性命，哪怕那些人都抓住了，我们也不会感到高兴的。我想宋文睿也会很痛苦，所以小安，你平平安安才是大家最想要的。”
　　“嗯，大家都会平平安安”


安然



第1章 001 幸福
　　齐若已经好长时间没有跟陈安一块儿睡觉了，自从陈安失忆后，整个人都和以前完全不一样，现在看到熟悉的陈安回来了，齐若很高兴，晚上睡觉的时候又把妹妹当成了大号抱枕，这个当姐姐的是真的没一点自觉，完全不注意自己春光大泄的动人模样，明明陈安有跟她说过自己是喜欢女孩子的。
　　可就在陈安自己强调这一句的时候，齐若做了一件相当绝的事情，抓起陈安的手，直接撩开衣服下摆给塞了进去，“不仅可以看，还可以摸哦！”
　　陈安败退，眼中带着惆怅，认命的被颇有女流氓潜质的姐姐抱在怀里，嗯，其实这种感觉还是很不错，又香又软，在这种时候某个宋大警官已经被陈安远远的抛到了脑后，没错，她是一个渣女！
　　……
　　陈安醒来的时候，发现两个人的睡姿已经发生了些许变化，原本抱着她的齐若变成了被陈安给抱着，这位姐姐大人反而像个猫咪一样靠在陈安胸前睡得正香，嘛，这才对嘛，小鸟依人什么的，肯定不适合自己。
　　这种情况大概也只会出现在自己和齐若身上了，想想跟宋文睿在一块儿的时候，就会完全相个反，这算不算是生理上的异性相吸呢？
　　这一觉睡的很踏实，陈安还在回想着之前脑海里空白的一片区域，那里已经渐渐的被填满，其实自己的苏醒和说出来的并不一样，严格上来讲陈安并不是恢复了记忆，应该是取代了另一个她。
　　之所以会发生这种事情，也和昨天受到的刺激有着直接的关系，极度的害怕和恐惧之下，陈安逃跑了，就在那个时候，身体和灵魂上产生了抗拒，另一个自己并不想跑，于是陈安回来了，也就是那么一瞬间，两个截然不同的人格做了交替，从那漫长的梦中世界回来了。
　　这种感觉很奇怪，陈安觉得自己似乎是又一次夺走了那个她的人生，心中有些许愧疚和良心的谴责，而这也是在这之前为什么身边的人一直在刺激恢复记忆，陈安却没有苏醒的原因之一，林枫和于笑成婚的那天，陈安受到了刺激，眼睛所看到的，也能让意识最深处的那个陈安感同身受，面对着曾经的那个自己，已经再也回不去的日子，还有父母双亲，陈安终究是放不下的。
　　醒来的时候，陈安明白自己真的该放下了，林枫成家了，属于他的人生已经开始走向美好，或许要不了多久两个人就会有一个孩子，这个和美的家庭会多一个成员，也意味着林枫和陈安彻底的走向两条截然不同的道路。
　　陈安本不想把齐若叫醒，可她今天还要上班，瞧着时间也差不多了，小心翼翼的起身，在厨房里翻找了一圈，简单的煮了个面条加个荷包蛋，回去就把齐若喊了起来。
　　简单的早餐面条，齐若却险些哭出来，熟悉的妹妹真的回来了，可也让做姐姐的感到心中歉疚，她总是这样子，习惯性的为身边人着想，哪怕经过了这么多的事情，还是没有变过。
　　“好烦啊，我不能出去。”陈安无聊的趴在桌上看着齐若吃着面条，“我想去公司啊！那么长时间没去，都不知道成啥样了！”
　　齐若闻言道，“你就听文睿的，这些天先好好的待在家里。”
　　“不至于要大门不出二门不迈吧，除非那些人都不要命了，才会在这种时候还来找事情。”陈安叹了口气，心里也明白，宋文睿确实被吓到了，昨晚上也和自己说过刘淳威胁的话语，哪怕这个可能性并不高，宋文睿也不敢冒风险，不仅仅是陈安，家人那边宋文睿也已经提醒了，于是梁玉书和宋承明也知道陈安已经恢复了，电话里梁玉书就说要来桐州，硬是被宋文睿劝住了。
　　“忍忍吧，已经待了那么久了，也不差那么几天，你看你出去一趟就出事，我也被你吓怕了，还是老老实实待在家里好。”齐若说道。
　　待在家里倒也没什么问题，可宋文睿的意思是让陈安连租的那边都不要过去，明明就这么点距离来着……这是不是有点夸张了？
　　没有办法，陈安觉得这会儿还是不要去挑战宋文睿，不然他肯定要生气的，等到齐若去上班，无聊之下便打开电脑玩了一上午，顺便拎起小提琴重新熟悉了一下基本功，中午吃过饭后，想起自己可是答应了梁可可去奶茶店帮忙的，显然这会儿去不了，得给她打个电话。
　　梁可可已经很长时间没接到陈安给她打的电话了，刚一接起来就听到那边陈安的一声可可姐，“可可姐，对不起啊，我这两天可能去不了奶茶店了，文睿哥不让我出门，他让我就待在家里。”
　　“为什么？”
　　梁可可愣了一下，她刚好在开车，干脆停靠到了路边，“是出什么事儿了？”
　　“呃，算是吧……就昨天……”
　　陈安简单的把昨天的事儿陈述了一遍，梁可可过了好一会儿才开口道，“在你姐家是吧？我马上过去。”
　　“噢”
　　梁可可的动作很快，前后不过十分钟就到了，齐若的家里她没来过，但是记得地址。
　　本以为梁可可会因为陈安恢复记忆这件事情高兴，两个人之间的关系也会重新变的亲密，结果梁可可刚到这边就是对陈安劈头盖脸的一顿训斥，那气势比齐若尤有过之而无不及，这种事情换做任何一个在乎陈安的人听了都会一个反应，这简直就是疯子的行为，能够活蹦乱跳的站在这完全是福大命大。
　　训斥完了，梁可可的情绪就缓和下来，看陈安老老实实的坐在沙发上挨训，完全没有觉得不忍心，这丫头多半没当回事，搁这儿装可怜呢，但是梁可可看她这样子还真就生不起气来，无奈的叹了口气，“跟我说说，你之前是怎么回事，我越想越觉得奇怪，失忆怎么会这样的？”
　　“……”
　　这个似乎说不通，陈安可不敢讲出来，万一失去了亲爱的可可姐怎么办，对此就只能一问三不知了，反正自己之前确实失忆了，梁可可不至于会追根问底的。
　　“我觉得最好还是去医院再检查一下，确定没问题才能放心。”梁可可说道。
　　“啊？检查就不用了吧，我现在健康的很，一点问题都没有。”陈安急忙摆手，开玩笑，医院那鬼地方是真不想去了，失忆前住一次，失忆后又住一次，那真是痛苦的不行。
　　梁可可也没坚持，闻言道，“既然文睿让你待在家里不要出去，你就听他的，看样子案子会有挺大的进展，等人都抓住了，也就安全了。”
　　陈安又想显摆了，结果梁可可一个眼神过来，立马老实，原来一个人的眼神真的可以让人觉得害怕的。
　　“以后不许乱来，你要有个三长两短，得多少人痛苦。”梁可可板着脸道，“疯子。”
　　“……”
　　确实挺疯的，哪有正常的女孩子在那种情况还能拿着枪反过来压制住罪犯的，更别说陈安还开枪了，正常人不被吓的魂不附体就不错了，甚至可能伤到别人。
　　“那个，可可姐，怎么说我也是做了一件有用的事情对吧，别这么生气嘛。”陈安讨饶道，晃了晃梁可可的手臂，“那个情况，如果我没有那么做，文睿哥就真的危险了，那个人真的会开枪的。”
　　“好了，过去的事情就不再说了，你现在就安安心心的什么都不要去想，腿要多活动活动，右手也是，这之前医生说你也不听，这时间长了手脚不灵便，到以后后悔死你。”梁可可说道。
　　陈安点了点头，梁可可还真没说错，那个陈安太怕疼了，不像自己，当初刚动完手术就想第一时间锻炼手臂的灵活度，虽然疼，但相比起以后的生活，那些疼就不算什么了。
　　“你的事情，跟林枫他们说了没有。”梁可可问道，她没忘了当时在医院时林枫那么大的反应，虽然心里还是挺奇怪林枫为什么会这么在意陈安，如果是工作上的合作伙伴，也不至于吧？
　　“还没呢，待会儿再跟他们讲吧。”陈安道。
　　“问你个事儿，林枫和你以前到底是怎么个关系？当时我们几个在手术室外起了一些争执，结果林枫把我们都骂了一通，从没见过他这么激动的样子。”梁可可说道。
　　“呃……不知道，可能是因为没我在的话，安林会难管理？”陈安想了想道，“毕竟我那么厉害！”
　　“……”
　　看来从陈安这边是问不出什么结果了，连装傻都用上了，梁可可索性不问了，陈安可以平平安安的就好，其他的也就不重要了。
　　“可可姐，我想抱抱你。”陈安突然开口道。
　　“嗯？”
　　梁可可愣了下，张开怀抱抱住了陈安，“干嘛？要跟我撒娇？”
　　“就抱抱，可可姐也好香，爱死这个味道了。”埋首在梁可可怀里的陈安说道。
　　“也？”
　　“嘿嘿”
　　“好你个小安，这是拿我跟谁在比对？”梁可可揉了揉陈安的头发，“你这丫头，鬼心思太多了。”
　　“我哪有鬼心思，只是觉得那么长时间没见到可可姐，心里想念的紧。”陈安再度埋首，幸福……



第2章 002 回来就好
　　从最初认识梁可可到现在已经过去几个年头，陈安发现自己对于梁可可的情感还是和最初时一样，喜欢和她亲，这种感觉既像是自己的姐姐，又像是内心爱慕的对象，而且梁可可还对她如同亲妹妹一般。
　　陈安有好好的想过，她现在对于梁可可究竟是抱着怎样的情感，或许更多的是喜欢和她待在一块儿吧，喜欢她笑的样子，也喜欢她跟自己板起脸来严肃的模样，另一方面也因为和宋文睿的情侣关系，彼此又多了些许牵连，应该说，陈安已经把梁可可看做是亲人了吧，就像是自己的家人一样。
　　事实上梁可可对陈安的情感是一样的，哪怕在这之前陈安像是完全变了一个人，那也只是暂时因为陌生而保持了距离，归根结底梁可可是一个高傲的女孩子，虽然把陈安看做妹妹一般。这个妹妹要是主动疏离自己，梁可可是不会往上凑的，这不符合她的性格。
　　所以现在陈安又变回来了，还像以前一样跟她黏糊，梁可可的心情都变好了，这才是自己最熟悉的那个陈安，将来也是自己的弟媳妇，现在摆在面前的问题已经不算是什么问题了，梁可可不认为在经历过这些事情后，自己的弟弟和陈安还会遭受什么阻挠，毕竟连最难以接受的事情，也已经知道了，梁玉书曾和她说起过，与其说是问梁可可的看法，倒不如说是想通过梁可可这边跟陈安通个气，梁玉书想要和陈安的母亲好好的谈一谈。
　　“小安”
　　“嗯？”
　　“其实有一件事情我想和你说，但是你前面什么都不记得，我就没有跟你讲。”梁可可想了想道，“现在你已经回想起来了，我觉得应该和你说起，关于你妈妈的。”
　　陈安愣了下，不再埋首嗅香，“关于我妈妈？是什么事情？”
　　真到要说的时候，梁可可还是会觉得有点不自然，但这是迟早会提起的，与其拖到以后有更多问题，不如现在就说出来。
　　“就是关于你妈妈以前的事情……”梁可可放低了声音，语气听起来有点小心翼翼的。
　　陈安很快就明白了，从梁可可的表情便可以猜到，只是对于梁可可会知道这件事情挺意外的，是宋文睿说的吗？既然他会说出来的话，就是相信梁可可会支持的吧？
　　宋文睿让陈安一定信任他，经过了这么多事情，陈安也愿意相信他，因此当梁可可提起的时候，陈安并没有太多的消极情绪。
　　“小姑想要和你妈妈好好谈一谈，但是小姑不好直接去跟你妈妈说起，怕这样子会让你妈妈心里有想法，所以就想通过你，跟你妈妈提起一下。”梁可可说道，“本来小姑是想直接来找你说的，大概是觉得作为长辈和你说这些，会让你很不舒服，所以还是让我来跟你说。”
　　陈安点了点头，“梁阿姨是什么意思？”
　　梁可可并不知道梁玉书到底想和陈倩倩说什么，只能从她的态度中得知，是为了解决陈安和宋文睿之间的一些问题，也就是让两个年轻人可以好好的在一起。
　　见陈安的反应不大，梁可可心里稍定，“我不是很清楚小姑具体想怎么说，她就是想通过我告诉你，关于你妈妈以前的事情，她已经知道了，如果直接和你妈妈说的话……”
　　梁可可顿了顿，陈安已经明白她的意思，“我知道了。”
　　“嗯，所以希望小安可以和你妈妈说一下，就说小姑想和她好好聊一聊，小安你不要多想，小姑没有看不起的意思，这个事情也不是我和她说的，应该也不是文睿说的，他最不希望你有离开他的可能性，所以这个事情小姑到底是怎么知道的，我也不清楚。”梁可可说道。
　　梁可可的表态让陈安心中温暖，这种事情本是很尴尬的，像宋文睿那样的家庭，按理来说不可能接受这种事情，但现在看起来那边并没有非常排斥的意思，相反还主动想要去解决这个问题，不过这件事情会怎么处理？陈安并不清楚，她不了解梁玉书的性格，也没感受过有钱人家的思维模式和生活方式，猜不到。
　　“我会和妈妈说的，谢谢你，可可姐。”陈安微笑着道，此时的她看起来恬静而淡雅，这个反应已经让梁可可放心许多。
　　“谢我做什么，都是你自己努力得来的，其实抛开物质层面的不说，我们家才是需要主动示好的那边，我为文睿感到幸运，能够遇到你，像小安这样的女孩子，真的太难遇见了……”梁可可微笑着道。
　　陈安被说的有点不好意思，“我很一般的，跟一般人家的女孩子也比不了，可可姐别夸我。”
　　“我只是实话实说，如果我和你互换身份，我做不到你所做的事情，但我相信，假如你身在我的环境，一定会比我做的好。”梁可可笑着道，“小安真的是一个很优秀的女孩子。”
　　一般人被这么夸没准儿会飘，陈安听着却心慌慌的，获得认可本是一件令人非常喜悦的事情，但陈安觉得自己其实做的并不好，如果身边的人评价太高了，就会感觉到很大的压力。
　　“其实，可可姐，换位思考的话，我们都是一样的，假如我从小成长的环境和可可姐一样，我不一定可以做的比可可姐更好，只是因为我的成长环境不怎么顺心，才会和同龄人不太一样，没有了这些，也就和别的女孩子没什么不同了。”陈安诚恳道，“我知道自己有很多方面其实做的不好，是你们选择包容，所以，我才是最应该说谢谢的那个人。”
　　“好啦，说这些就生疏了。”梁可可捏了捏陈安的脸颊，“以后是一家人，不用那么见外。”
　　“不，我要好好的给可可姐道谢。”陈安正色道，“是可可姐对我的照顾，才有现在的我，这一点我牢记在心里的，所以可可姐不用觉得我到底做了什么，这是相互的，是你们对我的善意，换我对你们的真心。”
　　梁可可微微愣了一下，心底下顿觉惭愧，在这之前自己的想法并不全是这样的。
　　“不说这个了，可可姐肚子饿吗？晚饭就在这边吃呗？”
　　“你又要下厨了？”梁可可微笑道。
　　“嗯啊，挺长时间没下厨了，这个时间长了不做也会变手生的。”陈安笑着道。
　　梁可可答应了在这边一块儿吃晚饭，但是她要先去处理点事情，
　　陈安不方便出门，想着齐若家里又没啥食材，干脆甩了个电话给林枫。
　　那边林枫刚好在拍摄结束的空闲，看到陈安打来的电话，愣了一会儿，陈安已经多久没打过电话了？算算起码得有四五个月了吧，就算是在那之前，也是给于笑打电话更多。
　　“喂？”
　　“在干嘛？”
　　“刚拍完，在收拾。”林枫回答道。
　　“哦，晚上不加班吧？”陈安也不等林枫回答，便接着道，“晚上跟笑笑一块儿过来吃饭，在我姐家，我不方便出门，你给我买点菜，看着买！可可姐晚上也来吃的。”
　　林枫听着这话愣住了，那边陈安接着道，“有时间吧？”
　　“呃，有，那我给笑笑说一声。”
　　“好，尽量早点来哈。”
　　“等等，小安，你……”
　　电话挂了，林枫愣愣的看着手机，身边的助理走了过来，“林哥？”
　　“昂，你把设备收一下，我要先出去。”林枫说完就起身出了摄影棚。
　　于笑也在忙着，听林枫说起晚上去齐若家里吃饭还挺意外，得知是陈安的意思，她也愣了，两人面面相窥，于笑脸上有了喜色，“小安想起来了？”
　　“不知道，等过去了问她。”听电话里的意思，多半是想起来了，要不然以那个陈安的个性不太可能会这样子说话。
　　得知这个可能的消息，两人心情都变好了，收拾了一下就一起去了菜市场，需要买些什么菜就让林枫拿主意，反正他会做的，陈安都会做，大家喜欢吃些什么口味也挺了解的，于笑很少需要去考虑这些。
　　两人到碧水湾的时候，屋里隐约可以听到小提琴的声音，门铃一响，小提琴声顿止，陈安过来开门，迎着两人进门，“新婚快乐呀，两位！”
　　如果说前边还是猜测，陈安这一句就已经是确定了，林枫放下手里的菜交给于笑，口中道，“什么时候想起来的？”
　　“想起什么？”陈安笑吟吟道。
　　“失忆啊！”林枫说道。
　　“有吗？你记错了吧，我啥时候失忆了。”陈安一脸莫名其妙的样子。
　　于是林枫懵圈了，陈安心中暗笑，撂下他去了厨房，于笑刚把菜放在台面上，陈安走过去道，“笑笑姐，新婚的感觉怎么样？”
　　“啊？”
　　陈安视线落在于笑小腹上，“有了吗？”
　　“……”
　　于笑有点囧，“哪有这么快啊！”
　　“林枫这么不给力吗？我还以为你们俩一结婚马上就孩子呢。”陈安笑吟吟道。
　　“是这样想的，正在努力。”于笑也挺开心的，随后想到了最重要的问题，“小安，你想起来了？”
　　“嗯，刚想起来的，就是这个过程有点危险。”陈安笑道。
　　“发生什么了？”于笑好奇道。
　　“还是不说了，我已经被我姐还有可可姐各训斥一顿了。”
　　陈安相信，这事情一说，于笑估计也是一个反应。
　　“神神秘秘的，不说我问可可去。”于笑板了板脸，随后面露一丝怪异的笑容，“回来就好，要不然林枫要难过死了。”
　　“……”
　　见陈安一脸愕然，于笑忍不住轻笑，附到陈安的耳边，“林枫已经把你的事都告诉我了！”
　　“……”
　　卧槽？
　　陈安脸色变了，下意识退后了一步，“什么事？”
　　“你说呢？要不然我这会儿肯定要吃醋，你说对不对？”于笑面露促狭道。
　　“姓林的！！！！你丫出卖我？？？？”
　　声线很高，那边还在自顾自思索的林枫被吓了一跳，随后明悟，嗯，看来是回来了……



第3章 003 比女人还女人
　　厨房里于笑从塑料袋一样一样的把食材往外拿，看起来心情很不错的样子，可以想象到此时陈安会有多震惊，这大概也算是于笑给自己找回一点心里安慰，不然知道这个事情，总有一种被陈安和林枫两人给套路的感觉，套路的还相当彻底，自己心甘情愿的搭进去了。
　　如果目光可以作为武器，林枫已经千疮百孔，看着陈安那不善的眼神，冷不丁的心虚起来。
　　“你给我过来。”
　　尽管于笑已经知道了，有些话说起来还是觉得怪怪的，林枫被陈安喊去了阳台，顺手带上移门。
　　“你什么意思啊，干嘛把我的事情说出来。”陈安没好气道。
　　林枫闻言道，“我以为你回不来了，又变成原本那个陈安，可大家还是会把那个陈安当成你，这对你来说太不公平了。”
　　陈安愣了一下，“你怎么知道我就不是她？也许只是单纯的失忆呢？”
　　“我可以肯定，那个不是你。”
　　“算了。”陈安也不想纠结这个，“你应该只跟笑笑说了吧？她是你老婆，知道就知道吧，也没什么，也好过产生一些误会。”
　　林枫面露些许尴尬，目光躲闪，陈安心里一下就感觉不好了，“你还跟谁说了？？？？”
　　“宋文睿也知道了”林枫小声道，已经做好了陈安会暴起动手的准备。
　　陈安整个人呆住，“你……你疯了？你怎么能告诉他！”
　　看到陈安状态不对，林枫赶忙道，“应该算是笑笑和宋文睿说的，我们的想法都一样，如果你再也回不来了，那个陈安就不再是你，宋文睿喜欢的人是你，我们作为最熟悉你的人，看不下去那样的事情。”
　　陈安无言，林枫接着道，“你现在既然回来了，过去这些时间的事情自己记得么？”
　　“记得。”
　　“那就不用我再多说了吧，那个陈安不是你，她也做不了你做的事情，身边的朋友家人，这一切都会随着你的消失而一点点的瓦解掉，如果陈安一直都是那样，你觉得会有好的结局吗？我不希望宋文睿把感情投注在另一个人身上，而让你就这么消失不见，也想着如果有一天你又回来了，如今的生活会不会被她搞的一团糟，这是你努力才得来的。”林枫说道。
　　陈安闻言道，“你这说的陈安是个坏女孩子一样，她又没做错什么，是我取代了她的人生，她的生活，即便是还给她，也是应该的。”
　　“那你就看看大家愿不愿意。”林枫神色淡漠，“她有没有错，做不做的好不重要，她无法支撑起来，会成为负累是事实，如果是那个陈安，以现在家里的情况和条件，没有你的努力，会是什么样？你应该可以想象到的，相比起一个家来说，你才是大家希望的那个陈安。”
　　陈安不再说什么，林枫看她情绪不太好，口中道，“之前是你让我自己要有足够的自信，现在应该换我我对你说了，你早已经获得了大家的认同和喜欢，大家都想你，也需要你。”
　　“……”
　　“宋文睿那边你不用担心的，他的态度我和笑笑都看到了，既然你还记着之前发生的事情，应该也能看到宋文睿是怎么做的，这样不好么？”林枫说道。
　　陈安就想抄家伙揍他一顿，目光再次变的不善，“你这让我尴尬的要死好不好？我现在都不知道要怎么面对他！没脸见人了好吗？”
　　“呃……其实……”
　　“闭嘴！”
　　“好吧……”
　　两人没有说太久，陈安需要调整一下心态，其实有没有太大问题，尴尬却是实际的，宋文睿知道了她最大的秘密，这个秘密原本想着永远都不会提起，既然已经作为陈安，那就彻底抛开有关于林枫的过往，这事情一说硬生生就把陈安掩埋起来的那些都给挖出来了，直白的摆在了宋文睿面前，得亏了宋文睿对陈安的情感足够坚定，要不然林枫这个做法绝对会让两人彻底玩完。
　　回到厨房的时候，陈安看于笑都觉得心虚，想想又觉得自己是多虑了，既然于笑已经知道那么久了，那该想到的早就想到了，看起来应该没事？
　　“你不是要做菜吗？站在门口干嘛？”于笑纳闷道。
　　“……”
　　“不用变扭了，我不会介意的。”于笑过来把陈安拽了过去，“来来来，我帮你，咱们一块儿做。”
　　“你真不介意？”陈安问道。
　　“为什么要介意？只是以前想不通的一些问题突然想明白了，也知道你为什么会那么特别。”于笑轻笑着道，“其实我觉得这样的你还好啊，很多女孩子可做不到你这样。”
　　这算是夸奖？
　　于笑知道自己的事情，这意味着陈安可以绝对信任的人又多了一个，而且她还是林枫的老婆，陈安突然觉得心情都美妙起来，最开始的尴尬也消退了许多。
　　“不过……”
　　身侧的于笑看着陈安切菜，口中道，“小安，你真的比女人还女人哎。”
　　“……”
　　“我可没有笑话你的意思，是说的真心话。”于笑笑吟吟道，“又温柔又体贴，不娇气，还有很强的独立性，事业方面还不落下，这样的女孩子，真的太少见了，难怪宋文睿会对你这么着迷。”
　　陈安默默做菜，正当于笑以为她不好意思的时候，陈安突然开口道，“对了，既然笑笑姐已经知道了，那是不是……”
　　“是什么？”于笑好奇道。
　　“我是不是也可以算是你老公呀？”陈安笑嘻嘻道。
　　啪
　　脑袋上被于笑轻轻拍了一下，“老公你个头。”
　　“怎么这样……”
　　“你现在和林枫差别太大了，我在你身上看不到他的影子。”于笑注意着陈安的神情，“你看，林枫可不会有这样的表情，可怜兮兮的，看的人好生心疼哦！”
　　“……我比林枫靠谱多了，笑笑姐考虑考虑我吧，他会的我都会，我会的他不会。”
　　“他有的你没有……”
　　“？？”
　　厨房里其乐融融，林枫在外边干瞪眼，总觉得自己好像有头上长草的错觉，这一定是陈安在报复自己说出秘密。
　　晚些时候，齐若下班回来，陈安 经跟她说过家里来客人，回来的时候还买了一大瓶饮料，小区门口又碰到了梁可可，两人一道上的楼。
　　对于林枫和于笑没把自己的秘密告诉梁可可，陈安还是松了口气，宋文睿也好，于笑也罢，他们和梁可可是有区别的，这种事情告诉梁可可，除了让她膈应之外没有半点好处，而且还会有一个问题，就像现在已经对自己知根知底的于笑，陈安要是再和她做出一些女孩子家的行为举止，总会觉得变扭，就像是在她面前不知羞的表演一样。
　　要是梁可可也知道的话，陈安就不好黏着她了，那可就太亏了。
　　晚上宋文睿没有过来，陈安知道他现在挺忙，光是审讯和吴光华的结果都够整个缉毒组忙活的了，还要把那些潜藏的毒贩都抓捕归案，这不是一两天能够做到的，需要有非常周密的计划和行动。
　　一屋子里边只有林枫一个男的，这顿饭他吃的有点不自在，饭刚吃完没多久就说了声公司还有事情，一个人出去了，没有他在，几个女孩子之间明显自在了许多，自打于笑结婚后，梁可可和她已经很长时间没有坐在一起吃过饭了，平时聊的也不多，趁着今天大家坐在一块儿，不免说了些女人之间的话题，陈安全程就当个听众，要是有些不同于女孩子的想法和见解，于笑会微眯起眼睛看向她，哎，这就是被人知根知底的坏处，可恶的林枫……
　　陈安在等着宋文睿那边的消息，他要是没说的话，就得老老实实在家待着，现在已经很想出去了，特别是公司那边，作为老板离开那么长时间，肯定有很多问题需要处理，要不然于笑肯定要累坏了。
　　公司暂时不去，家里还是要回的，陈倩倩和外公外婆可还不知道自己已经想起来了，想着两边也就那么点路，犯不着要小心到那个程度。
　　大抵是心理作用，从碧水湾到自个儿家里这段距离，陈安走的并不踏实，总觉得暗处会不会有一双眼睛盯着自己，想想是上次东湖馨园留下的阴影，吴光华就是从小区一直跟到机场的，这些信息在陈安回想起来后，宋文睿就告诉她了，也不怪宋文睿会过度担心，这种事情就怕万一，要是再出一次，真的遭受不起。
　　到家中没有看到外公外婆，妈妈也不在，打了电话才知道他们一块儿去医院了，陈法成这两天着凉受了感冒，吃感冒药没什么效果，章秀凤就让他挂点滴。
　　想想挺离谱，感冒竟然还要挂点滴，应该是以前陈法成挂点滴次数比较多的缘故，正常情况下，不少人感冒连药都不用吃。
　　陈倩倩要到医院检查一下，陆文泽陪着她一块儿，接到陈安的电话，说了声马上回来就挂了。
　　陈安突然想到了一个问题，心里有点不是滋味，之前和家人待在一起的是另一个陈安，因为什么都不记得，也不知道陈倩倩身体的状况，一家人竟然谁都没有说，就为了让陈安可以开心一点。
　　一家人知道了陈安已经回想起来，却并没有想象中那么高兴，尤其是陈倩倩，陈安感觉她脸上的笑容有些牵强，心里不禁猜测起来，难道是陈倩倩看出什么了？应该不会吧？
　　因为心里觉得奇怪，陈安在陈倩倩的房间里问起，陈倩倩一开始只是神色温柔的看着女儿，好一会儿才说明了原因，“妈不是不高兴，只是好不容易看到你无忧无虑的样子，不想你一直给自己太多压力。”
　　“如果什么都不知道，无忧无虑就是身边人的负担。”陈安有些不高兴道，“就为了不让我有心理负担，你又一次瞒着自己身体情况。”
　　陈倩倩叹了口气，“说了也是增加烦恼，相比起来妈妈更希望看到你的笑容。”



第4章 004 旷工的老板
　　有时候陈安会去想一个问题，那就是身为母亲的角度，到底是怎么去看待自己孩子的，就像是以前的陈倩倩和现在的陈倩倩，最初的时候对于自己的女儿，她是在意占多数还是厌烦更多些？可能在心里面一直都是很重要的，倘若最初时候并不在乎，即使后面陈安改变了很多，也不至于产生多大的变化。
　　知道女儿已经回想起来，陈倩倩的脸上浮现一抹淡淡的忧伤，似是失去了什么，却又觉得庆幸，她拉着陈安的手，为女儿整理着长发，却什么都没有说。
　　外公外婆不论陈安变成什么样的性格，都是喜欢的，成熟的陈安，单纯的陈安，各有各的好，两位老人就没有陈倩倩那样的复杂情绪，使得陈安心里也弄不明白，妈妈是在顾虑什么。
　　想起梁可可说的那件事情，陈安好好思考了一下，决定还是和陈倩倩提一下，其实告别过往的最好方式并不是将其埋藏起来，无法正视的过往是很难舍弃的，它会像钉子一样扎在心口，每当自己以为都过去的时候，又会在某个时间突然想起，扰乱思绪。
　　外公外婆平时睡的比较早，老一辈人很少会熬夜，要么就是在干活，差不多八九点钟就上床睡觉了。
　　陈倩倩以为女儿已经过去了，刚打算去关了客厅的灯，陈安从外边走了进来，“妈，今天我和我你一起睡。”
　　“不去你姐那儿？”陈倩倩往床的一侧挪了些，“还以为你已经过去了。”
　　上一次母女俩一块儿睡还是在桐乡老家，陈安刚躺上床，陈倩倩就要她挽起睡衣的袖子，看了看那道疤痕，眼中满是心痛。
　　还好没让陈倩倩知道先前发生过什么，要不然当妈的真的会吓坏的。
　　“妈，我想跟你说个事情。”陈安放下袖子，侧着身看着母亲。
　　“什么事？”陈倩倩柔声道。
　　“是关于妈以前的事情，好像宋叔叔把那件事情跟梁阿姨说了。”
　　这话一说，陈倩倩的身子明显颤了颤，陈安赶忙拉着她的手，“具体的我不是很清楚，但是梁阿姨说是想要和你谈一谈，妈，你怎么想？”
　　陈倩倩面色苍白，心底泛起恐惧，这个情绪不是因为自己，她在担心的是陈安，宋承明如果把这个事情告诉梁玉书，他们那边还能认陈安么？即便是认了，女儿以后在他们家会不会遭受冷眼。虽然说陈安救过宋文睿一命，甚至险些把自己的命都给丢了，但现在两个人都好好的，感激可以作为两个年轻人长久的基础吗？
　　陈倩倩不确定，甚至于不敢去相信，一时间心里五味杂陈，不知道应该怎么回应。
　　“她和你说的？”
　　陈安摇了摇头，“是可可姐说的，可能梁阿姨觉得，直接找我说的话，还是会尴尬吧。”
　　“怎么连她也知道。”陈倩倩心里更不舒服了。
　　“妈别担心，可可姐其实不是刚刚知道的，他们那边的态度似乎并不是我担心的那样，所以梁阿姨才会通过这种方式，想要和妈聊一聊吧。”陈安想了想道。
　　耳边传来轻轻的叹息，陈倩倩过了好一会儿才开口道，“我知道了，你和小宋的妈妈去说吧，约个时间。”
　　“嗯。”
　　提起这些，气氛难免会有些压抑，陈安转移了话题，说起一些有意思的事情，只是陈倩倩脸上却没有笑容，想来这个事情让她有很多顾虑，可心里也清楚，如果孩子以后要长久下去，有些事情就没办法逃避，该说的还是要说的，看起来宋文睿的父母还是挺开明的，这样都没有表示出要阻止的意思，按照梁玉书的意思，恐怕还想着把这个问题妥善的解决。
　　早上陈安起的比较晚，这原因也简单，之前的一段时间，陈安每天都起的太晚了，生物钟都改变了许多，现在还得重新调整过来。
　　陈倩倩已经起床，也没有来喊女儿，出去的时候看到餐桌上摆放着做好的早餐，常年在乡镇里生活的人，吃早饭不会那么讲究，桌上放的是泡饭，再加上昨晚上吃剩的菜，有个小碟子里装着非常下饭的腌咸菜，其中就有陈安吃过挺喜欢的茄子，像是放在橱柜里的那些牛奶，基本没人喝，外公外婆没这个习惯，陈倩倩又因为乳糖不耐喝不了，家里也就陈安会每天喝一盒，然后前阵子还给断了，因为那个陈安没这个习惯。
　　泡饭其实没什么味道，也说不上多好吃，但在家里作为早饭完全没什么问题，并不是所有人都会把吃饭弄的那么讲究，要是和农村的老爷爷老奶奶说什么营养搭配和摄入，无疑是很艰难的事情，可能每天吃个鸡蛋还比较清楚一些，这会儿桌上就放着早上煮好的白水鸡蛋，还去掉了蛋黄，因为陈安不喜欢吃蛋黄？
　　这么一想，以前的陈安确实有很多不好的习惯，不过这个身边的环境有着直接的关系，也不能怪她。
　　吃过早餐，外公和外婆去附近最大的那个菜市场买菜去了，陈倩倩也不在家，可能和陆文泽在一块儿，陈安待着也没事做，干脆走到电脑前，登上了许久没登录的工作账号，这边刚一登上，于笑就发了信息过来，原来陈安的那个号她一直都挂着，刚才被弹下去了，就想到应该是陈安上线给弹的。
　　“什么时候来公司？你这个老板已经旷工很久啦！”
　　“我现在还去不了。”
　　“为什么？”
　　“文睿哥不让呗…”
　　“啊？”
　　那边的于笑一脑袋问号，为什么不让陈安去公司？难道心疼女朋友到不舍得她去上班的地步？
　　“记得撞了我的那个吧，我的个人情况，还有文睿哥家里的，有不少毒贩知道的，担心会被报复，所以暂时现在家里待着。”陈安回复道。
　　“人不是已经抓了吗？他腿都断了啊，难道还会有别人啊？”
　　“呃……”
　　自然是有的，连警局里边都能有内鬼，这事儿还真不好说，而且听宋文睿说，之前在吴川那边遇到的一个可疑人物还没找到，那个可能就是吴光华的接应人之一，也极有可能知道有关宋文睿这边的情况。
　　“真麻烦，那你就好好在家待着吧，毕竟安全最重要，等可以出来了，一定给我补上，我想去旅游，我想去玩！！蜜月都还没度呢！”
　　“哈哈，好的，我会尽快回去，先辛苦一下笑笑姐了，既然你登了我的号，我自己就不登了。”
　　“嗯”
　　……
　　快到中午的时候，宋文睿打了电话过来，给陈安说了一个好消息，贩毒团伙的一个大头目落网了，说是吴光华的上级，一个叫蒋民的人，这次能抓到多亏了刘淳供认的线索，眼下蒋民落网，警方已经调集了所有人员，准备将该团伙一网打尽，显然，要不了多久了。
　　可真要说好消息，这貌似也不能说是太好的消息，因为宋文睿跟陈安说，她现在更加要注意安全了，蒋民落网，逼急了一帮穷凶极恶的罪犯，有可能会各自潜逃，也有可能会反咬一口，所以需要更加注意。
　　陈安本想说有关自己的事情，但宋文睿心系着工作，话语里又满是关心，扫兴的话就暂时不说了，还是等他空下来了，再跟他说。
　　宋文睿的电话让陈安想起了梁可可说的那件事情，想了想，拨了梁玉书的电话，显然梁玉书没想到陈安会直接给她打过去，电话里聊了一会儿，却没有提起有关陈倩倩的事情，梁玉书关心的是陈安康复的情况如何，现在她对陈安更加在意了，儿子说了抓捕刘淳的事情，哪怕已经平安了，梁玉书还是惊出了一声冷汗，不单单是儿子，最主要的是陈安又身处在极度危险的情况下，这要是有个什么情况，梁玉书真的愧疚一辈子了。
　　电话里梁玉书说了，过些天来桐州，没说陈倩倩的事情，只说准备跟陈安的母亲商量一下陈安和宋文睿的事情，等宋文睿那边的案子完了，他也该调回下应了，想着两个年轻人经过这么多坎坷，也该成家了。
　　实际上梁玉书也是考虑到了陈倩倩的自身情况，虽然对于陈倩倩了解的有限，但女儿的为人已经足够让她看好并认可，想着陈倩倩的时间可能不多了，或许应该在她还能坚持的时候，把两孩子的事情给办妥了，也好让陈倩倩放下一桩心事。
　　不同于前几次的交流，哪怕是上次年初去宋文睿家里的时候，感觉和梁玉书之间还是比较生的，这一次却感觉像是一家人，字里行间少了些许客气，多了长辈对晚辈的关心。
　　晚上是陈安做的饭，家里有不少菜，齐若也过来一道吃，家里人已经挺长时间没吃到陈安的手艺了，章秀凤就是一头雾水，实在是没弄明白外孙女这一前一后那么大的差别到底是怎么一回事，最开始的时候啥都会，然后连盐跟味精都搞错了，现在又变成了做菜小能手。
　　前阵子外婆去庙里求了个符，吃过晚饭后把平安符给陈安戴在了身上，科学都解释不清的事情，老人家的看法里就是菩萨保佑了，只有陈倩倩什么都没说，只是看着那道平安符，又看了看女儿，脸上还是温柔的笑着。



第5章 005 行动
　　夜色下的某处会所，许多年轻人，男男女女在这边放浪形骸，良好的隔音将每个房间之间的各种声响封闭起来，晃动的妖娆身姿，紧紧贴着的男人和女人，在昏暗灯光下狰狞的蝎子纹身，就在这一处会所内上演着。
　　会所外的街上，一排警车从两个方向行驶过来，呈包夹之势将整个会所的各个出入口都封锁住，警车上下来的几十个警察动作迅速的将会所外控制住，那些还不知道发生什么事的几个年轻人老老实实的抱头蹲在了地上。
　　这一对警察的带头人就是赵守，经过可靠的消息，在这家会所内有吸du者聚众吸du，并且还有一条大鱼，这一切的消息来源都是从秘密控制住的某位毒贩头目，因此警察的行动非常快，没有半刻停留，迅速出动警力将这边控制。
　　一个个包厢内，房门被突然的推开，原本安静的过道顷刻间变的充斥着混杂的音乐和鼓点，还有一声声分不清是痛苦或是极乐的嗨叫，有几个人的意识已经迷糊了，连警察到了面前都没有发现，吴德坤那边通过形象的比对控制住了其中一名年轻人，有身边的同事直接拷上带走，那些人都被赶到过道里蹲成一排，看起来像是窜街后走投无路的老鼠，而在各个包间内，搜刮出大量吸食du品的器具，以及所剩不多的混合du品，其中更不乏大家最为熟悉的白fen以及冰du。
　　这一次的出动可以说是大动作，一口气接连端掉了三个聚众吸du的场所，并且抓到了三名贩毒团伙成员。即便是做了多年警察的赵守也震惊了，想不到在桐州竟然有那么多的瘾君子，而在那蹲成一排的瘾君子里面，赫然有一个当地知名连锁餐饮店老板的儿子，此时他看起来意识虚浮，似乎完全没有意识到自己要面临的是什么。
　　常人眼中的平静，实则隐藏着许多不为人知的黑暗和地下产业链，缉毒警的职责就是要让桐州的这条地下产业链彻底粉碎，并且目前已经颇有成果，只是大家看着这些明明年华正好的年轻人，其实更不乏相貌过人的男女，很让人痛心，也感到愤怒。
　　在赵守这边的行动结束之际，位于吴川市郊的某处，另一队人也在居民房中抓到了贩毒团伙的另一位头目，和蒋民有着同样重的分量，令人感到哭笑不得的是，警察过来的时候，这家伙竟然在跟一个女人翻云覆雨，而边上还摆着他收拾起来准备跑路的钱财物品，这算不算是色字头上一把刀？
　　宋文睿并没有参与进抓捕行动，他又一次对吴光华进行了审讯，这次的审讯会比较特殊一些，没有别人看着，只有他和吴光华两个人，刘淳的落网让吴光华已经不是那么坚定，宋文睿又说起了吴成贵，并对吴光华表示了一定程度的理解，当宋文睿把他那些很少有人知道的过往都说出来的时候，吴光华沉默了。
　　在这之前有一点是宋文睿没想明白的，刘淳的落网可以说是巧合，如果刘淳真的能沉得住气，并没有实质的证据可以表明他是内鬼，哪怕调查出来他和吴光华是同父异母的亲兄弟。
　　所以宋文睿问起了吴光华，为什么他会找到刘淳，刘淳又怎么会认下他这个兄弟。
　　如今大势已去，蒋民已经落网，作为内鬼的刘淳也伏法了，吴光华的坚持再没有意义，哪怕他心里善良所剩不多，在宋文睿跟他说起母亲的时候，吴光华还是动摇了。
　　他把自己怎么找到刘淳，并且对他进行威胁，以至后面两人达成共识的那些事都交代了出来，显然，贪婪和人的欲望是最难抵御的，刘淳没能赢过内心的贪婪，虽然他的动摇和老婆平日里的埋怨也有关系，终归逃避不了自身的责任，当吴光华说出刘淳的父亲并不是他亲生父亲的时候，这个谎言击碎了刘淳，也激起了他的怨恨。
　　如今刘淳和吴光华供述的线索已经并不是那么重要，除了至今还未抓到的那个年轻人，吴光华的交代给了明确的线索，宋文睿在单独的审讯结束之后，第一时间出动，跟吴德坤以及另外两名同事一道，按照线索去抓捕那个在逃的年轻人。
　　“这应该是我最后一次行动了。”宋文睿开着车，看了眼边上的吴德坤。
　　“看样子以后还得去下应那边找你了，你可千万别觉得待在那边太过无聊。”吴德坤笑了笑道。
　　出于个人而言，宋文睿显然更想要继续做缉毒警，没有什么能比将这些贩毒的罪犯抓捕归案更让人觉得振奋的了，可他也不能否认，这确实要冒太多风险，他不是一个人，还有家人，爱人，为了他们，也需要让自己平安一些，上次跟梁玉书说了刘淳的事情，梁玉书彻底憋不住了，可以说是命令宋文睿不许再做缉毒警，她不想真的失去自己的儿子，也不想他身边的人被牵连进去，就像是陈安……
　　抓捕的过程并不顺利，虽然没有枪支交火，但对方非常狡猾，且动了刀子，最后还是由几名路人在街上将其强行摁倒在地，随后被追赶过去的宋文睿和吴德坤控制住。
　　宋文睿身上又挂了点彩，所幸在医院包扎一番后影响并不大，只是这伤口肯定不能被瞧见。
　　“这行确实太危险了，我家里人也让我别继续干了，但我有我的坚持，只要能将罪犯绳之以法，遭受点罪过也值得。”吴德坤对宋文睿说道，“不过你和我不一样，牵挂的人多了，确实不适合继续做。”
　　是夜，宋文睿给陈安打了一个电话，告诉她已经可以出门了，贩毒团伙的成员虽然还未尽数抓捕归案，但剩下已经不足以反扑报复，保住命显然是那些人现在最迫切的。
　　陈安总算得以解放，隔天一早就去了公司，安林文化的员工已经好一阵没看到陈安了，上次去医院探望的时候她还是躺在病床上下不来，而且对于公司的大家一个都不记得。
　　林枫和于笑又招了几个人，在陈安回来之后就发现了那几个没见过的新面孔，新员工已经从老员工那边得知这位年轻的姑娘就是安林的老板之一，这下子就有几个小伙子激动了，心说这安林文化别看规模不大，美女还真不少，连老板都是个娇滴滴的妹子。
　　只不过那些个心猿意马的男青年很快就惆怅了，这位第一次见到的老板早已经有男朋友了，而且男朋友还是警察，想要挥舞起来的锄头不得已收了起来。
　　陈安第一时间和于笑林枫开了个三人之间的会议，她不在的这段时间公司具体的运营状况需要了解，同时也要确定后面的方向和计划，显然，于笑吃不消一个人做两个人的事情，更别说在这之前陈安做的事情还比她多，光是一些客户的维护就足够让于笑忙的没空闲了。
　　小会开完就是公司全体员工的大会议，陈安作为老板并不是第一次召开会议，但人数这么多的却还是头一回，在坐的员工里边可有好几个是高学历的人才，年纪还比她大，好在陈安到如今并不缺城府和稳重，与年龄不符的老练让新来的那些员工也升起了佩服的心思，这个老板不整什么花里胡哨的，也不会拿笔就画一个大饼，她所说的话，是能够让大家感觉到动力和公司的向心力的，就像是一个大家庭一样，而这一切的基础，就是在薪水方面的完善，很多东西说出来都是虚的，给予员工最好的就是让大家都有动力去努力的薪水和福利体系。
　　小公司想要做到完善的福利体系并不容易，这也往往意味着作为老板的收入变少，但陈安更希望公司可以越做越好，哪怕牺牲一些自己的利益，等什么时候，作为老板的不在，公司还是可以很好的运转，那就是想要看到的，因为老板其实并不是那个什么都很厉害的人，显然如何用人才是作为老板最需要明白的道理。
　　“小安，晚上去我家吃饭。”于笑走过来道。
　　“晚上啊？好像去不了……”
　　“有约？”
　　“我要去文睿哥家里。”陈安说道。
　　“噢……也对，男朋友才最重要嘛，理解，理解。”
　　于笑说这话的时候表情有点暧昧，陈安哪不知道她在想什么，一时间难免有些尴尬，于笑看她尴尬的话都不说了，也不再逗她，“文睿是一个不错的男人，也是值得你依靠的男人，小安其实你应该感激我的。”
　　“呃……”
　　“你看，文睿现在知道你的事了，那他也会知道你到底是一个怎么样的人，我可以肯定，以后他会尽可能的让你不要那么累，也会更加心疼你。”于笑笑吟吟的说道。
　　“咱们能不提这茬么。”
　　“嘿嘿，谁让你一开始套路我的，不让你吃点亏，我心里不平衡了怎么办。”于笑捏捏陈安的脸蛋，这习惯本来是梁可可的，但是于笑现在发现每次捏陈安的脸蛋时，她的表情看起来都好可爱，果然，这也是会传染的吗？
　　所谓套路，陈安知道是啥意思，无非就是陈安极力促成了林枫和她的关系，好在林枫没有翻车，做的不错。
　　宋文睿来了公司，当着公司一大票男性的面把他们的美女老板给拎走了，为什么要说拎走？因为他过来的时候陈安正跟于笑打成一片，旁人只会觉得两人是好姐妹打闹，宋文睿却一眼就看出，自己的小女朋友这是在吃于笑的豆腐，而让他拎走陈安还是林枫的意思。
　　“今天吃什么？”
　　“吃陈安！”
　　“啊？”



第6章 006 难为情啊
　　宋文睿开车带陈安去了菜市场，两人就和以前一样，陈安在挑选，他接过手提着，不需要特意去选择要吃什么，有的时候陈安会问他要不要吃，回去的时候就是两手各提着几个袋子，付账的人自然也是陈安，宋文睿的钱可都在她账上，在出事之前，两人的大部分存款都买了理财，现在宋文睿还是会每个月往陈安的账号上转账。
　　两个人出行确实像是小两口，而且在菜市场这种地方还比较少见，那几个菜摊的老板已经挺长时间没看到陈安了，买菜的时候还问了几句，这一圈下来光是打招呼的人就不下四五个，也让宋文睿感觉到，自己的女朋友确实是非常受人喜爱。
　　其实陈安挺喜欢做两个人的饭，人多的时候就会相对麻烦一些，两个人就刚刚好，以前是她和陈倩倩母女俩，再后来就是偶尔跟齐若一块儿吃饭的时候，现在最多次数的便是宋文睿了。哪怕做饭是一件挺繁琐又无聊的事情，在看到对方吃的津津有味时，心里还是会觉得舒服。
　　陈安感觉到快乐的点好像和许多人不太一样，这一点齐若就有跟她说过，她说陈安这是典型的付出型人格，就是因为小时候成长环境的影响，导致拥有这种人格的会特别在意别人的感受，付出的对象满意了，付出的那个人也会觉得快乐。
　　这种性格或许是许多异性所喜欢的，却也是非常累的，同时，如果被付出的那一方不够珍惜，也很容易会让付出的那个受伤，这种人格的女孩子，她的另一半为人就尤为重要。值得庆幸的是，宋文睿显然是比较合适的一个，一方面陈安愿意为他付出，另一方面他也没有许多花花肠子，骨子里的一些观念和看法其实跟陈安差别不大，都是比较喜欢简单一些，同时也是比较在意对方感受的那种人，区别也就是宋文睿的成长环境致使其有着陈安所没有的自信以及社交圈，而他又是一个男人，刚好就能够贴合的陈安的情况。
　　“我帮你洗菜。”
　　挽起袖子的宋文睿进到厨房先处理起鱼鳞，别看他平日里很少下厨，其实该会的还是会的，至少让他剖鱼处理完全不是问题。
　　有人在一旁帮忙，做菜的效率就上去许多，这和许多小情侣一块儿待在厨房里的时候还不一样，宋文睿说帮忙那就是真的在帮忙，而不是在陈安做菜的时候做些亲昵的举动，那与其说是帮忙，不如说是帮倒忙，但是情侣会乐在其中？
　　起了油，下锅爆香香料的时候宋文睿接了过去，他不想陈安被溅起来的油烫到，即便是他这个大老爷们，被油溅到还是疼的，但看他不慌不忙，陈安就站在他身边指点着下一步应该怎么做。
　　一边起锅，边上就放好了盘子，宋文睿包揽了洗锅的事情，最后陈安看他打了个哈欠，就让宋文睿先去休息会儿，等吃饭了再喊他。
　　他负责的案子现在已经到了侦破的后期阶段，这个时候大家都很忙碌，宋文睿自然不例外，每天起早贪黑的都在忙着工作，哪怕在家的时候都想着工作上的事情，今天还是因为赵队看他太累，让他先回家，这才顺道去公司接陈安下班。
　　快做完菜的时候，手机收到视频通话请求，看了下是梁玉书拨过来的，趁着锅里还在闷煮着，手指划着接起，画面那边的梁玉书正坐在客厅里，身边有一只猫正在她手上蹭个不停，梁玉书把小猫抱到一旁，看到了画面这边穿着围裙明显站在厨房里的陈安。
　　两人聊了一会儿，陈安还给梁玉书看了看锅里正在做着的菜，然后拿着手机拍了一下客厅里正躺在沙发上给眼睛上带了眼罩休息的宋文睿。
　　“让文睿注意休息，小安你自己也是，右手不方便，使力气的事情就不要去做，做饭麻烦的话，偶尔去外面吃也可以，总是自己做也怪累的。”
　　“自己做的比较健康，梁阿姨还不知道吧，文睿哥的胃也被我养刁了，现在他都很少在外面吃。”陈安笑着道。
　　“你啊……”
　　和梁玉书聊天已经非常自然了，宋承明也会露一下脑袋，瞧瞧陈安做的是啥好吃的，然后在视频通话里说，等什么时候他们夫妻俩得尝尝陈安的手艺，梁玉书是吃过的，宋承明可是一次都没尝过，就听儿子和老婆还有外甥女夸了。
　　通话的最后，陈安发了一条信息过去，给梁玉书推送了陈倩倩的微信名片，也讲了跟陈倩倩说过的事情，梁玉书倒是松了口气，但坐在她身边的宋承明却有点尴尬，然后又被老婆横了一眼，很显然，这一茬是很难过去了。
　　……
　　餐桌上摆上了一道又一道菜，三菜加一汤羹，陈安还整整齐齐的摆上汤勺和筷子，看了一眼桌上的搭配比较合理的菜色，满意的解下围裙，到客厅那边去喊宋文睿吃饭。
　　“可以吃饭了。”
　　坐到沙发上轻轻拍了拍宋文睿的肩膀，人没喊起来，反倒是被他抱着一块儿躺在了沙发上，就是抱的位置是下半身，脑袋枕在了陈安的大腿上。
　　宋文睿摘了眼罩，睁眼看向重新坐起身的陈安，“休息会儿，凉点吃。”
　　“吃完了再休息呗。”
　　长发顺着肩头滑落，滑过宋文睿的脸颊，带着淡淡的发香，还有陈安身上那应该是沐浴露的香味，那沐浴露是齐若买的，说是非常适合陈安，这可是连香水都省了，宋文睿特喜欢这个味道，埋首在陈安肚子上，还用鼻子往前拱了拱，这难得如小孩子般的举动逗笑了陈安，“你看你一米八五还多的个头，看起来却像是在撒娇。”
　　宋文睿并不反驳，只是闻着陈安身上的味道，再度闭上眼睛小憩。
　　电视里播放着青春偶像剧，画面里的男主角看着很漂亮，用漂亮形容一点不夸张，那白净的脸蛋和穿着，要不是喉结分辨性别，套个假发没准儿就是个大美女，也不知道这年头的潮流到底是怎么回事，反正陈安完全欣赏不来这种，再看看枕在自个儿腿上的宋文睿，很鲜明的对比，这才是男人嘛，又帅又有型，而且身上也有好闻的味道。
　　“还不吃吗？凉了就不好吃了。”
　　宋文睿这才坐起身，顺便看了眼电视里播放的画面，那女主正一边掉着眼泪一边哭诉着男主的绝情，目光只是扫了一眼就移开了，无味。
　　陈安的手艺还是一如既往的好，宋文睿已经有好一阵没尝到她做的菜，这一顿也少有的吃了两碗饭，等吃饱了，菜也差不多都吃完了，陈安反倒是吃的不多，她在家待太久了，胃口明显下降，住院的这段时间就消瘦了许多，现在看着又有些单薄了。
　　宋文睿让陈安坐着休息，自个儿去把碗筷都收拾了，回来的时候跟陈安一道看起了电视，陈安看的是新闻报道，地方台的新闻刚好在播放桐州市与吴川市的贩毒团伙案件，这边电视一播报，陈安就知道，案子看来已经处理的差不多了，要不然就不会上去报道。
　　“不做缉毒警，会不会觉得遗憾？”陈安问道。
　　“会有一点，不过与之相比，在意的人平安才是最重要的。”宋文睿把陈安抱了过去，“如果早知道会有这样的情况，或许我不会进入市局。”
　　陈安看着他，能够感觉到宋文睿眼中的温柔，闻言道，“那我还是觉得你的选择很正确，至少现在贩毒团伙快要被一网打尽了，你的努力也有了成果。”
　　“其实最有功劳的是你。”宋文睿眼中闪过一抹歉意之色，可以说，案子的突破口就是在陈子阳和孙文昌这边。
　　陈安明白这句话的意思，也没有问什么，“是你和你们同事的功劳，这是大家都能够看到的，我也要感谢你，不然的话，可能我的情况会更糟糕。”
　　确实会更加糟糕，陈子阳没有被发现的话，他长久下去必然会涉入更深，到时候说不影响到自己的家人是不可能的，宋文睿最是清楚，陈子阳连自己的表妹都能害的下手，每每想到这个事情，心底都会泛起寒意，如果吴光华给陈子阳的是毒品，她那个愚蠢的表哥就真的把陈安拖下水了，du品这个东西，一旦沾染就绝无戒除的可能，至少现阶段没有解决的途径，沾染了毒瘾的人一辈子都会在煎熬中度过，那是对人体无法修复的破坏。
　　今天宋文睿要早一点休息，看了会儿电视他就去洗澡了，陈安也需要冲洗一下，不过她今天动作很慢，宋文睿在房间里等了半个多小时还没见她回屋，心下担心是不是洗澡不方便，到外边看了看，发现陈安正坐在客厅看电视。
　　“怎么不进屋？”宋文睿走过去道。
　　“啊？”
　　陈安微微一颤，“我再看会儿电视，你困的话，就先休息呗。”
　　“那早点休息。”
　　“嗯”
　　等宋文睿进了屋，陈安收回视线，其实电视里播放的东西完全没看进去，她只是突然胆怯了，想着宋文睿已经知道了自己最大的秘密，回房的话，两人肯定会亲热的，毕竟上一次亲热都已经隔了那么久。
　　陈安有心理障碍啊，在这之前还可以认为宋文睿反正不知道，心理负担并没那么重，现在可就不同了，他对她知根知底，让陈安觉得羞耻度简直爆表，别说亲热了，她连房间都不敢进去。
　　时间过了十点半，宋文睿一直没等到陈安回房，走出来一瞧，她躺在沙发上睡着了，电视还在播放着。
　　宋文睿蹲下身，静静的看了一会儿陈安睡着的模样，轻轻抚摸着她光滑的面颊，“在担心什么？”
　　陈安没听到，但脸上的触感让她醒了过来，看到近在咫尺的宋文睿，这才意识到自己不知不觉坐在沙发上睡着了。
　　两人的视线相对，宋文睿环手过腰和腿弯，将陈安从沙发上抱了起来，“会感冒的。”
　　陈安不语，感觉到宋文睿身上的温度，脸上酡红一片，“难为情的啊！”
　　“不就是知道了么，你这傻丫头，让我等了这么久，该罚！”
　　“怎…怎么罚？”
　　“抱着我睡一晚上，不许松手。”
　　“哎？”



第7章 007 亲密接触
　　这是陈安第一次被人用公主抱的姿势从客厅去到卧室，鼻间涌入的味道很好闻，那是宋文睿身上衣服的味道，男人身上会有香味吗？或许也是沐浴露的味道？陈安判断不出这个味道到底是什么，但是有点让人沉迷，绝不会是汗味的吧？
　　床榻很柔软，宋文睿的动作也很轻，充满了男性的力量，只是这让陈安更难为情了，刚躺到床上就拉过被子把自个儿脸给盖了起来。
　　宋文睿也不说话，越发肯定陈安这会儿的反应是出于什么原因，他不紧不慢的给陈安脱去了鞋袜，小巧的脚丫儿盈盈一握，当手掌上的温度传过去的时候，陈安把被子抓的更紧了。
　　“别捂脸了，该看也看了，该做也做了，还不好意思呢”
　　这话没能让陈安拉开被子，反而更觉得羞耻不已，宋文睿见状也不勉强她，陈安穿的本就是贴身的家居服，直接半抱着拉过被子躺了下去。
　　差不多快半小时的时间，陈安才拉开了被子，入眼便看到宋文睿正侧着身看着她，“好了？”
　　“……”
　　陈安正待转身背过去，宋文睿这次不给机会了，一拉手就将原本半抱在怀的陈安整个抱入怀中，两人的视线在近距离下相对，陈安被这么瞧着，目光有些躲闪，最后低着头道，“你是怎么看我的？”
　　“还能怎么看你，女朋友啊”宋文睿道。
　　“不会觉得奇怪吗？”
　　“不奇怪，你又不是男人，有什么可奇怪的。”宋文睿挑起陈安的下巴让她直视着自己的目光，“是你想的太复杂，你就是你，我的小安。”
　　陈安觉得这个答案不是特别满意，可说不上来哪里不满意，宋文睿瞧着她还是纠结的样子，直接压过来堵住了陈安的嘴。
　　有些事情说起来太麻烦，实际行动显然更有说服力，他知道陈安只是纠结的太多，很多事情摆在面前的才是最实际的，她所纠结的东西本就是不存在的烦恼。
　　陈安稍稍抗拒了一下，很快就被强势的入侵打散了抗拒的力量，脑海中渐渐变的空白，被动的任由宋文睿索取着。
　　看着微微喘息的陈安，宋文睿指尖滑过她的唇瓣，“不许再去想乱七八糟的东西，你是我女朋友，知不知道。”
　　“那…你让我习惯习惯。”陈安低下头，身子酥软使不上力气。
　　“有更直接的方式，相信我，你很快就习惯了。”
　　陈安微微一怔，很快就反应过来，宋文睿所说的方式是什么。
　　衣服的扣子被一颗颗的解开，陈安下意识拿手去挡了一下，感觉到那道眼神，还有手背上的温度，挡在扣子上的手又放了下去，只是心跳难免加快了一些。
　　本就已经发生过最亲密的关系，陈安并不排斥宋文睿的亲昵举动，只是这会儿让她再像一开始那样有些难，那会儿似乎还挺主动的。
　　就像是一朵含苞待放的花苞，宋文睿就是使其绽放的阳光和土壤，花瓣一片片的盛开，逐渐绽放成为洁白的花朵。
　　彼此之间的气息已然熟悉，尤其是在宋文睿极尽温柔的挑逗和撩拨之下，陈安不太能抵挡得住，原本还无处安放的双手渐渐的环抱住宋文睿后背。
　　时隔数月的再度合二为一，伴随着一声轻吟，可以感受到那份火热和被侵袭的酸胀，在人类最原始的亲密接触下，心里的些许障碍也渐渐的瓦解，没有什么会比这个更加直接，更能让陈安感受到此时的她是真实的存在，她不是林枫，她只是陈安，一个全新的陈安。
　　在这个事情上，陈安第一次并没有娇羞的像个任人摆弄的木偶，她也是比较主动的，只不过这一次基本都是宋文睿在出力，陈安闭着眼睛不去看他，身体的感受却因此变的更加清晰强烈。
　　随着一次深入的力道，陈安被迫睁开眼睛，拍了宋文睿一下，“轻点。”
　　“感受到了么？”宋文睿停下了动作，手扶着陈安的脸颊，光洁嫩滑的脸蛋荡漾着红晕，看起来是那么的娇俏可人，也令宋文睿心中的火苗越赏越旺，他此时就是在忍耐着内心的渴望，若不然只怕陈安会受不了。
　　他缺少的是一个信号，陈安看懂了，她不好意思说出来，却鼓起勇气直视着他。
　　宋文睿也看懂了，不需要再多的言语，一场没有硝烟的战争打响……
　　宋文睿的体力很好，但是他今天确实挺累了，相比起第一次的时候连战好几场，今天的战斗明显没那么惨烈，当一切平息的时候，陈安就靠在他怀里，彼此都能最清晰的触摸到到对方的温度，陈安也可以从宋文睿的目光中感受到到他对自己情感，伴随着那有力而渐渐趋于平稳的心跳。
　　“再去冲个澡吧……”
　　“嗯”
　　有过最亲密的接触之后，一起洗澡也是可以接受的事情，头发太长，要是再打湿又得折腾许久，陈安自己不需要做什么，宋文睿把她一头长发盘起来套进发帽内，手拿着喷淋给她冲洗了一遍，就连擦干这种事情都被他做完了，完事后又是横抱着从浴室出来，陈安挂在他脖子上小声道，“你这样会让我觉得自己是个残疾人。”
　　“不许说不吉利的话。”
　　到了这会儿已经过凌晨，原本还打算早早睡觉，不知不觉又这么晚了，还耗费了不少体力，宋文睿说的那句惩罚还是要陈安老老实实的遵守，于是她只能乖乖的抱着他的腰，半靠在他怀里进入梦乡。
　　早晨醒来的时候，身边的人已经不在，宋文睿看了眼时间，耳边听到了脚步声，等他穿戴完出门，就看到餐桌上已经摆好了早餐，陈安正在收拾着自己的包，“吃饭吧，我要去公司了。”
　　“今天不在家休息？”
　　“还休息啊，我都休息多久了。”
　　一晚上过去，陈安好似变成了原本的样子，在宋文睿吃完饭准备一道出门的时候，用指尖戳了戳腰眼，“要不要休息休息？”
　　“这么瞧不起我？”宋文睿握住陈安娇小的手背，“看来今天晚上还得让你好好感受一下。”
　　“谁怕谁啊！小心不要闪了腰。”
　　好像又有一些不同？宋文睿笑着刮了刮陈安挺翘的小鼻梁，“记得不要求饶。”
　　宋文睿开车送陈安去了公司，走之前还索要了一个吻，原本以为陈安会不好意思，没曾想她并没有因为边上还有不少人而害羞，大大方方的在宋文睿脸上亲了一下，当宋文睿指了指自己的嘴唇后，再度弯腰，透过放下的车窗又亲了一下。
　　“快走快走，车开的慢一些。”
　　亲完了又觉得不好意思了，因为边上已经有不少人朝这边看过来，宋文睿倒是心满意足，说了声下班过来接人便驾车离去。
　　到公司的时候还没几个人，搬过来之后招的第一批销售已经在位子上了，看到陈安后第一时间打了招呼。
　　“早上好，这个点人多么？”
　　“有好几个进来的，成交了两笔。”
　　“不错，加油！”
　　年轻人上班就应该元气满满，陈安的心情显然很不错，在自个儿位子上开电脑的时候还轻哼着小调，然后回头看到了早已经坐在位子上忙碌的于笑。
　　“我刚才怎么没看到你？”陈安大惊，于笑是鬼来的吗？
　　“是吗？那大概是某陈容光满面的，没注意到咱们吧。”于笑揶揄着说道。
　　“怎么就容光满面了！”陈安有点心虚，拿起镜子照了照，没什么不同啊。
　　于笑闻言笑道，“不信你让他们看看，我说的对不对。”
　　“咳……笑笑你不要取笑我，我这是好不容易回到公司，心情好！”
　　“是，是，知道你心情好。”于笑也不再打趣，接着坐在自个儿位子上敲击着键盘，片刻后冷不丁开口道，“几点睡的？”
　　“一点……”
　　“噢……”
　　“噢是什么意思啊！”
　　“噢就是噢，你心虚什么。”
　　“笑笑！你再这样，我跟林枫告状去了！”陈安架不住了。
　　话音刚落，身后就传来了林枫的声音，“小安来了啊，问你个事儿，我刚看到楼下有对情侣在车门边Kiss，穿的衣服跟你很像，你看到没？”
　　“……”
　　哎，所谓近朱者赤近墨者黑，林枫自从跟于笑结婚后，变坏了呐……再也不是自己最了解的那个小林同学了。
　　“我说了吧，宋文睿不会介意的，相反还会对你更好。”于笑忍着笑，凑到陈安身边，“不过我没想到噢，解开了心结的小安原来这么主动，好浪漫哟。”
　　“……”
　　这班没法上了啊！这两人上来就是一套组合拳，混合双打啊！
　　陈安干脆装起了哑巴，啪嗒啪嗒的敲击着键盘，以极快的打字速度给几个跳转进来的访客介绍着拍摄事项。
　　投入工作的陈安非常认真，可惜她没有太多时间用来接待新的来访客户，除了那些其他客服搞不定的，一般而言都会交由手底下的客服人员来交接，陈安自己要做的事情很多很杂，再加上于笑和林枫两人还要去补蜜月假，到时候她怕不是要更忙。
　　忙碌中偷闲的当口，陈安问起了于笑，“你们准备去什么地方？”
　　“还没定呢。”
　　“不是吧？现在还没定？”
　　“想了几个地方，到时候随便挑选一个。”于笑拿出手机翻了翻，两人其实已经有计划了，不过确实没有明确要去哪个地方。
　　“还真挺随便的。”
　　于笑摸摸陈安白净光滑的脸蛋，“小安你就好好的坐镇公司，等我们回来。”
　　“可以两人出门三人回来。”陈安笑吟吟道。
　　“……”



第8章 008 客观分析
　　林枫和于笑等来了陈安，两人隔天就打了电话给她，表示已经在驾车出行的路上了，这风风火火的速度让陈安目瞪口呆，看样子刚结婚那阵因为陈安没回公司的关系，让这两人在新婚的日子没有蜜月只能埋头工作，确实有点郁闷了。
　　该交接的工作都已经交接完，于笑需要处理的事情也交给了另一个销售妹子，而其他的事情有陈安在操持着，论工作能力，于笑对陈安是非常信服的，自从当了老板，她的各方面能力都有长足的提升，这一点上似乎连林枫都比不过她，想想这应该和陈安比林枫更坎坷的经历和心理成长有直接的关系。
　　一家公司不像是先前的工作室，林枫和于笑不在，陈安就变的很忙碌，好在各个岗位的员工都有着良好的工作态度，公司的另外两个摄影师以及摄像师也比较专业，大致上来说，林枫和于笑去度个蜜月回来，陈安也不会忙的焦头烂额。
　　这些天宋文睿都会来接陈安下班，晚上也住在他家，齐若就可怜兮兮的说妹妹有了男朋友后把她这个姐姐抛弃了，明明知道齐若是故意这样说，陈安还是招架不住，在宋文睿那儿住了几天后，就又回到了齐若家里。
　　“下周我就回下应了。”宋文睿跟陈安说了这个好消息。
　　“嗯，这样梁阿姨就能放心了。”陈安笑了笑，“该抓的都抓到了吧？”
　　“还有几个在逃，用不了多久就能逮捕归案，这次能够捣毁贩毒团伙，省内非常高兴，冯队也要回去了，或许下次再看到的时候就是正厅了。”宋文睿明显心情不错，他并没有多在意自己在这次捣毁贩毒团伙的案件中立下多少功劳，只在意能否抓到罪犯，这是身为警察应有的心态，也是社会需要的安定基础。
　　“那就好，我想这次文睿哥应该会被表彰的，升个级应该没什么问题吧？”陈安轻笑道，“毕竟可以说是立了头功的。”
　　宋文睿笑了笑，“小安，你以后就喊我文睿吧。”
　　“怎么又这么说。”之前已经讲过一次，陈安有回答过，没想到宋文睿又提了起来。
　　“你总喊我哥，听起来就像是兄妹，再者你也会觉得变扭的吧，直接喊名字就行。”宋文睿道，“我是你男朋友，可不想做哥哥。”
　　确实，喊宋文睿哥哥是有一点点变扭，现在是时间长了完全习惯，就像于笑那边，之前一直都是喊笑笑姐，现在也直接喊她的名字，虽说按照年龄，于笑要比她大上许多，喊一声姐姐绰绰有余，可她现在是林枫的老婆，陈安不可能喊林枫哥哥的，自然，也就直接喊于笑的名字。
　　见陈安不说话，宋文睿看了看她，“喊不出口？”
　　“只是觉得，直接叫你文睿有点奇怪。”陈安想了想，“还是不变了吧，都习惯了。”
　　“或者你喊我老公也行。”宋文睿嘴角微扬，“反正你迟早要嫁给我，跑都跑不掉。”
　　“呃……”
　　叫老公什么的也太肉麻了，陈安是喊不出来的，“那还是叫文睿吧。”
　　……
　　齐若已经下班在家，看到陈安回来，捂着肚子表示自己饿了。
　　“姐，你想我是假，让我来做饭才是真实目的吧？”陈安提着菜进厨房，来之前就想到齐若肯定没吃饭，自己这位姐姐，只要知道陈安会过去，肯定会等着做饭，点外卖是不可能的。
　　“怎么会呢，我是真想妹妹了。”齐若笑吟吟的跟了进去，看看自己有没有什么地方能帮上忙，待了没一会儿就回到客厅，陈安嫌她切菜刀功太差……
　　晚餐还是比较丰盛的，陈安了解齐若的口味，买的都是她最喜欢吃的，给自己在意的人做饭并不会觉得麻烦，但一天忙碌下来还要再做饭确实挺累，齐若吃过饭就自发的承包了刷碗收拾的工作，末了对坐在客厅里的陈安说道，“床上有两条刚买的裙子，你试试看喜不喜欢。”
　　“又买裙子啊！”
　　陈安不喜欢穿裙子，总觉得下半身空荡荡的不习惯，想想唯一一次穿裙子貌似还是在宋文睿家？脸上有点发烫，这种第一次还真的有点羞耻，而且穿的还是短套裙。
　　齐若买的是长裙，显然是考虑到了陈安不喜欢太短，再者合适款式的长裙也能让陈安看起来更加动人，女孩子穿裙子能加分的，尤其是合身的裙子，陈安平时就是穿裤子太多了，穿来穿去都是牛仔裤，衣品方面着实简单了些。
　　“偶尔也要换一换穿衣习惯，就算不想给别人看，自己男朋友看到也好啊，这裙子还不错吧？”
　　陈安在落地镜前侧了侧身，不得不佩服齐若在选衣服方面的长处，对陈安穿衣尺码和适合的风格了如指掌，这选的裙子让陈安穿起来特别合身，瞧着就是那种让人心都为之软化的动人模样。
　　“嗯，好看，谢谢姐姐。”
　　满意于自己这身打扮，陈安拍了几张照片，发给宋文睿看看，他的回应很干脆，就两字，好看。
　　“对了，姐，之前你说过你们公司的那个男的，还在追求你么？”陈安换下裙子穿上家居服，好奇道。
　　“没有，也许是被我打击到了没自信心了。”齐若对此并不在意，不来电，没感觉，自然不会勉强自己去接受，不过这阵子还有一个男的在非常积极的追求她，齐若还在观察阶段。
　　陈安知道自己抢走了宋文睿多少对齐若还是有影响的，做姐姐的虽然和妹妹说不在意，可最开始她就是喜欢宋文睿的，怎么可能真的不在意。
　　感情这种事情难以说错对，心里会去纠结一些，特别是齐若还对陈安那么好，这就让陈安更加在意齐若的感情问题，只希望她可以遇到一个优秀的男人，只是这可能并没有那么容易。
　　这年头优秀的男生不乏女生倒追，或者说他们通常不需要费多少心思去讨女孩子的欢心。
　　每个人都希望自己的喜欢的那个人是优秀的，可是优秀的人毕竟是少数，像齐若这样的条件，就直接淘汰掉了一大批不及她的男生，那就让这个基数变的更少。
　　陈安无疑是幸运的，她本身并不能算多么优秀，至少和宋文睿相比，没有多少拿得出手的高光点。遇到宋文睿可以说是缘分，而抓住他的心是无心之举，如果宋文睿有过很多情感经历，或许他和陈安就不会走到一起了。
　　“姐一定会遇到最合适的人，其实我现在想起来，觉得文睿其实并不适合姐姐。”陈安微笑着道，“是一开始的时候总想着姐姐的各方面条件和他比较适合，但是忽略了一些别的方面。”
　　齐若闻言道，“哎呀，这还是先前一直说要让给我的妹妹吗？这是终于开窍，知道要把男朋友牢牢绑住了？”
　　“哪有，我在客观分析呢。”
　　“分析你个头。”齐若捏了捏陈安的脸颊，“宋文睿的身边，确实你要比我适合，但是在这之前你总想着自己配不上，那时候我就觉得你的想法太偏激了，其实没有那么复杂。”
　　“以后不会再这样了。”
　　“连命都差点没了，你们俩现在已经牢牢的绑在一起，我很开心，宋文睿能够这么在乎你，要不然还是会担心你以后受委屈，毕竟你的性格，还是比较容易吃亏的。”齐若轻笑着道，“我想过了，我的另一半一定得会做饭，要不然我也不会做饭，以后岂不是连吃饭都成了问题。”
　　陈安闻言道，“只是这样的话并不难，现在会做饭的男孩子很多，应该说比女孩子都多，不过前面要加上条件的话，就不那么多了，毕竟我的姐姐那么优秀，可不是谁都能配得上的。”
　　“看缘分咯，也许很快就找到了呢？”齐若轻笑道。
　　隔天早上，陈安出门的时候宋文睿的车已经停在楼下了，陈安其实想要自己骑电瓶车过去，但她那辆电瓶车还停在家里的小间内，已经有好一阵没骑了。宋文睿不愿意让她再骑车，理由是她的手还没完全康复，其实也是担心路上不安全，这大概就是先前处过情况后变的紧张了，其实没什么问题的。
　　有人接送下班的感觉还是很棒的，一方面这也给陈安少了一点麻烦事儿，譬如公司里几个对她有意思的男孩子，宋文睿出现的次数多了，那些念想也就没了，如果男朋友不多出现几次，哪怕明知已经有对象，还是会有人试图搭讪，这大概就是人和人之间的不同了吧，换做是林枫绝对不会这么做。
　　翻动态的时候能看到林枫和于笑最新的发布，这两人跑去了浪漫之都，明显玩的很开心，照片上的两人笑容满面，看起来就极为和谐，陈安冷不丁的有点羡慕，这样子放松去游玩的感觉应该很不错吧，自己去的地方就太少了，以后有机会了一定要多去走走看看，可惜时间少了点，脱不开身。
　　下午的时候梁玉书给陈安打了一个电话过来，她从连城过来桐州，宋文睿去车站接的她。
　　陈倩倩也出去了，梁玉书喊她去了先前租给母女俩的那房子里，原本陈倩倩以为梁玉书会开门见山的说起，不曾想梁玉书最先提起的却是希望母女俩能够搬回来，这边的房子空着也是空着，实在没必要再另外去租个地方住，而且这样子住的近了，陈安来回也方便些。
　　陈倩倩本想推辞，毕竟这不是自家的房子，就算陈安以后嫁给宋文睿，两人一起生活也是在宋文睿现在住的地方，她这个当妈的再把这边给住去了，不太合适。
　　梁玉书不给陈倩倩推辞的机会，说着既然马上就是一家人了，这是儿子的房子，也是属于陈安的，哪有让陈倩倩这个做丈母娘再去租房子住的道理。



第9章 009 决定
　　陈倩倩不确定梁玉书这般客气是单纯的为了示好，还是别的什么原因，弯弯绕绕的总会有开诚公布的时候，既然梁玉书通过陈安传达了她的意思，那么她肯定会提起来，陈倩倩在这方面会被动一些，但她也有自己的骄傲，不愿意用低人一头的态度去面对梁玉书。
　　“我年长你几岁，不介意的话，喊我一声玉书姐吧，可以吗？”梁玉书坐下身，帮陈倩倩整理了一下沙发上的靠枕。
　　这应该是两人第一次单独待在一块儿，同样作为女人，彼此的境遇却相差甚远，梁玉书自小有着良好的环境，婚姻也算是幸福，儿子又有出息，她自己还有着令许多人羡慕的事业，这样的诸多条件加在一起，足以标榜梁玉书是一个非常成功的女性。
　　而陈倩倩呢？因为陈法成是书法老师，也可以算是教师家庭的子女，年轻时任性了一些，遭受了不少苦难。她这半辈子过去有许多的不幸，和梁玉书相比起来差的太多，如今唯一令她感到安慰和骄傲的，就是女儿的成长。
　　“你现在身体状况还好么？”梁玉书问道。
　　陈倩倩微微一笑，“还好。”
　　“相比起上次见到你，你的气色似乎差了一些，倩倩，以后我们会是一家人，你如果有困难，我们一定会帮忙。”梁玉书道，“我也希望小安身上的压力可以轻一些，这应该是我们作为父母的都关心的事情。”
　　陈倩倩叹了口气，“你们打算怎么办？”
　　“倩倩，我要说的可能会让你觉得为难，但是请你相信我，我是真心希望咱们两家可以成为一家人的。”梁玉书说道。
　　陈倩倩点了点头，“只要小安可以过的好，我没事。”
　　梁玉书闻言道，“我想你现在应该知道我们家是什么样的情况，承明是个生意人，在桐州和连城都有比较广的人脉，很多生意上的伙伴时常往来……你能理解我的意思吗？”
　　梁玉书不想说的太直白，免得让陈倩倩心生不满，但这样子说她应该可以明白的。
　　“我知道。”
　　见陈倩倩反应平静，梁玉书稍稍松了口气，接着道，“如果两个孩子结婚，会有许多宾客过来，这其中自然少不了承明生意圈的朋友，我想，如果可以的话，是否能让你哥哥一家作为长辈出面呢？那个……请你不要生气，我只是想要避免一些意外。”
　　陈倩倩点了点头，“我明白，能够理解你们的顾虑，其实这一点我已经考虑过了。”
　　梁玉书略感意外，闻言道，“能说说你的见解么？可能我的考虑会欠妥，我想的是以后两孩子办了婚礼，再单独补上一场，就只是我们两家人。”
　　陈倩倩沉默了片刻，起身道，“我说说我的决定吧。”
　　“好的，我尊重你的决定，如果你觉得这样不合适，我们可以再做考虑。”梁玉书道。
　　陈倩倩微微一笑，“玉书姐，你可以替我保密么？在小安那边。”
　　“你是指？”梁玉书不解。
　　“关于我的病情。”陈倩倩说道，“有些事情，我瞒不过所有人，这也有关我们两家人，我不想拖累我的女儿，也明白以前的那些事终究会成为横在小安面前的问题，所以我只能想到一个解决的办法，也是最合适的办法。”
　　梁玉书隐隐觉得陈倩倩要说的并不是她想要听到的，闻言道，“这……你是要让我瞒着小安？恐怕我不能答应你，那孩子很在意你，我不忍心欺骗她。”
　　“玉书姐，这是我的请求，也是最适合的，我希望小安以后的日子可以幸福，不想成为她的负担，其实这件事情我在小安出事之前已经在考虑，也做下了决定，我的时间，已经不多了……”
　　“你……”
　　梁玉书面色微变，“只要保持良好的心态，如果是药物太贵的话，我们可以承担，你不用担心。”
　　陈倩倩摇了摇头，微笑道，“我已经停药了，在小安出车祸之后，就停了。”
　　“什么！”
　　梁玉书站起身，“停药？你为什么要这么做！”
　　不怪乎梁玉书会有这么大的反应，停药意味着什么，陈倩倩放弃了，一旦停药，体内的癌细胞就会扩散，这样下去就只能够去做化疗来维持，而她停药，必定也考虑过这些，陈倩倩这样做意味着放弃了自己生的希望！
　　陈倩倩很平静，“小安和小宋只要能够好好的在一起，我心里就没有遗憾了，我看到小安为了小宋做出的牺牲，也看到了小宋对她的心意，作为一名母亲，我不能再让她有更多的压力，只有我不在了，小安才能够开始自己的生活，现在的我，只是她的拖累。”
　　“不用这样，真的不用这样！”梁玉书神情复杂，隐隐有些急切，“你得继续吃药，费用这些我们能够解决，买最好的药，不用担心，你一定得好好的活着，如果你不在了，小安不会快乐的，我们也没法面对她。”
　　陈倩倩闻言道，“已经来不及了，我了解自己的身体状况，最近这段时间小安没有在家住，所以她暂时还不清楚，但是她外公外婆已经知道了我的决定，他们也支持我。”
　　“这……这怎么可能！”梁玉书神色大变，“你的父母怎么能支持你做出这样的决定！”
　　陈倩倩微笑道，“因为小安，她是我们家的希望，也是我的希望，继续治疗只能拖延时间，小安的性子也不愿意去麻烦你们家，这样对她来说压力太大了，我也担心她最终会离开小宋，她真的会这么做的。”
　　“……”
　　“如果可以活着，当然希望好好的活着，可是玉书姐，我们不一样，我们家没有那么好的条件，知道治疗需要多少钱，我们想要尽可能的让自家的孩子不被欺负，能够拿出来的，都想要给她，可是相比起你们家，真的相差太多了。可是这两个孩子感情很好，我也看好他们两个。”陈倩倩轻声道，“正是因为这样，我才必须为了小安考虑，不能拖累她，也不想麻烦你们家，我所求的不多，只希望她不受欺负，不欠别人的情，如果以后他们两人因为别的原因没能走下去，至少小安也不会亏欠谁。”
　　梁玉书闻言道，“我们绝不会欺负她，绝对不会。”
　　“嗯，我相信你们。”陈倩倩微笑道，“可是我还是坚持自己的决定，我想要最后为自己的女儿做些什么，只有这样，她才能抬起头，才能心中没有亏欠感，如果她面对小宋的时候总是觉得自己低一头，两个人怎么能够长久的幸福，这已经不是你们的态度能决定的了，作为母亲，我不能期盼别人，希望玉书姐可以理解。”
　　“……”
　　梁玉书被震撼了，她实在想不到陈倩倩会有这样的想法，会做出这样的决定，她想要让陈安不欠别人，想要陈安做好她自己，同样身为母亲，梁玉书能够理解，可是这样的代价，太沉重了，也太痛苦了。
　　“小安还年轻，还有很多时间，我不希望她因为考虑到我的身体情况，急切的想让我看到她成家。”陈倩倩嘴角含笑，“我的人生已经很失败了，所以我不能让自己的女儿重蹈覆辙，如果宋文睿确实值得她托付，是我女儿的幸运，但是我不能把女儿的幸福完全寄托在他身上，她需要有自己的人生，需要有自己的选择，不被我影响。”
　　梁玉书沉默，紧握着的指尖几乎掐到了掌心，这不是她想要看到的，尽管这对于自家来说是更为合适的结果，但对陈倩倩来说太残忍了，远比两个孩子的婚礼她不出面更为残忍。
　　“其实……小安的父亲你也认识的。”陈倩倩说道，“婚礼…她的父亲可以出面，还有他现在的老婆，我已经和她聊过了。”
　　梁玉书愣了下，“谁？”
　　“齐承业，邓嘉怡的老公。”陈倩倩道。
　　梁玉书怔立当场，“齐承业？？？齐若他爸？”
　　“嗯，小安是我和他的女儿，当年……”
　　陈倩倩平静的述说着过往的那些事情，梁玉书越听脸色越难看，同时对陈倩倩的愧疚感也在不断增加着，陈倩倩还有这样的过往。
　　“原来齐若和小安真的是亲姐妹，我竟然没有想到……”梁玉书叹了口气，“嘉怡也没和我说过，她从我这里走之后还去找了你……”
　　“如果由齐承业和邓嘉怡出面的话，应该没问题了吧？”陈倩倩说道，“他们也答应了我的请求。”
　　确实，如果是由齐承业和邓嘉怡出面，两人作为女方家长的话，这场婚礼可以说是非常合适了，两家的条件也相差不多……
　　梁玉书面色复杂，一方面是内心不忍心，另一方面又确实意识到这个处理方式对自己家有利。
　　“倩倩，你考虑过没有，你现在的情况，小安迟早会知道的，而且不会太久，身体的状况瞒不住。”梁玉书道。
　　陈倩倩点了点头，“我会走，文泽会陪着我。”
　　“文泽？”
　　陈倩倩向她介绍了陆文泽，梁玉书听后沉默不语，陈倩倩接着道，“玉书姐，你应该知道的，现在如果告诉小安，除了让她难过之外，他们两人之间也会走不下去的，这应该也不是你想要看到的，所以……请替我保密。”



第10章 010 旅游计划
　　天阴了，上午还是晴空，快傍晚的时候已经隐隐能够听到沉闷的雷声，梁玉书送陈倩倩下楼，在她走之前又追了上去，“倩倩，我和你说的，你确定不考虑一下么？这边的房间多一个，刚好你的父母也能够住得下，也不用小安再搬到齐若那儿去住。”
　　陈倩倩回过头，脸上还是带着微笑，“其实现在这样也挺好的，小安住在她姐姐那里，姐妹俩还能增进感情，这些年她太孤单了，而且小安不是经常在文睿家一块儿住么，就不麻烦了，我在家也待不了多少时间，到时候我爸妈也该回桐乡了。”
　　“真的要这样吗？”梁玉书还是难以接受这样的结果，大家同为女人，为什么陈倩倩就要走这样的路，明明她可以再坚持，明明她可以看到自己的孩子成家，甚至可以见到自己的外孙女，为什么她一定要坚持这样。
　　陈倩倩点了点头，“我亏欠了太多，需要弥补，不应该是拖累，玉书姐应该可以理解的，我想作为一个母亲，为自己的孩子做些什么。”
　　看着陈倩倩离开，梁玉书在纳凉的亭子里坐了许久，宋承明打来电话，也没有接听，这个结果真的不是她想要看到的，可陈倩倩那么坚持，从她和齐承业邓嘉怡那边沟通过就能够知道，这个决定并不是临时的，显然她已经考虑了很久，只是……太意外了，也太难让人接受了。
　　梁玉书当天晚上就回了连城，宋文睿问她和陈倩倩都聊了些什么，结果梁玉书一句都没说，但是脸上也没表现出什么，她不想欺骗儿子，但又答应了陈倩倩要给她保密，只是这样的话，对陈安真的公平吗？难道不应该尊重一下她的想法？
　　梁玉书想到了陈安的性格，或许陈倩倩早已清楚自己的女儿会做出什么选择，不可能放弃自己的妈妈，所以陈倩倩才会做这样的决定。
　　宋文睿没有得到答案，回到家的时候也不知道该怎么和陈安说起，或许应该说一些安慰她的话，但这些话可能会起到反效果，梁玉书那边应该是没什么问题的，很大程度上，问题应该出在陈倩倩那边，可是到底是什么问题？
　　章秀凤晚上做了猪脚，从高压锅的炖过的猪脚又软又糯，刚好可以让牙口不怎么好的人吃的轻松，外公陈法成很喜欢吃猪脚，再喝上一点小酒，老年人的生活其实挺简单的，也容易满足。
　　“妈，你怎么才回来啊！”陈安已经先一步到家，今天外婆给她打电话让过来，齐若说是公司有聚餐没一起，陈安便让宋文睿直接送她回来，结果到家时陈倩倩不在，到这会儿马上快吃晚饭了才到。
　　陈倩倩轻笑着道，“这不是来了么，担心了？”
　　“怎么样？和梁阿姨怎么说的？”陈安好奇道，这个问题是最关心的事情，从陈倩倩的表情看起来似乎很顺利？
　　陈倩倩闻言道，“没问题，就是我们都觉得，你们俩或许可以再处一年，让彼此更熟悉了解一些，也不用这么急着就结婚，毕竟结婚是一辈子的事情，你们俩现在刚腻乎着，得过了这阵再考虑结婚的事情。”
　　陈安点了点头，“那就好，其实我无所谓的，反正现在也还小，只要文睿不着急，我都可以，不过妈妈的身体一定要好好保持，最近是不是又得换药了？”
　　“暂时不用，现在情况挺好的。”陈倩倩轻笑道，“对了，妈想跟你说一件事情。”
　　餐桌那边，章秀凤端菜的手顿了顿，身旁的陈法成扶了一下，看到老伴状态不对，赶忙使了个眼色，章秀凤背过身，擦了擦眼角，又去了厨房。
　　“什么？”陈安心下好奇，陈倩倩怎么看起来有点不好意思？难道是关于陆文泽？
　　陈倩倩拉着女儿的手去到客厅，看了看厨房那边的陈法成和章秀凤，口中道，“妈想和你陆叔叔一块儿去旅旅游，已经有好些年没有去好好走走看看了，正好散散心也能调解心情，你说对不对？”
　　“准备去哪儿？妈的身体状况没问题么？”陈安说道。
　　“没事的，又不是去太累的地方，这阵子文泽看了不少，选了几个我们都想去的。”陈倩倩眨了眨眼，“不会怪妈妈不带你吧？”
　　“怎么会……”陈安笑着道，“妈可以和陆叔叔一起，我高兴还来不及，毕竟陆叔叔这么多年这么关心妈，不过，去之前最好先去一趟医院，把要备的药都准备好，顺便听听医生的建议。”
　　陈倩倩点了点头，“嗯，医院会去的，已经跟文泽说过了，对了，你现在回到公司，是不是很忙？”
　　“挺忙的，林枫和笑笑去度蜜月了，说是之前结了婚一直在工作没时间，现在我回去了，他们俩就给自己放了个假。”陈安笑道，“也许下次回来的时候，笑笑就怀了孩子也说不定。”
　　陈倩倩轻笑道，“那挺好的，就是你会受累点，记得不要太勉强了，很多事情并不一定要自己亲力亲为，合理的用好人也很重要。”
　　“嗯，我知道的。”
　　“吃饭吧，一会儿我还要和文泽再看看旅行的具体方向。”陈倩倩笑道。
　　“妈妈你这一脸期待的表情……”
　　“你这丫头……”
　　母女俩回到桌前，这会儿菜已经做完了，陈安发现外婆脸色不太好，开口道，“外婆是不是没休息好啊？”
　　“你外婆昨晚上念经到半夜，早上又起的早，我都跟她说了不用念，还被她说。”陈法成说道。
　　章秀凤鲜少的没有反驳，只是看了眼女儿，坐到了桌前，“小宋呢？还没来？”
　　“我问问啊”
　　陈安给宋文睿打了个电话过去，前面说是要送梁玉书去车站，这会儿应该已经过来了。
　　电话刚打通，人已经到门口了，陈安跑去开了门，宋文睿进门就看向陈倩倩，似乎是看到她脸上的笑容，心中稍稍踏实了一些，但回头还是要问一问陈安，她一定会第一时间问她妈妈的。
　　“小宋，来吃，尝尝这猪脚，炖的挺久，不腻。”
　　如今可以说是一家人，对宋文睿不会见外，至少外公外婆是很喜欢他的。
　　陈安晚上要去齐若那边，或者到宋文睿家里去住，吃过饭在家待了一会儿两人便出了门，宋文睿在楼梯口就问起了陈倩倩和梁玉书交谈的结果，听到陈安的回答，宋文睿可算是放了心，只是在开车回去的时候，又觉得好像不太对，如果这么顺利的话，为什么梁玉书不跟自己说？不对……陈倩倩一定隐瞒了什么。
　　这话没有跟陈安说起，宋文睿想了想，先送陈安去了齐若家里，随后折返而回，陈倩倩看到宋文睿一人回来，有些奇怪，“是落了什么东西么？”
　　“陈姨，我想和您聊一聊。”宋文睿道。
　　陈倩倩微微一怔，脸上笑容未变，“那出去说吧，刚好我也消消食。”
　　“好！”
　　宋文睿陪着陈倩倩下楼，在这边小区的道上慢慢的走，不等宋文睿主动问起，陈倩倩便先开了口，“小宋，我和你妈的意思，你们俩在一起的时间其实不算长，如果结婚的话，可能快了一点，小安年纪还小，还需要沉淀一下，你妈妈想着我身体的状况，所以想要快一些，但也没必要这么着急，我的身体状况自己清楚，坚持个几年没什么问题，所以你们的事情不用那么着急。”
　　“对了，小安和你说过么？我准备和文泽一块儿去旅游，可能要一些时间，小安的外公外婆也要回桐乡去，这阵子就让小安去你那边住吧，最近她公司那两个不是去度蜜月了么，小安一个人可能会比较忙，小宋记得叮嘱她不要忙的太晚，虽然年轻，也要注意休息。”陈倩倩说道。
　　宋文睿点了点头，“陈姨，你是不是隐瞒了什么？”
　　“隐瞒？”陈倩倩疑惑道，“我隐瞒什么了？是你妈妈说的？”
　　“我妈没说什么，但是这很奇怪，她知道我很在意这件事情，却什么都没给我说。”宋文睿看向陈倩倩，“我只能想到一种可能，陈姨你隐瞒了。”
　　“……”
　　陈倩倩稍稍愣了一下，随后笑道，“你这孩子，哪有这么复杂，你妈妈是觉得你也挺着急，我跟她说再缓一缓，怕你会不高兴。”
　　宋文睿沉默，“陈姨……”
　　“好了，你这孩子，不要想的太多，关于我以前的事情，你妈妈也可以理解的，可能到时候办婚礼时我不能出面吧，毕竟你爸爸的那些朋友可能认识我，没事的，希望文睿你不要怪你妈妈。”陈倩倩说道。
　　听到陈倩倩这么说，宋文睿心中的疑惑才解开了一些，原来梁玉书是这样想的，难怪没有提起，肯定认为自己知道后会不高兴吧，毕竟这件事情，陈安也会难过的，所以陈倩倩才没有和她说起。
　　“这是没有办法的事情，我啊，只要你们俩可以好好的，也就心里踏实了，只要女儿可以幸福快乐，我的心情也好，心情好了，才能坚持的更久，你说对不对？”陈倩倩轻笑着道，“和你妈妈说明了这件事情，也算是让我了却了一桩心事，所以我挺开心的。”
　　“……”
　　“文睿你可不要生气，你妈妈是考虑过的，等你们俩婚礼办好了，再单独只有我们自家人的时候再走一遍，能够做到这样，我已经很满足了，你也要理解一下。”陈倩倩微笑着道。
　　“陈姨，让您受委屈了。”
　　“不会，女儿能够找到小宋这样的男朋友，我开心还来不及，怎么会受委屈。”陈倩倩笑道，“你妈妈还说让我们搬去东湖馨园，继续在那住，我说这边房租还有半年多，付都付了，就先住着，等快到期了再搬去，你不会嫌弃我们又住过去吧？”
　　“怎么会，这是我一直在想的事，只是还没来得及说。”宋文睿轻笑着道，“住到东湖馨园，也方便照顾一些，这样小安来回走的近。”
　　“嗯，等我旅游完回来吧，我也想好好放松心情，前阵子因为小安失忆，一直都放不下心，现在踏实了。”陈倩倩笑容满面，看得出来真的很开心。
　　“好！”



第11章 011 陪我喝酒
　　齐若已经跟公司的同事聚餐回来，宋文睿把陈安送回来的时候，她正在客厅里摆弄手机支架，陈安鲜少看到自家这位姐姐拿手机自拍，这会儿看着明显是在拍什么视频，而且手机还倒了过来？据说这样子拍能显腿长来着。
　　看到陈安回来，齐若若无其事的收起手机去到了沙发前，奈何陈安已经看到她在镜头前做出那个这段时间时常刷到的动作了，要说内容嘛，其实就是晒身材秀大长腿，这不，齐若穿的就是家居服装，那晃眼睛的大长腿显露无疑。
　　“姐，给我看看……”
　　“等下，我想想写什么好……”
　　“想文案？我帮你啊！”
　　受到行业熏陶，陈安对这个挺在行，真就是做一行会懂一行，以前看到许多视频和段子还觉得有趣，现在却很少会有特别感兴趣的，而许多内容一看就能知道是摆拍的，毕竟这种事情安林文化已经做过好多次了，只不过公司自身并没有去孵化什么网红之流，纯粹是作为第三方跟客户进行合作拍摄，所以什么样奇奇怪怪的都遇到过。
　　明明互不认识的两个人，站在镜头前就是相恋多年的情侣，而且还遇到了狗血至极的博眼球问题，然后就是重点了，正常人的脑回路不会特意去做一些让人觉得不可理喻的事情，但拍视频不能这样，需要热点，需要流量，需要引起争论，所以脚本和内容都是往这方面去涉及，在经过拍摄和制作，一条新鲜出炉的情感段子就出现了，有时候拍的走心了，还不容易被人看出来是假的，在此之上，陈安就只能甩锅给林枫了，这家伙一旦拍起东西就想做到精益求精，明知这玩意儿拍出来就是一碗剧毒的鸡汤，但为了甲方爸爸的钱款，还是会很认真的去制作。
　　平时刷段子的时候看到那些明显博眼球的视频多少觉得厌恶唾弃，然后就是尴尬的意识到，自己也没少做这种事情。
　　相比起来，齐若现在拍的这些美女自拍类型已经可以说是清流了，纯粹就是吸引眼球，拍的人颜值高的话，还相当的赏心悦目，就譬如现在的齐若，这可是实实在在的大美女。
　　真正漂亮的女孩子往往不喜欢弄太多的特效，把自己P的根本认不出来，越漂亮的人越自信，可以去看，往往很多拍搞怪视频，一定程度上丑化自身外貌的那些视频博主，往往长的都挺好看，因为人家足够自信，也有资本。
　　听到陈安要给自己想文案，齐若赶忙拒绝，她可不想自己的视频拍完了下面加上一段伤春悲秋的内容，要说八竿子打不着都不过分，还是简单点的好，不然容易被人当成绿茶。
　　等齐若发布了视频，陈安直接拿出手机在自己这边看了下，本就是好友，第一条就能看到齐若刚发布的视频。
　　“姐本来腿就长，这么一拍看起来得有一米八的个子，怎么这么好看，太美了啊，我都看的口干舌燥了……”陈安看了两遍，齐若却知道妹妹的反应不会有这么夸张，揉了揉陈安的头发，“一听就是假话，没诚意。”
　　“嘿嘿，姐不需要我夸，公认就是大美女。”陈安收起手机，“晚上你们在哪里聚餐的？”
　　“部门经理找的私人宴会厅，还不错，环境也过的去。”齐若说着升了个懒腰，“累死我了，洗个澡睡觉，小安今天要陪姐姐一块儿睡吗？”
　　“不了不了，你又要压我肚子。”陈安一脸苦相，一觉醒来发现自己肚子上压着大长腿，这种事情可能作为一个男人会觉得很给力，但是陈安这小身板，不太能顶得住，毕竟她不是真的抱枕，偏偏齐若就喜欢抱着睡，不管春夏秋冬，反正有空调。
　　“不睡算了，别人想要还没呢……”齐若轻哼了一声，步子轻快的进了浴室。
　　得赶紧有个人把这妖孽降服了，这种事情还是让男人去体会吧，肯定会很乐意的，陈安这般想着，要是自己还是男人，也不会拒绝，可惜也就想想……不知怎么的，陈安突然又想起了梁可可，要是可可姐的话，那就更棒了！
　　想想还是挺纳闷的，明明和宋文睿已经在一起这么长时间了，该做的都做了，要说亲密无间一点不作假，可陈安还是对梁可可有着一定的执念，难道现在自己成了一个双性恋？
　　心下想着，给梁可可发了个信息，她刚好回到家，也准备去冲凉，陈安给她发信息，梁可可直接回了语音通话请求，两人聊了十来分钟，于是陈安知道了一件事情，梁可可现在好像有点烦闷，刚好陈安还能给她出出主意。
　　那个前男友又找梁可可来复合了，先前已经 有过一次，梁可可没答应，这一次比前面一次更加执着，看得出来，梁可可似乎有点动摇。
　　陈安对她的那个前男友没什么印象，就连本人也只见过一次，但是在最初的时候对于梁可可的这位男朋友着实没什么好感，就觉得这个人把梁可可给抢走了，然后又会想到情侣肯定会有亲昵的举止，然后越想越不舒服。
　　放到现在，这种想法已经改变了许多，但是对于她这个前男友，陈安还是没什么好感。
　　但若是梁可可确实挺在意他，那复合也没什么不好的，这两人家里条件也挺搭，相貌也比较出彩，大概就是梁可可的性格会强势一些，可能会让那男的觉得自己降不住？
　　“小安你睡了没？没睡的话，陪我来喝酒，还有欣彤也在，你可以和她多交流交流。”
　　“喝酒？”
　　陈安愣了一下，梁可可还是第一次喊她去喝酒，要是换做别人，大抵直接回绝了，但这人是梁可可，陈安看了眼时间，“在哪儿啊？”
　　“你在哪儿？跟我弟一块儿还是在你姐姐家？”
　　“我姐这儿。”
　　“我去接你。”
　　“噢，好的。”
　　梁可可做事还是干脆，语音通话挂了没多久，人就已经到了楼下，给陈安响了几声，下去的时候看到了坐在副驾驶座的梁可可，开车的人是叶欣彤，这位可以说是梁可可最好的姐妹，不过陈安见过她的次数却不多，同样是一个大美女，跟梁可可可以说是各有千秋，但陈安还是觉得梁可可要比叶欣彤漂亮，不过叶欣彤看起来要比梁可可更像个女强人，光是第一眼看到的时候就觉得这个女孩子非常有气场。
　　“上车，要不要喊上你姐？”梁可可说道。
　　“我姐不去，她要睡觉了。”陈安坐到后排，“欣彤姐姐晚上好。”
　　“小安你好。”叶欣彤轻笑了笑，“咱们俩现在可都是被你可可姐拉出来喝酒的，你看我还要顺便当个司机。”
　　梁可可靠在位子上揉了揉眉心，“心烦啊，突然想喝一点酒。”
　　陈安以为是要去外边，事实却是叶欣彤开车去宵夜摊打包了一些现炒的小菜和一些串，准备回梁可可家里去喝酒，她家里貌似有挺多酒？完全不需要买？
　　陈安这会儿才想起，梁可可的家里还有酒柜，确实可以在自己家里喝酒，而且还都是价值不菲的，她还以为是要和啤酒来着。
　　“叔叔阿姨看到不会说么？”陈安问道。
　　“他们睡的早，平时我也不怎么喝酒。”梁可可说道。
　　好像又被凡尔赛了，酒柜在楼下，他爸妈的房间在楼上，并不会被影响到，有钱真好啊……
　　第一次那么晚来梁可可家里，她爸妈确实已经休息了，陈安就看着梁可可去到酒柜拿了两瓶酒和酒杯，这好像是洋酒吧，听说真货并不多，梁可可家里的多半不会有这个问题，但是陈安没喝过，这包装也没见过，不知道味道能不能接受。
　　酒杯倒上了酒，还摆放着小菜和烤串，中央空调的微凉风非常舒适，陈安就听着梁可可和叶欣彤在交谈着，时而也会听听她的看法，陈安并没有觉得自己格格不入，相反，感觉到叶欣彤和梁可可在这会儿也没有把她看做是小好几岁的妹妹。
　　说起情感上的事情，叶欣彤是属于不支持的那一边，和陈安的想法并不太一样，这大概就是出于一个女孩子的角度不同的地方，陈安说到底还是不太一样的，一些观念也有区别。
　　梁可可到底会不会复合，还是要看她自己是什么态度，酒瓶空了，答案并没有得到，人却已经开始晕乎了，陈安最是不堪，本以为洋酒应该没那么容易醉人的，结果被打脸了，可能这酒并没那么醉人，但自己的小身板对酒精的抵抗力不强，到最后的时候脑袋都觉得沉甸甸的。
　　“我老公来接我了。”叶欣彤起身道，“走了。”
　　梁可可点了点头，随后微微侧过脑袋，洁白修长的手掌拖着自己的脸颊，“小安，晚上在这儿睡吧，明天我送你去公司。”
　　“噢，好的。”
　　这个点已经很晚了，梁可可喝了这么多酒肯定不能开车，陈安自己回去也不安全，喊宋文睿来接倒是没什么问题，但是陈安不是很想回去，听到梁可可说让她在这边睡，心跳都加快了一些，心下明显感觉到激动，但强忍着没表现出来。
　　“好饱，小安帮我收拾一下好不好，我去洗个澡。”梁可可凑过来在陈安脸上亲了一口，“谢谢哦。”
　　“……”
　　这也太犯规了吧，陈安心跳险些漏掉一拍，已经走开的梁可可没发现她脸上飘起的红晕，这也就在宋文睿和她亲热的时候才会出现，除此之外，也就梁可可了，连齐若都不至于让陈安会有这种反应。



第12章 012 喜欢我
　　吧台和酒柜，需要整理的其实也就吃剩下的竹签子和空杯，整理要不了多少时间，陈安没在梁可可家睡过，之前来她家拜年的时候就只在一楼客厅待了待，楼上没去，还有一楼的那间琴房转了圈。
　　宋文睿拨了语音，睡之前聊会儿天，得知陈安在梁可可这边过夜，便说明早的时候到这边来接她，梁可可是说会送陈安去公司，可她起床都不知道几点了，就算陈安作为老板不一定要那么准时，在员工面前做个表率作用也是要的，所以宋文睿还是自己过来接送。
　　“文睿的电话？”梁可可擦拭着头发走了过来，“小安要不要冲洗下？我给你拿新的毛巾。”
　　“过来之前冲过了。”陈安挂了语音电话，双眸眨巴着，欣赏此时刚冲过澡素面朝天的梁可可，美女就是美女，即使脸上没有化妆，还是那么漂亮，而且陈安觉得这样的梁可可更加让人心动，怎么说呢，化完妆后会有些高冷的感觉，这会儿看起来就没那么强烈。
　　“挺晚了，我先吹个头发，小安你先睡。”梁可可说着又回到浴室带上了门，这边主次卧都有各自的卫生间，还没有狭窄的感觉，房间的大小差不多能做两个卧室，而且浴室里面还有浴缸，梁可可爸妈的房间应该也差不多，这到底是带院子的独栋别墅，居住起来确实很舒服。
　　陈安必须得承认自己在期待着和梁可可一块儿睡觉，哪怕是近距离和她待在一块儿都会觉得开心，只是这种情感似乎和面对宋文睿的时候不太一样，陈安说不清为什么会这样，但也不想去思考那么多，这种机会是很少的，要换做还是林枫那会儿，想都不要想。
　　这般一琢磨，陈安又悲哀的发现，好像自始至终失败的就自己而已，现在的林枫哪里像个悲催的男孩子？事业有了，老婆有了，要不了多久孩子也有了。
　　心理上的些许拘束，让陈安没有躺上床，只是坐在床边翻看着手机，，漫无目的的刷段子，其实并没有看进去。
　　梁可可从浴室出来看到她还在床边坐着，走过来道，“看什么呢？这么认真。”
　　“等你啊。”
　　“很晚了，我明天上午不出门的，你可是要去公司的。”梁可可说道。
　　“可可姐不是说送我去公司么？”陈安看了看她。
　　“我弟不是要来接你么，免得他不放心，这事儿还是让他自个儿来吧。”梁可可笑了笑，“对了，小姑应该和你妈妈聊过了吧？怎么说？”
　　陈安把陈倩倩讲的那些转述给梁可可，梁可可听后并没有觉得意外，但是陈安所说的似乎没有提到最重要的地方？
　　“别的没说么？”
　　“没有说，应该已经讲好了吧。”陈安想了想道，看陈倩倩的心情挺好的，应该没什么问题，既然她没有主动说，自己就不多问了。
　　梁可可沉吟一阵，她大概知道小姑会怎么做，考虑到表弟家的情况，梁玉书会做什么决定，又和陈倩倩怎么说，几乎是可以肯定的事情，但为什么没和陈安讲呢？难道是怕陈安不开心闹情绪？
　　有这个可能性，但按说不会，陈安肯定想的到这些，陈倩倩提起也不会太过意外，可能还是陈倩倩不想让陈安不开心吧，既然说了再等等，那至少也有个一年。
　　在陈安去洗漱的当口，梁可可给宋文睿发信息询问了一下，这么晚的时间要是去问小姑多半她已经睡了，那边宋文睿很快就回复过来，结果和梁可可想的没区别，但她也挺意外，陈倩倩竟然要和那位陆先生去旅游散心，她的身体状况，去旅游的话会不会不太好？
　　宋文睿回复了几条信息，梁可可一开始还没怎么在意，过了一会儿突然觉得有点奇怪，遂又回复过去，“这是小安的妈妈说的？小姑什么都没给你讲？”
　　“嗯，是我后面再去找陈姨的时候跟我说的。”宋文睿回复道。
　　梁可可愣了一下，小姑这是什么意思？这种事情肯定会第一时间跟自己儿子说的啊，怎么会什么都没说呢？
　　“怎么了？”
　　“没，你先休息吧，明天还要来接小安。”
　　“嗯”
　　梁可可放下手机，靠在床头出神，不知道为什么，她总觉得有点奇怪，可又说不上来哪里奇怪。
　　陈安洗漱完出来已经过去十分钟，梁可可已经换了睡衣躺在床上，看到陈安有点小心翼翼的样子，噗嗤一笑，“怎么感觉你很紧张的样子？”
　　“啊？没有。”
　　陈安摇了摇头，稍稍调整了一下心态躺上床拉过薄被，然而心里边里还是不受控制的浮起丝丝涟漪，看了看梁可可，忍不住道，“可可姐，你不化妆也好好看。”
　　“是吗？”梁可可笑了笑，捏捏陈安的脸蛋，“嘴真甜，谢谢夸奖。”
　　或许是陈安的反应有些异样，梁可可忽然想起宋文睿曾跟她说过的那个事，再看向陈安的时候，就明白为什么陈安会这样了，其实梁可可不是没遇到过les，但陈安这应该算不上，最多也就是有一点这方面的倾向，再者她现在还是宋文睿的女朋友，一看就已经被自己表弟吃干抹净了。
　　梁可可注意到陈安有点拘谨的样子，心中一动，大大方方的张开双手，“来，让我抱抱。”
　　“呃……”
　　陈安没动，心跳扑通扑通的，却是不敢凑过去，一方面是不好意思，另一方面是怕自己浮现更多乱七八糟的想法。
　　梁可可自个儿靠了过来，环手把陈安抱在怀里，“以后小安就是我弟媳妇了，我们就是一家人。”
　　“嗯”
　　陈安轻轻应了声，想要伸手抱回去，却又不太敢，面对梁可可的时候总会有种自卑感作祟，或许是内心深处看的太重，所以害怕做一些可能会让她不开心的事情？
　　陈安显然是想的太多了，梁可可并不在意，看着她在自己怀里老实的动也不动一下，母性就开始泛滥了，怀抱着陈安摸摸头，“别紧张嘛，没什么的，喜欢女孩子也不是丢人的事情，我知道你喜欢我。”
　　“啊……”
　　陈安这下是真的惊了，抬头看向梁可可，“可可姐怎么知道?”
　　“文睿和我说的。”梁可可微笑道，“不是你自己跟文睿说的么？”
　　“……”
　　如果有个地洞，陈安绝对会第一时间钻进去，这叫什么事儿啊，宋文睿太不靠谱了，这下好，身边熟悉的人几乎都知道了。
　　“真好，能够被小安喜欢，这说明我还是有一定魅力的。”梁可可笑吟吟道。
　　陈安心跳的更快了，也许时此时梁可可给她的感觉太好了，内心冲动之下，终是没忍住反手抱住了梁可可，声音有些激动道，“我很喜欢可可姐，特别喜欢。”
　　“好，好，我知道了，不用这么强调。”梁可可忍不住又捏了捏陈安那小巧的鼻尖，“真可爱。”
　　“……”
　　梁可可注意到陈安逐渐平复下来的状态，静静抱了她一会儿，才开口，“小安，文睿很快就会回下应了，以后会有更多的时间和你在一起，你要答应我，以后一定要注意安全，不要去做冒险的事情，知不知道？关心在乎你的人可不少哦，可不能让身边的人担心了。”
　　“嗯，我会的。”
　　梁可可微微一笑，“你老实告诉我，从什么时候开始喜欢女孩子的？既然你喜欢女孩子，那对文睿又是抱着怎么样的感情？”
　　陈安沉默了一会儿，好好的思索了一下，“不一样，对可可姐，我更多的是倾慕的感觉，你在我心里面占据着很重要的位置，也像是亲人一样。”
　　“那文睿呢？”
　　“我说不上来，但是现在他在我心里占了很重要的位置，我会忍不住想要依赖他，又想着能够帮他做些什么。”陈安认真道，“有时候我在想，爱是什么感觉，以前我不知道，可能现在还是不知道，文睿很重要，和他在一起的时候我会觉得安心，踏实，和可可姐在一起的时候就是期待的感觉，总想着能够多和你待在一起。”
　　梁可可略微沉吟了一阵，“那时候知道我交了男朋友，你是不是不太高兴？其实我看得出来。”
　　“……”
　　“说实话！”
　　“有点……”
　　梁可可叹了口气，“小安，虽然我不反感你喜欢我，心里也挺开心，但是我还是觉得你现在的心态有一些问题，不过你也不需要有心里负担，以后和文睿在一起的时间多了，会慢慢改善的，也不用特别去勉强自己，更不要给自己心理压力。”
　　“嗯”
　　“喜欢我就喜欢呗，谁让你是我妹妹呢。”梁可可轻笑着，“好了，该睡了，我抱着你睡。”
　　这真是太让陈安感到开心了，知道了自己对她的情感，梁可可却没有排斥，尽管对于这份情感的回应和自己所期待的还是有所不同，但陈安也明白，自己毕竟不是男人，梁可可是不会对自己产生同样情感的，再者说，如果真是男人，也就不可能和梁可可有这么亲密的往来了。
　　鼻间涌入的是属于梁可可的味道，清香，好闻，心里也很平静，陈安不知道自己过了多久才睡着，醒来的时候天已经亮了，梁可可就在自己身边睡的香甜，只是两人的姿势已经变了些，这会儿是陈安抱着她，而梁可可稍稍朝着陈安这边侧身，呼吸平稳，睡颜姣好。
　　“真美。”
　　陈安心里这般说着，只是这一夜过去后，似乎心境已经发生些许改变，那种激动的感觉淡了，温暖更多了一些。



第13章 013 一篇日志
　　在林枫刚从大学出来的时候，那会儿他身边的同学和朋友基本都处了各自的对象，有那么几个家里条件好，但是人其实比较一般的，找来的对象偏偏都很漂亮，那时候林枫也会去想，自己在大学里面没找到对象，一些有交集的女孩子又提不起兴趣，在那时候还能找一个合自己心意的女生么？用毕业过去几年的话来说，这个可能性太低了。
　　把找一个称心的女生作为期待的时候，往往不尽如人意，然后会有几个人跟他说，不用把女孩子当回事，你越把她们当回事，就越不会被看重，想想好像是这么个道理，但也有问题存在，作为一个没谈过对象的人，怎么做得到不把女孩子当回事？
　　所谓单身久了看谁都可以，这种话根本站不住脚，越是单身越不愿意随便，一个人生活的越久，对另一半的要求反而越高，所以那时候林枫对自己身边所有遇到的女生都挺好，但都有着明显的距离，没有刻意向那个女生表露过自己的情感，说起来的时候都是无所谓的样子。
　　其实那时候也有遇见过喜欢的，但苦于实在没处对象的经验，理论值点满，实践分为零，这样子怎么可能找得到对象，更何况自身要求其实一点都不低。
　　林枫之所以现在时来运转，完全是陈安在其中帮了大忙，是陈安牵线搭桥，让于笑愿意给林枫相处的机会，让她愿意去了解一下林枫，而这是建立在彼此就是朝着找对象这个方向靠拢的基础上，也是因为这样，林枫才能在没有什么经验的前提下，用生活中的点点滴滴和于笑建立情感的桥梁。
　　若是没有陈安帮忙，可以说林枫不可能会跟于笑相处到一块儿，一个单身到内心自卑的人，哪有勇气去追求一个自己都觉的不可能的人，而作为女生，也不会喜欢一个连自己都不相信自己的男生，女生的好感是建立在吸引的前提下，从来不是所谓的追求，追求的过程也不过是增加吸引力罢了。
　　而现在的陈安，她不再是林枫，在这个世界上女生和男生没有可比性，即使她没有处对象的经验，只要做好自己，身边自然会有人靠近，而她所要做的只不过是接受或者拒绝，因为她长的好看，这就和男人长的很帅一个道理，重点只不过是内在的区别，从而影响到自己一起的那个人会是哪个层次的。
　　显然宋文睿足够好了，对于一个女孩子来说，能够嫁给这样的男人，人生可以说是成功了一大半，只要能够经营好这一段感情，维系好两人相处的形式，生活就是值得期待的。
　　陈安心里很清楚这一点，所以作死的事情她绝对不会做的，哪怕到目前为止她仍然无法肯定自己对宋文睿的感情到底是不是爱。
　　“有时候我会想，我成为了一个女生，而这个世界上还有着另一个自己，他没处过对象，没有恋爱的经验，而这种情感作为自己是可以感同身受的，那为什么成为了女孩子之后，不和曾经的自己在一起呢？既然曾经有过二十多年的经历，委屈一下自己，成全一下那个他不好么？”
　　“这种奇幻的事情已经发生了，可我根本做不到所谓的成全，这不是觉得委屈或者自私，是根本提不起那种心思，如果我那么做了，岂不是侧面说明我是一个极度自恋的人？显然我不是。”
　　“而且我发现，当我成为了女孩子，并没有像曾经作为男生时那样，觉得很多老实的男孩子是值得托付的，我非但没有这么作，反而在选择对象的标准上比一般的女孩子还要高，因为什么？吸引……那些男生没有吸引力，两个人相处是需要相互吸引的，至少也要有自己想要得到的利益在里面，可以是钱，可以是非常高的颜值，或者在一起让自己感觉特别有面子。”
　　“而老实，细腻，其实真的没什么吸引力，许多人都可以，至少我做不到去喜欢一个没什么闪光点的男人。”
　　“我现在处的男朋友，他是一个警察，他有着不错的颜值，让同为男孩子也羡慕的身材，家世，他又是一个有教养的男人，事业也稳定，又会心疼人，作为一个女生的角度去看待，怎么拒绝的了这样一个对象呢？我也拒绝不了，所以在心里还放不开的情况下，我还是想要跟他在一起，甚至为他付出，因为我知道这是值得的，他能看到，能够感受到，那也会让他更在乎我，哪怕我的所作所为可能是在‘演戏’，那又如何呢，如果我从来都是这样的，谁能说我是在假装，更何况，现在他对我而言已经是不可替代的那个人了，我在乎他，想和他在一起。”
　　“我一直都是在乎另一个自己的，所以我为他牵线搭桥，哪怕最开始的时候也会觉得，其实他确实不够优秀，可能配不上我想要介绍给他的那个女生，至少在那个时候，他确实不怎么配得上。但是我也发现，一个优秀的女生，可以让男生同样变的优秀，会让他开始变的自信，更加的努力，从而改变自己的状态，成为一个走向成功的男人，他做到了，也真正的可以说自己完全配得上…。”
　　“所以，真的很现实啊，换位思考的前提下，也不会有将就的说法，人都希望自己得到更好的，所以不能忽略让自己成为优秀的人，只有这样才能吸引到别人，不仅仅是爱情，事业和生活都是如此。”
　　“曾经失忆了一段时间，我以为自己再也醒不过来了，但是我还有意识，感觉像是在一场梦境中，可以感受到情绪，但看不到，听不到。那时候我觉得自己像是一个强盗，其实还给她也没什么不好。这种想法在苏醒过来后就抛到了脑后，再给我一次机会，我也不会退让的，可以说我自私，不公平，但事实上的问题，我比她更有存在的价值和意义，至少身边的大家更希望看到的是我，而且我舍不得离开大家，离开我在乎的人和事，只是，觉得对不起妈妈，那一段时间，在她身边的喊妈妈的人，才是她的女儿，而我是一个夺舍的人，用夺舍来形容还真贴切……”
　　“可是转念想想，如果是她的女儿，生活会变的更好吗？大概是不会的，甚至时间长了之后，身边的人会渐渐疏远，可可姐那时候都不跟我联系了，我那么喜欢她。”
　　“对于那时候的逃跑，我不能忍，明明在那之前叫的那么亲昵，恨不得天天夜夜的腻在一起，结果在那种关头竟然唯一想到的就是逃跑，我可以感受到她的情绪，她真的只想逃走，我不能忍，所以取代了她，不过我的做法也确实太莽撞了，被姐姐骂了一顿，可可姐也是一个态度，好在有惊无险。”
　　“他抱的好用力，像是要我把揉进身体里，我能从他的眼神中看到几乎把我融化的温柔，但是，心里好开心，觉得这一切都是值得的，就算再一次进了医院，也不会后悔的。”
　　“该死的林枫，笑笑也是，竟然这么坑我，万一文睿觉得我恶心，那我还不如彻底消失算了，让那个她继续生活也没什么不好……好在运气不错，以前的付出换来了认可，他并没有因此而心生排斥，反而更爱我了？但是……好羞耻啊！太丢人了，要不是因为被说出来这个秘密，我还能假装自己已经完全忘记了，演戏就演到底，融入戏中忘掉别的东西。
　　“哪怕做出一些取悦他讨好他的事情，厚着脸皮也做了，可现在不行了，心里满满的都是罪恶感，总觉得自己像个变态。”
　　“诅咒林枫！”
　　这是陈安个人动态里面，更新不到一个月的日志，设为私密可见，本来想让林枫看一下，后来还是打消了这个念头，没什么可看的，毕竟他现在二人世界过的那么幸福滋润。
　　写日记这种事情陈安没做过，林枫就更没这个习惯了，可是有些话憋着心里没人说也挺难受的，这看似日志实则像是情绪宣泄的抒发，写完了感觉舒服了许多，或许许多年后的某一天想起来了，可以看一眼，而那个时候自己又会是怎么样的心态。
　　……
　　梁可可睡了懒觉，知道宋文睿会来接人后，连闹钟都不设了，不过这也让陈安欣赏了好一会儿她的盛世美颜，然后陈安没忍住，偷偷亲了她一下，末了又觉得不够，再度凑过去亲了一下，这次亲的是嘴，大概算是了结心里那些说不清道不明的复杂情感。
　　结果梁可可醒了，睁眼刚好看到陈安近在咫尺的脸，和几乎社死的尴尬神情。
　　以为梁可可会生气，亦或是表达不满，结果她并没有这么做，只是睁眼看着陈安好一会儿。
　　忐忑不安是此时陈安唯一的心里活动，而梁可可有了动作，似乎是做了什么决定，嘴角微微上扬，“吃我豆腐是吧？”
　　梁可可翻身将陈安压在身下，扣住了她的双手，俯身便亲了上来，目标同样是对方的嘴唇。
　　陈安傻了，这个展开和自己所想的完全不一样，完全没想到梁可可会做出这样的举动。
　　不仅仅是亲一下那么简单，说是湿吻更贴切，而且占据主动的还是梁可可，当她退开的时候，陈安已经气喘吁吁。
　　“这样会不会感觉好点？”梁可可微笑着道。
　　陈安没有回答，心跳的很快，还在回味着刚才那可以说是非常缠绵的吻，而且对方是梁可可，是她内心深处最喜欢的女孩子。
　　梁可可捏了捏陈安的脸蛋，“以后不许再做这种事情，想亲，就大大方方的亲。”
　　陈安愣了一下，内心的悸动渐渐的平复下来，惭愧填满了脑海，低下头道，“以后不会了，抱歉。”
　　“没事了就起床吧，文睿应该快过来了。”梁可可轻笑道。
　　“嗯”
　　最好的方式就是疏导，这是梁可可会这么做的原因，而这之后陈安会如何调整自己的心态，相信她会明白的。



第14章 014 隐瞒
　　陈安从房间出来的时候没见到傅玲和梁启文，大概夫妇俩已经出门了，想着时间也还早，宋文睿要半小时后才到这儿，陈安便去厨房瞧了瞧，宋文睿过来的时候她刚弄好早餐，回楼上跟梁可可说了声，这才跟宋文睿一道出门。
　　“昨晚上喝了多少？”宋文睿问道。
　　“一点点，洋酒喝不太习惯。”本来以为喝洋酒会头晕的，结果早上醒来啥事儿都没有，有懂的人貌似说假洋酒才会那样？陈安不太了解，平时也不会去喝洋酒，酒吧那些个地方也就去过那么两回，主要喝的还是啤酒，最多再加上几杯鸡尾酒，跟饮料似的，不知道那到底算饮料还是算酒。
　　“我姐还没起来吧？”
　　“醒了，刚给她做了早饭，不知道会不会起来吃。”陈安回想到起床前的那个吻，感觉有点怪异，一开始挺激动的，这会儿回想起来却觉得平静了许多，对于自己忍偷亲被抓现行的事情，还是非常尴尬的，但梁可可的反应让她心里很温暖，似乎是心里某个地方的结松动了，正在慢慢的解开。
　　宋文睿把陈安送到了公司楼下，等到她上去了才调转车头离开，先前陈安其实想问他，对于自己和梁可可在一块儿，他会不会心生芥蒂，想想还是没问出口，说不定那么问了之后反而会让宋文睿觉得奇怪。
　　……
　　今天中午陈安要回去吃饭，也跟宋文睿说了，陈倩倩意思让齐若也一块儿过去吃饭，下午外公外婆就要回桐乡了，也就是说今天陈倩倩和陆文泽就要出发去旅游。
　　上午还是跟平时一样忙忙碌碌，于笑和林枫不在，陈安也会去摄影棚那边看看拍摄的进度，还和时常合作的几个模特聊了会儿天。安林现在并没有自己的专用模特，之前和于笑林枫商量过是否要招两个全职的模特培养起来，后来放弃了，安林文化面向市场的业务范围比较大，变动性也大，固定的模特相对而言比较局限一些，再者安林不是做批量的，显然没有必要去专门养一个自己公司的模特。
　　和那些模特以及经济人打好关系也挺重要，不说有没有优惠，至少工作态度上积极负责一点是一件好事，有高的工作效率，对于质量也有一定的提升。
　　快到中午的时候，梁可可发了信息过来，也没说什么重要的事，她起床没多久，陈安给她做的早餐已经凉了，但是她都吃完了，不忘称赞一番陈安的手艺。似乎对于早上发生的小插曲，梁可可全然没有放在心上，对此陈安也只字未提，但在心里边，对于梁可可感觉要比先前更加亲近了，这种情感正在发生转变，而陈安暂时还没有意识到。
　　章秀凤今天做了一桌丰盛的菜，比年三十的时候还要丰盛，陆文泽也难得过来一道吃饭，饭桌上章秀凤夫妇俩没忘了嘱咐，让陆文泽一定要照顾好陈倩倩。
　　陈倩倩要下午才出发，走之前她和陆文泽一起送外公外婆出去，陈孟华夫妇俩也过来了，这让陈安莫名觉得有哪里不太对，可又说不上来。
　　外公外婆让陈孟华开车带回去，宋文睿跟陈安一道，陪陆文泽和陈倩倩去机场，陈倩倩脸上一直挂着笑容，这让陈安心里的些许困惑淡化了一些。
　　机场外，陆文泽先走了进去，陈安还在和妈妈说着要按时吃药，如果发现身体吃不消，要早些回来，陈倩倩一直微笑听着，等陈安说完了，抱了抱女儿，想了想对宋文睿说道，“照顾好我女儿。”
　　“陈姨放心。”
　　“回去吧，我也该进去了。”陈倩倩捋顺了陈安身侧那一缕被风吹乱的长发，“去吧”
　　陆文泽就等在门口，远远的看着陈倩倩和女儿道别，在她走过来的时候，步子有些慢，似是放不下心，又回头看了一眼，陈安却还没有走，朝着她挥了挥手，“玩的开心点啊，妈”
　　宋文睿就在车门边等着，陈安已经走过来，在他准备上车的时候，视线的余光注意到了机场门口还没进去的两人，他们俩还在看着这边，似乎是注意到宋文睿的视线，陈倩倩挥了挥手，两人这才进去机场内。
　　“我送你回公司。”
　　“嗯”
　　陈安点了点头，看了一眼机场方向，“陆叔叔对我妈妈真的好，希望这次出去旅游，他们俩的可以玩的开心一些，有些时候我作为女儿，填补不了我妈心里的孤单，这些陆叔叔可以做到，他也做的很好。”
　　宋文睿没有回应，他正在思考一件事情，一件让他觉得奇怪的事情，先前陈安的外公外婆走的时候，宋文睿注意到，章秀凤明显哭过，或许是担心女儿的身体状况，可陈法成的脸色为什么也那么难看？但是他们又极力的表现出开心的模样，就像是一家人都在特意的展露笑脸。
　　这种感觉很不好，令宋文睿心生一些不妙的想法，只是这会儿并未说出来，若是自己想错了，会影响到陈安的心情。
　　“文睿，你觉得陆叔叔人怎么样？”陈安侧过头问道。
　　“挺好的，见过这么多次，对于他的为人也了解了不少，你妈妈和他在一起，是一件好事。”宋文睿回应道。
　　“哎……”
　　“怎么了？”
　　“我妈现在这样，就怕陆叔叔以后又要受打击。”陈安看了看车窗外，“但是我有一些自私的念头，只要我妈可以快乐些，就够了。”
　　或许吧，人非圣贤，在亲人面前，难免会有情感上的偏向，或许陆文泽和陈倩倩在一起不会有结果，但至少对于陈倩倩来说，在她所剩不多的时日里，能够有一个爱她关心她的人陪伴在身边，也是一种幸福，至于陆文泽，既然他依然坚持着，也说明他早已经做好心理准备吧。
　　晚上下班的时候，陈安收到了陈倩倩发来的几张照片，第一张是两人在外省机场拍的合影，再加上街市和一些地标建筑的照片，他们已经到了，陈倩倩脸上的笑容让作为女儿的陈安也感觉到了那份喜悦感。
　　今天宋文睿把陈安送到了齐若家里，陈安并不知道宋文睿在离开后径直去了连城。
　　梁玉书只是给儿子打了个电话，就问了句陈倩倩是不是已经出发去旅游了，电话里也没说什么，不曾想宋文睿突然赶了过来，当她看到儿子出现在门口的时候，心下不禁升起些许不妙的感觉。
　　“妈，你告诉我，陈姨到底和你怎么说的。”
　　宋文睿开门见山，宋承明也在一旁坐着，梁玉书闻言道，“她没和你说么？我还以为你已经知道了。”
　　“说了，但我觉得没这么简单，今天小安的外公外婆回桐乡，她舅舅和舅妈也过来了，她们一家人给我感觉就像是在一起隐瞒着什么事情，我相信自己的判断，妈你跟我说实话，你们到底是怎么说的。”宋文睿正色道。
　　一旁的宋承明开口道，“怎么回事？”
　　“没事儿。”梁玉书摆了摆手，“你怎么还不去睡觉。”
　　“这么早睡什么觉。”宋承明看了眼时间，“文睿，你刚说的是什么意思？”
　　宋承明的态度让宋文睿又有些动摇起来，难道真是自己多想了？
　　“能有什么意思，不就是担心我这个当妈的委屈了小安么。”梁玉书叹了口气，“文睿，你要相信妈妈，发生这么多事儿，我是把小安当亲女儿一样看待的，咱们家不会委屈她。”
　　宋文睿闻言道，“我没有不相信，但是这次确实觉得不太正常。”
　　“有什么不正常的，旅旅游，放松一下心情，难道不比待在家里面一直想着自己的身体状况来的好么？而且还有那位陆先生跟她在一起。”
　　“那为什么你一开始的时候不跟我说？包括陈姨跟我讲的那些事，是担心我听了会心里不高兴？”宋文睿道，“小安肯定会问起，也会来问我，她很在意这件事情，妈应该明白。”
　　梁玉书有些无奈道，“好了，知道你心疼小安，你说你就为了这个事儿，还特意跑来连城，怎么还这么毛毛糙糙的。”
　　在梁玉书这边没有问出结果，宋文睿也不知道自己是否应该庆幸，起身上楼，“我先去睡了。”
　　眼瞧着儿子走上楼，宋承明看了眼身旁的妻子，声音不重，“你真的隐瞒了什么没说？”
　　梁玉书瞪了他一眼，“别给我添堵。”
　　做夫妻二十多年，梁玉书有没有说真话，宋承明一眼就可以看出来，按照她的性子，要真没隐瞒什么，断然不会是现在这个态度，宋承明心里有了底，却不知道梁玉书隐瞒了什么，连他这个做丈夫的也不知道。
　　“你总可以跟我说吧，我保证不说出去。”宋承明道。
　　“回屋！”
　　房间内，当宋承明从老婆口中得知陈倩倩的决定，脸色变的有些奇怪，按说这个决定和他一开始的想法相差的不多，只不过现在宋承明已经不再想这些，毕竟老婆已经知道了。
　　“玉书，你可要考虑清楚，如果你不说，等日后文睿和小安知道了，对他们俩，尤其是小安，也是一种伤害。”宋承明道，“但是不管怎么做，都难顾上两边，确实不好弄。”
　　“你知道还说？”梁玉书道，“我这罪人是当定了，以后儿子要是恨我，我也认了，反正不跟我们一块儿住，他们俩年轻人自己过好就行。”
　　“可小安那边……要是后面知道了这个事情，我担心他们俩之间会闹矛盾，毕竟那是她妈妈”宋承明皱眉道。
　　“小安会理解的，其实她都明白，但是作为女儿，不可能放弃，我不说，不仅是因为答应了她妈妈，更多也是希望小安可以从中解脱出来。”



第15章 015 哼
　　桐州与吴川两地的贩毒团伙落网了，陈安从官方号上看到了报道，很快地方台也进行了新闻播报，宋文睿也从市局调回了下应，由于在此次侦破贩毒案件中宋文睿有出色的表现，市局对宋文睿给予了嘉奖，还升了一级，从下应街道派出所到市局，现在又回到下应，兜转了一圈后，下应的那几个同志再见到他已经是敬佩的目光，谁也没想到，一个刚入队的年轻警察，能有这么突出的贡献。
　　晚上宋文睿给陈安带来了这个好消息，同时也告诉陈安，关于陈子阳孙文昌等人的判决，孙文昌被判处有期徒刑七年，王德被判处十年，而陈子阳的判罚在三人中是最轻的，有期徒刑五年，五年的牢狱之灾，家里人总是会知道的，但是没有人说起，就连新闻报道上面，关于孙文昌和陈子阳等人的姓名也并未提及，这大概算是给在老家的家人一些心里慰藉吧，而王德就没这么幸运了，在判决下来后没多久，桐乡的乡里乡亲就知道了他入狱的事情，他爹王顺整个人看起来像是老了十岁，整日闷在家里，没有脸见人。
　　“五年……”
　　陈安表情复杂，“五年足够发生很多事，等他出来，外公外婆也不一定在了。”
　　“犯了罪，就需要为自己的罪行付出应有的代价。”宋文睿严肃道，“小安你应该清楚贩毒带来的危害，你曾经亲身感受过，这是陈子阳应该吸取到的教训，其实他应该庆幸，如果涉入的更深，等待他的就不是五年刑期那么简单。”
　　陈安闻言沉默，心情低落，一方面是因为陈子阳入狱而怅然，另一方面因为家中的两位老人还不知道这个事而感到无奈，就连舅舅和舅妈也是。
　　“文睿，我知道贩毒罪大恶极，他受到应有的判决也无可厚非，但对于我个人来说，他是我表哥，是我外公外婆唯一的孙子，舅舅和舅妈的儿子，其实他对我挺好的，就是性格方面有些缺陷，很早以前，我的身边也有他这样的人，我知道他们其实心里是善良的，所以……我还是觉得难受。”陈安说道。
　　宋文睿没有回答，却听陈安道，“你说他不配做我表哥，是因为他参与了贩毒吗？”
　　“……”
　　“我能感觉到你很气愤，可是在我表哥被抓的时候，你们还是能够平静交谈的。”陈安说道，“是他又做了什么过分的事情么？”
　　宋文睿平静的看着陈安，想了想，开口道，“原本这件事情我并不打算告诉你，我担心你会接受不了，但现在我觉得你可以知道。”
　　“是什么？”陈安好奇道，从宋文睿的反应上看来，这似乎和自己有关？
　　“在你摔断手之前，有过几天身体上的不适，林枫和于笑都跟我说了，不是你吃坏了东西，也不是你身体出了问题。”宋文睿沉声道，“是陈子阳在你喝的水里放了药。”
　　“什么？”
　　陈安面露惊色，只听宋文睿接着道，“吴光华以考验为由，要陈子阳表明自己入伙的诚意，他给了陈子阳三颗药，也就是你引起你那几天身体出现异常的原因。”
　　“……”
　　“如果吴光华给你哥的是du品，这会导致什么后果，你应该知道！”宋文睿道，“陈子阳坦白，自己怀疑过吴光华给他的是du品，但他还是让你吃了……”
　　陈安沉默不语，反应比宋文睿预想的要平静许多，“原来真的是喝的茶出了问题……哎”
　　这一声叹息带着无力，也有失望，可到了这个时候，生气与否都没意义了。
　　“如果你沾上那东西，是没有办法彻底戒除的，会造成身体机能的永久性损伤，这是完全毁了你的生活，你现在还觉得他配做你表哥么？”宋文睿说道。
　　现在会和陈安说起，是因为宋文睿已经知道，陈安并不是寻常女孩子，她的心理承受能力远比一般人要强，同样也能做到理性的思考，至少宋文睿不用太过担心陈安会崩溃，相比起来，宋文睿更难接受陈子阳做了伤害她的事情，陈安还认为这个表哥是个好人，这是无法容忍的事情，是作为人的底线。
　　心里还是会害怕的，哪怕到了这会儿才得知，陈安都感觉到后怕，就在自己完全不知道的情况下，险些掉进深渊，而这么做的，还是她信任的人，难怪那时候陈子阳换那么多钱给买生日礼物，是想用这种方式弥补自己犯下的错？
　　“有些人，不值得称之为家人，我知道你心里善良，但是你没法保证别人不会有害你的心。”宋文睿牵起陈安的手心，给她些许温暖和安慰。
　　“还好，我还能承受的住。”陈安笑了笑，“至少我现在安然无恙的站在你面前，这是不是也说明，好人会有好报？”
　　那些许同情和不忍心渐渐的淡了，陈安做不到知道这种事情后还能和最初时一样看待陈子阳，但要说恨，也没有多大的恨意，就当是从来没有过他这个表哥吧。
　　“我家人面前，还是不要说这件事情了吧？我想他们总会知道我表哥入狱的事情，如果再加上这个，对他们而言也是一种折磨。”陈安说道，“我外公外婆年纪大了，外公的身体状况也不好，不知道还能撑多少年，如果外公去了，外婆说不定也会跟着一块儿去了，这个家太过支离破碎了，我还是想着尽可能的让家人可以安心一些。”
　　“只要你能够健健康康的，就是他们最大的安慰。”
　　“那你对我好一点呗。”陈安眨了眨眼，“毕竟我现在是你的人了，宋警官一定会对我负责的吧？”
　　宋文睿的回应是温暖且有力的拥抱，亲吻着陈安的唇瓣，看到她还是会有的些许羞怯和不自然，口中道，“我会的。”
　　陈安静静的靠在他怀里，感受着宋文睿胸腔中有力的跳动，这瞬间觉得自己的生活也是值得期待的，并不是那么的糟糕，至少自己的身边，有那么多关心她，爱她的人。
　　“以后不要对谁都那么信任，我知道你会说自己心里有判断，但这是不一样的，就像那天我让你走，你真的不应该回来，你是一个女生，怎么和训练有素的男人斗？如果你因此丧命，我一辈子都没法原谅自己。”宋文睿正色道。
　　“嗯，以后不会了。”陈安点了点头，“但是你也知道，我跟别人不一样。”
　　“只要你不逞强，困难的事情有我在。”宋文睿轻抚着她的面颊，“另外，以后不许说什么不一样之类的话。”
　　“好，不说了”
　　“不许喜欢女孩子！”
　　“啊？”
　　“你知道我说的是谁。”
　　“你果然还是介意我跟可可姐一块儿睡这件事情！”陈安面露不自然，下意识想要离开宋文睿的怀抱，却再度被他抱紧在怀。
　　“只是一起睡而已？”
　　“呃……不，不然呢，我又不可能对你姐做些什么……”陈安心虚道。
　　“那为什么你下楼看到我的时候那么心虚？”
　　“我哪里心虚了，是你想太多了。”陈安转过脑袋不去看他，这事儿说什么都不能承认。
　　“她已经跟我说了。”
　　“……”
　　“让我好好的把你掰正，不然就是引狼入室，就想着吃我姐的豆腐。”宋文睿紧了紧环在陈安腰上的手。
　　“你确定不是掰弯？”
　　回应陈安的是一记不轻不重的巴掌，但拍的地方却不是脸，陈安第一时间捂住身后，“我说的难道不是实话吗？你都知道我是谁了，掰正不就是掰弯吗？”
　　“我不管，你现在是我女朋友，不许再惦记别人，女人的醋我也吃。”宋文睿正色道，眼中却带着一丝笑意。
　　“可她是你姐啊，宋文睿，我跟你说，我会一直喜欢你姐的，风雨无阻，你就算把我掰断了都没用，这是我最后的坚持！！”陈安抗议道。
　　“你说什么？”
　　护得了身后，但力气不是一个级数的，手被拉开，这一次拍下去的力气要比先前那一下重了些。
　　“这是我的坚持！！！”
　　啪
　　“坚持！！”
　　啪，啪
　　“你这人怎么这样，我都……我都把整个人都给你了……而且，我也没法对你姐做什么啊。”
　　啪，啪，啪
　　陈安涨红了小脸蛋，手捂着屁股，“流氓！”
　　“哎，看样子确实需要好好教育一下，现在被我知道了你的秘密，已经开始放飞自我了是吧？”宋文睿说着站起身，手一挑就将陈安扛在了肩上，一步一步朝着卧室走过去。
　　“我是不会屈服的！”
　　“希望一会儿你还能这么有底气。”
　　陈安被丢在了床上，柔软的席梦思缓冲了下落的冲力，刚落到床上，陈安就翻过身爬到了床头，缩在那边一字一句道，“说了不会屈服，就是不会屈服，我是个有原则的人！”
　　浅蓝色的T恤甩落在一旁的椅子上，展露出宋文睿那让人嫉妒的精壮上身，陈安瞄了一眼宋文睿正在解开的皮带，面不红心不跳，“家暴我也不会怂的，你死心好了！”
　　牛仔裤连着皮带盖在体恤衫上，陈安第一时间拿了个枕头过去，抱在怀里，缩坐在床头，“改用色诱了吗？”
　　“……”
　　手里的枕头被拽走，陈安身体失去平衡倒了下去，尽管试着抵抗，奈何衣服还是没能护住她，牛仔裤上又多了一件衣服和一条紧身裤。
　　“我喜欢你姐！”
　　贴身的内衣也叠了上去，摆放的还非常整齐。
　　“宋文睿，我怎么感觉你好像喜欢这个调调？”
　　啪
　　“啊，会留印子的，轻点……”
　　“那你还说不说了？”
　　“就说，我的心意是不会变的，我永远喜欢梁可……唔”
　　尚且能自由活动的双腿抵在宋文睿胸膛上，陈安就像是一个娃娃一样，蜷缩着被宋文睿锁在怀里，缠绵的吻后，双唇依然微微浮肿，娇喘吁吁，感觉到身上那双游移的大手，撇过脑袋，声线上扬
　　“哼！”



第16章 016 讲述
　　有人说，某些地方是可以二次发育的，但陈安总觉得第二次发育应该是生育的时候，至于按摩什么的，不科学的吧？
　　不知道宋文睿的按摩手法算不算得上是专业的，但肯定没有系统性的学过，按摩完了应该是浑身舒泰才对，陈安就觉得没力气，软的像是没有骨头，默默认定，他这是一本正经的忽悠人，什么按摩都是假的，揉道才是真的。
　　当陈安像个无尾熊一样挂在宋文睿身上讨饶的时候，喜欢梁可可这句话早已经被抛到了十万八千里外，在宋文睿面前特意强调这个事情除了被摁在床上教训一顿之外，半点好处都捞不到，当然，如果红光满面的结果算是惩罚，这事儿就很有可能是陈安故意找的了。
　　你在闹，我在笑，当一切偃旗息鼓，蹦跶着不肯老实的陈小安掰着手指在宋文睿手臂上爬楼梯，从手臂一直到胸膛，再慢慢的爬过小腹，用指尖戳一戳硬邦邦的腹肌。
　　“你喜欢长发？”宋文睿抓起一缕长发，柔顺的发丝顺着指缝间滑落，看得出来陈安在保养头发上还是花了不少心思的，以前的发质并没有这么好，不过也可能和自身营养不均衡也有关系。
　　长发及腰现在是陈安的真实写照，她的头发真的很长，所以日常打理起来也比较费功夫，可抛开这些不谈，好看是真好看，就连梁可可和齐若都很羡慕，不过她们两不喜欢留那么长的头发，到底是原生的，不像陈安这样对长**有独钟。
　　“长发好看啊，不过要是再长的话，就得修一下了，现在这样刚刚好。”陈安在床上坐起身，手抓着自己的头发分成两股，“绑个双马尾，怎么样！”
　　宋文睿轻笑，却见陈安够手去拿了根发绳，顺便解下戴在手腕上的另一根发绳，在宋文睿面前绑起两个马尾，“我发现我很适合双马尾，你看呢？”
　　陈安确实适合这个发型，双马尾其实挺挑人，并不是所有女孩子头发长了都适合这么绑，从身材到脸型都比较挑，梁可可身材够好吧，脸蛋也够美吧，可她就不适合绑个双马尾，虽说肯定也好看，但那就不是加分项了，只能说是靠脸蛋撑起了发型，并不是相辅相成。
　　“穿个公主裙，梳个双马尾，要不然再背个小书包，文睿，你说这日子是不是相当的有判头！就是个子高了一点，最好一米四一米五的样子。”
　　宋文睿就看着陈安耍宝，闻言道，“其实单马尾是最适合你的，双马尾还是有点刻意了。”
　　“我也是这么觉得。”陈安说着又解开头发晃了晃脑袋，重新绑成单马尾，“有没有出水芙蓉的感觉？”
　　“自恋”
　　“难道不是吗？我这叫有自知之明，才不是自恋。”陈安在床上站起身，“你等着，我换身衣服，让你见识见识白月光！”
　　宋文睿就看着陈安打开衣柜开始挑选衣服，过了好一会儿从柜门边探出脑袋，“你心目中的白月光是什么样的？”
　　“白月光？”宋文睿没明白这是什么意思。
　　“就是曾经念念不忘，却又得不到的那个人，每个人应该都有吧？”陈安说着又关上衣柜盘腿坐在床上，“我可以和你说说我心里的白月光。”
　　“哦？听听。”宋文睿挺感兴趣，陈安以前喜欢的是什么样的？他知道陈安说的是并不是现在。
　　有些事情陈安从来不会跟别人讲，哪怕是作为好哥们的永开，成为陈安之后，多了一个林枫，但是跟他更加没有说的必要，宋文睿是目前为止第一个让陈安可以倾吐的对象，他对自己知根知底，所以有一些自己一个人会去想但又不适合拿来作为聊天话题的想法就能够和他说。
　　“很早的时候，看到电视剧里那些白衣飘飘的形象，就觉得穿着一身素白，又长的很好看的女孩子真的吸引人，然后很长一段时间，我会在脑海里幻想出一个形象，她白衣如雪，在下过雨后的街上慢慢的走，她撑着一把伞，走到我面前，透过伞，看到了她的眼睛。”
　　宋文睿撑着半边脸侧躺在床上，听着陈安说起着许多男人有过的共同幻想。
　　“我幻想过她的声音是多么动听，又有一点高冷，但是在我面前的时候又会很温柔。”陈安拿手比划着，“但是我一直没有办法把这个形象的具体容貌刻画上去，就是模糊的。”
　　“那时候还小，就连名字都想过，我给她起名叫苏雪。”陈安笑了笑，“现在想想觉得好蠢，不过那时候就会想着，我以后能不能真的碰到这么一个人，然后她就有自己的样子了。”
　　宋文睿闻言道，“那你遇到了么？”
　　“算是遇到过吧。”
　　陈安想到了自己记忆中一直没忘的那一次偶遇，“在我读大一的时候，那天中午下了毛毛雨，我没打伞，就从宿舍准备去教学楼，然后我在街上碰到一个女孩子，她至少有一米七以上的身高，我已经想不起来她到底穿的什么颜色的衣服，好像就是白色的，而且撑了一顶伞，当时我都看呆了，那个时候她离我至少有二十米，可是我在街上第一眼就看到她了，我还记得伞边掉落的水珠，她走的不快，在我看到她眼睛的时候，从我身边走过去了。”
　　“当时看到的时间其实很短，可是她的相貌一直到现在我都没有忘记，她不是那种特别美的，至少可可姐要比她好看，但是我第一眼看到她的时候就觉得像被人在胸口上撞了一下，那时候我就在想，原来真的会有偶然邂逅一见钟情的可能。”
　　“所以你没去搭讪？”宋文睿好奇道。“既然让你这么心动，错过不是很遗憾么？”
　　“没去……”陈安摇了摇头，“我只是觉得喜欢，但是完全没有想要去搭讪的念头，可能就是自己也觉得，不可能配得上人家的，所以连这种想法都没有。”
　　宋文睿闻言道，“小安，我有一个问题，想要问你。”
　　“什么问题？”陈安回过头道。
　　“既然你和那个陈安不一样，那在这之前，你是假装的么？”
　　“……”
　　陈安想了想，“是指哪方面？”
　　“平时和别人相处，自己的生活习惯，应该说是方方面面都有，毕竟你有着不同的经历，我觉得凭陈安的过去，应该不足以影响你太多。”宋文睿微笑道。
　　陈安把枕头靠在床头，自个儿靠在了枕头上，“这个问题林枫也和我说过，那时候我觉得我确实是假装的，因为我想做好陈安，想要改变自己身边的环境，让自己结识更多的朋友，我想试着改变一下，毕竟这也算是重新开始的机会吧。”
　　“不怕你笑话，以前林枫性格方面多少有点问题，可能同为男生会觉得林枫其实是个挺不错的人，但事实上他有很多不太好的地方，也吸引不了他喜欢的女孩子，所以那么多年一直单身没找到对象。”陈安笑了笑，“那时候想着，自己遇到的女生为什么不愿意好好的去了解一下自己呢？虽然看起来无趣，其实是一个很幽默的人啊，后来我知道了，女孩子会喜欢那些看起来坏坏的男生，也是因为那些男生懂的讨女孩子的喜欢，至少他们让对方感到好奇，可这些林枫都没做到，他就只有自认为的好而已，不能成为吸引女孩子的特质。”
　　“男生确实需要主动，也需要对自己有信心。”宋文睿微笑道。
　　“时代进步的这么快，大家该懂的都懂了，现在不是写写情书就能打动人的时候了，但是林枫和女孩子相处的经验太缺乏了，有时候和自己喜欢的女孩子去聊天，三两句就把天聊死了，后面想去跟人家聊天，又不知道能聊什么，时间长了也就不敢去聊，干脆放弃，那时候认识过一个同事，说他是海王都不过分，女朋友换了好几个，他跟林枫说过，聊不起来就不要聊了，女孩子对你有兴趣的话，你不需要找话题都能聊，甚至她还会主动来跟你聊天，其实说白了，眼光太挑了，看上了那些根本看不上自己的人，用现在的说法叫，普信男？”
　　“……”
　　陈安面有感慨，“但我一直不愿意认可这种观点，我也不觉得林枫是普信男，文睿你现在应该了解我的，我是一个极度缺乏自信的人，也是现在才慢慢改善了，怎么会是普信男嘛，林枫之所以找不到对象，缺少朋友，是因为他的思维不够与时俱进，另外，太把女孩子当回事了，可能这么想有点偏激，但事实就是这样，自以为是的好和善良，除了换一句谢谢之外没有半点用处，还会被称为直男。像这样子怎么找的到对象。”
　　“需要接触不同层面的人，提升自己。”宋文睿道。
　　“对，但是不一定有那个机会和条件，至少凭借林枫自己是很难的，你让他自己去哪儿接触那些优秀的女孩子，就算遇到了，心底下的自卑也会让他把心思都憋着不说出来，我可是厚着脸皮把笑笑绍给他的，因为我知道笑笑是怎么样的一个人，所以抱着试一试的想法，你一定不知道，她们两现在走在一起，其实一开始引导话题的反而是笑笑，可能笑笑相信我不会给她介绍一个不靠谱的吧，毕竟我都那么担保了。”
　　“就这样林枫还打退堂鼓，差点没给我气死。”陈安说着挥了挥拳头，“第一次觉得自己怎么这么没出息。”
　　“……”
　　“好在最后结果挺好的，你看现在林枫不就变的自信了么？身边的朋友变多了，各方面都有挺大的进步。”陈安笑吟吟道。
　　“那你呢？”宋文睿道。
　　“我？”
　　陈安看向宋文睿，“我就很简单了，努力改变自己的生活，然后去做一个自己以前所期待的女生，可能说不上做到吧，但应该算是马马虎虎可以过的去。”
　　“这是假装还是……”
　　“都有吧，不过也不能说是假装。”陈安想了想道，“就像一个人经过素质教育，他知道不能随便丢垃圾，不能随地吐痰，其实没人看到的时候，谁知道呢？但是自己会受到道德谴责，受过的教育会成为自我约束，所以我做的是我觉得应该去做的，或者说，我必须去做的，这就是我……”
　　其实这样听陈安讲话挺奇怪，宋文睿心里就有这样的感觉，林枫对他而言是别人，经过陈安这般讲述，却在一点点的将两个人贴合起来，要说没有怪异的感觉是不可能的。
　　“其实那时候我给你做饭，顺便收拾一下屋子，真的没有想太多的。”陈安有点不好意思，“我就觉得自己能够认识一个警察真的太棒了，那时候也没想过你会喜欢我。”
　　宋文睿招了招手，陈安稍稍犹豫了一下，挪过去钻到了宋文睿怀里。
　　“那现在呢？”
　　“谁敢跟我抢人，我剁了她！”陈安捏起小拳头挥了挥，凶神恶煞。
　　宋文睿哭笑不得，揉了揉陈安的脑袋，“……请把温柔可爱的小安还给我”
　　“咳……让我缓一缓，画风突变什么的，不太适应……”
　　还沉浸在回忆模式呢，这一下子要切换到小女生模式，太羞耻了……
　　陈安脸热，感觉到宋文睿的大手还在自己脑袋上，抗议起来，“你又摸我头。”
　　“不乐意？”
　　“……”
　　宋文睿紧了紧双手，让陈安和自己贴的更亲密无间，嗅着属于她的味道，那种不真实的感觉才渐渐的淡化，“要说一点都不在意也不可能，我想你也不会相信，不过有句话还是可以和你说的。”
　　“什么？”陈安成功被转移了注意力，对于放在后脑上的手选择了忽略。
　　“我喜欢的那个小安，不是以前的陈安，也不是认为自己还是林枫的陈安，我喜欢的那个陈安，就是现在的你。”宋文睿轻笑着，“以前还不明白，为什么会这么在意你，原来就是因为你的不同，因为你的善良，因为你总会为别人思考。”
　　“其实不用说哄我的话，我们可以轻松一些，你对我好，我也会同样对你，而且你不用担心我见异思迁，我想不可能会有第二个让我心里认同的人了。”陈安小声道。
　　宋文睿微微一愣，旋即开口道，“小安是什么时候开始真正喜欢我的？”
　　“真正喜欢？”陈安沉默了片刻，“应该是手受伤住院的时候吧，想要告诉你，又怕影响你工作，然后你就出现在医院了……‘
　　“这么晚？？”
　　宋文睿绷起脸，“那什么时候爱上我的？”
　　“才没有……不爱你，我爱梁可可！”陈安埋头。
　　“快说，不然打屁股！”
　　“别，别，我说,我说”
　　“嗯？”
　　陈安有点囧，看了看宋文睿，再度埋头在他肚子上，“就……就那天晚上……”
　　“哪天？”
　　“就是……特意化妆穿了裙子…那天晚上。”
　　“噢……”
　　“不许笑！”
　　“我哪有笑。”
　　“先说好，我不是被你那什么……才爱上的。”
　　“那是因为什么？”
　　“没为什么啊，就顺其自然。”
　　“那你怎么脸红了？”
　　“没红，热的”
　　……



第17章 017 看点点
　　于笑和陈安打电话说他们两要在外边玩一个月，不过于笑也不光是在外边玩，他们走的时候还带了笔记本，所以陈安有时候可以看到于笑在线，到底是给自家挣钱的，在外度蜜月也没彻底放下工作。
　　当然了，于笑在外边玩也只能做个交接，有什么问题还是得陈安来解决，或者就是让底下的销售妹子去处理。
　　周一陈安下班比平时要早很多，三点多就从公司离开，她先去菜市场转了一圈，买的菜要比平时贵不少，挑选的种类也相对丰富，她直接去了齐若家里，又是洗菜又是做饭的，煲汤锅里还炖了汤，差不多五点出头的时候，宋文睿也过来了，手里提着生日蛋糕的礼盒。
　　“要不要我帮忙？”
　　“帮我剖鱼吧，我抓不住。”
　　买来的鲜活鱼，又滑溜又会蹦跶，处理完还一手腥味，有宋文睿在，这个活儿交给他来再合适不过。
　　“今天抓了个入室盗窃的，撬了别人家的防盗窗入户盗窃，好在户主发现后及时反锁住门把人关在了里面，自己还守在防盗窗那边。这已经是这个月第三起入室盗窃的案子，小安你租的那个地方一定要锁好门窗，治安差的小区最容易被盯上。”
　　宋文睿动作麻利的把活蹦乱跳的鱼给开膛破肚，身边的陈安闻言道，“那是几楼啊？防盗窗还能被撬掉？”
　　“三楼，那户人家的防盗窗底下有另外挂锁的翻盖，把锁撬了就能打开。”宋文睿自己也觉得这种防盗窗的设计挺莫名其妙，这样子做防盗窗的意义在哪里?
　　陈安闻言道，“那这种会有危险吗？万一把入室偷盗的小偷给逼急了，不知道会做出什么事情，你一定要小心啊。”
　　“相比起和毒贩打交道，这不算什么。”宋文睿把剖好的鱼装在盘里，“还有什么要弄的？”
　　“我刚才上来的时候忘了买饮料了，你要开车不能喝酒，那就喝点饮料吧，我姐应该也快回来了，我得在她回来之前把菜都做好。”陈安熟练的点火，一旁还在切着姜丝，她的刀功越来越熟稔了，切出来的姜丝粗细一致而且速度还不慢。
　　今天是齐若的生日，但是她这个正主都把日子给忘了，陈安是前几天看日历下次节假日的时候突然想起，快到中午的时候陈安给她打电话，齐若才想起今天是她生日。
　　陈安真觉得自己这位姐姐很神奇，大多数年轻人多少都会记着自己的生日，生日这一天或多或少要聚一聚玩玩什么的，结果齐若竟然给忘记了。
　　自己生日的时候，当姐姐的都有送生日礼物，那她生日了当然也不能少了礼物，这会儿那礼物就在齐若的房间里待着呢。
　　六点出头，齐若才回家，跟客厅里的宋文睿打了个招呼，径直钻进厨房，她刚打开门就闻到阵阵香味，好奇今天妹妹给她准备的生日餐会是什么呢？
　　“回来的有点晚啊。”
　　“这不是月底了么，要提交月度报表，太麻烦了。”齐若揉了揉脖子，“感觉我这么一直坐在电脑前，迟早得颈椎病。”
　　“那就要适度活动嘛，坐姿也要规范一些。”陈安轻笑道，“一会儿就能吃了，姐要不要先回房间看看？”
　　“房间有啥？”齐若好奇道。
　　“你看看就知道了啊！”
　　齐若闻言去到自个儿卧室，推开门啥都没瞧见，和早上出门的时候没什么两样嘛，正纳闷着，视线的余光处突然发现了一道白色的小身影，齐若眼前一亮，快步过去蹲下身，那白色的家伙缩在床头柜的角落，蓝色的大眼睛带着些许害怕，齐若瞬间就被俘获了，小心翼翼的伸手将小家伙抱在怀里。
　　“好可爱！！！”
　　齐若从房间走了出来，怀里抱着软萌的小白猫，“它有名字了吗？多大啊！”
　　“还没起名呢，姐给起一个，快四个月了。”陈安轻笑着道。
　　齐若蹭了蹭小猫咪的脑袋，“可爱死了，谢谢小安，我太喜欢了！”
　　“姐先别急着高兴，养猫可是很麻烦的，到时候家里到处都是毛，你可要做好心理准备。”陈安笑道。
　　齐若早前就一直说自己想要养一只猫，那段时间她经常在看猫咪的相关视频，可是新手买猫容易踩坑，正好公司里有人家里养了猫，陈安去询问了一下，刚巧人家里还有一只小猫崽，说是他家的猫是赛级的，配种的猫也是纯种赛级，另外两只小猫咪在出生之后就被人预定了，而抱过来的这只本来打算自家养的，见陈安问起猫咪，得知是陈安的姐姐想要养猫，这位同事就表示，自家这只可以卖给陈安，而且价格还不贵，要换别人去买的话，光是双赛级的血统，价格就不会低了，而且这只猫的品相还非常好，性格又和猫爸猫妈一样非常温顺。
　　就像这会儿被齐若抱在怀里，小猫咪一点挣扎的意思都没有，只是小眼神看着挺怕生，粉粉的小肉垫格外的萌。
　　“真好看，比我先前看到的几只都要好看，之前我还去宠物店看过，有一只瞧着还没这只好看，竟然要卖一万块，跟打劫一样。”齐若又蹭了蹭小猫咪，“妹妹，你这只买来花了多少钱啊？这个品相肯定很贵吧？”
　　“还好，他们家的猫买来的时候倒是挺贵的，说是母猫买来两万多，反正我看不出来血统什么的，应该挺好的就是了。”陈安轻笑道，“他卖给我三千块钱。”
　　“三千？？这么便宜？”齐若愣了下，“你从哪儿买的？”
　　“我公司里的一个剪辑师，听说我姐想要买只猫，就做顺水人情卖给我了呗。”陈安笑着道，“哦对了，你要是有关于猫的问题，也可以问他，他在养猫方面挺专业的，听的我一头雾水。”
　　“男的？”齐若道。
　　“嗯，男的。”
　　“不会是喜欢你吧？”齐若微微皱眉，毕竟卖的这么便宜，她可是好好研究过市场价的，挂上赛级这标签，再加上有着很好的品相，价格不可能这么便宜的。对方这么便宜转手给陈安，那妹妹不是好端端的欠了个人情。
　　陈安闻言却道，“没有，公司谁不知道我有男朋友啊，文睿都去公司接我多少回了。”
　　“那也说不好，妹妹，你问问他卖给别人是多少钱，差多少我去补上，你可是老板，欠自己公司员工的人情，以后遇到问题都不好说话了。”齐若说道。
　　“那明天我问问吧。”
　　“你推给我吧，我去跟他说。”
　　“也行。”
　　客厅里宋文睿走了过来，刚才他在给一个同事打电话，没注意到齐若出来的时候怀里抱了只猫，这会儿听到两人的交谈，看了一眼齐若怀里那可爱到犯规的猫咪，“你去他家里抱来的？”
　　“没有，是他上班的时候带来的。”陈安第一时间澄清，虽说宋文睿应该不至于那么敏感，但这些问题还是讲清楚一些好，陈安没去想那么多，经过齐若这么一提醒，也觉得这样貌似不太好，可能是当时就想着给齐若一个惊喜了，刚好他价钱还便宜。
　　“对了，要不我去把点点带回来？”宋文睿说道。
　　“点点不是在可可姐家里养着么？我们没有那么多时间去遛狗吧，还是在那边继续养着吧。”陈安端菜去餐桌，“对了，姐，养猫要的那些东西，你问他就好了，也不用一下子买太多。”
　　齐若抱着猫咪，等陈安把人推送过去后发出了好友请求，不多时对方就通过了，齐若表明了身份，结果一听齐若问市价，立马就猜到了齐若想做什么，左右都不肯说另外两只猫卖了多少钱，这么一来，齐若也明白了，市价绝对不低，那就更得按照合理价位支付了。
　　吃饭的时候齐若还时不时的回头去看看小猫咪，小家伙现在待在客厅里，似乎是在新环境待了几个小时后胆子大了起来，正在沙发上跟巡逻似的东瞧瞧西看看，那憨态可掬的样子让齐若两眼都快冒出心形了，这样可爱软萌的小家伙，对于女孩子的杀伤力实在是太大了。
　　关于猫的问题，齐若已经加了那位剪辑小哥的微信，陈安自己就不去参与了。
　　晚上回去的时候，她主动跟宋文睿说起了剪辑小哥，有些时候信任就是互相让对方不会多想，哪怕陈安情况比较特殊，自己说的话，也能让他心里开心一些。
　　果不其然，宋文睿要说一点不在意是不可能的，他并不是觉得陈安会对那位剪辑小哥心动，只是出于一个男人的角度，下意识会思考对方是不是对陈安有想法，即便抛开这个可能性不谈，做老板的欠员工的人情也确实不太好。
　　“他为人很和气，做事也认真，几个剪辑师里面，他是做的最好的，所以在公司里面人缘也好。”陈安说道。
　　宋文睿笑道，“当着我的面称赞另一个男孩子，我吃醋了怎么办？”
　　“不会的，你那么优秀，人总是向上看的。”
　　夸奖的话不会吝啬，陈安也不担心宋文睿夸多了会飘，“哦对了，你刚才说点点，我们要不要去看一下？上回去可可姐家里的时候没见到点点。”
　　“你确定是要见点点？”宋文睿语带莫名的看向陈安。
　　“可可姐还没回家！！！！文睿你够了！男人的醋你不吃，女人的醋你吃的真勤快，而且还是你姐！”
　　“要是你对我姐没有念想，我就不吃醋。”
　　“这个……慢慢来嘛，我真是想去看点点的。”陈安正色道，很认真！



第18章 018 馋
　　养在梁可可家里的小点点和小猫咪玩闹的开心，宋文睿带着陈安过来的时候，傅玲正和梁启文坐在客厅里看电视，梁可可还没回来，小点点显然记得自个儿的主人，摇晃着圆滚滚的屁股凑过来。
　　“要不要带回去养？”傅玲笑着问道。
　　“还是舅妈这边养着吧，这小家伙跟着我受罪。”宋文睿揉了揉狗头，一旁的陈安拿了狗绳，“我去溜会儿。”
　　陈安牵着点点准备在附近溜一圈，刚出门就碰到了开车回来的梁可可。
　　“要来带走点点？”
　　“没啊，就过来看看，我去溜会儿狗。”
　　“这次可别遛没了。”
　　“怎么会，那次是意外！”
　　有过一次经历，陈安不会再轻易放开狗绳，宠物狗实在太容易丢没了。
　　家里边，梁启文问起宋文睿工作上的事，聊了几句又提起他和陈安的事，做舅舅的还是很关心外甥婚事的，宋文睿也不小了，跟这个女朋友又经历过这么些坎坷，想想也是该成家了。
　　梁玉书的决定现在已经知道了，宋文睿也问过陈安的意思，陈安对此没什么意见，按照目前这个进展，差不多到明年也就结婚了，只不过到时候得办个大小婚礼，这也是自家人才知道的，傅玲和梁启文在知晓陈倩倩的那些过往后，并没有太大反应，这跟陈安给他们留下的印象有着直接的关系，先入为主，对于陈倩倩的那些事儿也就更能接受一些。
　　只不过刚知道这事儿的时候，梁启文也没能逃过老婆的单独盘问，因为梁启文也是时常和宋承明来往的，要说没去过会所之类不可能，不过梁启文还真不知道陈倩倩这个事，险险的没挨上老婆的白眼。
　　梁启文对于宋文睿和陈安之间的插曲并没什么成见，自家人知自家事，自个儿的侄子可是明着有老婆的前提下还跟另一个女人牵扯不清，偏偏他们自个儿还过的挺好。相比起来，陈安这样的情况都不能算是事儿，这孩子为外甥付出这么多，命都险些丢了，还能有什么不能接受的。
　　自家人都认可，宋文睿也就不担心，要说他现在最记挂的，还是陈安自身的问题，譬如她对梁可可那说不清道不明的情感，虽说陈安不太可能跟梁可可发生什么，但总会觉得奇怪，有种自己女朋友劈腿的错觉，真要说劈腿吧，也没有，两人一块儿的时候陈安让宋文睿充分体会到了什么叫收放自如，那眼中的感情做不了假。
　　遛完狗的陈安又跑去楼上去跟梁可可待一块儿了，等宋文睿准备回去了，她才从房间出来，不过这次看着没什么异样，宋文睿觉得自己是想多了，就算陈安对梁可可有想法，梁可可应该也不会对她有同样情感的。
　　“刚才跟我姐在楼上聊什么？这么久才下来。”
　　“聊开店的事儿，跟可可姐讨教了一些经验心得。”陈安说着看向宋文睿，“你不会以为我对你姐做什么了吧？”
　　“没有”
　　“可你这话听起来就感觉是有。”
　　“你希望我怀疑你有？”
　　“怀疑也没事啊，我都坦白，什么事儿都没有，我对可可姐的感情就是最真挚的那种。”陈安笑吟吟道，“只要跟她在一块儿待着，做什么都觉得开心。”
　　“那跟我在一起的时候呢？什么感觉？”宋文睿问道。
　　“就是跟男朋友在一起时的感觉啊！”陈安理所当然道，“这不一样。”
　　“比如？”
　　“文睿你好像变了，换做是之前你就什么都不问了。”陈安微微侧身看着他。
　　宋文睿没好气道，“之前你也不是这样，只允许自己改变，我就不能变了么？”
　　“嘿嘿，没有，没有，这样才好，也没有压力。”陈安笑吟吟道，“感觉现在这样心里轻松好多，你放心，我不会给你戴绿帽子的，你不是都把我喜欢可可姐的事儿告诉了她了么，那天晚上她跟我说了，还说要纠正我的思想。”
　　“那为什么看起来你更像是光明正大的惦记我姐？”
　　“没有，绝对没有，你姐就是我姐，我怎么会惦记自己的姐姐呢，这是亲情，亲情你懂么？”陈安摆摆手，“要是你真的在意，那以后我要来找可可姐的时候，把你也一块儿喊上，你是不是能放心拉？”
　　宋文睿拿她没辙，喊上又能怎么样，女孩子在一块儿的时候，他作为一个男人也掺和不进去，就像两人一块儿待在房间里，宋文睿也不好把她拎走。
　　手机里齐若发了一条短视频过来，陈安打开看了后笑得乐不可支，刚好车停在红绿灯路口，便拿给宋文睿看看，视频里齐若拿着逗猫棒陪小家伙玩，这小家伙玩的挺开心，结果齐若把逗猫棒晃到自个儿面前的时候，小家伙一个萌猫飞扑，把齐若连人带手机扑倒在沙发上。
　　“你姐真的挺喜欢猫咪的。”宋文睿笑了笑，“小安要不要也养一只？”
　　“我就不养了，养宠物挺麻烦的，到时候家里到处是猫毛，清理起来还麻烦，想撸猫的时候就去我姐那儿，一样的嘛！”
　　养宠物需要人陪着，要不然也挺孤单的，陈安想着齐若现在一个人住，自己因为更多时间和宋文睿待在一块儿，也怕她一个人会无聊，刚好齐若喜欢猫咪，养只小家伙陪着也挺好。陈安自己没那么空闲，公司事儿多需要精力，要是再照顾宠物，真就折腾自己了，不过有只宠物其实也挺不错，看这会儿齐若不就挺开心的。
　　回到家，陈安去洗了个澡，不等她擦干，打着赤膊的宋文睿就出现在浴室门口，鸳鸯浴这种事情，刚在一起的情侣比较喜欢，陈安也没有觉得惊慌，只是说自然也自然不到哪里去，洗个澡冲个凉，少不了有些亲热举动。
　　陈安是被公主抱的姿势出的浴室，擦头发到用吹风机吹干都让宋文睿帮着做完了，这个时候的陈安老实的像一只绵羊，充分享受着男友力爆棚所带来的惬意感。
　　“陈姨现在在哪儿玩？”宋文睿放下吹风机，不忘了给陈安用梳子梳理一下，就像是怀抱着一个大号的芭比娃娃，精致的不像话。
　　“没问，下午看到发的朋友圈，好像在海边，我妈跟陆叔叔两人难得独处一块儿去旅游，我还是尽量不要去打扰了。”陈安伏在宋文睿肩头，保持着盘腿在他腰上的姿势，这样子宋文睿可以很轻松的给她梳头发。
　　陈安同学舒服的闭上眼睛，脑海中冷不丁的飘过一个念头，这姿势，貌似叫老树盘根？
　　太污了，陈安脸上有点热烘烘的，也不知道这是怎么回事，明明应该是身为男人容易起念头，怎么每回好像是自个儿先想了起来。
　　和谐的身高差和体型差距容易让男人产生浓浓地保护欲，就像此时陈安坐在宋文睿怀里让他给自己梳理着长发，安静的像一只猫咪，对于宋文睿来说，心里一片柔软。
　　感觉到肩上被陈安轻轻咬了一口又舔了一下，原本的温情脉脉就开始变味了。
　　男人可没这么容易招架住心爱的人主动撩拨，哪怕陈安只是很轻咬一口，可这种行为就是某种信号，再加上两人此时的姿势关系，说是亲密无间并不为过。
　　“又挑逗我？”
　　“嘿嘿，谁让你身材这么好，还香喷喷的，一个男人为什么身上是香香的？”陈安嗅了嗅宋文睿身上的味道，有点沉迷，不可救药了啊，竟然沉迷男人的味道。
　　“这是沐浴露的味道！”宋文睿继续梳着头发，“难道男人身上就一定要是臭的？”
　　“我觉得得从科学的角度去考量。”陈安一本正经道，“这肯定是生理上的差异导致的，荷尔蒙分泌吸引异性，所以才会觉得香！”
　　“你说的很有道理！”
　　“所以我馋你也很科学，对吧？”
　　“怎么个馋法？”宋文睿放下梳子，亲了亲陈安的小脸蛋。
　　“想把你扑倒！”
　　“确定不是被我扑倒？”
　　“不行，今天是我扑倒你，你要配合我。”
　　“好，听你的。”
　　本应该旖旎的氛围，怎么感觉有点像是探讨研究？宋文睿乐得陪陈安玩闹，枕着手躺在床上，看着坐在自己身上虎视眈眈的陈安，说虎不太合适，更像一只猫咪。
　　室内一只开着空调，刚好适合的温度不容易着凉，也不会觉得热，难得占据主动的陈安决定要在宋文睿身上实践一下自己的课题，课题名就叫，论男性身上会有多少个敏感点。
　　“这儿痒吗？”
　　“不痒”
　　“那这儿呢？”
　　“有一点”
　　“你是感官不敏锐吗？为什么只是有一点？”
　　“你可以试试其他地方。”
　　“文睿，你真学坏了，挺腰是什么意思。”
　　“你知道的。”
　　“我不知道！”
　　“那我上来了！”
　　陈安压住宋文睿的手臂，任由长发滑落在宋文睿脸上，低头看着他，“躺好！让我来！”
　　说什么都不能让宋文睿在上边，要不然最后的结果又会是以陈安惨败作为结局，课题必须研究完呀！
　　陈安发现自己对于宋文睿腹部的线条完全没有抵抗力，不是肌肉健身男那种轮廓极为抢眼的肌肉线条，宋文睿这个明显属于刚刚好，没有肌肉男的感觉，怎么看怎么顺眼。一双小手在上边摸摸，又忍不住感受一下那轮廓线条，“我都想去健身了。”
　　“那我还是建议你先长肉，到时候想健身的话，我陪你一起。”
　　“可我是三分钟热度的。”
　　“我会督促你。”
　　“还是算了……”
　　“我上来了！”
　　“别，别，躺好躺好，都说了让我来。”



第19章 019 真实的自己
　　房间里，宋文睿趴在床上浑身放松，腰上坐着陈安，一双小手正不断的抓着宋文睿背上的肉往下翻，说不上来这种按摩方式算什么，但是在林枫很小的时候，林庆云总是让儿子这么给他按，那时候好奇的林枫自个儿也想尝试尝试，结果除了疼之外半点舒服的感觉也没有。
　　给老爸按摩很费劲，当爹的特别吃力气，加上那会儿林枫人还小，手劲也大不到哪里去。
　　这会儿回想起小时候按摩的经历，陈安就拿宋文睿试试手，顺便问问他疼不疼，宋文睿肯定是不疼的，哪怕他体脂率并不高，可陈安这个力道，即便是整个人站在他背上也不见得会觉得疼。
　　“先生，我这样的力度可以吗？要不要再轻一点？”陈安跨坐在宋文睿背上，温声细语的说道。
　　“……”
　　这是个什么既视感？宋文睿想到了以前去按摩的时候那个手劲特别大的师傅，手掌都有老茧了，再比对此时背上这位，真是天壤之别，大概陈安就属于那种不正儿八经的按摩师傅，按摩就按摩，还用指尖轻轻的往下滑是什么情况？
　　“先生，要不要加个钟呀。”陈安伏在宋文睿背上，贴着他的耳朵轻声道，“加个钟还有全套服务哦”
　　“什么全套服务？”宋文睿强忍着没翻过身，承受着陈安整个人的重量。
　　“你想要什么样的全套服务呀？都可以哦。”陈安心跳扑通扑通的，趴在宋文睿背上，语气极为挑逗，话音的末尾还带着气息声。
　　某些个不太健康的视频看过挺多，所谓没吃过猪肉总见过猪跑，陈安兴致勃勃的起了玩闹的心思，咬了咬宋文睿的耳朵，“要不要体验一下？”
　　“要是服务的不好，我可是要给差评的。”宋文睿微笑道。
　　“好的呢，先生您要相信我，我是非常专业的，保证可以让您放松身心哦。”
　　所谓的专业必须挂个引号，但在这种时候所谓的手法根本是次要的，陈安所做的亲昵举止无一不是在勾动宋文睿的心火，只不过在发现她确实认认真真的给自己做全身按摩的时候，再度放松下来，享受一下女友的独有按摩服务。
　　按摩的位置是正经位置，手法却不是正经手法，时不时的还会亲上一口，然后观察一下宋文睿的反应，见他还能忍耐得住，目光滴溜溜的转，锁定了下一个按摩的位置。
　　见识过陈安的大胆，于是宋文睿对于自己下一刻身无寸缕也没有感到意外，感觉此时自己已经变成了陈安的试验品，给她试验着某些不正经的按摩手法，但是身体和心理上绝对是双重享受，特别陈安脸上还挂着一丝微笑，搭配上她本就清纯的外貌，竟有种浓浓的违和感。
　　宋文睿已经从趴着的状态翻转过来，两人的视线对视，陈安丝毫没有退缩，就这么看着他，手上继续做着按摩的动作
　　“哪里看来的？”宋文睿做了个深呼吸，身体的触感和心理上的刺激已经让他平静不下来了。
　　“看的地方不是很多么，你不会以为我是什么都不懂的小白吧？”陈安继续给宋文睿按摩着，力道明显小了许多，毕竟手劲没那么大，连着使劲还是很费力的。
　　本以为这个按摩肯定会走向不对劲，结果陈安除了把宋文睿脱的清清溜溜之外，全程都是正正经经的给他按摩，看这样子大有真的做一个全身按摩的架势，宋文睿看她神情还挺认真，心下不禁受到触动，伸手抱过陈安，不让她继续再按摩，“好了，要按的没力气了吧？”
　　“还好。”陈安活动了一下手指，“怎么样？有没有觉得舒服一点？”
　　“嗯，很舒服，不过这种事太消耗体力，我哪忍心让你来给我按摩，应该是我给你按摩才对。”宋文睿亲了她一口，“来，躺下。”
　　“是正经按摩吗？”
　　“你希望正经就是正经按摩。”
　　“那我肯定受不了，我怕疼！”陈安咬了咬下唇，双眸似是荡漾着水波，“可以是不正经的。”
　　吃准了宋文睿肯定受不了这种，果不其然，下一秒嘴唇就被封住了，床上的两人抱成一团从床的这一边翻到了另一边，陈安的头发散乱在宋文睿身上，对于这乱糟糟的情况却视若无睹，双眸眨了眨，“文睿哥，我喜欢你。”
　　心口犹如受到一次重击，宋文睿捧着陈安的脸蛋再度吻了上去，过了良久才重新分开。
　　陈安气喘吁吁的看着他，其实一直都知道，宋文睿最喜欢的自己，是那个一直喊他文睿哥的陈安，只是现在的陈安觉得更加轻松自然，其实还是可以继续去做那样的陈安，如果宋文睿喜欢的话……
　　“为什么你帅的这么犯规，都把我掰弯了。”陈安笑吟吟的望着他，双手环过宋文睿的后颈，“以后我可就彻底赖上你了，甩都甩不掉，不要后悔哦。”
　　“那就赖我一辈子吧。”宋文睿柔声道，“从你推开我的那时候起，我的命已经交到了你手里，我会用生命来保护你。”
　　陈安默默的看着他，主动吻上宋文睿，良久两人再度分开，宋文睿再也忍耐不住，动作飞快的去除了怀中人儿的衣服，两人终是再度坦诚相见。
　　彼此的呼吸可闻，心跳相互感应的到，直到紧密的贴合，陈安在一次记感受到宋文睿的力量和温柔，不再言语，只是紧紧抱着他。
　　被褥起了褶皱，空调的微风没能熄灭彼此的情火，陈安不知道宋文睿是什么时候停下来的，只知道自己没力气了，瘫软在他怀里，彼此依然紧密相连。
　　“其实，有时候我不知道自己应该怎样去面对你，特别是在你知道了我的秘密之后。”陈安与宋文睿交颈而卧，口中道，“是那个心里总是会自卑的小安，还是想着做回最真实自己的陈安，你占有我的时候，让我更多的体会到自己是一个女孩子，想要更多的依赖你，粘着你，但是我又想成熟一些懂事一点，去做你身后的贤惠的女人，我不知道自己能不能做得到，不过，我很愿意。”
　　宋文睿紧了紧双手，轻抚着陈安光洁的后背，“怎样都好，只要是你，我都喜欢。”
　　“要是我说，我想嫁给你了，你会不会笑话我…”陈安小声道。
　　“娶你，是我的荣幸。”宋文睿柔声道。
　　“文睿哥，我知道我们两家的情况，我心里想要让妈妈参加我们的婚礼，但我也知道这对你家会有影响，我不会觉得委屈，只是害怕妈妈会难过。”陈安看向宋文睿，“我们先去领个证可以吗？我想让妈妈看到。”
　　“……”
　　宋文睿神色微变，然而这反应却让陈安心中一空，宋文睿察觉到她的异样，赶忙道，“小安，你是担心陈姨么？”
　　陈安点了点头，再次看向宋文睿，“可以吗？”
　　“好”宋文睿应了声，“我们后天就去领证！”
　　“啊？这么快？”陈安吓了一跳，她还想着宋文睿答应了还得再去问问梁玉书那边的意思。
　　“当然，我早就想跟你领证了，只是怕你觉得太快。”宋文睿亲了亲陈安额头，微笑道。
　　陈安的焦急让宋文睿除了感到高兴之外，也有一丝隐忧，陈安是不是知道了什么？是不是陈倩倩的身体状况出了问题？才让陈安变的心急。
　　“小安，陈姨有和你说过什么吗？除了要去旅游之外。”宋文睿问道。
　　陈安摇了摇头，“妈妈没说，但是我心里一直觉得不踏实，我担心她的身体情况不理想。”
　　过去这些时间，陈安总觉得哪里不太对，除了陈倩倩之外，想不到会是其他的原因，梁玉书和陈倩倩那天聊过之后，陈倩倩的反应有点意外，在陈安的思索中，妈妈不应该一点失落的情绪都没表现出来，毕竟这是她女儿的终生大事。
　　心里有不太好的猜测，但陈安不敢去想，打电话给陈倩倩的时候，听到的也是她正和陆文泽愉快游玩的回应，不应该是这样的，陈倩倩最在意的就是女儿的事情，而现在这样，更像是放开了牵挂，像是在了却什么。
　　……
　　隔天，宋文睿给梁玉书打了个电话，他的户口簿在连城那边，梁玉书听到儿子说要户口簿去登记，并没有觉得意外，甚至没有问他为什么突然这么着急，只在电话里说了让宋承明工地那边的一个朋友帮忙送过来。
　　梁玉书的反应让宋文睿微感意外，在这之前的某些猜测似乎正在印证，梁玉书肯定是隐瞒了什么，而且和陈倩倩有关，陈安也有所察觉了！
　　第三天的上午，陈安和宋文睿出现在民政局门口，宋文睿手里拿着两人的证件和户口簿，陈安有精心的打扮过，可以说是这么长时间以来，少有的精心打扮，而且脸上的妆还是公司的化妆师帮忙画的，那化妆师碰巧就是宋文睿第一次和陈安拍视频的时候帮忙化妆的那位，想想也是有趣，化妆师妹子算是见证了两人走到一起。
　　领证的过程很快，陈安和宋文睿过来的时候人还很少，而且一对办离婚的人都没碰到，这应该也算是一种祝福吧。
　　看着手里的小红本，陈安先拿在手里拍了两张照片，发给陈倩倩，陈倩倩很快就有了回复，“妈都不在家，你就偷偷去领证了？丫头，看我回来不好好教育教育你。”
　　话虽这么说，陈倩倩在看到这两张照片的时候，内心感慨万千，在她身边的陆文泽也看到了，“可以放心了吧？”
　　“这丫头，一定是怕我担心，才会这么急的。”陈倩倩反反复复的看着两人结婚证的照片，有些吃力的坐起身，看了眼窗外的天空，“我女儿一定会幸福的，对吧？”
　　“嗯，小安和小宋一定会幸福的。”



第20章 020 远离
　　领证的事情只有最亲近的几个人知道，陈安甚至连朋友圈都没有发，领完证第二天，梁玉书和宋承明就一道来了连城，晚上在宋文睿家里做了一桌美味佳肴，梁玉书下的厨，陈安想帮忙还没插上手。
　　陈安对于领证并没有太大感觉，宋文睿也是如此，可终归意义不一样了，就像此时看到梁玉书，陈安就不能喊梁阿姨了，在梁玉书微笑的目光下喊了一声妈，宋承明也是如此，吃过晚饭之后还把宋文睿喊去单独聊了挺久，最让他困扰的问题已经差不多解决，宋承明不再担心，那么就要看儿子能不能对人姑娘足够呵护，想想两边家庭的情况，宋承明知道不久之后陈安还会受到打击，可这话还不好说出来，只能叮嘱儿子一定不能辜负了人家。。
　　在宋文睿和宋承明交谈的时候，梁玉书也和陈安在客厅里亲切的交流着，领了证，陈安就是她的儿媳妇，也等同是自己的女儿，梁玉书心中有愧，看到陈安脸上的笑容，就越发感到不忍。
　　周末，宋文睿去公司接上陈安，两人一道回了趟桐乡，舅舅和舅妈这周末也在家，陈安想着给外公外婆一个惊喜，回去也没有说。
　　院子里还和年初走的时候没什么区别，门口看到了陈孟华的车，这会儿一家人应该都在屋里。
　　陈安手里提着袋子，脚步声轻轻的来到内门口，朝里边探了探脑袋。
　　客厅里没人，里间吃饭的地方倒是传来说话声，陈安注意到客厅的茶几上摆着几个扎起袋口的塑料袋，看起来应该是外婆弄好了准备带出去的。
　　陈安提着袋子进到里边，“外公，外婆！”
　　围坐在餐桌前的几个人回过头来，外公外婆还有舅舅舅妈，四个人脸上都带着意外，陈安面色微变，“外婆？你怎么了？”
　　坐在靠外边的章秀凤眼眶明显是红的，一家人的脸色也都不好看，陈安放下手里的袋子，“出什么事了？”
　　“没事，说你妈妈得的这个病，你外婆心里难受。”陈孟华说道，“小安你怎么突然回来了？自己一个人来的？”
　　“不是啊，文睿跟我一起来的。”
　　陈安刚说完，宋文睿也提着袋子走了过来，同样喊了声外公外婆。
　　两人这一声不响的回来，着实很意外，章秀凤赶忙擦擦眼睛，“吃过饭没？”
　　“还没呢，想着回来再吃。”陈安笑着道。
　　一听两人没吃饭，章秀凤准备去做点面条，宋文睿被陈法成喊着去他身边坐，聊着天还拿了个杯子倒上了酒。
　　吃过饭之后，陈安才说了两人领证的事情，章秀凤还拿两人的结婚证端详了好一会儿，两位老人眼中都有着笑容。
　　章秀凤看着看着又伤心起来，险险的没被陈安注意到，可宋文睿还是发现了，要是说前边还是猜测，这会儿已经可以肯定，一定跟陈倩倩有关。
　　闫芳说是要叮嘱陈安几句，虽说婚礼没办，领了证陈安就是有丈夫的人了，闫芳作为一个过来人，要给陈安说点婚姻上的心得，其实也是陈孟华特意让她把陈安支开，要不然章秀凤现在这样，陈安反应再慢都能察觉到不对劲，可这情况，章秀凤自从回来桐乡就开始了，每每想到自己苦命的女儿，章秀凤总是以泪洗面，女儿想要做好一个母亲，可章秀凤也是为人母，让她这个做母亲的，看着自己的孩子受这苦，折磨和心痛几乎让章秀凤支撑不住。
　　而这些，能告诉陈安吗？不能，家里人都知道，陈安是个孝顺的孩子，让她知道陈倩倩的决定，换来的结果就是痛苦的人多一个，她的人生不应该和她妈妈一样，活了半辈子的人已经够痛苦了，怎么能再让陈安也走上这条路。
　　宋文睿有点喝醉了，陈法成喝的白酒度数不低，饭桌上陪老人一块儿喝，酒量上还是差了不少。但宋文睿还不至于支撑不住，就是觉得头晕了些，瞧见陈孟华去外头抽烟，想想跟着走了过去。
　　“抽烟？”
　　宋文睿摆了摆手，“舅舅，有话不能告诉小安，那就讲给我听吧。”
　　“什么话？”陈孟华拍了拍宋文睿的肩膀，“你看你，喝不了白酒还勉强，不舒服就早点休息。”
　　“我没事。”宋文睿找了个地方靠靠，“平时不喝。”
　　“不喝酒好，我看小宋你也没抽烟，这是个好习惯，不像我这抽了三十多年的，想戒也戒不掉。”陈孟华弹掉烟头，“小宋，你现在是我外甥女婿，小安这孩子打小没过上好日子，你以后可不能欺负她。”
　　“我会照顾好她的。”
　　陈孟华点了点头，再次拍了拍宋文睿的肩膀，没再说什么。
　　章秀凤给收拾好了屋子，这会儿一家人脸上已经看不出来什么，宋文睿也没从陈孟华口中问出什么消息，反倒是酒劲起来，让陈安带着他先上楼去休息。
　　早晨下楼的时候，摆在茶几上的那几个袋子已经不见了，陈安没见到舅舅和舅妈，也没瞧见外婆，就陈法成一个人在餐桌前吃着汤面。
　　“外公，外婆去哪儿了？”
　　“到你舅舅家去了。”陈法成指了指灶台上的锅，“锅里煮了面，不喜欢吃的话，饭热一热。”
　　“噢”
　　一老两少坐在桌前吃着面条，陈法成的手艺其实要比章秀凤来的好，至少这面条的味道就挺好吃，如果是外婆煮的话，大概率不是这味道，饭桌上安静的很，陈法成吃了面条就出去了，留下两个年轻人在桌前面面相窥。
　　“怎么这么看着我？”宋文睿问道。
　　“文睿，为什么我觉得外公有心事？外婆他们怎么突然就出门了。”
　　“应该是昨晚就准备出门的，我们过来了，才推到今天早上。”宋文睿同样怀疑，但当着陈安的面，还是选择不说出来，不论一家人出于什么原因要隐瞒，既然她们这么做了，就表明让陈安知道会对她造成很大影响，宋文睿可以百分百的确定绝对是陈倩倩出了问题，所以这会儿他心情很差，既想知道到底发生了什么，又担心陈安受到影响。
　　“那我们下午回去？”
　　“嗯。”
　　昨晚上睡的并不好，按说两小年轻刚领证，正是最腻歪的时候，但两人都怀着心事，一觉睡醒已经是大天亮。
　　想想问题出在哪里？陈安思索了好久，直到下午两人准备回去，外公面色严肃的拉着宋文睿说了很长的一席话，陈安突然反应过来，知道问题出在哪里了，结婚领证的事情，一家人的反应都太平静了，原本家里人应该是非常高兴的，至少章秀凤会很激动，这是陈安知道的，可昨天一家人的反应，都太反常了。
　　回去的路上，陈安发现宋文睿很沉默，只是平稳的开着车，心里冷不丁觉得，是不是自己要去领证这件事情，做错了？
　　“外公都和你说了什么？”陈安没忍住，还是问了起来。
　　宋文睿叹了口气，“外公让我照顾好你，另外，如果没事的话，不用往桐乡跑，说是这乡里说闲话的人太多，不想影响到你。”
　　“……”
　　“是不是我要领证这件事情，做得不对？”陈安有些茫然，“我以为家里人会很开心的。”
　　“说的什么傻话。”宋文睿放慢了车速，“看到你领证，家人是最欣慰的，小安，其实我大概知道他们心里想的是什么。”
　　陈安看向他，宋文睿把车靠在路边停了下来，靠坐在车座上沉吟片刻，“这段时间，镇里应该都在传王德被抓的事情，我想，可能你外公外婆已经知道你表哥被抓的事情。”
　　“……”
　　“我想，你外公外婆此时更希望你不要回来，能够过好自己的日子，我能感觉到，你舅舅也是这个意思，他们都希望你不会再走上你妈妈的老路。”宋文睿手握着方向盘，“看到你结婚了，外公外婆牵挂的心事就放下了，这也是你妈妈最放心不下的。”
　　陈安感觉自己有些透不过气，“外公是这么说的？”
　　“没这样说，但他们应该就是这个意思。”宋文睿苦笑，有些话确实不用说出来，宋文睿已经明白了，陈安是这一家人里面唯一一个可以去期待未来的，也是唯一一个能够做到的，可这个家，能带给她什么呢？只有痛苦和诸多烦恼，家里不希望陈安走的太近，特别是间接的获知陈子阳可能就是被抓去坐牢的时候。
　　宋文睿的猜测并没有错，在两人回来之前，陈孟华和昌子的父母一块儿聊过天，昌子的妈妈说起了昌子走的时候一起的那几个人，不知道算不算是巧合，当时警队来桐乡搜查的时候，陈孟华也在，警察抓人这种事情，其实乡里乡亲的老百姓是既觉得害怕又感到好奇的，陈孟华用手机拍过一小段视频，因为心里已经非常怀疑自己的儿子并不是去外出打工，就仔细的问了那几个人的外貌特征。昌子的父母自打知道王德是因为犯事被抓之后，也怀疑自己的儿子是被抓了，回想起来就觉得那三个人不像是昌子的朋友，陈孟华把那小视频给昌子的妈妈看了下，结果昌子他妈一眼就认出了里面的其中一个人，就是当天一块儿过来的。
　　这么一来，陈孟华几乎可以百分百肯定了，昌子的父母也是一样，只是大家都没有说，虽然儿子很有可能是犯事被抓了，但在外说的，是去打工了，他们不会自己主动去外传，人其实是被抓去了。
　　儿子是被抓了，陈孟华就知道肯定和宋文睿有关系，或者说，儿子大概率就是他抓的，只是因为陈安这一层关系，宋文睿给留了颜面。
　　外甥女的男人是一个警察，这种事情对于做舅舅的陈孟华而言是绝对有脸面的事情，尤其是在他了解到宋文睿还是个缉毒警，所以陈孟华不怨宋文睿，相反，认为陈安应该远离这个家，不然，她会被影响，如果这个家没法给她带去温暖，至少不能让她遭受连累，尤其是在陈倩倩已经这么苦命的前提下，她的女儿不能接着遭罪。
　　陈安感觉到深深的无力，
　　手背上传来属于宋文睿掌心的温热，轻声道，“我想我妈了”



第21章 021 儿子还是女儿
　　林枫和于笑度完蜜月回来了，用满面春风来形容林枫真是再合适不过，显然去外边度一次蜜月让他享受到了两人世界的浪漫和温存，暂时的抛开工作和烦恼，沉浸在你侬我侬之中。
　　陈安笑嘻嘻的指指于笑的肚子，结果换来一个白眼，但于笑并没否认，只是还不知道有没有怀上，看样子这一阵林枫很卖力嘛，想想也是，于笑今年虚岁都二十九了，这个年纪的女孩子大多都已经生育，要不然都已经偏晚，于笑肯定会着急的。
　　陈安也希望两人快点有一个孩子，不管怎么说，看到林枫有孩子，对于陈安而言也是一种心理安慰。
　　“你就这么领证了啊？宋文睿好像都没跟你求过婚呢。”于笑坐在客厅沙发上，陈安喊了他们两个一起来吃饭，齐若也在来的路上。
　　这会儿于笑手里拿着陈安的结婚证，感叹陈安在结婚这个事情上的随和，完全不需要仪式感，而且还这么突然。
　　“求婚做什么，都一起这么长时间了，要是可以的话，我宁可连婚礼都免了，就领个证多好。”
　　于笑不觉得奇怪，谁让陈安和一般女孩子不一样呢，她大概是不会期待这些的，其实他们俩也没太大区别，婚礼太累了，想有的期待在拍摄婚纱照的时候已经体验过了，至于婚礼，纯粹是两边家庭的流程形式。
　　“那你们证都领了，现在是每天住在这儿？”于笑看着陈安在厨房里忙碌，这会儿宋文睿还没回来，林枫也在公司做事情，刚回来就得投身工作当中，而且还很忙。
　　“家里没人啊，我妈跟陆叔叔去旅游了，外公外婆也住在乡下，就偶尔会去我姐那儿住一下。”陈安笑道，“现在我姐养了只猫，每天下班都积极了。”
　　于笑闻言道，“说起来，小安啊，你姐现在没处男朋友吗？”
　　“好像是说有在追求她的，但应该是没答应吧。”陈安没去想过这个问题，齐若自己都没怎么放在心上，反正到现在也不至于会对宋文睿还有感情，就要看能不能遇到一个看的顺眼的男生了。
　　两人这边刚还在说，齐若就到了，人来也就罢了，陈安发现她还是带着猫咪一块儿来的。
　　“姐，你怎么把猫也带来了。”
　　“别提了，我刚带着去宠物医院清耳螨了，黑乎乎的脏死了。”齐若说道。
　　“噢，我还以为这只猫没有这个问题，姐你得在家里做一下消毒。”
　　“网购了一些，下次不去医院了，小家伙怕生，我怕会有应激反应。”齐若放下宠物包，看了看团在里边的小家伙，起身道，“好饿啊，能吃了吗？”
　　“再等会儿，文睿他们还没过来呢。”
　　……
　　齐若也看到了放在茶几上的结婚证，不过这个事情在领证那天就已经知道了，拿过来看了一眼，笑吟吟道，“真有夫妻相。”
　　于笑凑过去小声道，“会不会吃味？”
　　“吃味？”
　　齐若合上结婚证，摇了摇头，“不会啊，我一直都觉得小安和文睿要比我更合适，就她自己在这之前一直退缩，现在好了，就等办婚礼了”
　　“其实我挺好奇的，你和小安的感情这么好，一开始我还想着你是不是真心在乎小安，还对你有点防备。”于笑轻声说道。
　　齐若闻言道，“我一直都想有一个妹妹，知道小安是我亲妹妹，开心还来不及，怎么会有别的心思。长辈之间的纠葛不应该影响到年轻人，你说是不是？”
　　“可惜并不是所有人都会这么想的，所以我替小安感到庆幸，你是一个好姐姐。”
　　“你们也一样，你和梁可可，都很关心小安，其实也是她姐姐，只不过我和她还有血缘上的联系，所以会更亲近一些。”齐若轻笑着道，“对了，你知不知道，其实小安特别喜欢梁可可？”
　　于笑愣了下，“你也知道啊？”
　　“诶？”
　　“我还以为小安只和我说了。”于笑捂嘴轻笑，“这丫头，真是一点都不藏着掖着，哪哪都说。”
　　厨房里的陈安并没听到两人的交谈，她刚给宋文睿发了个信息，问有没有回来，菜已经快做完了，林枫差不多也该过来了。
　　梁可可那里也打了电话，但今天梁可可比较忙过不来，要不然对于品尝陈安的手艺，她是非常热衷的。
　　菜都上了桌，于笑和齐若也帮忙拿筷子和汤勺，这已经不知道是第几次大家聚在一块儿吃饭，这里的人都是陈安的忠实食客，而且陈安的手艺比起之前又有进步，菜谱都更丰富了一些。
　　林枫和宋文睿姗姗来迟，两人是一块儿到的，宋文睿手里还提着饮料。
　　“吃饭吃饭！”
　　“今天都有什么好吃的？”
　　“林枫，你看看小安，你的厨艺都快退步了！”
　　“没办法啊，事情多，连买菜都没时间。”
　　餐桌前其乐融融，这样的氛围让陈安感觉到心情都舒畅了许多，做饭虽然挺麻烦，但看着大家都喜欢吃，也是一种满足。
　　“咱们小安越来越有贤妻良母的样子了，文睿，你可得看紧了，惦记小安的人可不少。”于笑开玩笑道。
　　这话说的一点都不假，就像是公司里的那些男同事，其实有好几个都喜欢陈安，但不会说出来，毕竟宋文睿就像一座大山一样横在前边，这座大山的分量足够重，一般的男生没那个自信可以撬动。
　　于笑说这话的时候，陈安刚把盛好的饭端到宋文睿面前，指尖捋开一缕发丝，自然的挂在了耳后，她的脸上带着淡淡的笑容，结果于笑一句话给破功了，拿着筷子的手僵在那里，有点不自然道，“哪有的事。”
　　“笑笑说的没错，现在小安越来越有女人味了，我这个做姐姐的都自愧不如。”齐若语带笑意，促狭的语气让陈安更加不好意思。
　　齐若不知道自己的事情，但在座的人除了她之外可都是知道的，陈安能不脸热么，甚至想找个地洞钻进去。
　　吃过饭，三个女孩子坐在一块儿聊着天，话题的中心是于笑度蜜月都去了什么地方，由于两男的没在客厅待着，不知怎么就聊到了生孩子的问题上。
　　“你现在已经没做缉毒警了？”林枫靠在阳台栏杆前，老实说站在宋文睿面前还是有点尴尬的，但自家老婆正在聊着女人之间的话题，大老爷们就不要掺和进去了。
　　“嗯”宋文睿看了他一眼，“既然你回来了，安林那边应该可以让小安轻松一些了吧？我不想她太累。”
　　“明白，你放心。”林枫笑道，“对我来说，小安就是我亲妹妹，我不会让她太累。”
　　两个男人之间的话题并不多，其实彼此都明白，由于某些特殊原因，两人之间的对话多少会比较尴尬，林枫也不想因为自己的关系，让宋文睿对陈安心有芥蒂，好在目前看来没有担忧的必要。
　　齐若和林枫于笑一起回去，餐桌上的碗筷也已经收拾干净，宋文睿包揽了这些事情，陈安则在房间里跟陈倩倩打了半小时的电话，做母亲的有些话听着听着就红了眼眶，陈安可以感受到陈倩倩对自己的关心和深藏着的遗憾，但是陈倩倩的语气轻松而愉快，让陈安说不出那些会让她难过的话，假装自己不去想，只关心陈倩倩去了哪里玩，玩的开不开心。
　　“怎么又哭了？”宋文睿出现在陈安身侧，心疼的为她擦去眼泪，“跟妈打电话？”
　　“嗯”
　　陈安擦了擦眼角，“让你看笑话了，就是有点忍不住，总是会去想，我妈还能陪在我身边多久。”
　　宋文睿抱起陈安坐在床上，口中道，“也许等我们的孩子出生了，还能喊一声外婆呢，要有信心，咱们再努努力。”
　　“你连生孩子都计划好了，我都没想过。”陈安汗颜道。
　　“你确定没想过？”宋文睿表示不信。
　　“没想！”
　　“不信，早早就预谋着要嫁给我。”宋文睿轻咬陈安的耳垂，“照我看，肯定连生儿生女都想过了，你喜欢儿子还是女儿？”
　　声音带着磁性，让人酥酥麻麻的，陈安缩了缩脖子，“谁预谋嫁给你了，我这是迫于形势！”
　　“好，好，迫于形势。”宋文睿轻笑，“所以喜欢儿子还是女儿？”
　　“女儿……”
　　“嗯？不喜欢儿子？”
　　“没有，就是特别喜欢女儿。”陈安笑了笑，“都说女儿是父母的小棉袄，看别人家的女儿那么可爱，你没发现现在很多人都喜欢女儿吗？”
　　“生女儿也好。”宋文睿摸了摸下巴，“她爸这么帅，女儿随父，长大了肯定是个大美人。”
　　“真自恋。”
　　“像她妈妈也好，温柔，贤淑，还这么可爱。”宋文睿柔声道，声音越来越轻，与其说是讲话，不如说是呢喃的气息。
　　陈安哪里招架得住这个，身子软软的被抱在怀里，“双胞胎才是最好的，梁总的两个女儿就特别可爱，又这么漂亮。”
　　“那可是会很累的哦，到时候挺着大肚子，走路都得搀着。”宋文睿轻抚着陈安的小腹，“我现在就想要个孩子了，抱在怀里，喊着爸爸妈妈。”
　　“我自己还像个小孩。”
　　“那就和自己的孩子做姐妹。”
　　“就瞎讲。”
　　经过宋文睿耳畔的吹的几句风，陈安的脑海里已经飘过了许多画面，竟也开始期待起来，哎，真是没救了……



第22章 022 来日方长
　　翠绿的草坪上，几个孩子欢快的跑动着，粉雕玉琢的小女孩弄丢了手里的气球，眼看着气球越飞越高，一道身影出现在她面前，高高跃起，刚好抓住了气球一端的尼龙线，男人蹲下身，小女孩伸着手去够气球，男人将气球的线缠在小女孩手腕上，摸摸小脑袋，“该回家了。”
　　“妈妈，妈妈”
　　小女孩朝着不远处小跑过去，抱住了年轻女人的腿。
　　“这是你女儿么？好可爱啊”
　　女人身边的同伴满是喜爱的抱抱小女孩，“小安，你女儿都这么大了，你还这么年轻。”
　　女人看着自己的孩子，小家伙从同伴的怀里跳了出来，又回到了妈妈身边，想让她抱。
　　女人笑着，有些吃力的将女儿抱起，小家伙咯咯笑着，手腕上系着气球，靠在妈妈肩上，用好奇的眼神看向远处。
　　“妈妈，妈妈”
　　“诶，妈妈在。”
　　“妈妈……”
　　……
　　宋文睿侧着身躺在床上，身边的陈安怀抱着枕头，嘴角还挂着笑容，他就这么看着现在已经是自己老婆的陈安，直到她睁开眼睛。
　　“做什么美梦了？”
　　“啊？”
　　陈安意识逐渐清醒，看看怀里抱着的枕头，顿觉脸热，“我没说梦话吧？”
　　梦话是没说的，宋文睿从陈安怀里抢走了那个被抱了一晚上的枕头，宣示主权一般，将陈安抱在怀里，“说说，做了什么梦”
　　“没做什么梦。”陈安怎么可能会承认自己梦到当妈了，听着那一声声妈妈，感觉心都要化了，都怪宋文睿，睡之前还在说着小孩的事情，结果睡着之后就梦到带孩子的画面，连生的过程都没有，直接能跑能跳，那得有四五岁了吧？但是梦里边记不得小孩子长得什么样。
　　此时尚早，怀抱着衣衫不整的陈安，某些火苗就开始蹿升，当陈安察觉到异样的时候已经来不及逃跑，身上各处遭到侵略，想讲话就被堵住了嘴。
　　没能逃过去，精神状态极佳的宋文睿大白天就胡天胡地起来，完事儿后还用那让人酥软的声线温声细语，陈安举手投降，身无寸缕的趴在他身上，彼此之间还不曾分开。
　　这家伙真是太禽兽了，明明发泄了一次，还跟个铁杵一样，陈安恨恨的咬了他一口，又不敢太用力，连牙印都没留下。
　　这么做换来的结果就是从趴着变成被压着，在目光的直视中又一次被侵略，青葱般的手指抵着宋文睿的胸口，不得不讨饶，“还上班呢，这样我就去不了了。”
　　“那就在家好好休息。”
　　“嗯~不行，今天还要开会，别，别动……”
　　上了贼船是不可能轻易下来的，陈安的求饶没能给她换来自由，反而遭受了半小时的侵略，这又一次让陈安深刻感受到宋文睿那过人的体能以及……本钱。
　　“我起不来了……”
　　“那我陪你在床上躺一天。”
　　“那我就更起不来了。”陈安拿头顶他，“大白天就胡天胡地。”
　　躺是不可能躺的，只能起床拖着酸软的身子去洗漱，逃进浴室的陈安急急忙忙的去关门，结果宋文睿已经迫近，再一次将陈安按在洗手台前，“想跑去哪儿？”
　　“你好无赖，色鬼！”
　　“看来小安终于认清了我的本质，值得表扬。”宋文睿不慌不忙的把洗手台边上几个瓶罐放上置物架，陈安见状心头一慌，“干，干嘛”
　　“想不想体验一下照镜子。”
　　“……啊，不要…你，你放我下来！”
　　宋文睿轻轻松松就把陈安抱着坐在洗手台上，身后就是镜子，宋文睿可以看到正面的自己，还有陈安那如瀑长发，俏脸红润的能掐出水来，小双手慌乱的东阻西挡，奈何怎么都不是宋文睿的对手，只能无力撑手在两侧，微带埋怨的看了他一眼。
　　这是宋文睿的家，但现在也可以说是陈安的家，以前总想着自己要再买一套房子，就可以不用去租别人的房子，而现在陈安显然没有买房的必要了，人已经归宋文睿了，打上了心理和生理上的双重烙印，如今陈安可以说，回家，两个人的家。
　　可是，在这个刚成为家的地方胡天胡地是不是有点太乱来了？
　　原本是坐着，不知什么时候变成面对着镜子，陈安偷偷看了一眼，与镜中的宋文睿视线相对，那是怎样的眼神，充满温柔，又有着浓浓的侵略性，陈安不好意思的移开视线，又被宋文睿使坏顶了一下，不得不手撑了一下镜子。
　　精力再好也总有累的时候吧？陈安承受着温柔中带着几分粗鲁的索取，脑袋空白一片，等到实在敏感的承受不住，他才再一次停下来。
　　“小安，你该叫我老公了。”宋文睿吻着怀中人儿白净的肩头。
　　“不叫，你就欺负我。”陈安不肯配合，结果某个危险的东西又一次贴了过来，心中一颤，赶忙道，“别，我叫，我叫。”
　　“我听着。”
　　这什么人啊，明明在这之前又温柔又有风度，温文尔雅的明显是个绅士，现在……像个绅士……
　　陈安脸热，心里却完全升不起抵触的情绪，心爱的人痴迷自己，又怎么会不开心，就是……羞耻了点，这才刚领证，就胡天胡地的乱来。
　　“老公”
　　“嗯？你说什么？”宋文睿凑过耳朵。
　　“我说，老公！”
　　“哎呀，怎么办，小安，我好像聋了，你要喊重一点。”宋文睿掏了掏耳朵，脸上带着惊慌之色。
　　“去你的……”
　　陈安踢了他一下，结果就是脚丫被宋文睿握在了手里，他的手真大，刚刚好握住。
　　“老公，我吃不消了，放过我吧。”陈安感受着脚心的温热和一丝丝的痒，再次求饶。
　　宋文睿闻言道，“我记得有人好像说什么来着？只有累死的牛，没有耕坏的地？”
　　“那……是我口出狂言，您大人有大量，别跟我一般见识。”陈安用手抵在身前，防止宋文睿再次突然进攻，她可是看到那唬人的东西还在耀武扬威，明明已经吐了两回了，还是不是人了！
　　宋文睿把陈安抱了下来，一边为她整理着衣服，口中道，“昨晚梦到什么了？从实招来。”
　　“没，没什么……”
　　“看来，我的小宝贝其实是想要我的，不然怎么会这么不配合呢。”宋文睿挺了挺腰，以示警告。
　　宝贝什么的，这称呼太犯规了，宋文睿说话的声线还那么要命，陈安听的都快站不住了，逃又逃不掉，只得老老实实抱住他，“梦到生了个孩子，我们俩去公园带她玩，你还给孩子抓住了差点飘飞的气球。”
　　“是女孩还是男孩”宋文睿轻笑道。
　　“女孩”
　　“嗯，看样子我们生的会是男孩子。”
　　“啊？”
　　“梦是反的。”宋文睿轻咬着陈安的耳垂，“不过，我们可以多生几个，男孩女孩都要。”
　　“……”
　　生孩子这种事情，对于此时的陈安来说，还是有点远，心理上没做好足够的准备。
　　宋文睿能够感觉到，没有再继续这个话题，“开会不是上午吧？”
　　“说的下午，公司的人都要参加的，我不能不去。”陈安扣好衣服扣子，然而身上有点黏黏的，想想还是冲个澡再说，房间里虽然开着空调，在客厅还是很热的，宋文睿这么一番折腾，身上都已经见汗了。
　　宋文睿的目光极具侵略性，本已经稍稍安分的小小宋又在陈安面前抬起了头，原因却是陈安此时未着寸缕的下半身，短睡裤这会儿还挂在一边的脚腕上。
　　“……”
　　“看来，他的精神状态不错。”宋文睿再次抱起陈安，转身去到喷淋下方，“既然是下午开会，那还有足够的时间。”
　　“我自己洗……”
　　“给老婆洗澡，是作为老公应该尽到的责任。”
　　“骗人，你就是想使坏。”
　　虽然是夏天，陈安还是用的温水，宋文睿洗着洗着又开始不规矩了，对此，陈安拿他没辙，其实心里也不抗拒，不知不觉又被抵在墙上。
　　水珠在两人的脸上滑落，宋文睿只是吻着她，脸颊，脖子，锁骨，就像是沉迷于陈安的全部，也在撩动着她的心弦。
　　别的情侣也是这样子的吗？陈安有些好奇，但她没有多余的时间去思考，在喷淋的水珠下，背靠着墙，交融在一起。
　　陈安抓着宋文睿的手腕，轻轻的喘息，那一下下的律动充满了身心，想着如果宋文睿没有得到宣泄，最后折腾的还是她，咬咬牙，遂主动迎合起来，双腿更是勾住腰，整个人的重量一半挂在宋文睿身上，还有一半靠着身后的瓷砖墙。
　　察觉到陈安的主动，宋文睿不再压抑，两人的手心相握，彼此都能感受到对方，那么真实，且灼热。
　　情爱大概是可以细细去品味的，陈安放空了思维，也无法去想太多，只是轻轻哼着，伴随着喘息，那是情侣之间的天籁之音。
　　当一切偃旗息鼓，陈安只能靠在宋文睿身上作为支撑，不想动，也没力气动，“要被你折腾坏了。”
　　“来日方长！”
　　“禽兽！”
　　当过了禽兽，总算开始重新找回风度，宋文睿给小妻子冲洗干净，不忘了细心的擦拭，弯腰抱起，回到了两人的卧室。
　　“你先睡会儿，我去楼下买早餐，有没有想吃的？”
　　“锅贴”
　　“……你就吃不腻么？”宋文睿刮了刮陈安挺翘的鼻尖。
　　“那你买不买！”陈安哼哼道。
　　“买，你要一锅我都给你买。”宋文睿穿好衣服出门，“一会儿就回来。”



第23章 023 知道吗
　　以前总听人说，哪个女的男朋友回来了，要么是单身有对象了，然后隔天或者隔一阵再看到，会说一句，诶，你看这个人，容光焕发，春风满面的，一看就是被爱情滋润的。
　　这种事情陈安一直当成段子，不过是说笑的而已，可等她到公司的时候，不少人看她的目光明显不同于往日。
　　于笑一瞧见她，那眼神就透着暧昧，碰碰陈安肩膀，“一看就是被爱情充分滋润了，连眼神都透着一股子妩媚，看来咱们小宋还是很有一套的嘛。”
　　一句话整了个大红脸，陈安赶忙拿镜子照照自己，这么明显的吗？
　　“怎么看的？我自己怎么看不出来！你别跟我说当局者迷，我不信！”陈安捂了捂脸，有点烫.
　　看陈安那慌乱的样子，于笑忍俊不禁，“好了，不逗你了，下回出来记得把吻痕遮了，都这么明显了，谁看不出来。”
　　“呃”
　　见于笑指了指自个儿的领口下方，确实有个印子在那儿，单身的人大概是看不出来的，可过来人一眼就能明白，陈安自己都没去注意，经这么一提醒，赶忙把领口位置提了提，“也可以是掐的，怎么就一定是吻痕了，笑笑你是污者看人污。”
　　一回头，于笑手托着腮笑吟吟的看着她，“真好，以前你总给人感觉负面情绪更多，也让自己太压抑，现在不一样了，这大概就是爱情的魅力吧。”
　　“怎么就负面情绪了，我一直很正能量的好吧。”
　　“得了吧，你还正能量，只有发自内心的喜悦才能把这种情绪传导给身边的人，你想想在这之前你有这样过么？脸上总是带着忧愁，总是顾虑那么多，又把自己的位置放的太低。”于笑拿手指头戳戳陈安那粉嫩的脸庞，“有时候我都想跟你说，该任性的时候就是要任性一些，你是女孩子，并不是所有时候都需要去考虑自己背负压力，适当的依赖，能让在意你的人更心疼你。”
　　半路出家的对上正牌二十多年的女生，陈安自认领悟不透作为女孩子的思维模式，要说以前的陈安那些想法，更偏向小孩心态，显然不适用，成熟的女人明显是不一样的，有魅力，懂的充分利用自身的优势，而这不是表面上仅仅利用姿色以及女性的便利这么简单，这也是一种涵养的表现形式，融入在生活中的细节。
　　如果谈论起男女感情，于笑足够做陈安的老师，抛开这些，重新投入工作，陈安又会重拾绝对的信心和沉稳。
　　下午组织开会，公司的大伙儿都集中在会议室，各个环节需要相应的报告工作上遇到的一些问题，然后进行下半年的方向敲定，安林到底是小公司，没有太多弯弯绕绕的东西，场面话也不多，哪怕是作为老板，在该有的威严和上位者的气势之余，同样也能够和公司的大家伙儿打成一片。大家都是年轻人，陈安还比很多员工小一些，大家的压力也就没那么大。
　　陈安秉持的观念就是大方向的团结一心之余，每个人都要有自己的高光区域，小公司不能局限住员工的才能和空间，如果薪水福利待遇跟不上大公司，那么在氛围这方面怎么都不能落下了。
　　有陈安拿捏不定的，于笑和林枫也能给予补足，林枫在于盛那儿学了挺多，老丈人是不会对女婿藏着掖着的，再者就是前有梁业传媒作为老大，更能学到许多经验。
　　开完会议后，员工都回到各自岗位接着工作，三人继续在会议室内商讨着下半年的一些想法，并不是所有信息都在公司员工面前开诚公布的，譬如行业如果发现不景气，这些是领导人需要去克服的难关，员工知道这个情况只会对公司失去信心，基本不可能去关心公司如何挺过去并创新高。
　　三人小会议后，林枫去加急处理一单，于笑就在会议室内跟一位家具生产厂家的负责人做着商谈，陈安旁听了一会儿，碰巧自己的手机也进了电话，便起身走了出去。
　　“喂，你好。”
　　“您好，请问是陈倩倩的家属么？”
　　电话那头的声音非常悦耳，但这一句话却让陈安心头一紧，“我是她女儿，请问您是？”
　　“您好，我这边是第一医院的，这边想了解一下，您的母亲最近身体状况怎么样？是否有不适的症状？”
　　原来是医院的，陈安稍稍放宽一些心，之前自己手摔断住院，出院那一阵，也有医生打电话过来询问恢复状况，想来这位也是差不多，毕竟在医院那边是有患者档案的。
　　“应该还好吧，我妈妈现在在外边旅游，我也有一阵没看到她了。”陈安回答道。
　　“去旅游了吗？陈女士已经超过一个月没来我院复查了，这边就询问一下，比较担心陈女士的身体状况。”
　　一个月了？陈安还真没去注意，不过上次陈倩倩走之前应该去过医院了，应该也配齐了药，再加上陆文泽也在她身边，如果身体有恙的话，在当地的医院也可以检查的，陈安刚给妈妈打过电话，应该没什么问题。
　　“暂时没什么问题，等我妈妈回来了，会再去医院检查的，谢谢您了。”陈安回答道。
　　“好的，这边注意到陈女士上次配药已经超过两个月，所以过来了解情况，如果有在别的医院配药，需要注意药品的种类，如果有疑问的话，可以拨打这个电话。”工作人员顿了顿，“那这边就先不打扰了，再见。”
　　电话挂断，陈安却怔怔未动，超过两个月？妈妈走之前没有配药？
　　只是一瞬间，陈安心头涌现出强烈的不安，陈倩倩说过出发前会去医院配好药的，为什么第一医院的人说超过连个月没有配药！
　　“小安？你怎么了？脸色这么难看！”于笑走了过来，脸上带着关切之色。
　　“我没事”陈安又进到会议室内，拨通了陈倩倩的电话，那头隔了好一会儿才接起来，陈安不等那边开口便先问道，“妈，第一医院跟我说，你已经两个月没有配药了？这是怎么回事？”
　　“……”
　　电话那头沉默了一下，就在陈安心头的不安感逐渐强烈时，陈倩倩的声音响了起来，“那个啊，妈在别的地方配药了，第一医院那边太贵了，是你陆叔叔帮忙弄的，怎么了？医院的人给你打电话了？”
　　“嗯，刚打给我。”
　　“咳，估计是看我没去吧，没事的。”陈倩倩在电话那头笑了笑，“是不是担心了？”
　　“快吓死我了！”陈安语气都有些颤抖，“妈，你现在到哪儿了？”
　　“呃，现在……文泽，这里是哪儿来着？”
　　电话那头传来两人的对话声，随后陆文泽开口道，“奉宁，都说了好几遍了，你还是没记住。”
　　“名字有点拗口啊，干嘛，你嫌弃我记性差是不是！”
　　“没有，没有”
　　电话这头的陈安听着了两人拌嘴，嘴角微微上扬，正欲开口，却听那边又传来一道声音，“倩倩，你要不要吃米糕？”
　　“？？”
　　这声音，外婆？
　　手机里传来些许异响，陈安开口道，“是外婆？”
　　“啊，是，妈想着你外婆年纪大了，一直待在桐乡也没在外面走走，就想着带你外婆一块儿。”陈倩倩笑着说道。
　　“……”
　　“小安，妈要出门了，晚点再给你说哦。”
　　“好的，妈注意安全呢。”
　　挂了电话，陈安坐在会议室内待了好一会儿，外公不是说外婆去舅舅家了吗？怎么突然到奉宁去了？难道是中间突然变的主意？是妈妈给外婆打电话让她过去的？
　　心中想着，陈安打了一个电话给舅舅。
　　陈孟华很快就接了电话，“小安？”
　　陈安略一思索，开口道，“舅舅，外婆在你那儿吗？”
　　“你外婆啊，在的，刚跟你舅妈去菜场了，找你外婆有事儿？”陈孟华道。
　　“……”
　　陈安拿着手机沉默不语，“舅舅，我妈是不是停药了！”
　　陈孟华不说话了，陈安接着道，“刚我给我妈打电话了，听到了外婆的声音，舅舅为什么要骗我。”
　　“……”
　　电话那头传来一声叹息，“小安，别问了。”
　　“舅舅！”
　　陈安颤抖着道，“你们要干嘛！”
　　“你哥的事情，我们已经知道了。”陈孟华叹声道，“这个家，欠了你们母女太多，你还愿意喊我一声舅舅，但是做舅舅的，不想自己的外甥女再受连累，我们会照顾好你妈妈，小安不要挂心，答应舅舅，好好跟小宋过日子，不要管别的。”
　　“这个家都希望你能过上好日子，不要再走你妈妈的老路，这也是倩倩最大的心愿，小安要听话，知不知道？没什么事的话，就先挂了。”
　　电话的那头传来了忙音，陈安抬起头，看到于笑站在身边。
　　“小安……”
　　听筒的声音其实没那么轻，于笑已经大概了解到发生了什么，“阿姨她……”
　　陈安摇了摇头，颤抖的手再次拿起手机，这次拨打的是梁玉书的号码。
　　“妈”
　　或许是陈安的语气不同于寻常，梁玉书刚接起来就感觉到不对，“怎么了？”
　　“妈，我妈妈停药的事，你知道吗？”陈安颤抖着道。
　　“妈其实一直都知道的，对吧？”
　　“小安…我…”
　　陈安久久未语，都在瞒着，就连梁玉书也是，大家都在瞒着她，宋文睿呢？他是不是也一样知道。
　　电话挂断，但这次挂断的是陈安，那边坐在办公室的梁玉书赶忙回拨过去，拒接，再打，还是拒接，梁玉书慌了，拿了钥匙离开办公室，同时给宋文睿打了电话过去，“文睿，快去找小安，快！”



第24章 024 情绪
　　接到梁玉书电话的宋文睿第一时间拨通了陈安的手机，但结果无疑是一样的，陈安没有接听，而在打电话的同时，宋文睿已经开车朝安林文化行进，梁玉书在电话里讲的太匆忙，宋文睿还不知道具体发生了什么，但梁玉书急切的态度无疑表明，极有可能和陈倩倩有关，也只有这一个可能。
　　安林文化的员工看到宋文睿冲进了公司，在前台看了一圈似是在找人，坐在最前排的销售妹子想到他肯定是来找陈安的，便手指了指里边，“老板在会议室。”
　　“谢谢”
　　听闻陈安还在，宋文睿稍稍放宽心，快步去到会议室，看到陈安和林枫于笑一块儿待着，于笑正温声细语的安慰着陈安，一旁的林枫插不上话，站在一旁干瞪眼，听到后边的脚步声才回过头，一声不吭的侧了侧身，让宋文睿走过去。
　　“小安”
　　耳边听到宋文睿的声音，于笑也不再说了，起身拉着林枫离开会议室。
　　林枫和于笑一走，会议室就剩两人，陈安的反应出奇的平静，默默看了他一眼，“告诉我，你知道么？”
　　“知道什么？”
　　宋文睿去到陈安身边，“刚才妈电话给我，来不及问什么事，我就赶过来了。”
　　陈安不好判断宋文睿是否知情，心里应该是生气的，可更多的却是难受，像是无处发泄的郁结，闷在心里团成团。
　　“我妈停药了，你妈妈知道的，他们都瞒着我。”陈安心里难受，语气像是质问，又像是情绪不稳定的歇斯底里。
　　这是最坏的结果，陈安一说，宋文睿就想明白了，原来梁玉书隐瞒的事情是这个，这么说来，这是陈倩倩和梁玉书一同决定的，不告诉陈安，也没有告诉他。
　　“小安，我不知道。”宋文睿坐到陈安身侧，“你是从哪里得知的？”
　　“医院的人给我打电话，跟我说我妈已经两个月没配药了，之前出发的时候我以为已经去过医院了，妈骗了我，她没有去，她根本不是去旅游。”陈安语气颤抖，“妈为什么要这么做，我听到了外婆的声音，才知道她现在和妈妈在一起，可是舅舅还骗我，说外婆在吴川，只有我一个人以为我妈妈真的是去旅游，他们都在骗我……”
　　宋文睿脸色一沉，陈倩倩停药，这意味着她放弃了抑制癌细胞扩散，这等同放弃自己的生命，而让她这么做的唯一的理由，只能是女儿陈安，所以梁玉书和陈倩倩谈话的结果，竟然是牺牲陈倩倩来成全女儿的幸福么？
　　“我要去我妈那里。”陈安站起身，一旁的宋文睿道，“你知道她在哪里？”
　　陈安怔住，是啊，陈倩倩现在在哪里？真的会在奉宁么？
　　“小安，你先不要急，交给我。”宋文睿安抚住陈安的情绪，随后拨通了梁玉书的电话，电话那头可以听到转向灯有节奏的滴答声，梁玉书明显在开车，接到儿子电话第一句问的就是陈安现在的情况，得知无恙才放下心。
　　“妈，小安现在在公司，你知不知道她妈妈现在在什么地方。”
　　儿子已经知道了，梁玉书在这种情况下没有了遮掩的必要，只不过她根本不知道陈倩倩在哪里。
　　询问梁玉书无果，宋文睿看了陈安一眼，“等我一下。”
　　“嗯”
　　宋文睿和自己一样都是不知情的，这让陈安的心里有了些许安慰，虽然心里很焦急，却没有发脾气。
　　安林的摄影棚隔壁有一个单独的小间，这会儿林枫和另一个摄影师正在小间外交谈，看宋文睿过去，林枫关心了一下情况，宋文睿摇头不语，进到小间内，拨通了陈倩倩的号码。
　　陈安不敢打这个电话，当她意识到陈倩倩的离开是因为什么，就知道自己就算问她，陈倩倩也不会说的，从舅舅的态度中就可以知道，家人都想让她脱离开。
　　电话直到快提示忙音才被接起，宋文睿平静道，“妈，我是文睿。”
　　这是陈倩倩第一次听到宋文睿这么称呼自己，一时间还有些不太适应，不过她很快就想到，两孩子已经领证了，虽说没有举办婚礼，那也已经是夫妻，确实该喊她一声妈。
　　“小安和你在一起么？”陈倩倩说道。
　　“在公司，我已经安抚住她的情绪了。”宋文睿开口道，“妈，你们在哪儿？”
　　陈倩倩没有回答宋文睿，闻言道，“文睿，你们应该都已经知道了吧？”
　　“知道了，小安很难过，如果妈出了什么事情，小安承受不了这样的结果。”宋文睿道，“我知道妈这么做是为了什么，但是也请妈想一想，如果就这样走了，小安能够原谅自己么？她会觉得是为了自己的幸福牺牲了自己的妈妈，小安不会做这个选择，这会让她活在痛苦中，妈应该不希望会是这样的结果。”
　　“……”
　　这是一个失误，如果不是正巧陈安打电话过去，又碰巧章秀凤不知情被陈安给发现，那这个时候就还是按照陈倩倩所想的那样进行下去，她会默默的走，当陈安知道这一切的时候，她也已经不在了，陈安是一个懂事的孩子，母亲不在，她不会做出冲动的事情，陈倩倩相信，她会和宋文睿过上幸福的生活。
　　“小安已经对我妈有了情绪，认为大家都在欺骗她，这个时候如果妈还是坚持，我不知道小安会做出什么选择。你是她最在乎的亲人，外公外婆，舅舅舅妈，都是因为你才成为了她的家人。”宋文睿道，“妈是小安心里的支柱，所以，希望妈告诉我，现在在哪里，让我带着小安过去。”
　　电话的那头传来深深的叹息，还伴随着咳嗽声，陈倩倩似乎有些虚弱，刚才宋文睿听到她开口的时候就感觉到陈倩倩说话明显和平时不一样，像是没什么力气，这是一个非常不好的消息。
　　陆文泽就站在陈倩倩身边，伸手示意陈倩倩把手机给她。
　　“小宋，我们就在奉宁，你们要过来的话，我把定位发过去。”
　　“好，谢谢陆叔叔。”
　　递回手机，此时已经挂断了，陆文泽坐到床边，握着陈倩倩的手心，“既然知道了，就让他们过来吧，至少……如果你就这么走了，小安承受不了这个结果，这样即使和小宋在一起，也会成为心里的一个结。”
　　陈倩倩红了眼眶，别过头去不看他，“你知道小安不可能会放弃的，就是这样我才要走。”
　　“现在已经知道了，难道你还能继续再瞒着她么？如果让小安因此对小宋的父母有了恨意，他们即使在一起也不会太平的。”陆文泽说道。
　　……
　　确定陈倩倩在奉宁，手机里收到了陆文泽发来的定位，陈安一刻都坐不住，宋文睿没说什么，同他一道离开安林，驾车准备前往奉宁，在车即将上高速的时候，宋文睿又接到了梁玉书的电话，她竟然已经到了桐州，显然先前打电话的时候，梁玉书就已经在路上了，而且这一路肯定开的很快，这无疑是非常危险的。
　　“妈过来了。”
　　陈安还有情绪，知道梁玉书和陈倩倩一起瞒着她，哪怕心里清楚这肯定是陈倩倩的意思，还是对梁玉书心有怨气。
　　车停在高速站外，不多时梁玉书就开车到了，两边的高速路口隔的并不远，梁玉书这一路不知道会吃到几个罚单，平日里她开车都是很小心的，像这次这样危险的举动还是破天荒头一次，实在是太担心了，生怕陈安做出什么冲动的事情，心里也担心陈安因此恨她，本已经想好自己要做个罪人，可这还是早了点，还可能影响到两孩子之间的感情。
　　“小安”
　　看到梁玉书站在副驾驶外，宋文睿直接放下车窗，陈安看了她一眼，却没说什么。
　　“不要生妈的气，好不好？我们一起去找你妈妈。”梁玉书不等陈安回答，转而对宋文睿道，“你们现在是要去找倩倩吧？把位置发给我。”
　　宋文睿微微皱眉，“妈，你先把车停好，坐我车过去。”
　　前后时间又不长，梁玉书这么快就到了，宋文睿哪能放心让她再开车，这要是出点什么事情，那就是雪上加霜了。
　　见梁玉书去停车，宋文睿握住陈安手背，朝着她轻摇了摇头，“别生气，我妈不是有意的，她也很着急。”
　　“我知道”
　　陈安收回手，“你不用担心。”
　　心里有怨气，不代表陈安看不清事情，相反在这种情况下她更加理智，过来的这一路早已经把前前后后都理清头绪，很明显，之前陈倩倩跟自己说的才是梁玉书提出的意见，而陈倩倩所做的，并不是梁玉书的决定，只是她也没办法，陈安是了解自己妈妈的，她做了决定，梁玉书为了孩子考虑，答应是无奈的决定。
　　梁玉书一上车，宋文睿就驶上高速，在这之前陈安被梁玉书喊去后座坐在一块儿，当妈的在这个时候语气格外的温柔，甚至于有些低声下气，梁玉书什么时候有过这样的情况，但没办法，既然陈安已经知道了，梁玉书肯定要努力缓和彼此的关系，不能让陈安因此对她产生恨意，从而影响到她和宋文睿的关系。
　　作为长辈，看待事情的角度毕竟和年轻人不太一样，梁玉书的一番话让陈安稍稍缓释了一些心里的复杂情绪，长辈这么低声下气近乎用请求的语气说话，陈安哪里还僵的起表情，只能表示自己只是心里难受，不会怪她。




第25章 025 奉宁
　　奉宁离桐州很远，即便是高速过去沿途不停，依然需要五个多小时才能到达，这边宋文睿没有来过，陈安更未曾踏足。
　　奉宁是一个陌生的城市，但同时也是一个适宜旅游的好地方，每年前来奉宁的游客是是这座城市的主要经济渠道。
　　这样的一座城市，踏足的心情却是忧虑，陈倩倩所在的地方是一处短租的公寓，位于奉宁偏郊的位置，陈安宁可他们来的地方是这里的医院，那样至少陈倩倩是在治疗的。
　　公寓楼的位置分不清楚入口，在宋文睿找地方停车的当口，陆文泽下楼来接人，陈安只是平静的喊了一声陆叔叔，语气中全无喜悦，而陆文泽面对陈安的时候是心中惭愧的，隐瞒的人里面就有他，或者说第一个答应陈倩倩决定的人，就是他。
　　陈安看到陈倩倩的时候，她正坐在靠窗的小阳台前，身上穿着的是那条熟悉的浅灰色长裙，章秀凤也在这里，瞧见外孙女，老人都不知道该说些什么，喊了声小安，就不说话了。
　　陈倩倩看着女儿走到自己面前，脸上依然带着淡淡的笑容，“来了”
　　梁玉书和宋文睿也过来了，章秀凤第一次见到梁玉书，宋文睿给她做了介绍，两人却走过去，反倒是跟陆文泽一道走出公寓楼，给母女俩单独交谈的空间。
　　房间内的气氛是压抑的，陈倩倩看到女儿不说话，只是看着她，身为母亲竟有些不敢与其对视。
　　“为什么！”
　　陈安搬了把椅子坐到陈倩倩对面，看着母亲明显变差的气色，人的精气神不会说谎，停药到现在的陈倩倩，状态已经非常差了。
　　“……”
　　陈倩倩张口想说什么，看着女儿的脸，却说不出口。
　　“回家！”
　　陈安看着她，“别跟我说不想拖累我，我不会听的。”
　　如今的陈倩倩早已经做不到在女儿面前强硬起来，闻言只是偏过头不去看她，“治不好了。”
　　“治不好也要治。”陈安转到另一侧，不让陈倩倩移开视线，“不要任性好不好，你就听我一次，情况还没有到最糟糕的地步，难道一家人可以幸福快乐的在一起不好吗？哪怕剩下的时间不多，至少我们还是在一起啊，等以后我有了孩子，妈还能抱一抱自己的外孙，为什么要放弃！”
　　陈倩倩叹了口气，“小安，你舅舅没跟你说么？”
　　“说什么？关于我哥？”陈安皱眉道。
　　陈倩倩点了点头，“是文睿抓的人对吧？”
　　“是”
　　看到陈安承认，陈倩倩握住了女儿的手，“妈真的怕了，怕因为我的事，你哥的事，毁掉你的生活，这个家你不能继续待下去。”
　　“胡说八道！”
　　陈安情绪激动起来，“自己的家，为什么不能待下去，而且文睿的父母不是已经知道你的事了吗，还有什么是不能接受的。”
　　“小安！”
　　陈倩倩急忙安抚住女儿的情绪，她看到梁玉书一起来的，不想被梁玉书知道这件事情，面色焦急道，“你小声一些。”
　　“你已经领证了，你们已经是夫妻了，懂吗？”陈倩倩说道，“如果你表哥的事情被他们知道，就真的挽回不了了，小宋在乎你，可以瞒着，但是你自己不能这么想，这不仅仅会影响你，对他的影响会更大，比起我的事情，他们不可能接受你表哥是毒贩这个事实！”
　　“……”
　　陈安当然清楚，这也是市局那边在结案时完全没有提到陈子阳和孙文昌的原因，这是为了宋文睿考虑，如果是小道消息的流传，只要没有官方的承认，就做不得数。
　　“你和文睿能到今天不容易，妈不能在这种时候连累你。”陈倩倩目光变的坚定，“听妈的话，就这一次！”
　　“不行！”陈安想都不想就摇头，“就算是这件事情不能说，文睿已经已经处理的很好了，没人会提及，别人也不会知道，就算在桐乡会有闲言碎语，可那也传不到桐州来，更没有实质的证据，怎么可能影响到我和文睿。”
　　不等陈倩倩接着再说，陈安继续道，“我现在考虑的只有妈的身体状况，哪怕只有一线希望，我也不会放弃，更何况咱们家现在的条件没有那么差，治疗的费用支撑的住啊！就算无法治愈，难道多活几年不好吗？妈为什么一定要放弃自己，难道你就不想看到我成婚，看到我的孩子出生吗？”
　　晓之以情，动之以理，陈安心里清楚，能够说服陈倩倩最大的可能就是自己的未来，虚无缥缈的希望换不来信心，可自己女儿的幸福是陈倩倩最难以放下的牵挂。
　　陈倩倩沉默了，陈安感觉到希望，接着道，“妈，我们真的不用放弃，你不用担心，哪怕停药了一个月，情况应该也没有到最糟糕的地步，实在不行，咱们就做化疗，即使不依靠文睿那边，也能支撑的住，你要相信自己的女儿。”
　　陈倩倩再次牵起女儿的手，“这个病很疼…真的很疼，妈宁愿自己就这么死了，也不想忍受疼痛，我知道的，这样的疼痛只会更加严重，看过癌症病人死之前有多痛苦，那样的痛苦，妈坚持不住的。”
　　“……”
　　胃癌晚期，按照陈倩倩如今的状态，即便是不去检查都能知道，癌细胞必定扩散开来，疼痛，陈安没有忽略过这个问题，可即便心里再清楚，她也做不到和陈倩倩感同身受，她无法体会陈倩倩到底要承受多大痛苦。
　　到了此时，陈安才发现在陈倩倩的床头边摆放着的那些止痛药，打开的盒子就摆在那里，不知道这些日子里，陈倩倩是怎么熬过去的。
　　陈安的手在颤抖着，她突然意识到，两个月的时间并不准确，回过头，看向她，“妈，你到底停药多久了！”
　　“在你出事之后。”陈倩倩不敢看女儿，那闪烁着泪光的眼睛刺痛了她的心。
　　“可是……医生说你两个月没配药，我以为……”陈安的声音都开始颤抖，“从我失忆那时候开始，你就停了？”
　　陈倩倩没有回答，但这个反应无疑已经证明了陈安的猜测。
　　这个时间远远超过了两个月，陈安无法接受，没吃药，没有治疗，还是胃癌晚期，再看到那么多的止痛药，还有陈倩倩那憔悴的神色，还能有时间吗？
　　“妈…”
　　陈安此时已经没有了任何想法，走过去蹲在陈倩倩身前，牵起母亲的手，“我们回去，现在就回去！”
　　“来不及了……”陈倩倩看着女儿，“你知道的，妈是一个任性的女人，这次是我坚持的，小安，希望你能再为妈妈完成一个心愿。”
　　陈安哽咽着，“我不要”
　　陈倩倩嘴角含笑，轻抚着女儿的面颊，“我喜欢海，等我死后，把骨灰撒进大海，好不好？山上的公墓地太拥挤了，我会透不过气的，小安一定会支持我的，对不对？”
　　“你不会死的”陈安听不进去，“不要再说这种话。”
　　“对不起，妈不能参加你的婚礼了。”陈倩倩抱着女儿，“就当是妈最后任性一次，好不好？”
　　陈安抬起头，随后起身走了出去，陈倩倩没能拉住她，门一开，看到了在过道那边的梁玉书等人。
　　“陆叔叔！”
　　陆文泽走了过来，脸色有些灰暗，却还是挤出温和的神情，“怎么了。”
　　“带上我妈，我们现在就回桐州！”
　　“……”
　　陆文泽闻言一阵沉默，看向里边的陈倩倩，她朝着陆文泽摇了摇头，陈安见他没反应，心中又气又急，看向另一侧宋文睿，“带我妈回去！”
　　先前在外边，陆文泽已经把陈倩倩现在的情况告诉了梁玉书和宋文睿，两人都知道现在的陈倩倩已经没有多少时间了，而且现在的情况，陈倩倩连做化疗都不一定能承受的住，她太虚弱了。
　　宋文睿没说什么，但他知道自己必须这么做，若不然陈安一辈子都不会原谅他的。
　　“妈，跟我们回去吧！”宋文睿来到陈倩倩面前，“至少，我们一家人要在一起。”
　　陆文泽明显松了口气，站在他的角度无法说服陈倩倩，即便是章秀凤都做不到，可陈安不一样，而由宋文睿出面，陈倩倩也拒绝不了。
　　“倩倩，回去吧。”梁玉书也走了过来。
　　……
　　陈倩倩没法推辞，陈安心意已决，哪怕她不愿意也要带回去，这里不是家，即使要走，也不应该在这里。
　　陈倩倩很虚弱，在陈安来之前她是躺在床上的，因为不想女儿看到她卧床不起，才由陆文泽抱去坐在椅子上，到这会儿看着陆文泽背着她上车，陈安的情绪终是崩溃了，梁玉书看在眼里，有心想要安慰，却又退缩了，这个时候陈安听不进她的安慰，甚至对她会有更大的怨恨。
　　回去的路上，陈安一直牵着陈倩倩的手没有放开，为了让陈倩倩的状态可以好一些，她尽力控制着自己的情绪，可是每每看到陈倩倩那没有血色的脸和虚弱的状态，压抑着的情绪就有决堤的征兆。
　　章秀凤已经打电话给陈孟华，本来陈孟华夫妇今天是要过来奉宁的，现在显然没有必要了，一行人会直接去医院，章秀凤让陈孟华带上陈法成一道去医院，一家人心里都清楚，这一次，陈倩倩很难挺过去了。
　　陈安也知道，但她不接受这个结果，哪怕有一线的希望和可能，她还是要去尝试。



第26章 026 时间
　　市第一医院，宋文睿到这边的时候，陈孟华已经接陈法成到了医院，从吴川到桐乡再转到桐州的路程依然要比奉宁过来要近，更何况是知道陈倩倩会直接送到医院，这一路过来就赶的更急了一些。
　　医生给开了单，一家人陪同陈倩倩去检查，自始至终陈倩倩的状态都比较平静，在这些日子里，她早已经在不断变化的心理路程上挺了过来，彷徨过，恐惧过，也有退缩，在生命即将结束的前夕，人有着本能的求生欲望，陈倩倩也有她放不下的人和事。
　　身为母亲，当陈倩倩看到女儿逐渐成长，变的可以独当一面，自己这个不称职的母亲正在成为一种拖累，活下去似乎成为一种罪过，即便没有人责怪她，然而陈倩倩没办法原谅自己，更做不到释怀，或许直面死亡才是她最应该正视的问题。
　　检查的项目没法第一时间给出结果，陈倩倩需要住院，一家人都在病房里待着，到了这会儿，已经没有什么可以遮掩的，家人也不需要再压抑着情绪，只是一家人在陈倩倩离开之前就已经想到了会是什么结果，内心沉重，却还能勉强保持平静。
　　陈安什么都不想，一直陪在陈倩倩身边，她没有哭，哪怕已经预感到，检查出来的结果会是如何的糟糕，在来的这一路上，陈倩倩和她说了许多话，安抚住女儿的情绪就是陈倩倩最希望的事情，她始终坚信，陈安是一个坚强的孩子，她可以坦然的面对以后的生活，而在她的身边，还有着陪伴的家人和朋友。
　　悉数过往，陈倩倩最为在意的始终是在女儿还小的时候，她没能尽到一个母亲的责任，这是她最大的遗憾。
　　检查结果出来了，拿来报告的是主治医生，他把家属喊了出去，留下梁玉书在病房里陪着陈倩倩。
　　接过检查报告的时候，陈安前所未有的紧张，想要看到结果，却又害怕看到，宋文睿怕她情绪不稳定，替陈安看了结果，而主治医生也说明了陈倩倩如今的身体状况。
　　癌细胞已经扩散了，这是大家都已经预料到的结果，手术动不了，这从检查的结果中就可以判断的出来，这段时间停药，病人没能及时获得医治，本就已经是晚期的病症，到了这会儿剩余的时间已经不多了。
　　陈安不奢望太多，可当医生说陈倩倩现在的状态连化疗都不能做的时候，就像是一瞬间被抽空了灵魂，呆滞，无言，绝望，是了，陈倩倩拖延的太久，错过了治疗的时机，病情的恶化要比想象的更加快，如今所能做的，只有减缓痛苦。
　　章秀凤实在听不得这些，好在陈孟华夫妇先一步让两位老人出去了。
　　报告被宋文睿拿在手里，陈安就像是失了魂一样。
　　回到病房，躺在病床上的陈倩倩还是对她微笑着，似乎对于结果并不想知道，或者，她早已经预料到结果，自己能够最真实的感受到身体的状态，陈倩倩知道，很糟糕。
　　“小安，回去吧。”陈倩倩牵着女儿的手，“妈想回桐乡。”
　　知道了结果，留在医院与否已经没有区别了，没有能够治疗的手段，如果冒着高风险进行化疗，陈倩倩如今的状态几乎不可能挺的过去。
　　“好，我们回去。”陈安用了好久才让自己勉强看起来显的镇定。
　　桐州不是陈倩倩的家，哪怕她在这里生活了很多年，这个时候陈倩倩只想回到自己家，那个二十年前离开的地方。
　　陈安本想让梁玉书先回去，毕竟这是她们自家的事，陈倩倩时间已经不多了，没必要让梁玉书也一道经历这样的事，然而梁玉书却主动表示，想要一起去桐乡，她没有说，这算是陪陈倩倩走最后一程吧，对于梁玉书的态度，两位老人深受感动，如今虽然两家已经是亲家，到底孩子没有办过婚礼，而且说起来彼此之间不能算多么熟悉，绝症这种事情，说晦气不为过，梁玉书本应该远离一些的。
　　一家人都回到了桐乡，陈安给于笑和林枫打了电话，接下来的时间她要在桐乡陪着陈倩倩，于笑明白了，让陈安安心在家里陪着陈倩倩，公司有她和林枫打理。
　　宋文睿同样向队里请了假，医生已经把陈倩倩的情况说的很明白，以陈倩倩现在的状态，能坚持半个月就已经是理想的状况了，陈安在这种情况下显然不会回去，宋文睿觉得自己需要陪着她，在这种时候，陈安最需要陪伴。
　　桐乡的夜很安静，初次来这里的梁玉书独自一人站在院门口，她给宋承明打了个电话，讲了陈倩倩现在的情况，也跟他说明，自己准备在桐乡待几天，宋承明对此自然不会反对，他不方便出面，那就让梁玉书代行心意吧。
　　家中来了这么多人，章秀凤需要把房间都收拾出来，闫芳一道去帮忙，宋文睿出门去找梁玉书了，陆文泽又被陈孟华喊着在楼下，房间里再次只剩母女两人。
　　陈倩倩的眉头紧皱着，她现在正在承受着疼痛的折磨，可是女儿在身边，她极力忍受着，不想让自己表现的太过痛苦。
　　“妈”
　　陈安是一个极为敏锐的人，陈倩倩的异样她如何能感受不到，“是不是疼了，我去倒水。”
　　拿了止痛药给陈倩倩服下，药物不可能那么快就有效果，因此陈倩倩还是要忍受疼痛一段时间，这不仅是对她的折磨，同样也是对陈安的折磨，眼看着自己的母亲忍受莫大的痛苦，可她什么都做不了。
　　“别皱眉头，难看死了”陈倩倩握着女儿的手，仍然试图安抚女儿的情绪，“我的女儿要漂漂亮亮的，妈不喜欢你皱眉头。”
　　“太过分了。”陈安牵着母亲的手，“自己做了这么绝情的事情，还不允许我难过。”
　　陈倩倩嘴角扬起一抹笑容，“妈就是这样的人，你是我女儿，所以要听我的。”
　　止痛药慢慢有了效果，陈倩倩的疼痛感减轻了许多，然而脸色并没有变好，止痛只是麻痹了神经，并不能改变现状，可是如今所能做的，也只有这些了。
　　“小安，晚上你去陪着文睿，妈有你陆叔叔在。”陈倩倩勾了勾女儿的手心，“嫌弃你了，找你的老公去。”
　　“不，我要陪着你！”陈安不听，“你一走就是这么长时间，两人世界还没够吗，应该留给自己的女儿。”
　　陈倩倩推推手，“去去去，两人世界怎么都不会够的，你这个小丫头片子不懂。”
　　陈倩倩不敢让女儿陪在身边，这些时日的每个夜晚，她都是在痛苦中度过，随着时间的推移，痛苦不断的在增加，止痛药的服用频率也有了明显的增长，陈倩倩不想让女儿看到她被疼痛折磨的样子。
　　陈安同样明白，可她还是想要陪在陈倩倩身边，生怕现在不陪着，就再也陪不了了。
　　“你要不走，我让你陆叔叔赶人了！”陈倩倩佯装生气，“你妈剩的时间都不多了，还不让享受一下爱情的滋味，你这丫头怎么这么没心没肺。”
　　“还能这么说我，就说明妈的状况很好，我不管，就要待在这里！”陈安再次牵住她的手，“要是你趁我不在，偷偷溜走怎么办。”
　　陈倩倩感受到女儿手心的暖意，幽幽一叹，“妈疼起来的时候会很难看的，不想让你看到，乖，你陆叔叔更懂怎么照顾我，要不然，你去陪着玉书姐，她第一次来桐乡，不熟悉。”
　　陈安终究是被陈倩倩赶出了房间，出来的时候陆文泽就在门口站着，“放心吧，有我在。”
　　梁玉书和宋文睿在院门口说着话，看到陈安走出来，两人的对话也没再进行下去，此时陈安已经不会对她抱有不满，想着梁玉书执意要过来，心里也受了触动。
　　宋文睿自觉进了屋，梁玉书这时候也有了机会，耐下心来，将当时陈倩倩和她说过的那些话，一一转述给陈安，梁玉书知道，有些话陈倩倩不会自己跟女儿说，但是梁玉书想要让她知道，她的母亲是一个伟大的人。
　　到了这会儿，陈安早已经知道陈倩倩所有的想法，可当梁玉书说起的时候，还是没忍住内心的伤感，她不能怪梁玉书，何尝不明白这种事情也会让梁玉书夹在中间，陈安心里更加清楚，梁玉书其实没有必要受这个委屈，她这么做也是为了陈安和宋文睿，她同样是一个伟大的母亲。
　　两人说了许多话，夜里的院外还能听到虫鸣，或许换种心情时，这里会是一个让人内心能够舒缓的地方，但在这个时候，大家的心里都洋溢着伤感。
　　这一夜陈安是在宋文睿怀里睡过去的，醒来的时候还很早，几乎是睁眼的第一反应，陈安起床去看望陈倩倩，陆文泽早已经醒了，这会儿正拿着一块毛巾给陈倩倩擦脸，她的脸上有着淡淡的笑容，陈安看在眼里，默默的下楼，同家人一道吃着早餐。
　　上午的时候，齐若打来了电话，陈安还没和她说过陈倩倩的事，电话里得知情况，齐若直接请假，吃过午饭之后就来到桐乡，陈安没想到她会这么干脆的过来，还是坐别人车，开的那位看到陈安的时候，脸上明显闪过些许尴尬。
　　“那我先回去了。”
　　“嗯，辛苦啦，回去请你吃饭！”齐若朝那人挥了挥手。
　　陈安看着他同自己打过招呼开车离去，有些诧异的看向齐若，“姐，什么时候的事儿？”
　　“什么？”齐若不明所以。
　　“怎么是他送你来的？”陈安心中极为意外，又莫名有种不太舒服的感觉。
　　“他执意要送我过来，正好我也不熟悉来桐乡的路线，就答应了。”齐若眨了眨眼，“可别想太多！”
　　“我还以为，买只猫把自己姐姐都赔出去了。”陈安语气怪异道。
　　送齐若过来的就是卖给她猫的剪辑师小哥，齐若竟然会坐他车过来，不能不让陈安怀疑，这家伙会不会一开始就在打齐若的主意，所以才那么便宜卖的猫！
　　齐若没有正面回应，看了眼院子，“陈姨在哪儿？”
　　陈安也没再多问，转身进院子，“楼上，跟我来吧！”



第27章 027 疼痛
　　齐若再见到陈倩倩，被她如今的憔悴的模样吓到，怎么也没想到上一次说去旅游的时候还好好的，此时再看到的时候会是这般虚弱。
　　齐若是一个善良的姑娘，对于妹妹的认同感使她对陈倩倩也抱有亲人一样的情感，看到陈倩倩这般状态，没忍住落泪，可她不知道，陈倩倩面对她的时候会觉得心里有愧，因为齐若不知道，陈倩倩和她的母亲沟通过，希望邓嘉怡和齐承业能够出席女儿的婚礼，作为父母。
　　这件事情还是应该让齐若知道，如今自己的时间已经不多了，倘若现在不说，日后齐若知道了，难免会心里不舒服，现在说了，想着自己如今的状态，或许齐若就不会那么介意了吧，陈倩倩想要自私一回，只是为了自己的女儿。
　　陆文泽不在房间里，陈倩倩让陈安也去到外边，齐若知道陈倩倩是有话对自己说，只是不明白为什么要让陈安也回避，心中想着，难道是和自己的父母有关？
　　“若若，我想对你说声对不起。”陈倩倩费力的想要坐起来一些，齐若忙走过去扶了一把，待陈倩倩靠坐起来，才问出心中的疑惑，“陈姨为什么要这么说？”
　　“我和你妈妈……”
　　陈倩倩将自己曾和邓嘉怡说过的话转述了一遍，末了小心翼翼的观察齐若的反应，令人意外，齐若并未表现出不高兴，相反被悲伤填满心绪，陈倩倩的话，意味着她等不到陈安成婚的那一天了，这么重要的事情，她却为了不给女儿增添负担，选择了这个会让自己痛苦的方式，能有什么会比无法参加自己孩子的婚礼更难受的事。
　　陈倩倩所说的话，不仅仅是想获得齐若的谅解，另一方面也是不想齐若对她的母亲有隔阂，虽然邓嘉怡成为横在自己和齐承业中间的那个人，但不能否认，她也是一个大度的女人 ，她在意自己的女儿，也懂得尊重她人，和齐若之间，只是邓嘉怡心里的骄傲不允许她低头。
　　齐若怎么会不明白，她从未记恨过邓嘉怡，以前没有，现在更加不会，陈倩倩的一席话，更让她理解了母亲内心深处的柔软，她会答应陈倩倩，愿意出席丈夫和别的女人所生孩子的婚礼，这已经表现出她的大度，齐若也明白，邓嘉怡会答应，是不想和女儿闹僵，因为齐若和陈安的感情很好，并没有因为同父异母而彼此心怀芥蒂。
　　齐若唯一无法接受的，和陈安一样，那就是陈倩倩放弃自己，明明可以接着治疗，为什么一定要做出这个选择。
　　齐若问起，陈倩倩给了她回答。
　　“我无法原谅自己，也没有办法释怀，过去的时间，那些回忆就像针刺进我心里。”陈倩倩靠在床头看向窗外，“年轻的时候任性妄为，因为自己的不懂事吃了太多苦，生了小安，却没能尽到母亲的责任，因为女儿懂事了，反过来点醒了我这个母亲，我欠的太多，也累了……”
　　“陈姨……”
　　“这些年，过去的种种一直在折磨我，连自己都讨厌自己。”陈倩倩摁住了小腹，眉宇紧锁着，口中道，“小安已经长大了，也找到了爱她的人，我相信文睿是一个可靠的男人，也相信他们一家人不会让我女儿受委屈，或者说，我其实相信小安可以经营好自己的生活，她有这个能力，所以我该放心了。”
　　“当初知道自己得了癌症，我没有告诉小安，那时候我就已经想着不治疗，等到我坚持不住的那天，就那么结束了。”陈倩倩看向齐若，“小安坚持要医治，那个时候小安和我说，想要让我看到她成家，这让我心中有了期待，可是……我没想到她真的会和文睿在一起，也没想到我成为了他和文睿之间的阻挠，作为一个母亲，我已经亏欠她太多，我是一个不合格的母亲，这种情况下我更加不能再拖累她，所以正视死亡就是我所能做的最正确的事情。”
　　齐若擦拭眼角，陈倩倩的话让她心里堵得慌，“但是小安不会这么想，她从来都不会觉得您在拖累她，您是她妈妈啊，小安更想要看到您健健康康的，陪伴在她身边，她想通过自己的努力，改变自己，改变生活，她也做到了，如今您这样，小安怎么接受的了。”
　　“若若，你是一个聪明的孩子，我想你一定明白，我无法避免成为小安的拖累，她不会放弃自己的亲人，作为她妈妈，我不能，也不忍心看她受委屈。”陈倩倩道，“我不在了，小安会难过，但她总会走出来，也会迎来自己的生活。”
　　齐若不知道自己能说什么，到如今都已经晚了，知道陈倩倩的身体状况，就明白现在所能做的只有接受，病痛不等人，人的生命太脆弱，抵御不了病痛的折磨。
　　“若若，在我走后，你就是小安最亲的家人了，其实我明白，小安和家里人没有太多亲情，对他而言真正走进心里的亲人，除了我这个母亲，就只有你。”陈倩倩道，“希望你不要怪我瞒着你去找你妈妈，也不要因此和小安心生芥蒂。”
　　“不会的，小安永远是我的亲人，她是我亲妹妹。”齐若道，“我只是担心小安难以接受，这件事情，您有跟小安说过吗？”
　　陈倩倩还没来得及和陈安说，或者说是现在还不敢说，就怕陈安会情绪激动，所以现在告诉齐若，希望齐若作为姐姐，可以帮自己劝说小安，如果由齐若出面的话，或许小安就不会那么抵触，但是，这一切需要等自己走之后，如果是现在说的话，小安很可能不会听的。
　　齐若明白了陈倩倩的意思，只是心中还是难过，这样看着一个熟悉的人即将消逝，对于内心而言，是难以抑制住伤感的。
　　……
　　中午吃饭的人有点多，章秀凤这几日精神状态极差，做饭这些事陈安主动接了下来，而梁玉书作为客人还过来跟陈安一道忙碌，这让章秀凤非常不好意思，想想人家里那么有钱，十足的贵妇人，到这儿没嫌弃已经难能可贵，更何况她还主动帮忙做饭。
　　梁玉书的手艺自然是好的，乡镇的厨具灶台却用不习惯，好在有陈安在，两人忙活下来也整了一桌色香味俱全的菜肴。
　　只是这顿饭吃的没喜气，陈倩倩吃不了，她现在的情况已经处于只能稍稍吃一些东西的地步，而且还得是流质食物，在一家人吃饭的时候，陆文泽还坐在她身边照料着。
　　陈安也吃不下，没几口就上楼去陪着陈倩倩，一家人的情况都差不多，陈法成一直在喝酒，明显要比平日里喝的酒更多一些，陈孟华更是喝的酒劲上脸，脸上满是愁绪，而闫芳也没有在这种时候斥责他喝那么多酒。
　　陈安让宋文睿把梁玉书送回去，意思让他也回队里去，陈倩倩现在的情况虽然很糟糕，但也没必要所有人都陪在身边，更何况守着一个将逝去的人，本就不是什么吉利的事情。
　　结果陈安这话一说反倒被宋文睿训斥了几句，现在他是陈安的老公，哪有这种时候他不在一块儿待着的道理。
　　齐若的态度跟宋文睿一样，其实两人更多的是想陪在陈安身边，因为担心她心里会承受不了，毕竟陈安过去的努力，有很大一部分是为了让母亲得到更好的医治，也是想让母亲有一个良好的心态，而如今，这份内心的支撑正在瓦解。
　　梁玉书回去了，虽然她也想留在这里，但宋文睿和陈安坚持让她回去，梁玉书耗在这里也没有意义，而且……彼此心里都明白，离开要不了太久，她还是要过来的，只是那时候宋承明肯定也会一起过来。
　　村镇里的人已经知道陈倩倩回来了，也知道了她的情况，闲言碎语总是难免，好在没人会当面说，这个时候家里人也不在乎了，封不住别人的嘴，也管不了。
　　陈安每天都陪在陈倩倩身边，止痛药用的越来越频繁，药的种类也换了，陈倩倩因为疼痛而难以忍受，这个时候陈安只能紧紧握住母亲的手，想尽一切办法去舒缓，收效甚微……
　　看着自己的至亲一日不如一日，这对于身边的人是极其痛苦的折磨。
　　陈倩倩疼的无法忍受的时候，连哭的力气都没有，当疼痛缓过去了，她紧紧拉着陈安的手，“小安，好疼，好疼……”
　　“妈……”
　　陈安不知道自己能做什么，只能陪在身边，如果疼痛可以转移，她情愿自己来承受。
　　陈倩倩睡着了，一个晚上她都没有睡着，陪在身边的人也没有睡着，陆文泽让陈安先去休息，自己在身边照顾。
　　宋文睿在楼下，齐若陪着陈安一块儿睡觉，看到妹妹憔悴的模样，她也非常心疼，可是她能做的也仅仅是安慰。
　　陈倩倩不想自己走的时候面目全非，患癌的人在临走之前通常会像是变了一个人，陈倩倩害怕自己也会是那样，更何况她还是胃癌。
　　可这是无法避免的，或许在陈倩倩极度痛苦的时候，家人也会希望她就这么走了，这样就不用再忍受痛苦。
　　“小安！”
　　“来了！”
　　听到陆文泽在喊自己，陈安第一时间去到陈倩倩的房间，房间内，陈倩倩躺在床上，女儿过来的时候她只能微微侧过头，陆文泽走过来道，“你妈妈有话想对你说。”
　　“嗯”陈安强忍着眼泪去到床边，牵住陈倩倩的手，“妈”
　　“小…安”
　　一夜过去，陈倩倩更加虚弱了，比起刚从桐州返回的时候虚弱了不止一点，整个人看起来消瘦了一圈，好在这个时候的陈倩倩，依然是美丽的，没有变成她最害怕的模样。



第28章 028 睡着了
　　宋文睿和齐若都在房门外待着，看到陆文泽喊陈安过去，两人心里都是一紧，就怕是陈倩倩不行了。
　　其实到了这个时候，一家人早已经做好了心理准备，陈倩倩必然会走的，这个时间不会太久，家人如今所做的，便是让陈倩倩能够待在家中。
　　房间内，陈安坐在床边，陈倩倩说话已经很费力了，嘴唇没有血色，她想要和女儿说话。
　　陈安离陈倩倩很近，只有这样才方便陈倩倩与她交流，母女俩的手紧紧牵着，只有在这个时候，陈倩倩是觉得心里不再害怕的，人会恐惧死亡，越是死亡临近，恐惧就越为强烈，陈倩倩在痛苦时想要死，可这个时候，她还是想要活着的，她想陪在女儿身边……
　　“小安……”
　　“嗯”
　　看到女儿泛红的眼眶，陈倩倩想要伸手去抚摸她的脸颊，陈安主动牵着母亲的手贴在脸上，“妈”
　　“我可能…挺不到明天了。”陈倩倩吃力的说着，手心触摸着女儿的脸颊，一滴泪珠在指尖滑落。
　　陈安只知道紧紧贴着母亲的手心，想要让她渐冷的手心温暖起来。
　　“小安”
　　陈倩倩默默看着女儿，“想…问你”
　　“妈想问什么？”陈安哽咽着道。
　　“你…”
　　陈倩倩费力的开口，“你是…是谁…”
　　陈安闻言一怔，看着陈倩倩的脸庞，怎么也没想到她会问出这样一个问题，“我是小安，是您女儿。”
　　陈倩倩摇着头，“我的…女儿，不在了…你和她…不一样”
　　“……”
　　陈安难掩心中惊骇，不受控制的表现在了脸上，陈倩倩怎么会知道的，是她的猜测吗？
　　“我……”
　　陈安语塞，她不忍心欺骗陈倩倩，可更害怕说出事实会让陈倩倩更难以接受。
　　“告诉我……”陈倩倩眼角有着泪水，“……我想知道”
　　她的视线还是那么温和，没有怀疑，也没有疏离，陈安心中颤抖着，知道自己终究没勇气欺骗她，点了点头，“好”
　　看到女儿点头，陈倩倩就知道，自己猜对了，这对于她而言是一种释怀，也是更大的悲伤。
　　“我是一个陌生人，偶然的情况下，成为了您的女儿，成为了陈安……”
　　陈安轻声说着，没有讲自己到底是谁，没说自己曾是男孩子，除此之外，属于自己的秘密，该说的都说了，而自始至终陈倩倩都默默听着，她的眼中闪烁着奇异的光彩，似是对于这种事情很难以想象。
　　讲到了中间失忆的那部分，后来因为刘淳的那次事情又苏醒过来，陈倩倩终于释怀。
　　“我…对不起…小安”陈倩倩又流下了眼泪，“对不起她……”
　　陈安沉默着，待陈倩倩稍稍平静了一些，才开口道，“对不起”
　　陈倩倩看向她，“不怪你…我应该谢谢你…”
　　陈安张了张嘴，却有些喊不出口，陈倩倩知道她为什么会这样，“你还愿意…做我女儿吗？”
　　“愿意的，我永远是您女儿。”陈安急忙表态，“我怕您不愿意认我，不愿意将我看做是陈安。”
　　陈倩倩再度摇了摇头，“你是…一直都是，谢谢你，女儿。”
　　“妈……”
　　陈安再度泪满眼眶，只听陈倩倩说道，“是我不好…没有照顾好她…但是，有你在……我能放心……”
　　陈倩倩牵着女儿的手，“我想休息……文泽…”
　　“我去喊！”
　　陈安轻轻放下母亲的手，门外宋文睿和齐若都在，齐若的脸上带着古怪的表情，身侧的宋文睿却并未有什么不同，陈安没去注意这些，去到楼下喊了陆文泽，在那之后就由陆文泽陪着陈倩倩。
　　“姐，你听到了？”陈安看向齐若，从她脸上的神情就已经有了判断，陈倩倩说话的声音虽然很轻，可齐若和宋文睿一直站在门口，陈安所说的话是能够听到的。
　　“嗯”
　　齐若不知道自己该说什么，心中震惊之余同样对宋文睿的反应感到意外，他竟然没表露出半点异样的神色，而且在刚才舅舅舅妈上楼来的时候还拦住了两人。
　　三人一道回到楼上的房间，齐若问出了刚才在门口听到的那些话，陈安平静的给予她解答，而自始至终一旁的宋文睿只是默默在听着。
　　齐若看看宋文睿，又看看陈安，这个时候她怎么也明白了，宋文睿早就已经知道这件事情。
　　“姐，你会怎么看我？”陈安看着她，“现在我妈也知道了，如果姐不愿意认我这个妹妹，我不怪你。”
　　齐若表情复杂，态度却依然坚定，“说的什么傻话，你自始至终都是我妹妹，我怎么会不认你，我只是…需要消化，这太……不可思议了。”
　　“姐更想不通的应该是文睿和我之间的感情吧？”陈安说出了齐若最难以理解的点。
　　齐若有点尴尬的看了一眼宋文睿，“确实……”
　　“其实一开始我也很变扭的，毕竟文睿知道这件事情还是于笑和林枫一起把我给卖了，姐你是不知道，他们告诉我文睿已经知道的时候，我简直尴尬的想撞墙……”陈安此时回想起来还是觉得很羞耻，一旁的宋文睿面带微笑，似乎很乐意看到陈安表露出这样羞耻的神情。
　　“那现在看起来，你们俩感情腻歪的很呢。”齐若看着两人道。
　　“呃……”
　　确实挺腻歪的，该知道的不该知道的统统都知道了，陈安在宋文睿面前没什么秘密可言，自然也就不需要注意太多东西，喜欢就是喜欢了，意识到他同样喜欢自己的时候，彼此之间的感情自然会越来越浓。
　　三人没有在房间里待太久，齐若身为一个在国外待了许多年的女生，某些思想观念和一般女孩子确实不太一样，对于陈安的事情理解的很快，接受的也很快，前边刚说完，立刻就能抱着妹妹亲昵的不像话，只不过看起来她还有点小小的不满。
　　“既然你以前是个男的，那为什么你不喜欢我，又那么喜欢梁可可！”齐若吃味了，“我劝你最好实话实说，要不然……哼哼”
　　“这是因为……”
　　陈安一脸尴尬，“你是我姐啊，梁可可又不是。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“这么说，不是我魅力不如她咯？”齐若再次确认。
　　“当然了，我姐姐的魅力那么大，怎么会比可可姐差，在我眼里，姐姐和她是不相上下的！”陈安神色真诚道。
　　“不行，你是我妹妹，你在我面前竟然不说你姐姐我比梁可可更有魅力！”
　　“啊？？！！”
　　有了齐若这么一出，陈安的心情似乎舒缓了许多，宋文睿就在一旁看着两人笑闹，完全没避开他的意思。
　　“妹夫，以后好好管着她，可别让她找到机会去骚扰你姐，这丫头……心思鬼的很。”齐若毫不客气的做出评价，陈安一脸苦相，宋文睿却笑吟吟的，“我肯定会管好的。”
　　……
　　陈安把时间留给了陆文泽，或许释怀了女儿的事情，陈倩倩更觉对不起的是陆文泽，两人的相遇注定是遗憾的，在错误的时间遇到那个人，陈倩倩什么都给不了他，可陆文泽这些年一直都付出真心，不求回报，人无再少年，青春只有一次，陈倩倩所能给予的，唯有自己的心意，至少在她身患绝症的这些日子里，陆文泽的身影已经填满了她的心灵，谁又能说这不是一种美好呢，至少陈倩倩此时是不孤单的。
　　这一夜是陈倩倩生命中最为煎熬且痛苦的一个晚上，陆文泽完全没有睡意，他衣衫穿戴的整齐，整个夜晚都坐在床边陪伴着陈倩倩，当她难受到不能忍受的时候，陆文泽给她服下药，又不停歇的给她舒缓着呼吸，也就在这个时候，陆文泽一个大男人都没能忍住落泪，此时对于陈倩倩而言，活着已经是生不如死的折磨。
　　天未亮，房门被敲响，那么急促，还伴随着陆文泽急切的呼喊，
　　一夜未睡的陈安立刻出了房门，几乎是冲进陈倩倩的房间。
　　陈倩倩瞳孔已经开始涣散，她看不清女儿的脸，她能听到耳边的呼唤，也感觉到了手上的温热，急促的呼吸渐渐的平缓下来。
　　陈安看着母亲闭上眼睛，她的嘴角带着一丝微笑，那么的温柔。
　　“妈…”
　　陈安轻轻的晃着母亲的手臂，“妈…”
　　家人都已经来到了房间内，闫芳扶着自己的丈夫，老人来到了床边，看着床上的女儿，她睡着了……这一次，真的睡着了……
　　耳边，是一声声的呼唤，颤抖着，哽咽着
　　“妈…”
　　陈安伏在母亲怀里，或许在这个时候，她才彻底的将陈倩倩视为自己的母亲，也是在这个时候，曾经的身影在她心间淡化了……
　　老人的情绪崩溃了，章秀凤得要陈法成扶着才能站着，她来到了床边，牵起女儿的手，早已经哭的泣不成声。
　　陈安被扶了起来，宋文睿抱着她，轻声的安慰着。
　　……
　　陈倩倩走了，这一天早已经在她离开桐州的时候预见，陈安恍惚的觉得，妈妈只是睡着了，她只是睡的太沉了，她太累了……
　　后事已经开始操办，虽以入秋，这天却还是炎热，按照桐乡这边的习俗本应该停置三天，然而因为天过于炎热，加之陈倩倩是因为患癌离世的，无法长时间保存。
　　陈倩倩离世后的第二天就出殡了，陈安陪着陈倩倩走过最后一段路，当那扇门闭合的时候，她知道，从此以后再也见不到陈倩倩了，梁可可和于笑站在她身边，她们担心陈安会情绪激动而崩溃。
　　“外公，外婆……”
　　两位老人听着陈安说起陈倩倩的遗愿，这对于老人而言是极其难以接受的事情，人死后应当落叶归根，可陈安却想要将骨灰带去大海……
　　这是陈倩倩想要的归处，老人还是答应了，墓地将会封存陈倩倩的遗物，而骨灰盒，将由陈安带走……



第29章 029 念想
　　亲人离世带来的悲伤会随着时间的流逝而逐渐淡去，但那种失落的空荡感总会在不经意间突然袭来。
　　白事的酒席还是要办，让陈安看到了许多不认识的人，他们或多或少都在言语上对陈安说着安慰的话。
　　这些陈安都不在乎了，她不想和这里的人有什么往来，陈倩倩离世后，桐乡这个地方对她而言已经失去了意义，更不会去在意那些人。
　　墓碑前的烛火燃烧着，陈安燃起了外婆给的经文，凝视着石碑上的字迹，恍惚间觉得是那么的不真实。
　　“陆叔叔”
　　陆文泽靠在车门边，不知道在想些什么，耳边听到陈安的声音，回过头来。
　　“陆叔叔以后有什么打算么？”
　　陆文泽摇了摇头，脸上带着坦然，“就这么过，倒是小安，你有什么打算？”
　　陈安还能有什么打算，视线不远处，宋承明和梁玉书正在车门边交谈着，宋文睿从院子里将两袋子东西提上车，章秀凤还在给他挑拣着。
　　“过我妈妈希望我过的日子。”
　　陈安脸上扬起笑容，“陆叔叔，那我们就在这里告别了，希望你有更美好的生活，这些年，谢谢你对我妈妈的照顾。”
　　陆文泽笑了笑，下意识想去揉揉陈安的脑袋，却又觉得这么做很不合适，口中道，“你也是，让自己过的幸福，是你妈妈对你的期盼。”
　　梁可可等人还没有走，齐若朝着陈安招了招手
　　这一瞬间，陈安突然感觉到，有一种情绪叫做期待，大家都希望她能够幸福快乐，这是陈倩倩的期盼，也是大家共同的心愿。
　　朋友各自离开桐乡，梁可可自己开了车，她带着齐若一道回去，梁玉书和宋承明先回连城。
　　家人逝去，最为悲伤的就是刚离世的时候，生活还是需要继续，章秀凤叮嘱着陈安，又不断的把吃穿用度的东西让陈安一并带着走，值钱的不值钱的，都是老人的心意。
　　开车离开的时候，陈安看到外婆在抹着眼泪，女儿离世，外孙女如今也有了夫家，属于女儿的一切，将会是留在心里永远的遗憾。
　　“我们先把东西去放好，再去连城。”陈安说道。
　　“好”
　　……
　　桐乡带来的东西都放在东湖馨园，在即将出发之际，梁可可齐若一块儿过来，两人打算陪陈安一起出连城。
　　“船定好了么？”
　　“好了”
　　这话是梁可可对宋文睿说的，她已经知道陈安带着陈倩倩的骨灰，要去连城外的海上……
　　再次来到连城的码头，陈安远远的看到了停靠在码头的那艘游艇，这游艇就是宋承明托人准备的，原本是码头船舶公司老板自己的游艇，这会儿暂时借过来，帮忙出一趟海。
　　开船的是船舶公司的人，当那人看到陈安捧着一样东西小心翼翼的上船，认了出来，这是骨灰盒。
　　将骨灰洒在海上？这种事情虽然有人做，但绝对是极少数的，骨灰洒了，就意味着家人的祭拜只能对着衣冠冢，对于通常都是摆放骨灰的现在，这种事情还是很少见的。
　　国人在意落叶归根，魂归大海这种事情可以说是思想比较超前的，但是陈安完全可以理解，她明白陈倩倩排斥自己的过往，也不想留下牵挂，其实要不是怕家人接受不了，陈倩倩的主张是，连墓碑都不要弄，她走了，就让她那么走吧，也不要家人特意去祭拜，只用在心里回想。
　　游艇开到了海上，船员不确定到底要开出去多少，这个距离也是有限制的，无法开到太远的位置。
　　游艇停在了海面上，这里回头已经只能看到海岸的一线，宋文睿和陈安一起搬着骨灰盒去到船尾，恰巧在顺风的方向，陈安轻轻抚摸着骨灰盒，似是有千言万语想说。
　　曾经还在耳边听到的话，可以真实触摸到的人，如今已经永远离去，只留下一捧灰，陈安感觉心间泛起巨大的悲伤，后背蓦然传来温暖的感觉，陈安回过头，宋文睿半抱着他，另一只手托住了骨灰盒。
　　海面上的风很大，颤抖着的手打开了盖子，倾倒而下，当骨灰随着海风吹拂飞散，陈安心里的某个地方突然空了，身子不受控制的晃了晃，齐若走过来抱住陈安，此时宋文睿已经接过骨灰盒，由他将骨灰尽数撒入大海。
　　原来这就是挂念，而如今，真的只有念想了，当骨灰落入大海，属于陈倩倩的一切都已经消失，陈安终是没忍住，眼含泪水看着海面，骨灰洒落的方向……
　　骨灰盒封装了起来，沉入了大海，梁可可来到宋文睿身边，看了一眼船尾处黯然无言的陈安，“我想小安需要一段时间才能从中走出来，这些日子，你要多陪着她。”
　　“嗯”
　　游艇回到了码头，一行人回到连城市区后去了宋文睿父母家里，梁玉书两口子先一步回来，她已经在准备着晚饭，这里都不是外人，齐若也不是第一次来这边，并不会觉得生分。
　　梁玉书一直注意着陈安，怕她吃不下饭，伤心过度，然而陈安比她想象的要坚强许多，吃饭的时候脸上已经有了笑容。。
　　毕竟生活是要继续下去的，还活着的人需要往前，一味的沉浸在过往回忆中对于自己的生活并没有利处。
　　是夜，齐若和梁可可睡的一屋，陈安第一次在这儿和宋文睿睡一个屋，而且在爸妈眼皮底下，领证的奇妙之处大概就在这里了，因为没有办过婚礼，下意识总会觉得两人还是情侣的关系，然后想着一块儿睡的话会不会显的作为女孩子不够矜持。
　　末了才想起两人已经是夫妻，理所当然的睡一个屋，也不用想东想西。
　　亲人刚离世，晚上睡着的时候陈安就梦到了陈倩倩，梦里的母女俩和往日里没有不同，只在睁开眼后，回想起来，那个至亲已经不在了，然后心口就被悲伤填满，难受的想要流泪。
　　这个时候陈安感觉到了那有力而温暖的怀抱，心里的悲伤使得她紧紧抱住了身边的人，良久才在这种悲伤的情绪下平稳下来，更真实的感受着身边人的气息，逐渐舒缓。
　　今天需要回去收拾，然后陈安也得尽快回公司，不能一直沉浸在悲伤中。
　　回到桐州，宋文睿没有特意去喊一辆车，他开来的，再加上梁可可开的车，足够把那些不是大件的东西搬走，陈安和陈倩倩母女俩基本没有大件，所以搬运起来并不麻烦，就是整理可能需要些时间。
　　“文睿你先把能搬过去的东西带走，我们先收拾房间里的东西。”
　　女生的东西还是要女生来收，再加上还有陈倩倩的房间，属于她的东西，需要归置收纳。
　　陈安再进到这个房间的时候，看到那熟悉的摆放，还有味道，视线中陈倩倩最喜欢背的包就挂在架子上，近在眼前，泪水瞬间弥漫了眼眶。
　　人说亲人离世，最孤单难过的时候是什么，那就是当亲人不在，活着的人回到留有亲人过往生活痕迹的地方，看到那熟悉的一切，唯独再也不见那个人。
　　“……”
　　她再也不会出现在这里，哪怕这里并不是真正的家，但这里是母女俩的小窝。
　　梁可可听到屋内传来的声音，第一时间进到屋内，入眼，看到陈安拿着陈倩倩的包，流着泪呆坐在床边。
　　其实很多东西应该丢掉的，可是陈安不舍得，她都想保存下来，梁可可在陈安面前蹲下身，“小安，人不能沉浸在过去，我知道你很难过，可是我们…应该向前看，知道吗？”
　　梁可可的眼眶也泛着红，“该丢的，就丢了吧，别让自己一直难过。”
　　“文睿，我想留下一些，就放在那边。”陈安抱着陈倩倩的一件风衣外套，红着眼眶看宋文睿。
　　“好”宋文睿为她抹去眼角的泪痕，“想留的，就留下来。”
　　陈倩倩喜欢的包，外套，她平时化妆的时候会拿在手里的那个镜子，陈安细数下来，自己想到的，都收纳了起来，她要把这些东西放在空置着的那边，那儿现在也不会对外出租的，可以留在那儿，作为念想，带回两人住的地方显然不合适，那样就真的出不来了。
　　有许多东西需要处理掉，毕竟陈倩倩已经逝世。
　　当屋子里的东西都收纳完，已经过了中午，陈安记不得自己停下来多少次，她才明白过来，在这些年月里，和陈倩倩之间早已建立起割舍不断的母女情，可她不敢一直去想，心口会很疼，眼泪会止不住。
　　宋文睿已经来回几趟，陈安房间里的电脑，衣物，先一步待带了过去，简单做过整理。
　　再回来就是最后一趟，陈安把需要处理掉的东西装在几个蛇皮袋里，要保存的用行李箱装了起来，然后拿下楼塞进车里，后备箱放不过就塞在座位后排，算上两辆车，怎么都够了。
　　回到东湖馨园，陈安和齐若先上楼去把要保存的那些东西放过去，宋文睿则把要用的带回去。
　　“之前来的时候，他是你房东，现在这里就是你家的了。”齐若帮着提了一个行李箱，“不知不觉的，时间也过去了这么久。”
　　“是挺快的。”
　　陈安去到之前陈倩倩睡的那个屋，把行李箱里的东西拿出来整齐的摆放好，外套用衣架挂起来收进衣柜，陈安不敢多看，害怕自己又会忍不住流泪。
　　那个陈倩倩最喜欢的包被陈安放在了床头柜的位子，一眼就能够看到，陈安又走过去，打开包检查了一下，确定比较重要的东西已经拿出来了，把包重新放好，再看了一眼房间里增加的这些东西，转身离开……



第30章 030 道别
　　陈安一些生活用品在之前就已经拿了不少过来，陈倩倩离开之后，她就没在租的地方住，不是在齐若家里就是在宋文睿家里，现在全部收拾过了，就整整齐齐的都收纳摆放起来，原本宋文睿还显的比较空的卧室，加上陈安的东西就显的满满当当，隔壁的卧室也要算上，女孩子的衣服确实会多一些，即便是陈安这样相对买衣服之类比较少的也不例外，她自己不买，齐若也会给她买，光是姐姐帮买的化妆品就能在梳妆台上摆满，就更不要说打扮的衣服了，对于妹妹，这位姐姐是真心的疼。
　　这几日陈安是很难从悲伤中走出来的，这需要慢慢的淡化，让时间来愈合。
　　晚上睡觉前，宋文睿看到陈安拿着明显不是她的手机呆坐在床头，很快就能想到，这是陈倩倩的手机，在这个手机上保存着许多回忆，和生活的点滴，陈安自然要把它拿过来。
　　点开一个个相册，陈安惊讶的发现，在这相册里面，陈安自己就占了一半，反倒是陈倩倩的自拍并不多，而拍到陆文泽的更少，看看拍摄的一些时间，陈安心里蓦然有了猜测，会不会是陈倩倩删掉的……此时在手机里的所有，没有别人，只有身为母亲的，还有女儿的。
　　手机的壁纸也是陈安的照片，对于父母来说，这样的事情会极为常见，用自己的子女的照片作为壁纸，一打开的时候就能看到。
　　陈安不知道自己到底想看些什么，手机或许是陈倩倩的秘密，又不像是秘密，翻阅过相册，那些照片看的都仔细。
　　无意识的点开了备忘录，看到了最上面的一条，顺手点开，入眼是一大段文字，看日子，是陈倩倩出发去旅游后写的，陈安心中一颤，只因为这份备忘录，就是给她看的，就像是陈倩倩在那个时候就已经考虑到了之后会如何。
　　“小安，在你看到这些的时候，妈妈应该已经不在了吧。”
　　只是第一句话，陈安的眼泪就控制不住了，指尖轻点着手机屏幕，阅读这份长长的备忘录。
　　“其实一开始的时候，我想把自己想和你说的写下来，藏在哪个地方，但是妈妈写字不好看，又怕写了之后太早被你看到，想着还是用手机存在备忘录里，这样也不容易弄丢，也好知道你什么时候可以看的到。”
　　“对不起啊，用这种方式和女儿告别，其实妈妈真的很想和别的父母一样，可以看着你结婚，举办婚礼，我相信我的女儿穿婚纱一定是最美丽的。”
　　“想要自己的女儿可以过的幸福，又害怕你以后有了幸福的生活，妈妈就成为了你的拖累，那个时候你会不会嫌我烦……”
　　“既然到了现在，就说明我还是按照自己坚持的去做了，只是对不起你，小安，我是一个不合格的母亲，没有照顾好你……但我也是一个幸运的母亲，我的女儿成长了，那么的优秀，因为你变的优秀了，身边才会聚起同样优秀的人。”
　　“可我还是很后悔，看到你变得懂事，变的优秀，就让我更后悔，应该让你读完大学，虽然这样可能生活就不是现在这样，可我的女儿会更加优秀，因为我相信你。”
　　“现在说这些已经太晚了，妈妈心里最担心的还是你会不会受委屈，受欺负，妈没什么能力，在你委屈的时候安慰不了你，所以想要做一些力所能及的事情，让我的女儿可以更加坦然的面对别人，妈妈不想你觉得亏欠，所以我的病，更不能成为你的拖累。”
　　“一时间不知道有哪些话想说，就慢慢的编辑吧，就当做是日记一样，妈妈不想说伤感的话，要你能够快快乐乐的，可是这个时候你应该会难过的吧，是妈妈不好，打这句话的时候，也会忍不住想哭，因为妈妈想你了，可我不能回去。”
　　“好想再吃女儿做的饭菜，我的宝贝女儿有那么好的手艺，吃饭就是那个时候我最开心的事，女儿会把饭端到我面前，会问我口味的咸淡，这比什么山珍海味都好吃，现在吃不了了，胃已经没法消化，大概再过一阵，会更糟吧，不能吃东西的话，我会不会变的很丑……”
　　“就让妈妈在这里好好的向女儿道别吧，想说一些啰嗦的话，不怕我的女儿耐不下心，因为…这是妈妈最后的话了。”
　　“一定要照顾好自己啊，小安，即使你的丈夫很爱你，你也一定要自己照顾好自己，妈妈真的不希望你步我后尘。你一定不会的，那只是我的年少不懂事，错信了一个人。”
　　“我看到了你发来的照片，心急了要结婚吗？应该是我的女儿想让妈妈早一些看到吧，妈妈真的很开心，很开心……”
　　“就到这里吧，真的很疼啊，妈妈怕疼，好在，还有文泽。”
　　“妈妈爱你……”
　　……
　　手机屏幕上滴下泪珠，当陈安看到最后一句话的时候，彻底崩溃，身后有宋文睿的怀抱，他也在看着，将陈安揽入怀中，擦拭着她眼角的泪水。
　　久久的看着最后的文字，陈安逐渐的平静下来，将手机递给宋文睿，他收进了抽屉，再次为陈安擦去泪水，“有我”
　　这个夜晚，陈安又梦到了陈倩倩，或许在这段时间中，想要走出来并没这么容易，但是陈安心里明白，她不能沉浸在过去，既然陈倩倩用这种方式做出了选择，陈安就不能让母亲的选择失去意义。
　　承载着回忆的东西，会保存着，但是陈安不会再去看了，至少在她心中的这关度过之前，不能再看了，亲人的离世太痛，即便是有宋文睿陪伴在身边，也无法代替陈倩倩对于陈安而言的意义。
　　早晨起床的时候，陈安发现宋文睿不在身边，一夜的伤感后，如果醒来时在宋文睿身边，脆弱的内心就能得到抚慰，可他怎么不在呢？去了哪里？
　　陈安六神无主的坐起身，这个瞬间只觉得无比的孤单。
　　耳边传来些许声响，陈安回过头，宋文睿推门进屋，“醒了”
　　在看到他的瞬间，眼中的慌乱褪去了，陈安伸出手，宋文睿把她整个人抱了过去，亲吻过脸颊，柔声道，“给你准备了早餐，吃不吃？”
　　“嗯”
　　陈安紧紧抱着他，任由宋文睿身上的气息涌入鼻腔，很踏实。
　　宋文睿可以感受到陈安的情绪变化，还有抱着自己的手臂传来的力道，就像是想挤进自己身体里面，这个现象让宋文睿心中的担忧渐去，他最担心的是陈安因此沉默自闭，如果情绪没法更好的引导，自身容易出问题，可如今陈安的情绪变化，无疑是宣泄的一种途径，她放大了内心的脆弱和无助，抛下伪装和坚强，任由自己最脆弱的那一面暴露在宋文睿面前，然后渴望着他的拥抱，也渴望着这份温暖，将她心中的悲伤一点点的抹开。
　　简单的梳洗过，陈安也不好意思继续挂在宋文睿身上，她刚打算下来，宋文睿就反手固定着抱更紧了些，于是两人就以陈安坐在宋文睿腿上的姿势，让他喂着吃早餐。
　　吃下一片面包，嘴边就已经递过来盛在水杯里的牛奶，陈安甚至不需要自己动手，只要张嘴就能够喝到，然后目光一眨不眨的望着宋文睿，让他的身影填满此时的心灵，这样，就不会再悲伤。
　　用百分百的陪伴来治愈亲人离世的悲痛，这是陈安没想到宋文睿可以做到的程度，他完全没给陈安睹物思人，回忆过往的机会，每当心中有要难过的情绪时，宋文睿就会第一时间凑过来，没有任何多余的话，一通热吻，等陈安面色微红略带娇媚的时候才放开，然后若无其事的去做自己的事情。
　　这不，陈安刚把衣柜里一件外衣挂起来，想到这是和陈倩倩一起上街去买的，心里就不可抑制的开始悲伤，然后宋文睿一声不吭的出现了，好像陈安突然没动静了他就能第一时间察觉。
　　接过衣架挂到隔壁客卧，不由分说的把陈安抱在腿上一顿啃，啃完了陈安气喘吁吁，心里自然也没有半点难过的感觉。
　　“你打算就用这个方式让我没时间难过吗？”陈安捂了捂领口，遮挡住他那侵略性极强的视线，不是不给看，就是怕他这大白天的突然**大发把自个儿给扑倒在床上，为了化解悲伤而亲昵没事，但要说这个时候做夫妻间的那些事，陈安暂时没有这份心情，相信宋文睿也能够明白，所以除了亲吻，他很规矩。
　　“不想再看到你哭，你看自己的眼睛，都哭肿了。”宋文睿拇指肚轻抚过陈安的下眼眶，眼中明显带着心疼，看来陈倩倩在她的心中占据了太大的分量，就如同在一瞬间掏空了心里的支撑，才会让她的情绪难以控制。
　　这应该是内心的一份寄托，宋文睿可以明白，陈安不再是林枫，曾经的父母已经和她无关，从成为陈安开始，陈倩倩就是她的母亲，特别是母女两人一步一步的走过来，彼此之间的感情愈来愈深，陈倩倩将女儿作为内心的支柱，陈安又何尝不是如此。
　　亲情是无法被男女之爱超越的，它纯净的不含杂质，在人的感情里占据着最为沉重的分量，所以亲情会让一个人难以割舍，当亲人离世的时候，才会被莫大的悲伤浸染。
　　许许多多的感情，包括男女的爱情，当进行到某一个程度的时候，会质变成为亲情，所以男女之间只有爱的时候，情绪受到影响的程度远不如其质变成为亲情时。



第31章 031 幸福感
　　忘记一些事情最好的做法就是改变原有的生活节奏，倘若当初陈倩倩一直在家里，陈安或许很难从中走出来，而她之前的离开，某种程度上让陈安提前一段时间适应了身边没有她的日子，也许这本就是陈倩倩想要看到的。
　　陈安没有在家里待的太久，如果什么都不做，人就会更容易沉浸在胡思乱想中。
　　隔了不过两天，又回到工作状态，员工可以明显的感觉到，这位老板不同了，在她的身上多了些许距离感，即使是面露笑容，依然会有生疏的感觉，工作的时候更加认真了，也不再和往常一样，会和于笑说说笑笑。
　　最初于笑还担心陈安这样子是心里一时半会儿没能调整好，时间稍长一些才发现，陈安并不是心态状态没调整好，她是再次成长了，至亲的离世让她在性格上更加坚韧，情绪的控制也要比过往时候更沉稳。
　　当陈安开始变的沉稳，平日里说话会开玩笑语气的那些人也都换了个态度，不说他们，即便是林枫这个时常开陈安玩笑的，现在也不敢开她玩笑，陈安或许不会生气，但她太淡漠了，这会让别人觉得无趣。
　　变化更多的还是在工作场合中，下了班，于笑说要让陈安去他们家一块儿吃饭，这个时候陈安就好似回到最初时那样，和于笑嬉笑着交谈，然后把林枫晾在那边不闻不问。
　　林大厨子一回家就去厨房展露手艺，于笑却在客厅沙发上跟陈安说起一件事，让陈安为之高兴，并未太过意外的事情。
　　于笑怀孕了
　　到这会儿已经一个多月了，在度蜜月的时候两人就已经很努力，可是一直没怀上，直到半个月前才有了响动，因为姨妈没来。
　　陈安把手放在于笑的肚子上，在那儿将会孕育出一个小小的生命，是于笑和林枫爱的结晶，不知道于笑是生儿子还是女儿呢？按照林枫的性子，他肯定是喜欢女儿更多些，不过生男生女也不是自己的想法能决定的，哪怕生了个儿子，肯定也是喜爱的。
　　“怀孕了，要多注意些，太累的事情就不要做了，要不然你休假吧，不然怀着孩子对电脑工作不好。”陈安面露关切，“现在公司有我在，能够顾的过来。”
　　于笑闻言道，“没有那么娇弱，就是比平时多注意一些。”
　　陈安听于笑说起她这段时间所做的功课，即将成为妈妈，很多东西其实都不懂，一怀孕就和两边父母说了，要注意什么其实都会提醒，但两代人之间也会有很多不同，有些观念并不一定适合这一代人，所以于笑自己也需要学习一些知识。
　　和陈安交流就挺好的，如今她和宋文睿也就差一个婚礼，证都已经领了，早晚陈安也要经历这些，就算是两人共同学习交流吧。
　　“购物车放这么多奶粉？不至于吧，不都说母乳才是对宝宝最好的喂养方式么。”
　　看到于笑的购物车里密密麻麻排列的物品，光是奶粉就排了一大堆，这大概就是新手妈妈的前期准备吧，明明怀孕还没显肚，这边连奶粉都在考虑了。
　　“到时候根据需要，吃不上也要备着。”于笑说着把双手托在胸前比划了一下，“应该够的吧？”
　　“……”
　　陈安看到于笑的视线投过来，一头黑线，“母乳量和这个没有直接关系的好吗？”
　　“啊？真的假的？”于笑愣了一下，难道不是越丰满越多么？
　　“当然了，我早就查过了！”
　　陈安说完就发现于笑盯着她看，脸上似笑非笑，“早就查过了？”
　　不经意间就暴露了，陈安有点不好意思，但她确实一早就特意在网上查过资料，因为她担心自己这小身板还有着可怜的大小，以后生育的孩子没准儿吃不到母乳。产奶量和大小没有直接的关系，它挂钩的是分泌功能，但要说完全和大小无关也不对，只能说是让人不至于太担心吧，具体还是要到时候才知道到底是多是少。
　　两个女人坐一块儿说着较为私密的话题，林枫自个儿关了门在厨房里边忙着做菜，在端菜上桌的时候，宋文睿才姗姗来迟。
　　“文睿，你们准备什么时候办婚礼？”
　　于笑在饭桌前问起，林枫从厨房探出头，看样子两人都很关心这件事，毕竟两人已经领证了。
　　“明年吧”宋文睿看向陈安，她什么都没说。
　　前几天陈安去齐若那儿住了一晚，姐姐在睡之前和她说起了陈倩倩离世前跟齐若说过的话，就是关于她结婚，让邓嘉怡和齐承业出面这件事情。
　　陈安出奇的平静，甚至没有表示出抵触的意思，因为她突然理解到，其实自己并不需要这样做，可宋文睿这边会需要的，齐承业和邓嘉怡作为陈安的父母出面，对于他们家而言就称得上门当户对，而对于自己，也没有什么损失，毕竟再怎么不愿意承认，齐承业也是她的生父，至于邓嘉怡，陈安没见过她，不知道对方是个什么样的人，可陈倩倩和她见过面，邓嘉怡又答应了这个请求，那么齐若的母亲，多半也是一个善良大方的女人吧。
　　陈安给宋文睿一个微笑，这些就听从爸妈安排吧，梁玉书和宋承明会准备妥当的，对于陈安自己来说，证已经领了，本就已经是夫妻，举办婚礼不论在什么时候都是一样的，那只是对外的一种流程，属于家庭，而不是仅限两人之间。
　　吃过晚饭，四个人一道在夜色下的街上溜达了一段，林枫跟宋文睿感慨着婚后的些许不同，两男人走着离各自老婆隔了段距离。
　　“对于要当爸爸这件事情，心里还是没什么底，我始终觉得自己仍然跟小孩子一样，现在已经是准爸爸了。”林枫摸出手机，“要做的功课很多，我就差买几本书来补习怎么做好父亲这件事情，小孩子出生要注意的地方太多，就怕自己哪里没做好，心里挺奇怪，以前父母那些知道都那儿来的，全部自己摸索出来的？”
　　“……”
　　看样子新手妈妈不是唯一紧张的，这位新手爸爸同样没区别，只可惜这个问题宋文睿答不上来，没准儿到他身上的时候更加不知道要怎么做，唯一可以预见到的，大概就是那时候肯定会觉得很幸福，自己爱的人，怀着两人的孩子，那是值得去期待的幸福。
　　“以后要是贪吃了，就可以找个借口，这不是我想吃，这是宝宝想吃。”陈安眨了眨眼，目光落在于笑肚子上，“到时候就可劲折腾林枫，按他的性子，外边吃的觉得不卫生的，自己买回来现学，你要吃什么就让他学，等孩子生了，厨艺都能再提升一截。”
　　“这样折腾自己老公真的好吗？”于笑觉得陈安就是想要林枫多被折腾折腾，以此让她能够在心理上平衡一些，至于为什么心理失衡……谁知道呢。
　　“好啊，有什么不好，播种的肯定体会不到生育的痛苦和艰辛，所以得让他多遭点罪。“陈安瞥了一眼走在前头正跟自家老公交谈的林枫，“他顶得住！”
　　于笑闻言轻笑，“那小安以后也会对宋文睿这样子？”
　　“怎么可能，当然不会！”陈安摆摆手，“舍不得。”
　　“？？？”
　　这年头，双标都这么直白不遮掩的么？于笑掐着陈安的脸颊捏了捏，“好你个小安，就你心疼自己老公，我这就要下狠手是吧。”
　　……
　　路过鞋店的时候，两个男的都给自己老婆挑选了一双鞋子，同样是买鞋，有了明显的区别待遇，于笑坐在椅子上，林枫蹲在她面前给她换鞋子试穿，陈安就没这么待遇了，宋文睿拿了双鞋子给她，坐在一旁看着，“试试，合不合适。”
　　心说这种吃味的事情不应该发生在自己身上，可这么直白的看在眼里，要说心里没一点对比的念头，那明显是不可能的吧？陈安看看那边的于笑，她还坐在椅子上偷笑呢。
　　宋文睿就当没看到，还拿起手机看起时事新闻。
　　晚上回到家，陈安一把将装着那装鞋的袋子丢在沙发上，也没特意表现出不高兴的样子，结果下一秒宋文睿就把她抗在肩上，拎起鞋袋径直回屋。
　　看样子早早就看出了嘛，所以这是要做什么？陈安心下好奇，被宋文睿放在床上，干脆直接躺着不动了。
　　进门原本需要换鞋的，刚没来得及换，这会儿就看宋文睿一声不吭的蹲在床边，解开鞋带脱下鞋子，然后把装在鞋盒里的新鞋拿过来比对一番，一只一只的给陈安穿上。
　　“看样子我的眼光还是很不错的。”
　　“都买了你才想到，晚了！”陈安笑吟吟的，心里那是半点不舒服都没有，可脸上得表现一下，谁让他在鞋店里面让她被于笑比下去了呢。
　　宋文睿给陈安脱下新鞋摆在一旁，手握着穿袜的小脚丫揉了揉，“让笑笑感觉到自己怀了孩子更受重视，她心里会更开心。”
　　“？”
　　“两边的差别能更明显的体现出这一点。”宋文睿说着脱下陈安的袜子，继续给她做着轻柔的按捏，“可我觉得小安想要的不是这样，我知道你更喜欢在没有旁人的时候，我愿意为你做多少事。”
　　陈安舒服的靠在床头，小脚丫被宋文睿掌握在手中，好像不知不觉间自己就已经被宋文睿吃的透透的，她确实更喜欢只有两个人的时候，在意宋文睿愿意为她做什么。



第32章 032 三观
　　工作时候的陈安很认真，如今的她某种程度上可以贴上一张女强人的标签，而且已经能看到像是梁可可的影子，或者说，陈安无疑是在朝着梁可可的方向靠拢。
　　除开工作时，陈安也有不同的状态，和朋友在一起时就是时而逗比时而冷静的，然后在宋文睿面前的时候，又表现的像个粘人精，总之在满足大男人主义和保护欲这一点上，陈安算是把宋文睿给捏得死死的，可话也说话来，这表明陈安同样被吃得死死的，因为是相互的。
　　自个儿开公司，就基本不存在双休日一说，于笑现在都怀着宝宝了，陈安总不至于再去压榨她，有些能做的事情也就自己去做了。
　　只是这样子就导致留给自己休息的时间不够多，夫妻俩待在一块儿的时间也不够多。
　　两人说是夫妻，其实跟热恋的情侣一模一样，像现在这样的情况，怎么说都该是时常去走走逛逛，吃吃玩玩，那才是情侣应该做的事情。到了自己头上，就变成在公司忙来忙去，然后礼拜天了宋文睿也过来公司这儿，看着她忙来忙去，顺便看看有没有能帮上忙的地方。
　　宋文睿这家伙长的就很犯规，这周末公司约了三个兼职模特过来拍摄视频，是之前不曾合作过的，三模特在拍摄的过程中，宋文睿刚好就在摄影棚里帮忙，结果这三妹子挨个表示想加宋文睿的联系方式，原因简单直白，他太帅了，感觉就差眼中都冒出星星。
　　这些个兼职妹子都是在校的大学生，严格意义上来说就不能称之为模特，形象上过的去些，身材好一些，也就能兼职拍些视频，赚的钱是怎么都比别的兼职打工来得多，除非是某些不正道途径，那就得另当别论。
　　男生被主动要加微信也是会拒绝的，哪怕对方都是漂亮妹子，宋文睿已经不是第一回遇到这样的事，见怪不怪，谢绝掉要联系方式的请求，人也不在摄影棚里待了，结果其中一个模特妹子竟然直接追着宋文睿过来，就是想加联系方式，这架势是不给加就不放弃的意思？
　　像这样的情况还是头一回碰到，给她们几个拍摄的摄影师都无语了，心说你们这一个个发春也要有个度，人有女朋友的，而且人是警察，能瞧上你们这些个除了脸和身材一无是处的丫头么？
　　做摄影摄影像的人见妹子多了，对这一行接触到的那些个女生心里有谱，有上道的，也有不入流的，三观有问题的一抓一大把，这就是大众趋势。所以摄影行业的人，普遍会有瞧不起这些个模特行业女生的毛病。
　　这不就有现成的情况出现了么？那女的都已经追着宋文睿快到公司门口了，也就是另一边正在忙着做事的陈安见状当没看到，要不然就这情况，丢脸都丢到姥姥家了。
　　宋文睿已经不耐烦了，可脸上还是没表现出来，心下寻思着怎么会有这样的女生，都不会不好意思么？怎么还追着男生一直要联系方式，都已经说了自己已经结婚了，这么拒绝，还没完没了，男生都做不到这么没脸没皮吧？
　　公司的大伙儿除了于笑和林枫之外都不知道陈安已经结婚，所以在公司大伙儿眼里，她和宋文睿还是情侣关系，这会儿那模特妹子都这么明显的缠着宋文睿了，回头却见陈安一点反应都没有，公司里几个男的不禁猜测起来，难道是陈安觉得自己外貌和身材比不过这个女生，所以没信心出面？还是说，她这是在给宋文睿考验？
　　那姑娘确实挺好看的，身材又惹火，一眼看过去确实要比陈安吸引眼球的多，可怎么说呢，缺了很多味道，就像她此时打扮的漂漂亮亮，而陈安穿的日常职业装，也没特意打扮，如果这样的对比的话，确实不好说，可怎么看都能察觉，陈安在气质方面明显更强啊，这么说来，好像这位老板年纪跟这个模特差不多大。
　　别人怎么想的陈安不知道，她只是有那么点好奇，就像看看宋文睿准备怎么解决这个问题，担心是不会的，要是连这点信任都没有，两人也别说是夫妻了，陈安可不认为随便拉出来一个好看的姑娘就能给自己造成威胁，你除非来一个梁可可那样级别的，或者自己姐姐那样，要不然还是别闹了，光一张脸是没用的。
　　那姑娘显然把宋文睿耐性磨没了，本来想着来公司是合作拍摄，伸手还不打笑脸人呢，看妹子态度那么好，也不好把话说的难听，可这来来回回怎么都不听，讲了自己结婚了还说不介意，那这就是脑子有问题了，宋文睿的语气明显重了一些，“我再说一遍，我已经结婚了！"
　　“你真的结婚了？”妹子脸上还是不信的样子，“那你老婆是谁，让我看看？”
　　“……”
　　“有我好看吗？”
　　“……”
　　想必这就是刷新三观吧，宋文睿算是见识到了，朝着陈安那边看了一眼，那苦闷的样子就像是想骂人硬生生忍着的样子.
　　原本陈安打算过来给他解围的，结果不用她出面了，公司门口出现一个身影，高挑的身材和那精致的容颜在瞬间就夺走了公司一票男性的眼球。
　　梁可可咋过来了，而且还打扮的这么好看，陈安忍不住看过来，心里热乎乎的，而此时梁可可也看到了宋文睿和他面前的女生，带着些许疑惑走过去，“文睿”
　　那女生自然看到了梁可可，见她朝这边走过来，怔了怔，“她，她啊？”
　　不等宋文睿回答，那女生就溜了，她是对自己颜值自信，可跟梁可可这样的一比，就完全没法比了，不论是颜值身材亦或是气质，梁可可在各方面都属于碾压她的存在，这还自取其辱做什么。
　　“那是谁？”梁可可面露不解，宋文睿苦笑道，“在这边拍东西的一个模特，想加我联系方式。”
　　“哦”
　　梁可可没当回事，去到陈安那边，不等她开口，陈安率先道，“可可姐，你今天好漂亮啊。”
　　“意思是平时不漂亮？”
　　“……”
　　是不是所有女生都会这样说话，陈安无言，梁可可却笑着道，“刚参加完朋友生日party，小安，你几点忙完？”
　　“大概还有半小时左右吧，怎么了？”陈安疑惑道。
　　“我妈喊你和文睿晚上去吃饭，我去坐会儿，走的时候叫我。”梁可可说着转悠去了会议室，中途路过的摄影棚，看到了另外两个模特女生，以及刚才那个受到打击的女生，梁可可想到刚才宋文睿说的，眉宇微挑，推门进到摄影棚内。
　　或许是梁可可的气场太强了，她一进来，三个妹子一下子安静了，刚才去问宋文睿要联系方式的那个更是移开目光，刚好摄影师查看过脚本，确定了人物部分已经拍完，告知她们三人后，从梁可可身边匆匆离开，似是一刻都不想多留。
　　梁可可不是第一次来安林文化，再加上安林老一批人都知道梁可可是原先的老板之一，因此在他们看来梁可可其实和老板没什么区别。
　　“她们是哪儿的模特。”梁可可问道。
　　“中介那边来的，都是读大一大二的学生。”摄影师说道。
　　“这样，你忙……”梁可可离开摄影棚，那位摄影师稍稍松了口气，心里不禁去想……看看这位，那三丫头真是一点都比不了，这可是把两位美女老板压一头的女人，不过她们的关系亲的像姐妹一样。
　　那三模特一走，宋文睿也去会议室等着陈安下班，梁可可听闻刚才发生的事儿，不禁感到好笑，想不到自己表弟还会经历这种事情，所以现在的女生已经这么主动了么？
　　“你可不要做出对不起小安的事情，要不然……”
　　不需要梁可可说后果是什么，宋文睿想想都知道，那肯定是很严重的，陈安现在是团宠，两个姐姐宠，爸妈宠，身边朋友也宠，宋文睿自己就更宠了。
　　到了下班点，陈安收拾完去到会议室，这会儿梁可可和宋文睿已经把茶具拎出来开始泡茶了，看样子确实等了不少时间。
　　“走吧！”陈安笑着道。
　　梁可可是自己开车来的，由于公司楼下这一块地方停车位比较紧缺，梁可可停车的地方就远了些。
　　陈安似笑非笑的看着宋文睿，坐在副驾驶座上非常惬意的模样，被她瞧着，宋文睿哪能不知道她什么意思，“先说好，不是我主动去招惹的。”
　　“魅力好大呀，这得帅到什么程度才能让女孩子都能厚着脸皮追着讨要呢。”陈安语气怪异道。
　　“你还好意思笑话我，看着自己老公被人缠上，竟然都不过来解围。”宋文睿脸上一绷，“还说风凉话！”
　　“……”
　　这反手一枪让陈安始料未及，不过她本就没有往心里去，自然不会生气，闻言笑吟吟道，“我就光顾着开心了，毕竟我老公那么帅，别的姑娘看到就把持不住。”
　　“还开心？”
　　“嗯呐”
　　“陈安，你心是有多大，真就不担心我被人勾走？”宋文睿没好气道。
　　“怎么可能，我看上的男人，才不会这么肤浅，再说了，就那几个小姑娘，除了脸和身材，一点内涵都没有，你肯定看不上的。”陈安自信心满满，“想让我有危机感，起码也得是可可姐那个级别的嘛。”
　　“起码？你可真信得过我。”宋文睿无奈的笑笑。
　　“就这么个意思，你老婆虽然平了点，别的方面可是不差的，反正不是只有一张脸蛋的花瓶，该有的自信心还是要有的嘛。”陈安秀眉一挑，“老公你说是不是。”
　　“是，老婆说的有道理！”



第33章 033 拎走
　　每一回来梁可可家，感觉都不一样，这是陈安和宋文睿领证后第一次过来，现在陈安就得跟着宋文睿叫了，梁可可是她表姐，然后是舅舅和舅妈，舅舅和舅妈是能够喊的顺口，可要喊梁可可表姐，总觉怪怪的，要是单一个字就喊姐，那又跟齐若重了，想来想去还是觉得就叫可可姐更好一些。
　　傅玲做了一桌美味佳肴，看得出来花费了不少心思，在座的人里面陈安是最会做饭的，因此傅玲在做饭这方面和陈安有挺多话题可以聊，她应该是比较少会喜欢做饭的人了吧。
　　吃过了饭顺便牵着小点点去遛个弯，陈安也有点想把点点带回去了，可现在还是比较忙，如果带回去养的话，每天还得带出去遛狗，如果只是三分钟热度，那还是算了，时间一长容易没耐心，还会看着烦。
　　夜色下的公园长街上，老人成群的聚在一起，正前方摆着一台大音响，音响播放鼓点节奏极强的音乐，这一票老爷爷老奶奶动作整齐划一的跳着广场舞。
　　其实抛开许多成见，像这样看到那么多人一起跳广场舞，还是挺有欣赏价值的，氛围感也挺好，这个地方离住宅楼有一大段距离，也不需要担心会噪音扰民，看着大家的精神头是非常好的。
　　老人跳广场舞，隔着一段距离还有轮滑的小孩在滑桩，单腿直立的情况下轻轻松松连续过桩，稳稳当当的旋转一圈停住，这对于他们而言稀松平常。
　　陈安又一次感慨了，同样是小孩子，以前自己都在做什么，真是不能比。
　　宋文睿看她瞧的怔怔出神，视线所向是那几个粉雕玉琢的小孩，凑过去道，“喜欢就生。”
　　“啊？”
　　生什么呀，明明是在看轮滑，陈安俏脸飞起一抹微红，只是在这夜色下看不清楚，同来的梁可可牵着小点点走过，“好你个小安，把狗甩给我，自己两个人躲在这里你侬我侬的！”
　　“明明是可可姐牵着狗走没影了，哪里是我们躲在这里。”陈安笑吟吟道，接过狗绳揉揉点点的脑袋。
　　陈安捏着小点点的面颊，小家伙萌萌的大眼睛满是无辜的看着她，宋文睿带着宠溺的眼神站在陈安身边，这样的一副画面显的极为和睦且有爱，梁可可走出了些许距离，用手机给两人一狗拍了张照片，末了还喊了一声小安，在她闻声抬起头来时，定格下这张照片。
　　陈安收到了梁可可发来的信息，也看到了那两张拍下的照片，这个时候她才突然意识到，虽然作为一个女生，她给自己拍的照片却很少，现有的照片大多都是身边的人拍的，像是宋文睿，齐若，还有梁可可，陈安还是没有养成自拍的习惯。
　　照片里的自己笑的那么甜美自然，站在身边的宋文睿嘴角带着柔和的笑容，似乎是可以看到眼中的温柔和宠溺，陈安看过照片，觉得非常喜欢，忍不住发了一条朋友圈，于是很快就收到了各式各样的评论和点赞，就好像这个时间点有很多人在抱着手机刷一样。
　　悉数前面所发的一些朋友圈，带照片的很少，貌似仅有的几次发照片，都是和宋文睿一起的，像是上回在桐乡的桥头堆雪兔子，同样是两人的合照。
　　顺手点开了那张照片，结果在下面的评论里看到陈倩倩的头像和评语，陈安心中一黯，身边一直在注意的宋文睿也看到了，“看看，有没有比之前更好看了？”
　　“是我更好看了，还是你更好看了？”陈安回过头，淡化了那些许伤感。
　　“当然是我老婆了，男人怎么能用好看来形容。”
　　一旁的梁可可早一步溜了，再待下去也是当电灯泡，还是高瓦数的那种，像这种小情侣出来溜达顺带便遛狗的，她没事瞎凑什么热闹，哎，想想还是因为担心陈安没从难过的情绪中走出来，现在看着安慰的话完全不必说，有表弟在完全够了！
　　陈安和宋文睿都没发现梁可可不见了，陈安牵着宋文睿，宋文睿牵着狗，两人一狗沿着公园的鹅软石小路走了一圈，等看着时间差不多了，才想起梁可可不在，陈安拿出手机，她已经回去了。
　　把点点带回梁可可家，陈安却不急着回去了，想起梁可可家里可是有琴房的，她说过她家琴房里有好多乐器，心想着就进到琴房转悠了一圈。
　　傅玲听到琴房里有小提琴的声音，却不记得自己女儿有练过。
　　走过来一看，原来是陈安在拉小提琴，傅玲也没有出声打扰，在外边看了一会儿就走开了。
　　等陈安演奏完一曲放下琴的时候，看到了靠在门边的梁可可，还有打着哈欠坐在进门椅子上的宋文睿。
　　“以后你不想睡觉我就给你演奏小提琴，那你就会想睡觉了！”陈安放置好小提琴，宋文睿走过来道，“那是因为太好听了。”
　　“好了好了，你们俩要肉麻回家肉麻去。”梁可可再度表示不满，旋即指了指钢琴，“小安会弹钢琴么？”
　　“会！”
　　“学过？”
　　“没学过！”
　　“那你怎么会的。”
　　陈安坐到钢琴前翻起琴盖，在试了几个音节后，用完全错误的指法和主旋律调子弹了半首茉莉花，不愧是名贵的钢琴，这音色一听就是非常纯净。
　　梁可可无言，原来是这么个会法。
　　“怎么样，我是不是很有音乐天赋！”陈安得意洋洋，刚可是不看乐谱就弹下来了。
　　于是接下来陈安充分感受了一次，来自富家女孩的琴艺基础水准，梁可可说过她练琴没耐心，陈安还以为她不会，结果只是稍稍生疏了一下，就非常流畅的接连弹奏了好几首钢琴名曲，这才叫会钢琴！
　　这才是女神！
　　陈安觉得自己再一次沉浸了，好不容易觉得自己正在朝着梁可可的方向靠拢，如今又觉得彼此之间差的还是太多了，就像此时梁可可所表现出来的钢琴技艺，她从来没说过自己有多会，还说的像是一点都不会，结果这是人家的基础，所谓的不会也是谦虚词。
　　不，陈安觉得自己的思维还是被局限了，梁可可所说的不会，显然是建立在钢琴大家的基准线上，而不是完完全全的不会。
　　所以啊，这样的女生才是让男人无法自拔的，她们是那么的优秀，即便是对女生同样有着极大的吸引力。
　　“回神了！”
　　梁可可戳了戳陈安的脸蛋，她就坐在陈安的身边弹完几首钢琴曲，不是要炫耀显摆，已经是一家人了，哪里会特意去显摆什么，梁可可更像是找一找以前练琴时的感觉，一时手痒。
　　说起来，齐若的小提琴技艺就特别好，陈安心中感慨，这两位姐姐都是很厉害的，都能称得上是女神，相比起来，自己还真是普普通通……哎……
　　陈安完全忽略了自己也已经学会小提琴的事实，同样忘了她还会吹笛子，当然，这是以前很早的时候学的，现在都快忘记了。
　　“还回去么？要不晚上就睡这儿吧！”梁可可起身道。
　　陈安的视线落在梁可可那凹凸有致的惹火曲线上，心中一热，“好啊好啊！”
　　“不，还是回去睡，明天还得去上班！”宋文睿拎起陈安朝外走。
　　把某个怀着狼子野心的丫头拎上车，宋文睿和梁可可打了声招呼，带着眼巴巴面露不舍的某陈驱车回家。
　　从梁可可开始弹琴，陈安那渐渐发亮的眼神，宋文睿就已经打定主意要把她拎回家了，要不然这丫头准得赖在梁可可那儿不肯回家。
　　回到家的陈安格外老实，哪怕整个人是被丢在床上的，还是跟一只乖巧的小绵羊似的，连动都不动一下。
　　已经习惯了偷懒的时候让宋文睿给她脱去身上衣服，就连鞋袜都会帮着脱掉，实在不想动的时候，还能抱着去洗澡，这么正大光明的偷懒，还可以理由正当的说是给男人的福利，多好啊！
　　当然啦，这仅限于自己老公。
　　女孩子体脂率高，抱着软绵绵的，也不沉，这跟男人的触感完全不一样，但是陈安挺喜欢抱着宋文睿的，这大概就是生理上导致的心理纠正，会让她觉得异性的身体充满了吸引力，前提肯定是身材要好，就像宋文睿这样的，然后两人还得是亲密无间的，要不然陈安肯定放不开。
　　陈安越来越觉得自己真的是赚了，上哪儿去找宋文睿这样身材倍儿好的男人，看看这腹肌，还有这形体，再加上这触感，简直能让小女生春心荡漾，也不怪会有女生做出花痴一样的行为，就那还只是看到一张脸，陈安看到的可是全部！十八岁以上的无遮！
　　像是趴在宋文睿身上睡觉这种事情，最开始的时候会不好意思，现在已经得心应手，没有半点心理负担，陈安甚至可以化身为树袋熊整个人缠在宋文睿身上，然后闻着他身上好闻的味道美美的睡上一觉。要是两人睡之前再做些运动，那又会睡的更香甜一些。
　　陈倩倩离世后，陈安明显变的更粘人了，可这些陈安自己并没察觉，就像熟睡的时候她根本不知道自己往宋文睿怀里钻的模样有多么戳心，这是潜意识的缺乏安全感表现，来自于陈安心底深处的不安全感，所以宋文睿会给予回应，当陈安醒来的时候，会发现自己在他怀里，感受着有力的臂膀和温暖的怀抱。



第34章 034 平了点
　　习惯把空调的温度设定在二十六度低风，这样子房间内始终能保持一个舒适的温度，也不会觉得冷，陈安以前没有开空调睡觉的习惯，也不知道是什么开始改变的，大概是以前总会不舍得电费？
　　两个人一起睡觉的习惯正在养成，这是一个潜移默化的过程，最初到宋文睿家里来过夜的时候，临近要睡觉的时候还会冒出自己是不是该回去的念头，这种想法在后面才纠正过来，到了现在，自己想要睡觉了，就会去问宋文睿，同床共枕，心里默认后就逐渐变的自然了。
　　醒来时照例紧挨着宋文睿，对于他身上的味道好像是越闻越喜欢，就是不知道等两人老夫老妻了，会不会还是现在这样。
　　舒服的伸个懒腰，动作小心翼翼，这个时间比平时要稍微早一些，宋文睿还没睡醒，陈安打算去弄点早餐，差不多时间他也该醒了，刚好能吃过之后去上班。
　　一个人的时候会懒，生活的品质做不到多好，至少陈安不像那些，一个人的时候仍然过的很精致的人，她会做，嫌麻烦。
　　有在意的人就不一样，自己的生活治质量需要有所保证，自然也要照顾好他，毕竟是以后的依靠呀……
　　清晨的日光透过厨房的窗户照在洗手池边，砧板上的小葱切成了碎末段，撒了些许在不锈钢制的大碗中，已经配好调料的面糊能够看到火腿肠丁，闻着已经有香味了。
　　陈安取出平底煎锅，按照一样规格的大小，用汤勺舀着煎出表层金黄，软糯而带点酥脆的鸡蛋煎饼，不忘了从昨晚就定时煮好的红豆汤，盛了两碗端到饭桌上。
　　整完早餐看了下时间，这一前一后竟然也用去快一个小时了，好在今天起的比较早，要不然做早餐的功夫去上班都该迟到了。
　　回屋的时候宋文睿刚好坐在床边穿衣服，好似没有听到耳边的脚步声，还自顾自打了个哈欠，尽情展露着上身线条，等陈安走到他身边的时候，一个突然袭击，把陈安牢牢锁在了怀里，不等她有所抗议，低头一通狼吻。
　　“什么味道…好香”
　　“我做了煎饼”
　　“我是说你好香。”前一刻还是闻到陈安手指上些许煎饼的香味，这会儿就突然在她脖子上做呼吸状，这个人一大早又没正行了。
　　“香个头，快出去吃饭，看看都几点了！”
　　在家吃早饭的感觉还是很好的，此时宋文睿就是这么想的，吃着老婆做的鸡蛋煎饼，口感和味道都把握的非常好，然后喝下一碗红豆汤，神清气爽的出门上班。
　　从东湖馨园去下应，中间刚好经过安林文化所在的办公楼，一般只要宋文睿正常上班的时间，陈安完全可以坐他的车去公司，就是晚上可能会走的晚一些。宋文睿会在公司待上一会儿，礼拜六和礼拜天也都会接送陈安上下班，这似乎已经成为每天的日常，反正陈安自己那辆小电瓶车是没碰过了。
　　梁玉书说是给陈安也去买辆车，怎么说是做老板的，怎么都该有一辆自己的车，而且东湖馨园有两套房子，算上车位也是有两个的，当初买的车位还是挨着的两个，这不就刚好可以给陈安买车留出一个位子。
　　这事儿梁玉书是决定直接自己拿主意的，陈安有说过不用买车，但好像没什么用，而且梁玉书还问了她喜欢什么样的车，这个陈安还真不好说，很早以前看的车是以男性的眼光来的，现在可能就不太适用了，对于自己来说，开车也就是代个步，也不需要多好吧？
　　结果梁玉书的预算是四十万起，竟然就没考虑过十几二十万的车，就这还是她和宋承明觉得年轻人得低调一些，陈安有点懵圈，四十万就是低调吗？那自己想着的不超过十五万岂不是不堪入目……
　　买车的事儿陈安没多过问，梁玉书拿主意的话，她就不用去操心了，陈安自己是不会挑的。
　　……
　　于笑的肚子已经开始有隆起了，然后结果就是林庆云和陆婷不让她接着上班了，显然两边父母的看法是一致的，最后于笑好说歹说，表示自己不坐电脑了，两边爸妈这才勉为其难的答应。
　　离开电脑能做的事情还是挺多的，刚显肚其实完全不影响日常生活，唯一不同的就是林枫现在很着紧她，要是于笑下个楼什么的，林枫绝对要陪她一块儿，这也就是现在他自己不用时时刻刻去拍东西，要不然光顾着老婆也不要想工作了。
　　看得出来，于笑很期待自己的孩子，在她脸上能够看到一种叫做幸福的神采，或许是到了一定年纪吧，心里的一些观念和想法也在发生着转变。
　　“等我的孩子出生了，小安你也该准备准备了。”
　　“呃……我还早……”
　　“哪里早了”于笑摸了摸肚子，“小安你想啊，要是你也马上生一个，那我们的孩子从小就可以一起长大，你生的比我晚，我的孩子还能照顾你的孩子，这样多好……”
　　看着陈安呐呐的神情，于笑笑吟吟道，“要是刚好一男一女，还能结个娃娃亲。”
　　“……”
　　这想的也太远了吧，陈安被打败了，心道人啊，结了婚，心态转变的真的好快，现在的自己也改变了许多来着……
　　陈安从于笑身上看到了些许母性光辉，这是在之前不曾感受到的，想着以后孩子出生了，于笑肯定会是一个非常称职的妈妈。
　　想着想着，心里就泛起些许伤感，妈妈……
　　晚上宋文睿来接人的时候也注意到了于笑微微鼓起的肚子，这天刚转凉，于笑穿的也不多，要看出来也是挺简单的。
　　当然了，让宋文睿看到这个的结果就是，陈安的肚子也被他给盯上了，这段时间宋文睿总会在手机上刷到一些小孩子的视频，或许是他停留的时间长了，这些个视频看到的次数明显就变多了，这期间也没少刷到梁可可她堂哥堂嫂的那对双胞胎女儿。
　　宋文睿这是想要孩子了……
　　先前就已经跟陈安知会过了，对此陈安不持反对意见，或者说，如果两人在一起的时间早一些，陈倩倩现在又还好好的，或许陈安已经怀上孩子也说不定，如今陈倩倩不在了，也就不着急了。
　　但若是宋文睿特别想要一个孩子，陈安还是会答应的，尽管她现在把更多的心思放在工作上。
　　夫妻俩照例去了趟菜市场，和往常不同的是，这一次选菜的是宋文睿，他想要吃什么就买什么，这样就免的陈安每一回都要琢磨该买什么菜。
　　只不过一圈菜场转下来，最后发现和之前完全没有不同，换成宋文睿来选菜品，他就会在看到一样的时候问陈安想不想吃，而那些他自己特别爱吃的，并没有去挑选。
　　两人其实都是一样的……
　　本来陈安还想说，你选了我喜欢吃的，结果还是我来做的呀，结果是到了家之后陈安被他推出了厨房，而他自己在厨房里忙活起来。
　　宋文睿的手艺自然比不上陈安，但绝对不差，这年头学做菜真的很简单，要是基础的都会，那些不会做的菜拿个手机都能照着详细步骤现学，所以做菜真的不难，也就是麻烦了点。
　　同样是一桌菜，陈安的速度会比宋文睿快不少，但可以坐着等饭吃的时候，坐着也是很安逸的嘛。
　　宋文睿做饭的时候，陈安拿着手机给他录了小视频，正巧最近在研究用手机剪辑，捣腾了二十来分钟，编辑完一个视频给发到了之前自己自己的个人抖音号上。
　　大概是配乐选择挺对口，这个视频瞧着特别有爱，不过看着很容易给人一种，这货在疯狂秀恩爱，狂晒自家老公的既视感，这不，发出去没多久，就有人在底下评论了，陈安看的津津有味，不忘了给宋文睿瞧瞧别人给的评语。
　　晚饭吃的很满足，陈安比平时多吃了一半，宋文睿做的菜都给清盘了，毕竟他难得做一次饭，而且味道也不赖，自己还是很给面子的。
　　人都做饭了，陈安就肩负起洗碗的工作，等收拾完了，看到宋文睿拿着她手机在打字，陈安可不担心自己手机上会有啥不方便被看到的内容，走过去瞧了瞧，宋文睿在给其中几条评论回复。
　　“大家不要误会，我真的不是来晒老公的（狗头）”
　　陈安一脸黑线，从宋文睿手中拿过手机，“脸皮有点厚了昂~”
　　之前宋文睿也给陈安拍过做饭的视频，只不过发表的同样是陈安自己的账号，对比一下今天发的这个，竟然还是今天发的这个人气增长的快，而且底下的评论也都不一样，明显今天的评论看起来更有爱，而前边的……还有人说是摆拍，太假了之类，果然现在男孩子更吃香了是吗？
　　陈安的个人号上拍了大概有二十来条短视频，数量说多不多，但是自个儿露脸的也就两三条，而这两三条还都是和宋文睿一起拍的，还别说，美颜滤镜一开，在镜头前看到真就跟天仙似的，只不过旁边再多一张宋文睿的脸就看起来不太和谐了，毕竟美颜不仅仅是对女孩子生效，在陈安看起来美若天仙的同时，宋文睿也被带偏了……
　　好看的人往往不弄花里胡哨的东西，陈安不说自己有多好看吧，但那些个特效什么的不喜欢开，自己关注的好友里面，梁可可就是从来都不开美颜效果的，这就是来自美女的底气！人家开美颜反而降低真实度！就是这么的自信！
　　齐若也和梁可可一样，她的粉丝还比梁可可多不少，前阵子陈安看到她拍的那个晒腿视频，又给她增了一波人气，让人不得不承认，晒腿不愧是涨粉一大利器，但说实话陈安挺不赞成齐若拍这类视频的，底下评论的都是LSP，不知道多少人在YY，想想都觉得不舒服。
　　所以陈安自己是不可能拍这些的，她腿直，整体比例还比梁可可和齐若要好，个子在女孩子里面又属于中上，那拍起来的效果肯定吸引眼球，唯一不足的地方，大概就是平了点吧……





第35章 035 教育时间
　　周三的时候安林这边需要去大学校区里面拍摄一个桐州区政府的宣传视频，政府领导也会到场，陈安和林枫就都得在场，其实涉及到政府机关的拍摄往往难度不高，但是态度必须要做足，这毕竟也是个挺撑门面的业绩，当然了，利润是不高的。
　　那边刚好就是桐州大学和桐州职业技术学院的区域，包括陈安在内，安林过来了足有八个人，拍摄的家伙拎了不少，场面工作是做的非常足了。
　　于笑怀着孩子，像这种又是晒太阳又要来回奔走的事情没有喊她过来，与校方人员以及政府工作人员沟通的事情都是陈安和林枫在做的，而拍摄则交给了手底下的摄影师和摄像师。
　　两个校区之间的拍摄等到下午两三点才结束，本想返程的大伙儿刚收拾完设备器具，陈安就把人都喊去了步行街，“辛苦啦，大家喝杯奶茶再回去呗……”
　　八个人往奶茶店里一坐，陈安朝着那边前台正在玩手机的刘思琪招了招手，“思琪，来生意了！”
　　刘思琪翻了个白眼，看着陈安绕到前台里边，那边安林的几个人走过来各自点了喜欢的饮品，最后付账的是林枫，他顺便给于笑也带了一杯。
　　那几个员工是别的车过来的，林枫先开车带几个人回去，陈安自己不急着返回，梁可可说稍晚些她要过来，顺道就把陈安送回去，刚巧就在奶茶店里坐会儿，还能和刘思琪聊会儿天。
　　“小安，你准备什么时候结婚呢？”刘思琪问道。
　　“结婚啊，明年吧，具体是什么时候我自己也不清楚，都是我老公爸妈在弄的。”陈安想了想道，这些是真弄不明白，要是按照年轻人自己的想法，领个证好嘞，办什么婚礼哦！
　　刘思琪轻笑，“这都已经喊老公了啊。”
　　“对啊，我们已经领证了，除了没办婚礼。”陈安笑了笑，对此没觉得有什么变扭，对外称呼宋文睿，本来就是老公，那要是说名字多生疏，也就是当面喊的话，会比较变扭。
　　“好快！”
　　刘思琪吓了一跳，先前陈安和宋文睿成为男女朋友的时候她就知道，那时候梁可可还有说起过，结果两人这么快已经发展到了领证了？
　　吃惊也就那么一下，刘思琪很快就不觉得有什么了，想想陈安和宋文睿都经历过什么，换做是一般的情侣还能不能在一起都说不定，命都差点没了，可以说是大风大浪中过，这样下来的两个人，感情肯定是非常牢固的，结婚也就是非常自然的事情。
　　手里捧着奶茶有一口没一口的喝着，中间还给刘思琪客串了一会儿收银员，反正制作奶茶这种事情不需要自己来，收银的价格看看报价单也就是了。
　　“欢迎下次光临！”口中咬着吸管，陈安给人的感觉就是一个趁着上班期间偷懒的店员，一边收银一边喝奶茶这种事情，前边还真没见过。
　　陈安本来就是帮刘思琪稍微站一会儿，结果这一站就是半个多小时，刘思琪非常安逸的坐在一旁玩手机。
　　梁可可没等来，宋文睿倒是过来了，感情是梁可可中途有别的事情突然过不来了，就顺道给宋文睿说了一声，让他过来接人。
　　宋文睿进奶茶的时候吸引了不少眼球，这个点店里有不少妹子坐着，一杯奶茶再加上各种好吃的，一坐就是半个多小时。
　　高颜值的人走到哪儿都备受瞩目，宋文睿对此早已经习惯，他进店就看到陈安正拉着刘思琪的手在她手掌上指指点点的说着什么，凑近了一听，原来是在看手相，陈安还会看手相？确定不是借着这个理由接近漂亮女生？
　　刘思琪已经看到了宋文睿，瞧着他一声不吭的站在陈安身后看她，而正主还一点没察觉到，还在给刘思琪讲解着生命线的长短。
　　白净的小手上突然横过来一只大手，看着格外的熟悉，耳边还传来宋文睿的声音，“来，给我也看看。”
　　“哎呀，肚子有点饿了，我们该回去了。”陈安转身就遛，不行啊，又被抓包了，看样子以后和漂亮妹子在一块儿待着的时候不能被宋文睿发现了。
　　瞧见陈安如同老鼠见到猫一样逃走，刘思琪满是好奇的对宋文睿道，“小安好像有点怕你？”
　　“她不是怕我，她就是心虚。”宋文睿笑了笑，摆摆手，“走了！”
　　“拜拜”
　　某个跑掉的人已经坐在副驾驶座上了，安全带更是寄的结实，见宋文睿上车，第一时间表态，“是可可姐自己说要送我回去的，不是我故意赖在这里的，先跟你说好。”
　　“什么时候学会看手相了？”宋文睿轻笑道。
　　“瞎看啊，哪有真的学过，都是以前长辈说过的。”陈安瞄了他一眼，“对男的不好用。”
　　“那看样子以后你要来奶茶店，我也得看紧一些了，要不然自己老婆心都不知道飞哪儿去了。”宋文睿平稳的开着车，沿途可以看到许多往返于教学楼和宿舍之间的学生。
　　“哪敢呀，我飞来飞去都是在老公的五指山下蹦跶。”陈安眨了眨眼，一脸萌萌哒的表情。
　　“你越是用这种表情说话，就越表明心底下有不轨的意图。”宋文睿表示不吃这套。
　　见鬼了，宋文睿竟然没被拿下，陈安大感意外，心下一琢磨，继续保持着撒娇的表情，“哪有不轨意图啊，老公你想，我要是有奇怪的想法，最后还不是要被你治的服服帖帖，所以我很乖的，你要相信我！”
　　宋文睿笑了笑，“小安，国庆有没有想去玩的地方？”
　　“国庆啊……”
　　陈安想了想，“都不知道能不能抽出空来，要是去玩的话，那些有名的景点就不去了吧，到处都是人，不好看……”
　　“可以挑选一些风景宜人的小景点，去年国庆爬了山，今年我们去看水。”宋文睿道，“怎么样？”
　　“好啊！”
　　陈安其实很喜欢去旅游玩的，以前是没有一起的人，自己一个人就没什么动力，如今有宋文睿一起的话，很多地方都想去看看。
　　“晚上要不要喊你姐过来吃饭？”宋文睿问道，本来陈安没住过来的时候，姐妹俩时常一块儿吃饭，现在陈安跟宋文睿一起住了，齐若就很少一块儿吃饭了，对于这点，宋文睿还是有点过意不去的，毕竟齐若是陈安的姐姐，严格来说在桐州这边，齐若也就陈安这一个关系好的亲人，她叔叔那边是完全没来往的。
　　“我问问”
　　给齐若打了个电话过去，让陈安有点意外，齐若这会儿就在外边餐厅，问了才知道是和朋友一块儿在吃饭，陈安冷不丁问了一句，“男的女的？”
　　“男的”
　　“昂……别告诉我是我公司那位剪辑小哥。”陈安轻笑道。
　　“答对了”
　　“……”
　　陈安愣了一下，“姐，你们俩不会是擦出火苗来了吧？”
　　“说不定哦，怎么拉，小安对他有意见？”齐若说道。
　　“那倒是没有，就是觉得意外。”陈安看了一眼宋文睿，“对了，姐国庆有什么安排吗？要不一起去玩？”
　　“有约了哦”
　　“他？”
　　“嗯啊……”
　　“……”
　　又说了几句，陈安挂了电话，宋文睿不解道，“哪位剪辑小哥？”
　　“就是靠门口第二排的那个，有印象吗？”陈安说道。
　　“有一点。”宋文睿回想了一下，“哦，卖你猫的那个。”
　　“是啊”
　　还以为宋文睿会第一时间想到，结果竟然这么长时间才反应过来。
　　“你觉得他人怎么样？”陈安问道。
　　“不熟，不好判断，从面相看来的话，应该还不错。”宋文睿道。
　　说话的功夫已经到家，前些天买的菜冰箱里还有不少，陈安也不用再去买，一回到家还是照例钻进厨房准备捣腾出两个菜一个汤，就做饭的功夫，陈安还在琢磨着公司这位剪辑小哥，抛开这位的人品之类的不谈，单就是他一开始就有可能是打着齐若的主意，就让陈安有点不爽了。
　　当然，这也只是可能而已，相信齐若还是有自己的判断的，如果她们俩真的走到一起，齐若肯定可以清楚对方是怎样的一个人。
　　想想，一个养猫这么温柔细心的男生，多半也不会差？
　　肯定是因为养猫的关系，才会让齐若好感大增的，陈安心里边酸溜溜的，有种什么东西被人抢走的不适感。
　　做完饭，端菜上桌，一回头就看到宋文睿打着赤膊从浴室晃了过来，全身就穿着一条裤衩，陈安下意识往视线的下方看了眼，然后飞快的移开视线。
　　身材好的人真的很养眼，陈安又一次不得不承认这件事情，男人和女人都是一样的。
　　前几天亲戚来了，规矩了几天，陈安还因为吃的太辣上了火，所以这些天宋大警官都在不得已的修身兼修心，今天亲戚走了，宋文睿就蠢蠢欲动了，这饭前的赤膊上阵就是在发射信号弹，陈安非常怀疑，他这是有预谋的用男色在对她进行勾引。
　　“张嘴”
　　“啊”
　　“不疼了吧？”
　　“嗯，不疼……呃，你去死！”
　　“？？小安，你是不是在想一些不对劲的东西？”宋文睿面露严肃道。
　　“我已经看穿你了，宋文睿！”陈安义正言辞道，“同志，思想有问题啊！”
　　“嗯，小安同志说的是，我愿意接受批评教育。”
　　“接受批评教育你就立正站好啊，不要动手动脚！”
　　吃饱喝足的宋同志把小安同志抱回了房间，看着阵势是不打算等时间再晚一些就要直接开始教育过程了。
　　“是不是太早了点？”陈安面色微红，按住要解开自己衣扣的手。
　　“不早，不然你的睡眠时间会不够。”
　　“你是牲口吗？？？”



第36章 036 雨后石桥
　　和宋文睿说好了国庆再去游玩，选定的地方也是避开人流的，名山景区不去的话，一些小景点其实不需要担心有太多人，陈安不喜欢往人多的地方挤，宋文睿也和她差不多，两个人的喜好就刚好贴合在一起，而且夫妻俩去游玩本就是增进情感和调剂的生活的一种方式，应该来说以观景散心为主。
　　国庆的时候于笑显然不能去游玩了，往年她都会到处去玩，后面工作忙了时间不够，也就度蜜月那会儿比较放松一些，到现在挺着肚子肯定玩不成，这假期也就在家安心待着。
　　这些时间过去，在心里的伤感已经淡化，人不能沉浸在过去，已经逝去的人即使再想念和不舍也回不来，哪怕如今陈安每每想到还是心中一阵刺痛，可该过去的还是得过去。
　　家人说要陈安不要再往桐乡走，家里老人有舅舅和舅妈照顾着，家里人不想因为陈子阳这个在坐牢的表哥再连累陈安，毕竟她的老公是个警察。
　　但人哪里做的到那么冷血，外公外婆已经失去了女儿，即便是陈安对于这个家的家人并没有多么深的情感，在面对两位老人的时候，终归是不忍心的。
　　陈倩倩去世后，外婆的身体变的更差了，外公还是顿顿不离酒，好像是回到了陈倩倩回家之前的生活方式。
　　对此陈安心里明白，两位老人很难走出来，女儿去世，孙子还因为犯罪被抓去坐牢，这对于老人来说是最难以接受的打击，唯一能让两位老人感到安慰的就是陈安这个外孙女，虽然她在桐州生活，基本不会往乡镇跑，但于老人而言终究是女儿的延续，承载了两代人的情感和心愿。
　　国庆假期之前，陈安和宋文睿一起回了趟桐乡，在老家过了一夜后离开，外婆还是和以前一样，想要让外孙女多带一些东西走，走的时候也会说许多话，而陈法成就抽着烟站在家门口，他只是点点头，没有多言。
　　和于笑林枫商量过，这次的国庆假期决定比法定日子多加两天，因为今年是休息五天，公司就让大家都放七天，这对于员工来说自然是个好消息，于笑和林枫却立马就明白了陈安的意图，她这是打算和宋文睿去好好的玩一个礼拜，顺便也给于笑和林枫多休息两天，要不然陈安不在的话，她们两又会很忙，现在于笑可是怀着孩子的，不能累着了。
　　三十晚上陈安还在规划着路线，对于游玩这件事情，即将出发的前夕，规划路线这些都会觉得特别有意思，哪怕是不那么有名的旅游景点，也有值得考究的最佳参观路线。
　　目的很明确，游山玩水，吃好喝好，陈安这次可以放心大胆的去放松，至少不需要不舍得花钱，她要是想省着，自个儿老公都不见得会答应。
　　必须得承认，已经是宋文睿的老婆，真的不用斤斤计较的过日子，只不过这对于目前的陈安来说，还是一件挺有挑战性的事情，毕竟她的生活习惯保持太多年，又不想让自己跟暴发户一样乱花钱，所以需要拿捏好一个合适的度。
　　以前齐若总说着要注意打扮，现在陈安自己已经会在意这些，这中间就有些许以前身为男性时候观念的影响，女孩子有了男朋友，或者嫁了人，就开始忽略自身打扮了，陈安觉得这样不好，不说在家也要怎么打扮，但是起码不能让自己看起来和在外面时天差地别。
　　宋文睿是不会介意的，陈安精心打扮的次数掰着手指都能数过来，所以平日里看到的样子就是她在外人面前时的状态，而仅有的几次精心打扮，都是和他一起的时候。
　　女为悦己者容，在喜欢的人面前让自己形象好一些，不仅是他看的舒心，自己也会高兴，那眼中的神采和丝丝情意就像蜜糖一样萦绕心间。
　　一大早，陈安精心准备好了早餐，和一样早早起床的宋文睿吃过后带上行李出门，走之前还去到梁可可家里看了看点点，这次陈安真是奔着点点来的，因为梁可可早就跟叶欣彤一块儿出国去了，就是不知道两人出国游玩具体去了哪。
　　假日的出行让人充满了期待，特别是和自己喜欢的人一起出发，感觉就算是很普通的地方都是令人期待的。
　　以前向往过依山傍水的僻静山林间，而那山水之间还要有竹子编扎的吊桥，沿着小河山壁蜿蜒的山石小路，清澈的河水上还有着一张竹筏，长杆斜靠在竹筏一旁，在这本不算好的天气，雾蒙蒙的细雨中，别有一番魅力。
　　陈安一直都喜欢安静的美景，这所谓的安静是一种感觉，和有没有人无关，它是可以让自己心里平静的地方，或许还能够听到悦耳的虫鸣鸟叫。
　　没有抱怨今天的天气不好，这雾蒙蒙的感觉让山水看起来就像是置身仙境，特别是远处的那座石桥，更像是悬浮在白雾之上。
　　游人三三两两并不多，除了陈安和宋文睿这一对之外，都是年长许多的中年人，年轻人大都不会喜欢这些没有太多特别景点的风景地，但是陈安很喜欢，碰巧宋文睿也喜欢，陈安可以看得出，宋文睿是真的喜欢，而不是为了迎合他而说违心的话。
　　他会站在石桥上看着小河，静静的伫立良久，手中撑着伞，胳膊被陈安挽在手里，雨水顺着伞面滑落，此画如诗。
　　“小时候看电视广告，有个制药的公司做了好几个知名度很高的广告，那时候我都不知道那是广告，但又想不明白为什么每天固定的时间都会看到。”陈安玩着宋文睿的手臂，微笑看着雨中的河水和石桥，“然后时隔了很多年，在网上无意间又看到几次，就觉得那歌很好听，广告的画面也很好看，其中一个就是像这样的山水之间，特好看！”
　　宋文睿将陈安揽的进来一些，不让她被雨水淋到，口中道，“康美之恋？”
　　“你也听过啊？”
　　“当然听过，还挺喜欢的。”宋文睿轻笑道。
　　经陈安这么一说，宋文睿确实感觉此时的环境和广告里面的氛围颇为贴近，心中不禁有些好奇，因为这里就是陈安挑选的，“你不会是因为看了这个广告，才想来这边吧。”
　　“可以这么说吧，但广告里又不是这边，只是感觉上差不多。”陈安回头看了眼行走在雨水中的游客，“就是那时候喜欢这样的山山水水，小时候是好奇，现在是觉得向往。”
　　雨水有变大的趋势，两人打算遛了，要不然站在外边光靠一顶伞是躲不了雨的。
　　在这附近有不少住宿的地方，许多年前是本土住户改造的民宿，后面被人商购，现在都是商业翻新过后的乡野风民宿，楼房的外部看起来就像是竹木楼，而里面则是不同的风格，像是陈安和宋文睿选的就是从内到外的乡野复古风，价格要比平常的房间贵上不少。
　　待在民宿的房间里，坐着竹椅，透过窗户看着外边的河水和雨，这样的感觉也非常的舒适，宋文睿端了茶具过来，烧开一壶水，颇有闲情逸致的泡起工夫茶。
　　或许是此时的画面太好看了，陈安从包里把微单拿出来，给宋文睿拍了几张照片和一小段视频，期间宋文睿还特意端着杯盏朝镜头方向敬了一下，配上他那温文尔雅的神态和浅笑的嘴角，简直能让少女激动的找不到北。
　　陈安不是少女了，但这个时候也觉得被撩的不要不要的，相机一放下就跟个树袋熊一样挂在了宋文睿身上，椅子不坐了，没有他腿上坐着的舒服，工夫茶也不要喝了，没有他把茶杯递到嘴边喂自己喝来美味甘醇。
　　“有象棋啊！”陈安发现了身后不远处的象棋棋盘
　　“来几盘？”
　　“下不过你…”
　　“让你两子。”
　　“不用不用，瞧不起谁呢。”
　　兴致勃勃的拿开茶具，不忘了给两人杯中都添上一杯，然后煞有其事的把底下的檀香给拿出来点上，棋盘往中间的桌子一方，怎么看怎么有高雅的风范。
　　宋文睿下棋肯定要比陈安厉害的，但第一把棋下下来，宋文睿却发现自己竟然隐隐被陈安给压在了下风。
　　第一把宋文睿轻敌输了，然后他决定认真起来把陈安打败，结果第二轮他输的更惨。
　　看到宋文睿皱着眉头思索，陈安悄摸的把手机藏在了棋盘下方，却未察觉到宋文睿微微上扬的嘴角。
　　陈安想要下赢宋文睿是明显不可能的，所以这连着两把让宋文睿吃瘪也不是她的水准，早在她拿棋盘的时候就已经下了象棋软件，还从初级调到了中级，这里面的初级还是能打败的，但是中级以上就夸张了，连象棋大师都难以下过高级的电脑，而中级，宋文睿就已经下不过了。
　　早就知道自己对手不是陈安，所以宋文睿才非常认真的对待。
　　“怎么样？？认输了吗？”陈安一脸正经，好像是胜券在握。
　　宋文睿笑了笑，伸手把她放在椅子上的手机拿了过去，这下落下一子，吃了陈安的马。
　　“……”
　　没有了手机上的大师，陈安当然不可能是宋文睿的对手，没下几步就被将军了，陈安同学也不脸红，“认输！”
　　“违反游戏规则应该怎么处置？”宋文睿晃了晃陈安的手机，象棋软件还显示着。
　　“我这是为了验证你的水平有没有提升！”陈安正色道
　　话音刚落就被宋文睿拎过去，抬手落下，“那就打十下屁股以示惩戒。”
　　“不要哇…”
　　“不认罚就加一倍！”
　　“唔……”



第37章 037 蹦极
　　雨下了一整天，就连晚饭也是在住宿的地方吃的，这边有外送的餐厅，送菜过来的小哥还是用的木质食盒，那雕刻着红木纹理的食盒透着一股子复古的年代感，想想这应该是地方的商家统一的风格，就是给不同的客人体验到不同的服务，而这带着些许古味的，无形之中抬高了档次。
　　但是饭菜的味道很一般，想想这就挺失望的，陈安可以非常肯定的说，没自己做的好吃，价格偏偏还这么贵！
　　身边的人如果变得挑嘴了，陈安绝对功不可没，她自己也是会挑的，在外边吃饭更在意口味和厨艺好坏。
　　七天的时间足够去玩许多地方，只是没想到第一天就碰到了整日的雨，得亏了这儿即便是雨季也非常好看，要不然这出来第一天就让人觉得郁闷。
　　第二天是晴天，陈安和宋文睿用了小半天的时间把没看过的小景点转了一遍，期间也拍了些许照片作为留念，两人此行有一件事情是决定了要去的，那就是上回一块儿出来玩的时候陈安说过的蹦极，这一趟出来的路线中，前两天到达的地方就有支持蹦极的旅游景点，不过相应的，游客可能也有不少，时间上就得去的早一些。
　　自驾游的好处是可以自行决定路线，坏处是开车也很累，好在除了最开始的那些个地方可能要开车时间久一些，后边的基本都挨的近，也可以选择把车停在市区，然后坐车去各个地方，但是那样拿东西就不方便，而且两人计划中的最后一环还是野营，就连帐篷这些个必须用品都已经带上了。
　　从第一个旅游地转到第二个，两人显然要把第一天宅着的那部分都补回来，一整天的时间把想看的都看了一遍，东西也吃了不少，陈安索性连晚饭都不吃了，玩的过程中品尝的各式美食已经吃的撑，就连宋文睿都被动的消灭了许多特色美食。
　　前往风景区山顶观景台的缆车上，陈安拿着相机坐在窗边，拍摄着远处的山水景色，还有那长长的缆车轨道，当镜头转向宋文睿，沉迷在小宋同学男色当中的陈安又忍不住给了一个侧面的特写，那帅气中不缺阳刚之气的帅气面部轮廓，在侧面的镜头特写中简直是少女的大杀器。晨上的阳光打在他脸上，在陈安的那边拍过去就是个大逆光，光影下宋文睿朝镜头看了过来，指尖放在唇边，又朝着镜头按了过来，再搭配上他那迷人的微笑，让陈安很没出息的心跳加速了许多。
　　宋文睿把相机拿了过去，瞧瞧陈安给自己拍摄的画面，要是一个完全不懂的如何拍摄的人，那拍出来的画面就说不好什么情绪语言，可陈安显然不是门外汉，所以宋文睿可以通过她拍摄的内容和镜头角度判断出陈安的些许心态变化，这几小段的视频和照片已经把她的心思表露的一清二楚，所以当宋文睿把镜头朝向陈安的时候，她第一时间拿手遮挡，见遮挡无用，就撇过脑袋假装去看风景，而这些带着些许娇憨的神态举止都被宋文睿完整的捕捉下来。
　　也许是镜头对着自己的时间太长了，陈安躲也躲不过，无奈只能面向镜头，歪歪脑袋卖了个萌，“别拍我啦，再拍没电了啊！”
　　“只需你拍我，不许我拍你？”宋文睿默默拉近了焦距，给了陈安一个面部的特写，这一幕刚好捕捉到她脸上浮现的些许不好意思，看的宋文睿心中几乎要被软化，要说陈安和别的女孩子不一样，她确实不一样，可这不一样的点在于陈安比许多女生更懂如何做一个女人，她的言行举止，还有那流露出来的神情，几乎把宋文睿吃的死死的，而偏偏还看不出做作的成分。
　　缆车坐了二十多分钟，其实到山顶的距离在直线下并没有那么远，纯粹是因为缆车又兼风光游览的用途，要不然也不会那么贵。
　　其实大部分游客选择的是徒步登山，下去的时候才会选择性坐缆车，陈安想更多的时间去玩别的，爬山可太费体力了。
　　山顶的观景台可以眺望山下，昨日下的雨，今天的山顶上还能看到雾气，能见度要比连续多日的晴天来的低，但这样看也非常有美感。宋文睿让山顶上的一个游客小哥帮忙，给自己和陈安拍了几张合照，他自个儿也给那位小哥和他女朋友拍了几张，像这样上山来游玩的，基本都是出双入对，再不济也是一家人或者同事朋友。
　　从包里拿了带来的蛋糕和面包，两人找了个地方坐下吃了点，这山顶上还有不少人吃泡面，两个垃圾桶边摆满了各式各样的泡面桶，就是想不通泡面的热水都哪来的？难道在上山的时候还顺便带一个装了开水的保温杯？绕过观景台的一块山石，陈安明白了，原来后面有个冲开水的地方，这一波拉动泡面经济真有一手！
　　东西不敢吃太多，因为这次上来的重点就是要去蹦极台，吃太多再去可就是找罪受了。
　　陈安自己一个人是不敢玩的，这里的蹦极台很高，下去之后从江船上离开，就这高度，也对得起四位数的单人价格。
　　蹦极台玩的人并不是太多，这让陈安有点意外，看来真正敢玩的也就小部分，大多是在这边观望的。
　　两人刚上蹦极台的走道，远处就看到了一大票围聚在一起的人。
　　“那是在做什么？”
　　怀着好奇凑过去，入眼是一个国外的小伙子，他身上穿着像是蝙蝠衫的装束，陈安知道这个貌似是叫翼装，小哥头上还戴着一个全景摄像头，这会儿似乎是在做着最后的准备。
　　“妈耶，竟然还能碰到翼装飞行的。”陈安兴趣大增，也顾不得自个儿是来蹦极的，毅然加入围观群众。
　　这位国外小哥显然已经检查完毕，人站在了悬崖边，铁索围栏的外面，周围还有数名警区的安保人员在维护秩序，显然这位小哥是经过了许可的。
　　伴随着一众人的惊呼，小哥从悬崖边跳了下去，视线中的人消失，过了两秒后又出现在视线当中，他身上的衣服都已经伸展开，如同一只蝙蝠滑行而下，众人分明还能看到他在空中旋转了一圈又一圈，同时伴随着围观众人的惊呼。
　　这个过程其实是短暂的，从他跳下去到看不见人连一分钟都不到，围观的一众人都散开了，许多人都把跳下去的画面拍摄下来，陈安也不例外。
　　“真佩服这些人，这些运动太玩命了！”陈安想到自己看过的那几个翼装飞行的视频，视频中的主人公一直贴着地形滑行，中间还会穿过几个狭窄的缝隙甚至于桥洞，按照那滑行的速度和冲击力，只要稍微失误一下，绝对当场丧命，光是想想都吓人的很。
　　“其实蹦极也差不多。”宋文睿道。
　　“那我还是要体验一下。”明亮的大眼睛扑闪扑闪的望着他，宋文睿明白这个意思的，虽然要体验，却是两人一起。
　　“走吧！”
　　宋文睿也没玩过蹦极，说不害怕显然不可能，但心理素质明显不是陈安可以相比的，所以看着蹦极台的高度，并未感到胆怯。
　　排在前面的人只有两个，宋文睿去付了钱，登记了资料，那些需要保管的东西也暂时的保存起来。
　　两人前面的也是一对情侣，这会儿那女生正紧抱着男朋友，两人一点点的挪到了跳台边缘，随着工作人员手一推，两人从蹦极台一跃而下，这过程中能清晰听到女生那嘹亮的尖叫声，就是不知道抱着她的男朋友耳朵能不能受的了。
　　宋文睿看了一眼陈安，后者冷哼一声，尖叫是绝对不可能的！
　　前边的那对情侣上了船，绳索收回蹦极台，宋文睿和陈安已经由工作人员穿上了保护锁具，此时的两人是固定在一起的，挂上绳索，跟随工作人员的引导往边上走了些许距离。
　　宋文睿可以近距离感受到陈安那飞快的心跳，他自己其实也有些紧张，不过没有陈安这么明显。
　　如果害怕的话，可以选择面向里边，这样下去的时候就看不到后面，然而陈安是不会选择这种方式的，宋文睿比她高，正面显然也看不到直观的下落，所以只能侧面站，这样子两人都能清楚的看到下落的瞬间。
　　工作人员还是照例给予准备时间，结果这一对情侣比他所预想的要干脆许多，不需要工作人员去推，宋文睿身体的重心就往外倒了过去，同时陈安抱住他腰的双手紧绷。
　　失重和下落的感觉还伴随着耳边的风，陈安感觉自己的心跳前所未有的快，但是抱着宋文睿让她不觉得害怕了。
　　绳索上的两人紧紧相拥，倒挂在悬崖下来回飘荡，陈安激动的抱紧宋文睿，用这倒垂的视角环顾四周，“棒极了！”
　　“我腰上大概是青的。”宋文睿嘴角带着促狭的笑意。
　　“……”
　　两人下落到了船上，然后折转回到上面，陈安不信邪的拉开宋文睿的衣摆，青是没有，掐出了印子倒是真的，看样子刚才下落的过程中却是用了不小的力气，但是宋文睿硬是面不改色的忍下来了。
　　“疼吗？”陈安有些不好意思道。
　　“这大概是迄今为止掐的最重的一次吧。”宋文睿煞有其事的分析道，“比那天晚上的力气要大得多。”
　　陈安闹了个大红脸，再度上手旋转九十度，“那就再留两印子，给你比对比对！”



第38章 038 好帅啊
　　蹦极还是挺吓人的，可两个人一起跳大大的减少了那种恐惧感，综合起来说，这一跳，陈安感觉并不明显，就觉得是脚下空了，然后从头到尾像是抱树一样吊在宋文睿身上，就到最后都没有惊呼一声，宋文睿就更淡定了，他不想让陈安觉得害怕，下坠的过程中脸上的神情都没怎么变化，也就是陈安在那个时候没去注意，要不然光是看到他脸上的表情，也不会有害怕的感觉了。
　　这么一看来，这两人蹦极的钱莫名觉得花的冤枉？好像也没什么意思嘛。
　　“看你意犹未尽的，要不然我们再去玩一次，这次你自己来。”宋文睿怂恿着陈安，这妮子之前在游乐园的时候明明表现的那么怂，这次来玩蹦极却没表现出害怕的意思。
　　自己玩？陈安看着那高高的蹦极台，试想了一下自己一个人跳下去的情形……还是不了，没有往下跳的勇气！
　　“不敢……”
　　意外于陈安这么干脆的认怂，宋文睿想好的措词都用不上了，摸摸头，“走吧，去玩别的。”
　　“你别摸我头啊！”
　　“为什么？会长不高么？”
　　“……”
　　“我喜欢”
　　“……”
　　抗议无效，大手在脑袋上作怪似的揉了揉，头发都快被弄乱了，可对上那帅气的脸……算了算了……
　　不知不觉就成了外貌协会的一员，而且看起来还是很忠实的铁杆会员，陈安承认自己是一个肤浅的人了，以前还没怎么觉得，自打和宋文睿发生过你来我往的某些事儿，就觉得他在自己眼中的颜值蹭蹭的往上蹿，那是看啥都好看。
　　本来想着自己怕是弯的彻彻底底，但对女生的美貌还是抵抗力微弱，最典型的代表自然还是梁可可，反正陈安觉得自己是打不消喜欢她的念头了，但喜欢归喜欢，感情上却不一样，像是倾慕的那种感觉占据了更多数，而对宋文睿就不是这样，对梁可可是倾慕的话，对宋文睿就是依赖，以及愈来愈浓郁的喜欢。
　　玩过了蹦极，那些个特别想要体验的游玩项目也没什么了，假期的时间是充裕的，宋文睿和陈安商量过后，两人将原本七天的游玩计划缩短了两天，减少两个要去的地方，留下两天时间去回连城，和爸妈待在一起。
　　去露营的主意是不变的，这可以说是陈安此行最想做的事情，长这么大还没有在野外露过营，光是看到那些视频博主跑到荒郊野岭露营野餐就觉得心中向往，无奈没什么机会，身边会一起去的也照不出来，现在就不一样了，有宋文睿在，而且他还掌握一定的野外生存技能，像这样去体验个露营的生活，一定很有意思。
　　除去第一天的水乡游，第二天的观山，第三天的安排是古镇，陈安喜欢古镇的那种氛围，尤其喜欢乌篷船，在河与湖泊间乘坐一次乌篷船，自己手握着桨，感觉是很奇妙的。
　　大概像陈安这样的女生确实是不多的，喜欢的东西都不太一样，需要特别花钱的基本没有，像是首饰衣物以及纪念品之类看都不会看，古镇游玩一天下来，唯一买的一件东西还是宋文睿看着觉得合适塞到她手里的。
　　晚上仍然歇在古镇，因为来之前就知道晚上会有一些有意思的节目活动，古镇上说是要举办一次汉服文化节，到时候在那河道上就会有一个又一个身着各色汉服的男男女女乘着小船经过。
　　陈安对此当然是很有兴趣的，毕竟她以前就挺喜欢这些的，做了现在的这一类工作后，也接触过几次相关的拍摄，因此对于汉服就更感兴趣了，只不过没有想过自己也去弄一身穿穿。陈安觉得自己的脸型，似乎和汉服不太搭配，说不定穿了会比较跳戏，但也说不定，有可能搭配上相对应的妆容和配饰，也是可以的，而且这个不也是看气质的么？在这一点上，陈安应该可以把握一下的吧？至少她是这么想的。
　　脑海里不自觉的飘过梁可可的身影，倘若是她的话，身穿一身精美的汉服，插上一支发簪，一定是如诗如画的倾城美人吧。
　　“想什么？”
　　耳边传来宋文睿的声音，此时两人坐在一处凉亭内，陈安的手中端着古镇特色小吃，有点像是关东煮，却又是不一样的味道，反正挺好吃的。
　　“我在想，你如果穿一身汉服的话，肯定很好看！”陈安看着宋文睿，仔细的观察他的脸型和发际线，心中越发如此肯定，宋文睿穿古装的话，肯定是个翩翩佳公子，不对佳公子是形容才行的，应该说是俏公子？
　　宋文睿愣了一下，视线所及处看到了一样事物，口中道，“想不想看看？”
　　“啊？”
　　“你不是说我穿一身汉服好看么？”宋文睿道。
　　“呃，可这里也没有汉服给你穿啊，而且这个还要化妆，戴假发，麻烦的很。”陈安笑着道，“等有机会了，咱们去古风的摄影馆。”
　　“现在就行。”宋文睿看了下时间，“活动差不多还有一小时开始。”
　　“你要干什么？”陈安纳闷道。
　　“想不想看看？”宋文睿轻笑，“我决定加入他们当中！”
　　“还能这样？？”
　　“当然，你没看到来古镇的门口就有活动宣传的广告么，这会儿可能匆忙了点，但应该来来得及。”宋文睿起身，“坐这里等我。”
　　“呃……你认真的？”陈安有些不确定道。
　　宋文睿嘴角微扬，却没有说什么，将那碗还冒着热气的小吃摆在长凳上，自个儿走了过去。
　　陈安刚才没去注意宣传的广告语，一时半会儿还没弄明白，只是看着宋文睿很快就消失在转角处，不知道哪儿去了，他真要加入这个活动里边？看起来好像是极其自信的样子。
　　陈安手里的小吃吃完了，凉亭里坐了足有半个多小时，宋文睿人没瞧见，活动倒是快开始了。宋文睿也不知道咋想的，连手机都没拿，想问他人在哪儿都不知道，偏偏陈安还有一个难以启齿的问题，路痴……
　　说来难为情，林枫也多少带点路痴属性，可人都说男孩子方向感强，偏偏林枫就完全不是这样，就说这小镇的结构，陈安觉得凭借自己去转悠，穿过几个过道就分辨不出具体位置往哪儿了。
　　一个小时过去了，宋文睿没看到，那活动倒是开始了，陈安这个时候大概也明白，宋文睿的意思是他也参与进去了，那也就是说，一会儿他也会出现在船头？
　　不知道从哪儿传来了音乐声，环绕在古镇的各个方位，陈安所在的凉亭不知不觉已经围拢许多人，沿着河道两侧的道路上也站满了形形色色的人，看样子大家都在等待着这那一艘艘小船，想要欣赏佳人与公子？
　　夜色下的河道尽头已经出现了小船，然而大家的注意力却落在了别处，不知道何时，桥头上出现了身着汉服的一男一女，这两人男俊女靓，就像是出游的公子佳人，在浅浅的交谈着，配上古镇合适应景的灯光色彩，吸引了许多人拿出手机拍照片。
　　陈安也加入了拍摄的行列当中，她有着相对专业一些的角度选择，一边拍，还不忘了给这两人点个赞，这上来质量就这么高，这女生真好看啊……
　　街道的两边开始出现身着不同汉元素服饰的男男女女，无一例外都是年轻的小姐姐小哥哥，大伙儿的视线都被吸引的分散开来，而就在这个时候，河道里的乌篷船已经来到了近前，遮帘被一只白净修长的手撩开，一位俊俏的公子站到了船头，他回过头，另一边也出来了一位姑娘，同样是身着精美的汉服，姑娘对着岸边的几位汉服同僚盈盈一礼，岸边的那几位小哥纷纷回之一礼。
　　这大概就是氛围感了吧？还是挺有意思的。陈安手里的相机就没放下来过，拍完这边拍那边，只是心里好奇，宋文睿呢？
　　河道上的小船一艘接着一艘，有成群的小姐姐俏丽船头浅笑盈盈，也有成双成对的公子俏佳人温情绵绵，这都成为了此时古镇夜色下的美丽风景，令周围的游客纷纷沉浸在其中。
　　那一艘站着五位公子哥的船开过，陈安收回了视线，怎么说呢……汉服真的是很挑气质的，刚才的那几个女孩子，漂亮是漂亮的，可总觉得欠缺了些许味道，那几个男的还好一些，但也稚嫩了点，俊俏是有了，气质这一块还是欠缺了点。
　　怎么说陈安也是做影视行业相关的人了，在这方面的眼光还是挺挑的，然后心里再次纳闷，宋文睿咋还没出现，难道他错过了？还是自己没看到？
　　心里正想着，又一艘乌篷船缓缓行来，许多人的视线都被前面的那五位佳人美女吸引了视线，包括陈安也在内。
　　视线中出现了一抹淡青，那位公子静立于船头，那飘逸的长发与高盘的发冠完美的融合在一起，淡青色的长衫随着微风而轻轻摆动，手中的折扇缓缓摇晃着，当他出现在大家的视线中，岸边的姑娘们都看呆了，毫不夸张的说，这位俊俏的小哥哥是今晚上的男性里面最贴合服装与发型的一位，同样也是最帅气的那一个，只是一眼，已经有女生感觉自己要犯花痴了。
　　“好帅啊！太帅了！小哥哥！！”
　　姑娘们都在看着这位俊俏的公子哥，自然也包括陈安在内，可她的情绪并未激动，相反还有些郁闷，还以为是宋文睿的，结果不是……
　　刚才耳边大家的反应，给陈安的第一反应就是，宋文睿出现了，毕竟自己老公的外貌，不夸张的说，陈安是非常有信心的，这位小哥……怎么说呢，是帅，但是太白净了。
　　心中正失落，就在这艘船中，再次出现一位公子，同样是手持着折扇，穿着的却是黑色长衫，他有着一张英俊的面孔，却给人硬朗的感觉，不像是白面的书生，更像是行走的浊世中人，与船头的这位俊俏公子形成了鲜明的反差对比。
　　折扇轻摇，从收束的状态撑开，伴随着那一抹淡淡笑意，黑衣的公子看向了凉亭，同时带走了众多少女的心思……
　　这位更帅！
　　犯规了啊，好有男人味！
　　陈安怔怔的与船头的黑衣公子对视着，眼中满是如水般的柔色，还带着些许惊艳和满足。
　　这才对嘛，宋文睿不会输给别人，他是最棒的！！自己老公是最牛批的！举手手！比心……咳咳……



第39章 039 早安
　　行船上的俊男靓女渐行渐远，岸边的那些小姐姐小哥哥却还没走，陈安还是在凉亭里等着，宋文睿下了船肯定会过来的。
　　不知道他们在哪里下的船，大概是河道的拐角，先前在船上的那些人从远处的河岸两边缓缓走来，已经有许多人围过去拍照求合影了。
　　漂亮的小姐姐始终是最受欢迎的，不单是男生喜欢，女孩子也同样喜欢，而合影这种事情男生多少会放不开不好意思，女孩子就不需要顾忌了，凑到一起拍一张亲昵的合照，心满意足的去找别的小姐姐和小哥哥。
　　宋文睿出现在陈安的视线中，然后毫不意外的被许多人包围，不同于别的俊俏小哥，宋文睿推辞了许多妹子的合影请求，然后回到了陈安面前，这一瞬间就像是被架上了刑场，众多目光齐刷刷的锁定在陈安这边，所以说……这位帅到犯规的小哥哥，是这姑娘的男朋友？
　　陈安不知道该郁闷还是该高兴，瞧着宋文睿笑吟吟的站在自己面前，大有一展自己俊朗外貌的意思，这可是连POSS都摆上了。
　　稳妥起见还是先跑路吧……
　　陈安拉上宋文睿离开人群，哪里人少就往哪里钻，不多时边上就没别人了，宋文睿好似知道她为什么要这么做，手中折扇轻轻摇动，风度翩翩的开口道，“娘子，要不要到相公的怀里来？”
　　陈安强忍着心动道，“不要，你这衣服上的味道不好闻，快去换了吧……”
　　显然这衣服不少人穿过了，待的近了就能闻到衣服上的些许味道，倒也不是说有多难闻，只是觉得这衣服是男人穿的，陈安现在也就对宋文睿的味道不反感罢了，这要是宋文睿自己的衣服，早就抱上去了。
　　“有味道么？”宋文睿没太明显的感觉，拉起衣袖闻了闻，也没什么特别的味道。
　　“换了，换了。”陈安没好意思说，其实自己就是喜欢宋文睿身上的那个味道，也仅限于他一个人的，如果是别的男人穿过的衣服，想想都会很变扭。
　　从陈安的反应大致的判断出她确实不喜欢这衣服上的味道，那再穿着自然也没意义。两人一块儿去了举办活动的地方，宋文睿换回自己的衣服，也一并摘掉贴着的假发，这假发远看之下是很合适的，走近了就有种劣质的感觉，贴合的位置特别的明显。
　　“还是这样看着舒服。”
　　看着陈安给自己翻好衣领，宋文睿索性自己也不动了，口中道，“要不改天我去定做一套？”
　　“定做？”陈安愣了下，“定做这个干嘛……”
　　“让你好好欣赏下老公的盛世美颜！”宋文睿摸着下巴，这话说的无比自恋。
　　陈安翻了个白眼，“嘚瑟，有什么好定做的，这些衣服穿了还得弄造型，麻烦的很，一点都不实用。”
　　两人从活动举办点出来的时候，陆陆续续有身着汉服的男女回来，不少人认出了宋文睿，都友善的打了个照面，然后再瞧瞧他身边的陈安。
　　男人的观点就和女孩子不太一样，作为男生看到宋文睿和陈安站在一块儿，觉得这一对其实很和谐，陈安本就长的好看，最多就是在风格上偏邻家一些。
　　女孩子就不这么想了，看看刚才宋文睿打扮帅气的模样，这会儿看到陈安，就觉得这女孩子怎么运气这么好，遇到个这么帅的男朋友，看着真是不太相配啊。
　　其实陈安也能够从一部分人的神情中看出来一些，但她不会去细想，或许以后在自身方面也要多注重一些，可能和宋文睿一道出门的时候，自己太随便也不好。
　　不知不觉回到了古镇上的旅馆，和先前在山水之乡的复古风格不一样，这边古镇的旅馆就是非常普通的那种，走一天路其实也挺累，到了旅馆简单的洗漱过就困了。
　　宋文睿看着陈安抱住自己手臂，脑袋枕着肩侧，那么细细端详了一会儿，本已经闭上眼睛的陈安开口道，“干嘛盯着我看？”
　　“你怎么知道我在盯着你看？”宋文睿好奇了，难不成陈安加装闭上眼睛，实际上是在偷瞄？
　　陈安睁开眼睛，拉着宋文睿躺下身，两人挨的跟近了一些，“关灯……”
　　房间里暗了下来，陈安惬意的贴在宋文睿身上，口中道，“手指一直在轻轻的挠我手心，人又一动不动的，肯定是在看我啊……”
　　此时两人可以说是面贴面，陈安的下巴抵着宋文睿的肩头，说话的语气都是非常轻的，柔柔的带着气息的声音。
　　“今天老公帅不帅？”宋文睿轻声道，捏了捏陈安的手指肚。
　　“很帅，帅进我心眼里了，”陈安如实说着，打了个哈欠，环手搂住宋文睿的脖子，凑过去给了他一个吻，“帅帅的老公，睡觉了……”
　　……
　　网上有许多教女孩子怎么降住自己老公的内容，各种各样五花八门的主意和方式，也不知道到底有谁真的去试了，又有多少人真的成功。陈安偶然间也有看到过类似的内容，但她看到都是直接翻篇的，用女性思维来揣测男性的没什么意义，自己和宋文睿的相处模式其实和别人都不一样，所以不存在什么降不降的住。
　　陈安也不担心宋文睿会劈腿之类的，哪怕自己其实没法百分百的肯定就不会发生，毕竟许多事情都是未知的，或许某一天宋文睿会经受考验，也无法得知他是否能坚定，单就目前而言，陈安是绝对信任他的。
　　一夜间，陈安又做了一个梦，梦到了陈倩倩，梦到了梁玉书一家人，梦里面大伙儿坐在一张大圆桌前说说笑笑，梁玉书和陈倩倩还在逗着一个粉雕玉琢的小男孩，陈倩倩对着小男孩指指自己，“外婆”然后指指梁玉书，“奶奶”
　　如果还在多好啊……
　　睁开眼睛感受到了心中的失落和难受的感觉，怀抱里的温暖和那熟悉的味道冲散这份伤感，宋文睿还没睡醒，似乎是怀里的人醒了，原本环着陈安腰肢的手往自己身上带了带，然后两人的姿势就变成了宋文睿鼻尖顶着陈安的脖子，呼吸的气流喷涌在脖子上，头发还有点扎脸。
　　这样子肯定是不舒服的，陈安本想把他脑袋挪开，最后还是没动，就那么保持着姿势，他这样的睡姿其实也挺可爱的，感觉像个撒娇的大孩子。
　　宋文睿醒来的时候，陈安半边手臂已经麻了，这么一想来，平日里自己抱着宋文睿的胳膊睡觉，总也会有拿他手做枕头的时候，他肯定不舒服的吧？
　　一部分男生是有这种自觉地，但陈安没有，毕竟在那之前根本没处过女朋友，理解不了压住女生头发，也感受不到被枕手的酸麻。
　　“早上好”
　　“早……”
　　一声早，外加一个吻，还没刷牙的陈安推推嚷嚷的不肯给他亲，奈何不是宋文睿的对手，最后老老实实束手就亲！
　　在古镇的街上吃着当地的特色早餐，宋文睿打开手机上的地图软件，将其中一处标记的点放大了给陈安看环境和位置，”上午出发，差不多到下午三四点的时候可以到那儿。”
　　看的地点是两人决定的野营位置，远离城乡，却又不是森林之类的地方，要不然突然窜出来几只野生动物也是很吓人的。
　　对野营充满了期待，出发前就合计了下是不是还需要采买一些东西。
　　吃过早餐，两人一起去了趟超市，临时购买了一些先前没考虑到的东西，像是驱蚊会用到的，来的时候就没想到。
　　走过成人用品的小货架，宋文睿停了一下，然后腰上被陈安猛掐了一记，盯着那几排套套是什么意思啊？那是去野营还是野战？
　　“买一盒？”
　　“不要！”陈安推着宋文睿往前走，要死了，就算要买这东西，也不要在超市吧，那么多人看着多难为情。
　　从超市出来，宋文睿还在琢磨着要不要去趟成人用品店，然后坐上车的陈安打开自己的包，从中取出一盒拍在宋文睿腿上，“带了！”
　　“……”
　　强自镇定来忽略宋文睿惊讶又暧昧的目光，“你别多想，这是有备无患，不是我特意想着出来外面就胡天胡地的。”
　　“老婆真善解人意……”
　　“去去去……开车走了！”
　　没忍住羞臊的感觉，拍开宋文睿使坏抓她手心的大手，拽过挂在座位靠背上的遮阳帽，压低帽檐往头上一戴，还是睡会儿好了……
　　开车过去的路很长，陈安只小憩了半个小时就扣正了帽子，给手机连上蓝牙，播放着一些好听的歌曲，再陪着宋文睿聊聊天，让这长达近七小时的路程不至于太过无聊，也避免了中途可能的犯困。
　　“突然觉得我们好像有毛病！”看到远处的高速路出口，陈安突然冒出这么一句。
　　“？”
　　“开那么长时间的车，大老远的跑来露营，完了又得开那么长时间的车回去……”
　　路线这么远的原因纯粹就是觉得这儿是个适合露营的地方，而且环境也是两人都喜欢的，这么一想也就值得跑一趟。
　　“既然是出来玩，就不要纠结有没有意义，也许到了之后就觉得非常棒。”
　　从高速路口进到城镇市郊，沿着城区的边环线开了一大圈，差不多三点钟的时间，陈安总算看到了那处野营基地，在那基地的门口，可以看到几辆停着的房车，看来这儿还是有不少人来玩的。
　　“文睿，你觉得我们弄一辆房车怎么样？”陈安兴致勃勃的看着远处的两辆拖挂式房车，“等以后空闲一些，咱们开着房车去旅游，出门的时间都能长不少，还可以去各种各样的地方玩。”
　　“要是你确实有兴趣，可以考虑一下。”宋文睿轻笑道，“就怕到时候真买了，停在家里吃灰。”
　　“还是考虑考虑……不过我确实有这个想法，就是以前没机会。”陈安收回目光，心中默默有了决定，等自己不用一直管着公司的时候，一定要去做一些有意义的事情，那些以前不敢想，现在已经有能力的事情。



第40章 040 那片星光（终）
　　从城镇的位置再到野营的地方，中间相隔近一小时的路程。
　　这是一块人烟稀少的宝地，没有城镇的车水马龙，也远离了喧嚣和光污染。
　　营地的入口需要登记资料，严格上来说这边的野营区域是有特意维护的，确保环境不受破坏，同时也要避免会出现危险的野生动物，房车也好，个人出行的车辆也罢，进来的都需要进行登记报备，以防止出现各种各样的意外状况。
　　长时间开车已经让宋文睿有些累了，进到野营的区域之后还需要选择合适的地点，进来时还有别的车子，到了这会儿早已经不知道去了哪个方向。通常来说除非是一起成团的，要不然谁也不希望野营的地点附近还有陌生人在，特别是其中还有女性的时候。
　　这个地方有一条蜿蜒的小河，河水非常清澈，水也只是没过脚踝的程度，溪水还能看到逆流而上的小鱼，伴随着小河流淌时的独有声音。
　　这个位置算是小河的上游，在下边的水就会深许多，其中不乏能够下河去游泳的水潭，陈安显然不打算下河洗澡，也不乐意在下游待着膈应，野营的人不止三两个，谁知道河道的上边都有人干了什么呢，河水不至于会脏，但是心里会不太舒服，出来玩，本就图个愉悦心情。
　　“搭帐篷！”
　　陈安兴致勃勃的从后备箱把折叠好的帐篷拿下车，看看这边上的环境，最终决定在离河岸十来米的位置架起帐篷，那里有一块薄草皮，边上有一些灌木，灌木不影响视界的开阔，整块区域相对而言还是趋于平坦的。
　　车子停的位置距离帐篷不远，宋文睿从车上把一些需要用的东西拿到河岸边，扎帐篷的事情完全交由陈安自己来搞定。
　　两人选的帐篷是网上买的，还是陈安自己挑选的款式，别看有些东西陈安并不是太过纠结，买这个帐篷的时候愣是选了半天，期间还看过了各式各样的，想着以后可能还会要用，再加上好的帐篷睡着也舒服。
　　最后一个帐篷花了两千多块钱，看着造型却是简约大气的款式。
　　像这样的帐篷搭建起来都会麻烦一些，陈安坚持要自己来弄，权当是享受一下把帐篷搭建起来的满足感。
　　出来野营，准备的东西也花了挺多钱，像是便携式瓦斯灶台之类的器具，既要考虑到实用性，也不能忽略便携度，而买这些东西，也是有一种乐趣，这会儿宋文睿就发现陈安买的这些东西是真的应有尽有，这哪是野营啊，光这买的东西，都够两人在野外待一周了。
　　想来，陈安惦记房车真不是三分钟热度，宋文睿一边收拾着，心里也有了主意，显然自己的老婆其实是喜欢旅游的，而且她喜欢的旅游还是这类自给自足，更加靠近大自然的，以前可能是没条件也没机会，如今不一样了，宋文睿可以陪她一起，也有这个条件。
　　时至傍晚，在宋文睿已经整理完东西甚至于把晚上要吃的食材处理完毕后，陈安终于把帐篷搭好了，看她乐滋滋的站在帐篷前拍照，宋文睿走过去道，“你搭了快四十分钟了。”
　　“比我预想的要麻烦一些，这是不熟悉嘛，等下次就会快很多了。”陈安对这个帐篷非常满意，人进入到里边也有相对舒适的休息空间。
　　搭完了帐篷，就得准备晚餐了，这是出来露营的重头戏，陈安看宋文睿已经处理好了食材，便去到河边准备做晚饭。
　　计划都是做好的，下午过来要吃一顿饭，如果晚上饿了的话还能弄个宵夜，然后第二天还有两顿，早餐和午餐，准备好的食材在最新鲜的时候吃烧烤，就连烧烤架这些都是准备好的。
　　整起烧烤架，串好要吃的各种烤串，加热用的木炭也准备的充足，外加各种各样的调味料，等这些都摆放好的时候，好似还没开吃，食欲就已经勾起来了，这叫什么?仪式感！！
　　天色渐暗，帐篷外一缕炊烟袅袅升起，走近了闻着这个味道就感觉到饿了，宋文睿眼巴巴的坐在烧烤架对面，直勾勾的盯着烤架上的各类烤串，这带来的分量足够两人吃到撑，陈安是考虑的非常清楚的，宁可吃不完，也不能吃不饱，出来玩嘛，就是要吃撑不想动，然后舒舒服服的躺下。
　　香料与油刷上去，耳边能够听到勾起馋虫的滋滋声，陈安非常认真的给烤串翻着面，拿起其中一串已经表皮带着些许焦黄和油光的鸡翅尖，撒上调味料，递到宋文睿嘴边。他没顾着还烫着，一口咬了个鸡翅尖到嘴里，结果险些没蹦起来，站在一旁不停的吸着气。
　　陈安看他模样说不出的滑稽，手里边还在刷着油，“凉一点再吃嘛，包里还有花生米和酒，顺便一次性的盘子也拿出来吧，一会儿吃到你撑！”
　　地上铺着野餐布，这会儿摆放起来的样子就像是在拍野餐布的宣传广告，野餐布的正中有一个竹编篮子，还有装饰物，再加上一些水果和吃食，看着格外的舒适。
　　这也是仪式感，陈安做拍摄这一行受到不小影响，就算不是为了摆拍，也想要弄的氛围感好一些。
　　宋文睿拍了照片发到群里，这是傅玲建的家族群，陈安认识的见过的都在里边，
　　照片一发，傅玲就先看到了，问了两人这是哪儿，顺便不忘了夸夸陈安，看看这小两口出去玩弄的多有格调。
　　梁可可的大姑梁萍也冒了泡，字里行间也透着对陈安的赞许，几个男人就相对话少了，梁可可的大伯梁启明发了个竖大拇指的表情，然后问了自己儿子，啥时候把女儿带回家。
　　陈安不知道宋文睿在那个群里发照片，虽然她也被傅玲拉进了群，但除了最开始的时候说过几句话后，几乎没有冒过泡。
　　这群可了不得啊，一个个都是不简单的，大老板就有好几个，再是梁玉书这样的政法机关干部，就连年轻人也不简单，用一句话说，萌新初来乍到，大佬太多了，瑟瑟发抖……
　　宋文睿在群里和他们聊着天，时不时发几张拍的照片，于是梁可可大姑的女儿冒泡了，说平日里没见宋文睿在群里说话，现在倒是勤快了，这就是有了老婆的区别啊……
　　梁可可露了个头，表示赞同，她嫂子默默窥屏，然后打了个+1,梁北紧跟其后，发了个幽怨的表情……
　　作为公婆的梁玉书发了个笑脸，然后叮嘱宋文睿注意安全。
　　……
　　正在烤串的陈安就听口袋里的手机一个冒着提示音，然后宋文睿手里拎着烤串看着手机笑，心里纳闷，也拿出手机看了看，这才发现宋文睿发了足有十来张照片炸群，有拍帐篷的，附近环境的，还有正在烧烤的陈安侧面照，最后一张是陈安递给他烤串。
　　在群里看到这些，让陈安觉得特不好意思，虽然梁可可这边的几个亲戚在说着让陈安出来说话，她还是没有冒泡。
　　“来，我们换一换！”
　　宋文睿坐到了陈安身边，接替过烧烤的工作，这么待在烤架边上还是很热的，看陈安都已经出汗了。
　　手里有了空闲，就不好继续无视群里的@了，冒了泡，说了几句话，然后报复性的吧接替她做烧烤的宋文睿给拍下来发到了群里。
　　几个长辈是笑呵呵的看着年轻人热闹，梁可可在群里吐槽，陈安和宋文睿这么秀恩爱，都秀到家庭群了。
　　如果不是家庭群，陈安绝对会给梁可可来上一句深情告白，而且不需要担心会翻车，可惜了，在这个群里显然不行。
　　聊天的当口，烤串已经烤完了，几个盘子装的满满当当，饮料和吃食都已经摆放整齐，陈安开了两瓶灌装啤酒，两人相对而坐，一人一瓶碰了一下，“开动！”
　　烤串的味道比起烧烤摊丝毫不差，因为调料已经很到位了，一般自个儿做烧烤不会弄这么专业，偏偏陈安在这方面有点强迫症，所以各种各样的一应俱全，毫不夸张的说，这些调料足够出摊做生意了。
　　烧烤和啤酒，一罐喝了再开一罐，盘子里的烤串不断的被消灭着，累积起来的竹签整齐堆叠在塑料袋上，陈安已经吃撑了，看了眼手里的鱿鱼丝，递到宋文睿跟前。
　　宋文睿吃的更多，加上喝掉的两罐啤酒，肚子里早已经撑了，但是递到嘴边的烤串，还是一口吃下，浪费是可耻的……
　　酒足饭饱，这会儿两人连收拾的力气都懒的出，懒洋洋的靠躺在野餐垫上，脑袋挨着脑袋。
　　“啊……这才是我想要的生活啊……自由自在……”陈安舒服的靠在宋文睿身侧，仰面望着夜色下的天空。
　　“你喜欢，以后我们就多些时间，去旅游散心。”宋文睿手撑着后脑勺，“你想要辆房车？我们就去买，按照自己的想法定制一辆，设计成我们喜欢的内部样式。”
　　“真哒？”
　　陈安坐起身，“真买吗？”
　　“嗯，你喜欢就买”
　　“爸妈会不会说我们乱花钱……”陈安心动了，又觉得真买一辆房车搁家里，梁玉书会不会说啥？
　　宋文睿轻笑着取出手机，翻出了刚才家庭群里的聊天记录，其中就有梁玉书刚发的一句话，“喜欢自驾旅游，可以去买一辆房车，你爸也有这个想法。”
　　“真好！”
　　“所以再等几年，我们就可以一起出去旅游，想去哪儿就去哪儿。”宋文睿微笑着道。
　　“老公太好了！”陈安凑过去亲了他一下。
　　“就这点表示？”宋文睿挑了挑眉。
　　陈安笑嘻嘻又亲了一口，然后起身去到帐篷，一阵悉数声后，嘴里咬着某种方形密封包装袋来到宋文睿跟前，一双明眸似笑非笑的看着仰躺在野餐垫上的宋文睿，他已经看呆了，没想到陈安会叼着这个……罪过啊……
　　酒足饭饱就思……那什么，原本还在野餐垫上躺着的两人不知何时钻进了帐篷，一只白净的伸出帐篷外拉上拉链，然后被另一只粗壮的手臂拉了过去。
　　帐篷内还有嬉笑声，以及某些不可描述的声音，当陈安头发凌乱的从帐篷里边探出脑袋，外边已经虫鸣声可闻，烧烤的炭火已经凉了…一堆东西还是没收……
　　“哇……”
　　帐篷内的陈安抬起头，看到了星空满天，宋文睿从身后抱着她，同样抬头看向天上。
　　“好美！”陈安呆呆的望着天空，这是小时候都不曾看到过的梦幻星空，漫天的星光，还有银河，就像是置身在梦境中一样。
　　已经记不得多少年没见过这么美的星空了，那应该是尚未念书的时候吧……  
　　心中想着，眼睛没有片刻离开这满天星光，“太好看了……我还是第一次看到这么美的星空。”
　　宋文睿微笑着，揽美入怀中，两人重新躺在帐篷里面，从那打开的透光帐篷顶看着灿烂星空，彼此的指尖缠绕着。
　　星光很美，欲也起，想着去拿相机拍摄星空的陈安再次被宋文睿扑倒，本就不着片缕，怎逃得过饿虎扑食。
　　微弱的灯光下，宋文睿帅气的面露轮廓一半隐没在阴影中，可还是能够看到他嘴角的那一抹坏笑，“数数，还有几个！”
　　“……三…个？”
　　“用完！”
　　“啊……”
　　记不得是什么时候结束的，只知道两人都精疲力尽，彼此相拥着，望着满天的星光……
　　“你都弄进去了……”
　　“买少了！”
　　“这算什么理由，你故意的！”
　　“老婆”
　　“嗯？”
　　“要是怀上了，愿意生下来吗？”
　　星光下，陈安酥软的身子依偎在宋文睿怀里，彼此的十指相扣着，轻轻的颔首
　　“愿意的”
　　……
　　……
　　（本篇结束）
　　卷末语：  本篇故事到这里就结束了，还有几篇后续，萌妹养成就算是完了，说起来后悔改名了，我还是喜欢《遇安》，这个书名更贴合我写的内容，最开始觉得换个浅显的书名也许看的人能多一点，最后发现我想多了，哎……罢了，故事算是结束了，有苦有甜，算是曲终圆满。
　　变文啊，说真的要写还是可以写的，但是人气问题，太麻烦，也带不来收益，写不动了，就这样吧…… 还有后篇三章



第41章 后篇 往后的故事
　　九月中旬，秋日的桐州被冷空气侵袭了近一个礼拜，外出的行人纷纷穿上了冬衣。
　　“阿嚏…”
　　穿着略显单薄的陈安忍不住缩了缩手，从公司下楼径直去了停车场，开上她那辆买来已经快半年的爱车，身为婆婆的梁玉书在选车的时候看了很多，想着既要在价位上合适不能让陈安有心里负担，又不能失了层面，毕竟她大小也是个老板，而且作为他们家的儿媳妇，档次还是要有的。
　　宝马的车标看起来还是比较顺眼的，也不至于太高调，相比起来奔驰可能更适合男性，于个人而言，陈安更喜欢奔驰一些，但考虑到跟自己不怎么搭，思想前后就按着婆婆的意思，买了宝马。
　　站在车门边，摸摸口袋，还有肩包，却没有找到车钥匙，轻咦了一声，这才想到好像是落在了公司楼上。
　　正想着回楼上去拿钥匙，有人就给她送了下来。
　　这是一个看着挺白净的男生，个子也蛮高，是属于那种面相斯文容易给人好感的男生，名叫林思逸，跟林枫还是本家。
　　只不过陈安对他没有太大的好感，不为别的，就为了这个人把她姐给泡了……
　　是了，这位林思逸就是在安林做剪辑的那位，用自家的小猫崽子下了一盘大棋。
　　陈安有找他认认真真的问过，结果林思逸承认的很痛快，他确实一开始就想着有机会的话追求齐若，至于低价卖猫，这就是示好的敲门砖。
　　现在人被追到了，齐若这个新晋猫奴还多了一只猫，人都已经是男女朋友关系了，也就不说什么你的猫我的猫了。
　　而且看起来两人相处的还挺不错，总之陈安挺酸的，心里就是看这个林思逸不舒服。
　　但这种不爽也不会轻易表露出来，更不会因为林思逸在安林上班借机给小鞋穿。
　　“给，车钥匙，你落在前台桌上了。”
　　“谢谢”
　　结果车钥匙，陈安看了眼林思逸提在手里的水果捞外包装，双眼微微眯起，“去碧水湾？”
　　“哈，是”林思逸笑了笑，稍稍有那么点尴尬，“我先过去了。”
　　“……”
　　看着林思逸去开自己的车，陈安无有些许感慨的叹了口气，没办法呢，姐姐也要有自己喜欢的人，毕竟自己这个妹妹还从她身边抢走了一个，如今还是夫妻。
　　可陈安就是酸，就像是有人从她身边抢走了齐若，真是变扭呢……
　　……
　　东湖馨园，陈安还是和往常一样在家准备着晚餐，今天要做的会多一些，因为梁玉书和宋承明要过来吃饭，换做是平时的时候，也不需要把回来的时间提早太多，这会儿宋文睿都还没下班。
　　梁玉书夫妇到的时候，宋文睿也回来了，婆媳二人在厨房里一块儿忙碌着，梁玉书还向陈安请教了许多她以前不会做的菜，相应的，自己比较拿手的，儿子喜欢吃的，陈安也都学了，梁玉书真的很满意这位儿媳妇，看着她认认真真的做饭，脸上始终带着浅浅的微笑，让身边的人都能感觉到温暖。
　　前阵子两人去拍了婚纱照，吃过饭之后梁玉书就捧着做好的相册在客厅里翻看着，有特别专业的化妆师，又有相对应的造型师，陈安和宋文睿的这一套婚纱照真的很美。而这一套相册里面有着三种风格，常规的外景西式，还有民国风中式，再加上相对个性一些的风格。
　　拍摄其实很累，只不过看到成片的时候还是觉得非常值得，陈安都没想到自己拍摄婚纱照竟然这么好看，原本以为不是什么人都能驾驭住各种风格的，就像是西式的婚纱和妆容，并不是所有人拍出来都特别好看。
　　宋文睿一如既往的帅气，他身上的气质无时无刻不在吸引着陈安，两人相处的越久就越感觉到那份吸引力，如今他已经收敛了许多脾气，不再像最开始两人还没在一起时那么容易情绪不稳定。
　　陈安是一个能够静下来的人，同时也是一个内心深处非常自卑的人，宋文睿和她都在互补着，陈安磨平了宋文睿的性格，宋文睿安抚了陈安的自卑。所以当站在他身边的时候，陈安脸上的笑容才会是幸福洋溢的。
　　到了国庆两人就该结婚了，数一数时间，上一次国庆时两人还去了许多地方旅游再加上露营，记得那会儿情到浓时，陈安在露营回来的时候连避孕措施都没有做，如果回来的时候怀上了，大概那时候已经办了婚礼。
　　不知道该说是幸运还是运气不佳，那几日的疯并没有让陈安怀上，但回来之后该做的措施还是做了，那大概就是一时的冲动，毕竟家里也有章程上的安排，譬如到今年十月的婚礼，如果挺着肚子，还是不太好的嘛……
　　“小安，你公司的那个朋友是不是生了？”
　　听到梁玉书问起，陈安从厨房收拾完走了过来，“生了个女儿，快一个月了”
　　说起于笑的肚子，最开始可没少发愁，她还担心是不是自己年纪太大了才会难怀上，两人早就没做避孕措施了，也积极的备孕，结果就是在最开始的那段时间一直没动静。
　　如今孩子也有了，还是林枫最想要的女儿，不过他们家肯定还会要一个孩子的，如果是生个儿子的话更好，这样就儿女双全了。
　　“我不催你们要孩子，等你和文睿想要孩子的时候再生，只要别太晚就好了。”
　　梁玉书看的挺开，知道现在年轻人对于要小孩的积极性普遍没有太高，再加上年轻人都有自己的事业，如果陈安要生孩子的话，她自己的公司就不方便管理了，小孩子出生，总得自己顾着，公公婆婆来带是不合适的，最多就是等孩子长大一些了，才方便照顾一二。
　　爸妈不催，陈安自己有主意，等办了婚礼就要个孩子，生儿生女其实没什么区别，当然了，陈安最优先想的也是女儿，心里还憧憬着等女儿长大了一些，自己又还没老，说不定真能实现看起来像是姐妹俩的那天呢。
　　……
　　十月，婚礼如期举行，和最开始陈倩倩所想的那样，是齐承业和邓嘉怡出面作为女方的父母，婚礼进行非常顺利，就是自家人终究是会觉得怪异，齐承业作为陈安的生父其实也能说的过去，最多就是年轻时渣男了点，到如今再去计较也没意义，怪异的还是邓嘉怡，她毕竟不是陈安的生母，甚至于还是情敌的孩子，婚礼举行的时候，偏偏还要假装陈安是她亲生女儿。
　　邓嘉怡的表现非常完美，完美到陈安怀疑她是学表演出身，当婚礼后三人待在一块儿，陈安不失礼貌的喊了一声阿姨，邓嘉怡却有些怅然若失，然后看着陈安叹了口气。
　　后来齐若告诉陈安，其实邓嘉怡那时候想问陈安，如果愿意的话，自己可以作为陈安的母亲。
　　陈安不明白邓嘉怡为何会有这样的想法，而作为她亲生女儿的齐若却多少能够明白，其实是邓嘉怡感受到了陈倩倩的过往人生，她心中难过又同情，而如今取代陈倩倩的身份出席她女儿的婚礼，又让她更深刻的感受到陈倩倩还在世时找她帮忙到底要承受多大的内心折磨。
　　邓嘉怡在婚礼的时候红了眼睛，不是因为女儿出嫁的伤感，她是想到了陈倩倩，同为女人，为她的命运而难过。
　　而作为陈安生父的齐承业，自始至终没听到陈安喊他一声爸爸，其实他自己也明白的，虽有父亲之实，却没做到父亲之事，陈安走到如今所承受的，可以说就是他这个不负责任的父亲造成的，陈倩倩离世了，她的女儿有了美好的生活，作为她的生父，齐承业就在心里默默期盼着她能够幸福快乐，以后也不打算出现在陈安面前了。
　　举办完婚礼后的几天，陈安和宋文睿在家非常疯狂，有的时候宋文睿出房间都是扶着腰，但这个人是不值得同情的，因为就在前一天晚上，陈安除了上厕所，就没出过卧室，人刚走到门口呢，就被拖回床上造小人去了。
　　年轻不知节制是要付出代价的呀……
　　新婚的夫妻俩要去度蜜月，然后在这个期间疯狂造人，力求回来时肚子里就怀上了小生命，至于安林文化，这一年陈安专门培养了一个人，基本上已经能够完成陈安自己做的工作了，并不是什么都让陈安自己亲力亲为。
　　十月中旬，夫妻俩回了一趟桐乡，在那之前家人说着让陈安远离一些，以免被影响到，可陈安并不打算这么做，陈倩倩已经不在了，她如果跟这个家彻底断开，那么属于陈倩倩的那些就彻底的消失了。
　　陈倩倩的墓碑也在桐乡公墓地，虽然骨灰洒落了大海，这墓碑还是用于纪念，夫妻俩站在墓碑前久久未语，陈安虽然心中不可抑制的伤感，却没有流泪。
　　如果陈倩倩还在世，一定也会开心的吧，她的女儿如今有了幸福的生活，有了爱她的丈夫，心疼她的婆婆，还有许多好朋友。
　　从桐乡离开后，夫妻俩就正式开始了度蜜月的日子，这和先前一同旅游时不同，这一路的游玩有一般时间是在住宿的地方度过的，彼此心里都想着，要是这样还怀不上，那也太不科学了，然后……积极努力的造人……
　　十一月底，宋文睿刚从单位出来，瞧见自家老婆正站在派出所门口翘首凝望，脸上还带着灿烂的笑容。
　　“怎么到这儿来了。”
　　陈安什么都没说，步伐轻快的跑上前，用力一跃，整个人挂在了宋文睿身上，他人高马大的，稳稳当当的抱住老婆。
　　“什么事儿这么开心？”
　　“你猜……”
　　“嗯，让我想想”
　　宋文睿放下陈安，略一琢磨，口中道，“我要做爸爸了？”
　　陈安笑吟吟的看着他
　　“是的，你要做爸爸了……”



第42章 后篇 ‘抛夫弃子’的女人们
　　二月 东海市 
　　城中小吃街 
　　这边有一家名为好味家的餐厅，主要做的是火锅，好味家在东海有三家店。
　　时值冬季正巧是火锅料理最受欢迎的时候，位于城中的这这一家就正处于生意火爆的时刻，老板娘忙碌的奔走与店内外，服务生也在忙碌着。
　　店里有一名年轻的小伙子步子飞快的跑去厨房间，不多时便拎着一壶高汤跑上楼，店里的另外两个服务生看到这情况，轻笑着低声交流。
　　“看他那殷勤样。”
　　“能不殷勤么，那包间里坐的都是美女……”
　　二楼包间，服务生推开门，提着装有高汤的壶，往桌子正中的火锅底添满汤，视线在一众人之间扫了一圈，坐在进门口对边的那位美女开口道，“谢谢”
　　“不客气”
　　服务生小哥依依不舍的离开包间，坐在里边的几个女人继续在愉快的交谈着。
　　“可可姐，你嫂子是不是跑去川渝偷师学艺了，这边火锅的料底好正宗啊！”一位美女笑吟吟的说着。
　　“说是从川渝弄来的秘方，谁知道是不是呢，我也没研究过这些，小安你很喜欢吃火锅么？”被称作可可姐的高挑美女轻笑道。
　　这话刚说完，另外几个颜值同样不低的美女纷纷开了口
　　“她不是一般的喜欢吃火锅！”
　　“看得出来，毕竟我家那位也很喜欢。”
　　这一行人自然就是陈安她们几个，梁可可，陈安，于笑，齐若，到如今都已经结婚的四个人约好了一起来东海市玩，其实说是玩，倒不如说是出来吃吃喝喝，顺便呼吸一下新鲜空气。
　　大家都已经是当妈的人了，各自的孩子年纪相差也不超过两岁，难得能有属于自己的时间，至于小孩，全都抛给了在家的老公，或是家中的长辈亲人。
　　陈安在度蜜月结束之后就怀了孕，次年生下一个女儿，原本还想着要是生孩子的话可以多生一个两个，那样小孩以后不会孤独，可真当孩子生下来了，陈安又不乐意再生了，不说别的，光是产后的形体恢复就非常折腾人，如果肚皮松松垮垮，身材严重走样，不说宋文睿会不会厌倦，陈安自己都受不了。
　　好在产后恢复的非常不错，陈安又非常注重这方面的保养，和产前是没法比，但也不至于大走样。
　　如果说生育后可见的几个好处，大概胸围有一定的增长也算是一个吧，反正陈安起初所担心的母乳问题完全没发生，女儿要喝的完全够，甚至还会多许多，陈安最开始也和许多新妈妈一样会把母乳冰起来，后来发现完全没必要，自己吃的讲究，该补充的一点都不落下，而且在饮食选择上也极力的克制，务求最大程度的有利于自身的健康以及婴儿的成长。
　　原本看起来很瘦的陈安，如今也有些肉了，整体看起来气质增添了不少，陈安相信现在的自己是更有魅力的，因为宋文睿还是很痴迷于自己，夫妻间的生活过的非常和谐，偶尔也会有一些小小的情调。
　　在陈安生女儿之后，她心心念念的两位姐姐也都结婚了，如果说齐若的男朋友是陈安心知肚明的，那么梁可可这和齐若同样速度的结婚就让她很意外了。
　　梁可可的老公是一名硕士研究生，家中也是经商做企业的，条件不如梁可可家来得好，但这位硕士研究生自身非常优秀，年纪轻轻就打拼下自己的事业，拥有自己的企业，对于一般的富二代而言显然是不同阶层的两类人。梁可可认识她老公到结婚前后不过三个月，算得上是闪婚了，就目前看来，她们夫妻俩感情很和睦，没有发现闪婚可能会引起的问题。
　　既然都是优秀的人，走到一起自然就是合适的，老实说陈安不觉得他们俩会出什么大的情况，就是心里还是会酸溜溜的，毕竟女孩子里面陈安最喜欢的就是梁可可，说是她梦中女神一点都不夸张，现在这位女神也嫁人了，而且已经是一个孩子的妈妈。
　　梁可可生的是儿子，她自己也想要儿子，不过她还是要再生的，说是第二个孩子不论男女，都随梁姓，这是他爸妈的意思，她老公那边也是答应的。
　　齐若的小孩跟梁可可的儿子差了两个月，她生的也是儿子，那小家伙可以说是被家人宠上天了，她老公那一家人宠小孩到夸张的地步，以至于齐若都担心这样子宠小孩会严重影响到宝宝的成长。
　　四人中，于笑目前大概是最省心的，毕竟她女儿已经两岁多了，这次出来了，是先让她妈妈带着的，林枫爸妈显然没时间，他们俩光是弄家里的小吃店就够累的了。
　　人会随着年龄的增长而改变会聊的话题，就像此时几个好朋友坐在一起，说的就是自家小孩的事儿，完了说着说着还提起了各自宝宝断奶的问题，包括奶水足不足，怎么解决涨奶问题的。
　　这要是换做以前，陈安肯定会不好意思的，可现在已经很坦然的去看待这个问题，只是她不倾向于说，更多的是听着。
　　生了孩子后，私人空间已经完全没有了，像这样能够出来玩，哪怕就是逛个街吃个饭都是让人感到非常放松的，只要这种时候别家里打来电话说起孩子的问题，要那样的话肯定二话不说赶回家去。
　　一顿火锅，光是汤底就添了三回，其实几个女生也吃不了多少，纯粹是没有关小火而干烧的锅。
　　这顿火锅不需要付账，即便是去付账也不会收，因为这家好味家就是梁可可的嫂子开的，而且管理这家店的还是嫂子的妈妈。
　　四个女人走在夜市的街道上，没有开车，没有选择代步工具，甚至于没有什么明确的目的性，走在路上会闲聊，然后引来许多过路行人的注目礼。
　　没办法，几个女人的颜值太能打了，不说最漂亮最高挑的梁可可，于笑相比起来也丝毫不差，更别说还有两个容貌酷似双胞胎的姐妹，陈安生了孩子之后，和齐若更有姐妹相了，现在去问别人的话，十个里面至少有八个会说两人是双胞胎。
　　逛夜市，吃小吃，进商场，选什么买什么并不重要，散心放松是最主要目的，这种时候只要不是在自家孩子跟前，做什么都能让她们觉得无比放松。
　　“看看这件衣服怎么样，小安你试一试。”梁可可给陈安挑选了一套搭配好的服装，心想着应该适合陈安穿。
　　“这么性感？”
　　“挑战一下自己，或许文睿会完全没有抵抗力。”
　　“可可姐自己不考虑一下吗？”
　　……
　　放松了一天，晚上并不是住在宾馆，这边梁可可家没有酒店，但他大伯家就在东海市，而且嫂子早就说了来东海晚上就住她那儿去，她们家房子足够大，前几年买的别墅即便是十几个人住在一起都不显拥挤，这么一说……其实梁可可家也差不多。
　　陈安是非常乐意去梁可可嫂子家的，因为她特别想见她嫂子的两个女儿，简直爱死双胞胎女孩了。
　　身边的几个人也同样很喜欢那对双胞胎，毕竟或多或少都有在短视频的平台上看到过几次，更何况许多年前梁可可的嫂子还是个大网红，不说别人，于笑是听想见梁可可这位嫂子的。
　　到梁可可堂哥家里，他堂哥刚巧去了北海，问了梁可可的嫂子，说是工作上的事情，家里除了她嫂子之外还有一个女人。
　　顺带一提，梁可可的嫂子名叫叶岚，以前也是个几千万粉丝的网红，只不过后来没再做网红了，但是她的一双女儿却是人气不低，这几年叶岚自己已经完全退下来了。
　　叶岚的两个女儿也在家，此时正在和家中的另一个女人坐在一起聊着天，梁可可给陈安说过，那个女人也姓陈，和叶岚是很要好的关系，具体好到什么程度呢？梁可可也就不用说了，陈安早已经知道了。
　　见过了双胞胎两姐妹，晚上叶岚还要带着她们俩去她老公爸妈那边，跟梁可可说了一声之后她就出门了。
　　所以这诺大的一个别墅成了四个人休息的旅馆，只不过在坐的几个女人里面，除了陈安之外都算得上是有钱人家的孩子，该见过体验过的也都有，不至于像农村人进城一样看到别墅都会惊叹几句。
　　陈安现在也没那么不堪了，身边有钱人多，自己条件也没那么差，老公家里也是有钱的，眼界各方面自然也慢慢的提升了许多。
　　客厅正前方降下了投影幕布，环绕的音响和熄灭的灯光下，四个人坐在沙发前看着恐怖电影，陈安本以为除了她之外都会害怕的，结果从头到尾大家的反应都挺平静的，最淡定的是梁可可，在平静中最不淡定的是齐若，这还挺意外，竟然是齐若最不堪。
　　晚上睡觉是两人一间，通常情况齐若肯定和自个儿妹妹睡一块儿，但这次和平时不一样，齐若和于笑睡的一间，陈安和梁可可睡一间，已经当妈的梁可可直到看见陈安闪闪发亮的目光，才想起来，自己这位好姐妹，好像还是和以前一样……
　　梁可可身上还是那么香，好像身子更软了，不愧是女神……
　　陈安心中如此想着，心满意足的抱着梁可可，脑袋枕捂在她胸口，好像更大了呢。
　　“怎么这么多年，你还没改过来！”梁可可捏捏陈安的鼻翼，语气中带着些许无奈。
　　“不改了，我说过的吧，可可姐是我梦中女神，这条变不了。”
　　“得了吧，再吃我豆腐，跟你老公告状去。”
　　“别呀”
　　“那就老实点……”
　　“呜呜”
　　“卖萌是没有用的！”
　　“哦……”
　　……



第43章 后篇 有女佳音
　　安林文化有限公司，这家从最初的工作室到后面和梁叶接触日渐完善的影视公司已经不知不觉走过了许多年头，公司还是在原来的位置，但从最初的三百个平方扩张了一倍有余，如今公司的员工也增添了一倍，早年在安林文化成立之初就一起拼搏的那一批人都已经成了元老。
　　除了少部分因为志不同，或是别的原因没有一起走下去，留下来的这些元老或多或少都赚了不少钱。
　　安林能够成功，离不开大家的努力，更离不开良好的资源平台，梁叶传媒就是安林最好的先行者，同样也是前辈，没有梁叶，可以说也没有安林的今天。
　　如今新加入安林的员工还是能够发现，公司的人普遍都比较年轻，而且美女还特别多，最夸张的莫过于有两个美女老板娘，至于为什么是两个老板娘，自然不是有某个脚踩两条船的老板，男老板的老婆现在全权管理，再加上另一个占最大份额的老板娘，可不就是两个老板娘么。
　　这些年过去，盛和已经不在了，只不过盛和的一部分员工已经被安林招揽过来，其中就包括专做人事的莞儿姐，当时孙凰莞过来的时候，还笑着说，当初到她跟前报道的小姑娘，一转眼成了她的老板，而且目前看来，安林比盛和做的还要更好一些。
　　孙凰莞至少还能在岗位上做个十五年才到退休年纪，不过到了安林之后，她的工作还是比较轻松的，很多时候孙凰莞会和于笑陈安坐在一块儿聊起孩子的事儿，在都成为母亲后，只要在一块儿待着就不可避免的会说起孩子，这似乎已经成为了一种常态，孙凰莞是过来人，还能给于笑和陈安不少好的建议，毕竟她一双儿女已经快念高中了，而于笑和陈安的孩子今年刚上小学，陈安的女儿比上学要比于笑的女儿稍微早一些，然后两个小家伙就被亲妈安排着一块儿上学，成了俩胜似姐妹的小伙伴。
　　于盛现在已经退休了，当他闲下来感觉坐不住的时候，于笑让他去安心的过老年生活，正好也能老两口过的悠闲一些，至于事业，那就完全交给孩子好了，悠闲的时候还能顺便帮忙带带外孙，最近两边老人就和于笑夫妇俩商量着，是不是再要个孩子，暂时不确定林枫和于笑是怎么想的。
　　十一月底，这个时节是影视传媒行业相对淡一些的时段，小单子商业片比平日要减少，忙碌的节奏也能够缓释一些，而通常在这种时候，安林这边就会着重于提升自身，其中就包括让公司的员工去接受培训，到大的影视传媒公司去学习，林枫自己已经去过许多回了。
　　到了如今，林枫自己上手去拍摄的次数已经不多了，有些事情必须要承认，后浪总是推着前浪走，新来的人总会比先前的人更加的有想法，也更有提升的空间，林枫就从一些新人身上学到了不少，也鼓励着小年轻努力提升自己，而林枫自己就专心研究更高层次的东西，时不时的和摄影摄像部门的大伙儿商讨开会，太多东西是不能故步自封的，尤其是影视传媒这种必须紧跟着时代步伐的行业，所以当外界市场有风吹草动，必须非常敏锐的把握住，并提升自身。
　　这一日，林枫带领着摄像部门人员在进行着一笔二十万的拍摄单，全套专业的设备支撑下，拍摄的现场早已经不是多年前那么简单，光是摄影棚内的一整套设备就是一笔不菲的数字。
　　客户也在摄影棚看着拍摄的进行，或许客户是不专业的，但是面对着这么专业的设备和阵仗，哪怕是看不懂，还是会觉得很唬人的，特别是监视器里还能看到实时效果，显然客户是非常满意的。
　　“于经理，怎么没看到陈经理？”
　　这位客户已经不是第一次合作了，应该说是安林的老顾客，最先合作的时候就是陈安自个儿商谈的，后来陈安生孩子那段时间就把一部分客户交由于笑，这位就是其中之一。
　　于笑闻言笑道，“她呀……我们这位陈经理，现在不知道在哪个地方旅游，夫妻俩带着女儿一块儿，已经半个月不在了。”
　　“是么？”
　　客户笑了笑，“难怪看到发的朋友圈不像是桐州”
　　……
　　距离桐州市一千多公里外的郊野公路上，一辆房车正在平稳的前行着，公路的两边是平原，最近的山脉都隔着十几公里，行驶在这样的路面上，就如同置身在一片无人区中，道路上极少看到行车，而这辆足有六米长的白色房车就尤为抢眼。
　　驾驶座的男人正手握着方向盘，他的脸上带着微笑，帅气的脸上有些许胡茬，看起来稍有些破坏形象，却给人更贴近生活的感觉，男人的眼中满是温柔，时而透过后视镜看一眼后边的母女俩。
　　驾驶座的后面是可伸缩叠放的方桌，还有直角的可折叠布艺沙发，放桌上摆放着一束鲜花，透过车窗玻璃的阳光洒落在花朵绿叶间，桌上的平板被一双白嫩可爱的小手拿了过去，粉雕玉琢的小女孩躺在沙发上抱着平板看的津津有味，身后的美丽女子不希望女儿躺在她腿上这样看平板，秀眉微微一挑，拖着些许长音又带着几分严肃的开口道，“佳音……”
　　“哦”
　　小女孩赶忙坐起身，老老实实的把平板放到面前的桌子上，然后非常熟练的翻过盖子作为支架，小女孩讨好的给妈妈捶捶肩膀，笑嘻嘻的坐在她腿上。
　　“妈妈，我想跳这个……”
　　“妈妈不会啊……”
　　“我要跳！我要跳！”
　　“那让妈妈先学会好不好？”
　　“妈妈好笨哦……”
　　“你这臭丫头！”
　　……
　　行程的目的地是平原，那里有着一条蜿蜒的大河，那河水并不深，即便是河水最深的位置也不过浸没膝盖，当然了，如果是小宝宝的话，还是会很危险的。
　　房车停在了平原上，前后四下都看不到人，宋文睿升起了房车顶棚，以及收纳式外部伸缩厨房台，齐全的厨具和可翻折的座椅餐桌也都一一展开来。
　　宋佳音已经欢快的在平原上迎着微风奔跑，房车内探出一颗狗头，瞧瞧已经跑远的小主人，摇晃着圆乎乎的屁股追了上去。
　　房车的另一边，陈安正将装有无人机的盒子取出来，等一会儿吃饭的时候，操控着无人机在天上飞一圈，这可是一个非常棒的打卡方式！
　　配套设施齐全的这一辆房车，价格也是不菲的，在几年前买房车的时候，陈安做足了各种功课，宋文睿也没少研究，家里的亲戚朋友都给了不少参考意见，最后这一辆房车花了六十多万买下来，从内到外都是按照两人的喜好和风格来进行设计，这么一辆房车，对于出行的一家三口而言，是非常舒适的，空间不会拥挤，而且还有一块夫妻单独的区域以及儿童房，虽说平时更多的时候一家三口是在主卧一块儿睡的，但偶尔小佳音还是会被老爸赶到自个儿的小空间，只要甩给她一个平板电脑，就不需要担心被打扰了。
　　说起来，当时宋文睿特意让主卧隔断墙面加强了隔音？他是怎么想的……
　　汽车有足够的收纳空间，甚至于还有冰箱和洗衣机，食材之类应有尽有，这也就得亏了房车比较大，要不然还是够呛的。
　　按照自家这辆房车的标准，三口之家不添补给在外边生活半个月都不是问题。
　　宋佳音已经跑的很远了，这会儿正在和今年已经十岁的点点一块儿玩耍，不知道是不是当爹的没开个好头，小佳音特别喜欢揉狗头，当然了，动作是很轻的，点点不会难受……
　　陈安又开始做饭了，当她把中午要吃的东西端上桌时，已经感觉到肚子饿的小佳音也跑了回来，一家三口吃着中饭，点点也有属于它的单独午餐。
　　无人机在天空盘旋着，环绕着房车旋转了几圈，随着高度降低，拉出了近乎专业影视工作者的视角移动，无师自通的宋文睿正认真的盯着手机，同时控制着无人机拍摄下此时一家三口外加一条柯基犬的画面。
　　吃饱饭的一家三人回到房车内，宋佳音又想要去拿平板了，然后被陈安没收，认认真真的告诉她，不能长时间玩平板还有手机，不然以后长大了就会像那些叔叔阿姨一样戴上眼镜，那样小佳音就不好看了。
　　小佳音似乎已经明白了漂亮这两个字的分量，当即乖巧的听妈妈话。
　　小卫生间内，宋文睿正在镜子前刮着胡子，陈安在他身后探出头，“我觉得这样挺好啊，为什么要刮掉？”
　　“不嫌我邋遢？”宋文睿轻笑着，洗了洗刮胡刀。
　　陈安正想说不嫌弃，结果宋文睿就非常不绅士的拿边上的胡茬扎陈安的脸颊，硬邦邦的戳脸上哪里会舒服，陈安当即收回了自己的念想，还是刮了吧……
　　丈夫长时间开车，准备稍稍休息一会儿补个觉，陈安则拿着平板把佳音先前发给陈安让妈妈和她一起跳舞的那个视频。
　　午间小小的午睡，挂在陈安背上的宋佳音催促着妈妈快些跟她一起跳舞，陈安反复看了好多遍，不得不承认，自己女儿真有跳舞的天赋，看着视频里的舞蹈可不是扭一扭晃几下手那么简单，可女儿竟然学会了，她这个当妈的反而学的很慢。
　　“爸爸！”
　　躺在沙发上眯眼睛的宋文睿被女儿一下压在胸口上，这哪里还睡的下去，“怎么了 宝贝？”
　　“爸爸给我们拍。”宋佳音摇晃着宋文睿的手臂，“起来……”
　　“拍什么呢？”宋文睿微笑道。
　　“我要和妈妈一起跳舞，很好看的。”
　　被女儿抓着手的宋文睿老老实实的充当起摄像师，此时女儿和自家老婆正在镜头前背对着自己，随着点开录制键，音乐也适时响起，小佳音已经第一时间跳了起来，结果母亲掉了链子，小佳音嘴儿一撅，陈安连忙保证不会再失误了。
　　稍有些凉的微风中，母女俩对着音乐而跳着明显适合小女孩子的舞蹈，背对着镜头的小佳音有着和母亲非常像的长发，而且从小个子就属于人群中比较靠前的，此时跟她妈妈在一块儿跳舞的样子，让拿着手机拍摄的宋文睿满心都是温柔。
　　陈安戴着线帽，和女儿一起跳着可爱的舞蹈，当感觉找到后，她就能控制好节奏跟女儿一样，她的脸上带着明媚的笑容，视线却落在女儿身上，那小小的身躯充满了艺术细胞，也非常认真。
　　“妈妈，你又跳错啦！”
　　“啊？没有吧，妈妈没有跳错！”
　　“不是这样的呀”
　　宋佳音就像是个小大人，指点着陈安先前并不规范的舞蹈动作，然后自己又在陈安面前跳了一遍。
　　当视频拍摄结束后，小佳音喜滋滋的抱着平板回车上去了，陈安晃了晃腰肢，瞥了一眼宋文睿，脸上带着一抹浅浅的红，“都怪你，酸死了……”
　　“……”
　　肯定要怪宋文睿的，像这样跳舞按理来说怎么会腰酸疲惫呢，完全就是昨晚战斗太激烈了。
　　“罚你禁欲一个月……呃，两个礼拜！”陈安竖起两根手指，然后揉揉自己的腰，看样子锻炼身体还是不能落下，现在说什么都不会讲牛和耕地这个事儿了，谁说没有耕坏的地，这不就是么，虽然也没那么夸张就是了……
　　看到自个儿老婆明显不坚定的立场，宋文睿嘴角的笑容就收止不住了，“好，依你”
　　要说夫妻俩的这方面生活是真的和谐，平常夫妻俩结婚那么多年说不定早腻歪了，就算老婆长的再好看也总会审美疲劳，但在宋文睿和陈安身上，这方面的问题就没那么严重，陈安对于宋文睿而言始终是有吸引力的，或许这就是陈安的特点吧，她总能抓住宋文睿的心，也能抓住他的下半身。
　　“妈妈，妈妈！”
　　“啊！我不在！”
　　陈安一溜烟逃跑，小佳音抱着平板蹦跶出来，直奔着躲在爸爸身后的陈安而去，“妈妈，我也要拍这个！”
　　“……”

